    从介绍上看。

    涅槃果显然是一种极为强大的灵果。

    别的不说。

    单单是能够把以前的暗伤全部痊愈，宛如涅槃重生，就已经是价值连城了。

    至于后面的锤炼体魄，对所有武者都有效，更是提高了价值。

    旋即。

    沈长青又是在最末尾，看到了另外一段话。

    赤磷：天生能够操控火焰的力量，本身鳞甲防御极强，乃是涅槃果的镇守凶兽，根据猜测，此凶兽若是吞噬涅槃果后，很有可能会进一步做出突破。

    在没有吞噬涅槃果以前，实力在宗师后期到宗师巅峰之间。

    另外，赤磷血蕴含有极其强大的灵力，武者若是吞服或者用以浸泡，可以增长实力。

    “赤磷！”

    沈长青收回册子，然后看向了睡在涅槃果前面的那头凶兽。

    很明显。

    这就是册子上面记载的赤磷凶兽。

    实力在宗师后期到宗师巅峰之间。

    “还好！”

    他心中一定。

    只是宗师后期到宗师巅峰之间，也就是说，不算是真正跨入宗师巅峰的范畴。

    如果是吞服了涅槃果以后。

    沈长青猜测。

    这头赤磷凶兽，应该就是稳稳站在宗师巅峰的境界里面了。

    沉下心神。

    他看着那头正在酣睡的赤磷凶兽，眼神渐渐变得平静无波。

    越是强大的存在。

    对于杀意就越是敏感。

    如果自己暴露出对其的杀意，无疑是会惊醒这头沉睡的凶兽。

    虽说。

    沈长青自信以他的实力，对付赤磷凶兽不是问题。

    但——

    任何时候，哪怕是有百分百的把握，也按照最稳妥的方法来。

    心神沉寂下去。

    他看着下方的赤磷凶兽，就好像看着再是寻常不过的猛兽一样，右手悄然间握住了腰间虎牙刀的刀柄。

    一身力量。

    暗自提升到了一个巅峰的临界点。

    微风拂过。

    赤磷凶兽背后的尾巴轻轻拍打了一下，好像是睡的很是舒适。

    就是现在！

    沈长青徒然间从树上迸射出去，腰间虎牙刀骤然出鞘，百战真意轰然爆发，伴随着可怕的刀罡斩落下去。

    那一刻。

    沉睡的赤磷凶兽，冥冥中升起了一种可怕的危机感。

    紧闭的双眼睁开，猩红的眼眸中有暴虐的杀意显露出来。

    “吼！”

    愤怒的兽吼，在山林中响彻。

    这个时候。

    一股蕴含了澎湃煞气的精神力量冲击而来，让赤磷凶兽陷入了一个呆滞状态。

    紧接着。

    它就是瞬间清醒了过来。

    此时。

    血色刀罡已是到了面前。

    轰——

    刀罡斩落，红色的鳞甲破碎。

    鲜血飞溅的同时，赤磷凶兽巨型的身体敏锐的躲避开来，马上拉开了自己跟敌人的距离。

    下一息。

    便是张嘴喷吐，一股浓郁的火焰从它口中爆射出来。

    “喷火！”

    沈长青眉头一挑，虎牙刀斩出。

    大日真元包裹下，使得斩出的刀气，也是如同一团炽热的火焰一般。

    最终。

    两股火焰碰撞在一起。

    随后。

    刀气撕裂火焰，狠狠的斩在了赤磷凶兽的脑袋上面。

    宽厚的脑袋上有鳞甲包裹，在刀气斩破鳞甲的时候，力量已经消耗的差不多，只是造成了一些不轻不重的伤势。

    这一幕。

    让沈长青眼神凝重了一分。

    介绍上面说，赤磷凶兽的防御力非常强。

    可当真正的动手时，才算是明白，这头凶兽的防御力，到底是强大到了一个什么样的地步。

    硬抗虎牙刀。

    都没有受到什么严重的伤势。

    单此一点。

    基本上就能在宗师巅峰以下横行了。

    另一边。

    脑袋受伤，不但没有让赤磷凶兽畏惧，反而是更加激起了它内心的凶性。

    只见身上那红色的鳞甲，忽然间就有火焰升腾。

    周围的温度。

    突然间上升了许多。

    “吼！”

    惊天的吼声爆发，惊得山林内的其他猛兽四处逃窜。

    赤磷凶兽如同一团巨大的火焰一样，向着沈长青扑杀而来。

    疾如风。

    迅如雷。

    速度快到了极致。

    沈长青心中微微一惊，脚下后退一步的同时，虎牙刀横挡于身前，正好抵挡住了那轰击而来的兽爪。

    巨大的震动力量。

    让他的身体，止不住的向后退去。

    “喝！”

    气血汹涌，宛如大日骄阳。

    澎湃的真元力量从丹田中升起，然后全部汇入到了手臂当中。

    顿时。

    手臂力量暴增。

    虎牙刀上绽放出可怕的寒芒。

    唰——

    刀芒吞吐，把火焰切割开来。

    赤磷凶兽吃痛，忍不住向后退开了一些。

    趁此机会。

    沈长青不退反进，一刀狠狠向着赤磷凶兽斩了过去。

    强大的刀气。

    加上强横至极的力量。

    这一刀。

    让赤磷凶兽感觉到了死亡的阴影。

    想也不想。

    它就是向着旁边躲避。

    数丈长的身躯非常的灵活。

    在其躲避的时候，刀气正好斩落在了空地上面，长达数丈长的沟壑，便是深深烙印在了那里。

    一刀不中。

    沈长青脚下紧追不舍。

    在百战刀法施展出来的刹那，肉身上金光璀璨，仿佛是由黄金铸成一样，然后左手一掌印出，空气急速升温。

    赤阳神掌！

    刀在前。

    掌在后。

    赤磷凶兽刚刚躲避了虎牙刀的攻击，然后就被赤阳神掌打中。

    鳞甲上升腾的火焰，蕴含有高温，如果是普通人的手掌触及，瞬间就会被火焰烤熟。

    可沈长青不一样。

    大日金身本就极为强大，再修有大日真元，以及赤阳神掌，两者跟赤磷凶兽的火焰，在一些程度上都算是同根同源的存在。

    如此一来。

    赤磷凶兽最大的依仗，也就发挥不出大的作用。

    全力一掌印下。

    红色的鳞甲凹陷进去。

    赤磷凶兽发出一声惨叫，巨大的身躯便如同败草般横飞。

    中间。

    砸断了几棵树木，然后才落在了地上。

    “呼哧，呼哧！”

    落地后，赤磷凶兽艰难的从地上挣扎站起，朝天鼻上喷吐出浓郁的白气，猩红的眼眸中暴虐之气丝毫不减。

    但身上原本凶悍的气势，如今已是衰落了许多。

    那一掌。

    没有打破鳞甲的防御。

    可那股可怕力量透过鳞甲，涌入到身体里面的时候，所造成的伤害，比前面所有的伤势加起来，都要严重数倍不止。

    如今。

    赤磷凶兽的五脏六腑，都在那一掌面前，受到了极大的创伤。

    在它挣扎站起的时候。

    沈长青已是靠近，攻势丝毫不止。

    “吼！”

    赤磷凶兽不甘的怒吼，看着向自己杀来的沈长青，最后还是向着反方向逃离。

    它虽然是凶兽。

    但也有畏惧的本能。

    眼下敌人的实力，明显超出了自己可以承受的范围。

    再战下去。

    会死！

    所以。

    赤磷凶兽逃的很干脆。

    但——

    它逃走，沈长青却没有放任其离开的打算。

    打蛇不死反受其害。

    自己已经跟这头凶兽结仇了。

    如果放任对方离开，他也不敢肯定，会有什么事情发生。

    必须要把这头凶兽斩杀。

    否则。

    便是有可能把自己，置身于危险之中。

    七星踏空步施展。

    再加上自身强大的爆发力。

    沈长青几个呼吸，就追赶上了重创的赤磷凶兽。

    虎牙刀斩落。

    鳞甲破碎。

    犹如岩浆般炽热的气血，从伤口中汹涌出来。

    如此伤势。

    让赤磷凶兽逃走的动作一顿。

    趁此机会。

    沈长青又是一刀劈出，狠狠的砍在了对方的脖颈上面，长刀没入鳞甲当中，却没能做到一刀枭首的程度。

    不等赤磷凶兽反抗。

    他左手全力一掌轰击，落在了宽厚的脑袋上。

    瞬间。

    恐怖的力量从掌心宣泄出来，涌入到了赤磷凶兽的大脑当中，把里面的一切都给摧毁成了浆糊。

    眼中凶光消散。

    赤磷凶兽的尸体，无力栽倒在了地上。

    收刀入鞘。

    沈长青胸膛略微起伏。

    这头凶兽虽然说是没有跨入宗师巅峰，可论及综合实力，完全不比宗师巅峰的强者差多少。

    看似战斗的很顺利。

    可是。

    他已经是施展了全部了实力。

    饶是如此。

    都差点让对方给逃了。

    这样的实力。

    说实话。

    所有跟自己交过手的强敌里面，沈长青感觉，赤磷凶兽完全可以排得进前三。

    至于另外两个。

    就是庐阳城的妖邪，以及那头妖魔了。

    随后。

    他的目光就是落在了赤磷凶兽的尸体上面。

    伤口上滚烫的鲜血流淌，如同岩浆般炙热。

    “吞服赤磷凶兽的鲜血，可以增强实力？”沈长青眼中有精芒迸射。

    眼前赤磷凶兽的尸体，就放在了他的面前，如果不尝试一下，那就完全是浪费了。

    旋即。

    他就是动用真元，直接从凶兽的伤口上，摄取了一团赤红色的鲜血。

    看着掌心凝聚出来的血液，其中散发出的气息让人心惊。

    不过。

    沈长青也在里面，感受到了一股澎湃的灵气波动。

    没有迟疑多久。

    他用真元包裹，然后一点点的把赤磷凶兽的鲜血吞服进去。

    鲜血炙热。

    虽然沈长青不怕，但为了稳妥起见，还是用比较安全的方法去服用。

    万一真有什么问题。

    也能第一时间制止。

    犹如岩浆般炙热的血液顺着咽喉下滑，他渐渐散去了真元的力量，顿时一股炙热灼烧的感觉从身体中传来。

    那股力量很强。

    可也还在能够承受的范围。

