    泉眼汩汩流淌，神性气息蒸腾。

    眼见苏奕拿着玉瓶走过去，姚雪禁不住道：“那幽玄神浆根本不是任何宝物可以容纳，你这是做什么？”

    商青娉和长袍老者也困惑。

    正如姚雪所言，幽玄神浆这等神物，一旦被收集，瞬间就会失去所有神性力量。

    正因如此，商青娉才会在此地闭关。

    “你说的不错，但我恰好知道一门秘法，可以将其禁锢，然后再装走。”

    说着，苏奕掌指间法则流转，化作一个玄妙的漩涡，抵在了那一处泉眼附近。

    顿时，宛如珍珠似的幽玄神浆被源源不断吸纳起来。

    众人皆吃惊，面面相觑。

    这是什么秘法，了不得啊！

    很快，那泉眼内的幽玄神浆被苏奕抽取一空，涓滴不剩，足足装了有十斤左右。

    而后，苏奕收起玉瓶，对商青娉道：“你们商氏一族，可藏有至阳仙露？”

    商青娉迟疑道：“应该……有吧。”

    苏奕揉了揉眉宇，道：“罢了，我和你一起去一趟你们宗族，到时候，若有至阳仙露，你身上的伤势，自可轻松解决，若没有，只能另寻他法。”

    商青娉顿时明白，要治好自己的伤势，至阳显露才是关键！

    姚雪则狐疑道：“沈牧，你该不会是想用这种方法进一步接近青娉吧？可以啊你！”

    苏奕：“……”

    商青娉抬手敲了一下姚雪的额头，道：“我都受伤成这样了，你还开玩笑！”

    姚雪撇了撇嘴，不吭声了。

    商青娉面朝苏奕，白皙绝美的俏脸一片郑重之色，道：“那就有劳道友了，不管最终结果如何，我自有报答。”

    苏奕没有多说什么。

    他自然不是为了什么报答。

    不过，有些事情，还是不提也罢。

    当即，一行人离开山谷，朝外行去。

    苏奕吩咐道：“老孟，我们去商氏一族走一遭。”

    “是！”

    孟长云肃然领命。

    姚雪眨巴着眼睛道：“没看出来，你身边还有老仆跟随，身份不简单啊。”

    苏奕笑了笑，没有理会。

    商青娉则若有所思。

    这万毒废土，就是界王境人物进来，也会在于诸多意想不到的麻烦。

    可沈牧主仆二人，却毫发无损地找到这处峡谷，注定不可能是寻常人物。

    稳了稳心神，商青娉道：“鸿伯，我们出发吧。”

    “好！”

    长袍老者袖袍挥动，祭出一口寸许长的宝船，腾空而起时，宝船倏尔变大，化作十多丈长，船体呈黑色，覆盖着诸般神妙的大道图腾。

    “镇灵舟，这件宝物果然还被商氏一族收藏着。”

    苏奕眼神泛起一丝恍惚。

    这件宝船，是很久以前他赠给商剑楼的，凭借此宝，可轻易穿梭在类似万毒废土这样的凶恶险地。

    无疑，商青娉等人之前就是乘坐这艘宝船，抵达这片峡谷。

    “道友，请。”

    商青娉邀请苏奕、孟长云上船。

    很快，一行人乘坐宝船，破空而去。

    半刻钟后。

    宝船离开万毒废土，而后沿着黑湮风带，朝星空深处的方向掠去。

    ……

    路途上，商青娉和苏奕略一攀谈，便开始静坐歇息起来。

    姚雪陪伴在一侧，那被称作鸿伯的老者则在驾驭宝船。

    苏奕则坐在船尾处，拎着酒壶自饮。

    孟长云默默伫足苏奕不远处，眺望沿途的景致。

    气氛很安静。

    “青娉，那家伙看着人畜无害，实则浑身透着玄乎，你可不能不防范。”

    姚雪传音提醒，“并且，他出现的时机也有问题，我怀疑……这家伙肯定别有企图！”

    商青娉漂亮的眸不着痕迹地看了苏奕一下，这才传音道：“你放心，我心中有数。”

    姚雪想了想，传音道：“还有，寒山夜宴就要开始了，而你这次没能突破玄合境，怕是得多做一些其他的准备。”

    商青娉双手悄然握紧，眼神却变得有些黯然，轻叹道：“没有破境倒也罢了，如今我还负伤在身……怕是帮不了宗族多少忙了。”

    姚雪柔声劝慰道：“你啊，压力别太大，尽人事听天命便可。”

    说到这，她话锋一转，“更何况，若那姓沈的家伙，有办法帮你疗伤，这自然更好。”

    商青娉点头，道：“如今之计，也只能如此。”

    “你等着，我再去摸摸那姓沈的底细，看看他究竟是什么来头。”

    姚雪说着，正要起身。

    “别！”

    商青娉连忙阻止，“冒然打探事情，只会惹人反感，你就老老实实呆在着陪我好了。”

    姚雪撇嘴，不以为意道：“一个来路不清楚的家伙罢了，也就你才会这般重视。”

    话虽这般说，她最终还是没有行动。

    “那位沈道友可远非你我想象的那般简单。”

    商青娉想了想，提醒道，“万毒废土深处那处峡谷，一直被视作是我商氏一族的机密，就是在宗族中，只有我父亲和一些老辈人物知晓。”

    “可那沈牧却找到了那里，这绝对不寻常。”

    说到这，商青娉沉吟道，“等回到宗族，我会找个机会，亲自跟父亲谈一谈此事。”

    姚雪怔了怔，道：“你心中有分寸就好。”

    数个时辰后。

    孟长云忽地察觉到什么，不动神色地传音道：“公子，有人在暗中跟着我们。”

    苏奕嗯了一声，道：“应该是针对商青娉而来，你去查一查，若有问题，直接杀了。”

    “喏！”

    孟长云领命，转身离开这艘宝船。

    这一幕，让姚雪产生警觉，道：“沈牧，你身旁那位老仆是要去做什么？”

    商青娉和鸿伯也都把目光看过来。

    “有人在暗中跟踪。”

    苏奕坦然道。

    此话一出，众人皆吃惊，有人跟踪？

    “当真？”

    姚雪狐疑。

    苏奕没有搭理她，目光看向商青娉，道：“你最近是否遇到了什么麻烦事情？”

    商青娉蹙眉思忖半响，摇头道：“没有。”

    “也罢，等老孟回来，问一问便清楚了。”

    苏奕随口道。

    “那……我们是否要停下来等他？”

    商青娉问。

    “不必，继续赶路便可。”

    苏奕道。

    鸿伯深深看了苏奕一眼，便驾驭宝船朝前掠去。

    半个时辰后。

    孟长云返回，依旧是那副谦卑恭敬的老奴姿态，貌不起眼。

    这让商青娉和姚雪皆有些疑惑，这样的老仆，难道是一位深藏不露的高手？

    而此时，孟长云传音禀报道：“公子，查清楚了，共有三人，两个玄合境后期修为，一个玄合境大圆满修为。”

    “他们皆来自一个名叫‘极乐天’的刺客组织。”

    “这次是接到任务，专门为对付商氏一族那位大小姐而来。”

    “可惜的是，这些家伙的神魂内被人种下禁印，在小老进行搜魂时，他们便毙命了。”

    听罢，苏奕挑眉道：“你可知道这个名叫‘极乐天’的刺客组织？”

    “略知一二。”

    孟长云想了想，道，“大概是三万年前，这个刺客组织崛起于世，干了不少轰动的大事，据说曾成功刺杀过界王境人物！”

    “这个刺客组织也很神秘，关于它的一切，都是一些传闻，一般人也很难联系到他们。”

    苏奕道：“这么说的话，这次能够雇佣极乐天刺客的人，可不简单。”

    孟长云点了点头。

    诚然，对他们而言，三个玄合境刺客根本不够看的，毫无威胁可言。

    可这样三个刺客，已足以对界王境之下的角色产生致命的威胁！

    “你们究竟在说什么？”

    不远处，姚雪忍不住问道。

    苏奕吩咐孟长云，“你来说。”

    孟长云点头，目光看向姚雪、商青娉，言简意赅道：“已经查清楚了，暗中追踪的人，是来自极乐天的三个刺客，他们这次的任务， 是刺杀商姑娘。”

    极乐天！

    刺客！

    商青娉和姚雪齐齐变色，宝船上的气氛悄然压抑下去。

    就是正在驾驭宝船的鸿伯，脸色也变得惊疑不定。

    “青娉，你可知道，谁会丧心病狂到不惜雇佣极乐天的刺客来对付你？”

    姚雪眉头紧锁。

    商青娉摇了摇头，眼神中尽是困惑，“最近这段时间，我可从不曾惹出任何麻烦。”

    姚雪心中一动，“会不会是有人不想让你参加寒山夜宴？”

    商青娉俏脸明灭不定，“不好说。”

    “寒山夜宴？能否详细说说。”

    苏奕问道。

    商青娉深呼吸一口气，按捺下心中的惊疑和困惑，把寒山夜宴的事情娓娓道来。

    所谓寒山夜宴，就是紫霄星界七大古族所发起的一次宴会。

    每隔千年举办一次。

    届时，七大古族的大人物，皆会携带各自宗族中年轻一代最顶尖的一批子弟赴宴。

    在宴会上，七大古族年轻一代的弟子，会用论道争锋的名义进行角逐。

    最终排名前三者，不止可以得到来自七大古族的丰厚奖励。

    并且，还有机会进入一座上古秘境中潜修！

    商氏一族乃是紫霄星界的七大古族之一，这一次也会参与到寒山夜宴中。

    而作为商氏一族年轻一代的领军人物，商青娉则被视作是商氏一族最有希望跻身前三的人选！

    了解了这些，苏奕不禁皱眉。

    一场宴会而已，哪怕七大古族为了争夺前三名，也不至于闹到要雇佣刺客杀人。

    多大仇，多大怨？

    ——

    ps：第二更晚上。

