    第317章姥姥

    蒋小丫正在和旺财耍，旺财突然叫了起来，汪汪叫着跑出院门。

    蒋小丫知道，是有陌生人来了。

    她迈着小短腿，慢吞吞跟在旺财后面。

    只不过还没出院子，那边旺财“嗷呜嗷呜”起来，好像在对来人撒娇。

    蒋小丫轻“咦”了一声，抬着小下巴往外瞅。

    旺财摇着尾巴冲身上有主人气息的妇人叫唤，它也不知道这人是谁，可她身上主人的味道太浓郁，它叫也不敢叫。

    “这小狗，怎么不知道叫？”

    李母嘀咕了一声，提着粮袋绕过小狗。

    村里的狗，有时候也挺凶的，搞不好突然蹦出来咬你一口。

    旺财吐着舌头哈哈喘了气，随后便摇着尾巴跟在李母身后，使劲嗅着鼻子。

    都是主人的味道，这人到底是谁呀？

    蒋小丫在院子里叫“娘”，终于把李静从灶房叫了出来。

    问：“怎么？”

    蒋小丫立刻把手指向篱笆外面的李母。

    李静看到人，一怔。

    娘？

    准确的来说，是“李静”的娘。

    李静不由地回忆着“李静”对爹娘的那些恨与怨。

    在她看来，是他们为了钱把她嫁给蒋卫国的，是他们给了她痛苦的开端，所以她恨，她怨，她一见到生她养她的父母不是冷漠面对，就是冷嘲热讽。

    后来李父李母偷偷给“李静”送粮被她嫂子发现，她跟她嫂子大吵了一架，吵的她嫂铁了心要离婚，后来真离了，李父李母却再没有主动跟“李静”联系。

    那时“李静”一方面因为害她的哥哥嫂子离婚，而感觉畅快，另一方面，又痛恨爹娘冷血无情，同样狠心地没跟他们联系。

    “静，静静……”

    李母乍见到李静，控制不住脸上的欢喜，不过叫她的时候，却是满心忐忑。

    她那双手满是褶皱的手搓着衣服，老脸上堆满着不自然的笑容。

    在她们中间的蒋小丫看看这个，看看那个，最终，大声叫了一声：“娘！”

    这一声“娘”，让李母本来垂着眸子刹那间抬起来。

    待意识到不是在叫她，才讪讪笑。

    她闺女自从答应嫁给蒋卫国之后，就没再叫过她娘，现在怎么可能叫娘？

    想着，李母的眼眶便红了，她忙垂眸把眼泪憋回去。

    “娘，谁啊？”

    又是一声娘，是灶房里的蒋孝新探出脑袋。

    一看到李母，立刻眨巴眼睛。

    “那个，谁，姥？”

    蒋孝新叫的时候，小脸还有点红，因为他爹和他娘结婚那一天，他冲着这个姥使脸色了。

    有点不好意思怎么办？

    心里面不好意思的蒋孝新立刻表现出了非一般的热情，“姥，你来了，快进来，妹妹，这是我们姥，是……娘的，娘，嘿嘿！”

    这声“娘的娘”，蒋小丫的眼也眨巴了起来，看着李静动也不动，她一时间不知道该不该欢迎这个姥？

    蒋孝新小跑着过去拉李母，李母受宠若惊，犹犹豫豫地被蒋孝新拉着迈进院子。

    在李母身后蹲着的旺财终于“嗷呜”叫了声。

    主人的娘，它放进来了，应该不算不尽职吧？

    李母被蒋孝新拉着走到李静面前，近距离看着自己冷冰冰的女儿，李母终于控制不住，掉下了眼泪。

    “静，静静……”

    ?  ?外婆，豫省叫姥，姥娘的多

    ?  

    ????  

    (本章完)

