    虽然所有的玩家，原则上来说都属于安南的使徒。

    虽然等级可能稍微有点低，然而却拥有极强的不死性、不会被诅咒侵蚀，而且能够轻而易举的提升实力——与红骑士的“英骑”们相比，也并不逊色。

    然而，直到这次哈士奇使用神降术为止。

    玩家们都没有向安南借过什么力量。

    甚至就连哈士奇当时提议使用这个仪式的时候，都遇到了其他人的质疑。虽然他们早就知道，这是一个真实的异世界、但他们偶尔还是会把自己当成是玩家。

    比如说……他们打心底里就不认为，玩家这个身份会有什么便利之处。

    ——毕竟他们当工具人都已经当习惯了。

    一般来说，玩家基本不可能靠自己的身份混到什么福利，反而会有各种麻烦、收益还不算高的奇怪事务缠身。

    要么是刚一醒来就要被拉去砍头，杀只鸡都会蹦出来十几个壮汉，当了魔神还得天天跑腿；再要不然就是身为勇者，却要去给人帮忙喂狗放羊送信、甚至连匹马都得自己抓或者自己买；或者是从新兵一路打到苍蓝星，结果大怪小怪还得麻烦你亲自来打、仿佛其他人啥事不干就负责看热闹。

    以及偶尔会变成光之邮递员的光之跑腿，业务范畴上至拯救世界歼灭蛮神对抗巨龙平息世界战争、下至孩子走丢情侣吵架做好了菜上桌摆盘，甚至别人订个货都得拜托你专门去取。

    除此之外，还有天天跑去十松庄通马桶的将军、被黑环净源导师众神绕圈坑的神谕者、跋山涉水跑去救公主的水管工，尤其是碧琪公主和库巴的关系似乎还挺好、至少被绑架了都还过的挺开心，看上去比和马里奥的关系亲密多了。

    假如是女性主角的小黄油，那问题显然就更大了……

    玩家们自己都不知道，他们这个身份居然有这么好的福利——

    哈士奇祈求神降之后，不光是没有扣除等级、没有燃烧经验……甚至连debuff都没有挂一个！

    反而还多了个“光辉浸染”的buff，让她接下来一整个月皮肤都会发出微光。那是“光辉”要素残留在她体内，被造成伤害之后能够在短时间内自行恢复，而在施法时也能得到来自要素之力的补正判定。

    也就是说……

    在哈士奇祈求神降之后，安南不仅没有惩罚她、反而还给了她一些额外的“小礼物”！

    哪怕是主教，也不可能有这个级别的待遇！枢机主教使用降神术，也一定会虚弱一段时间……甚至还会被烧掉一部分的诅咒等级。

    自己居然一直都能向安南祈求力量？

    ——原来我们还能算是“天车”的使徒啊！

    玩家们后知后觉的意识到了自己的特殊身份。

    怪不得我们能够用“光”来执行传送仪式……这并非是曜先生的光，而是安南的光！

    只要安南允许，他们可以随心所欲的使用安南的力量、而不会遭遇反噬。不只是降神……甚至还可以编织各种神术，来获得更概念化的力量。

    传送只是其中之一！

    要知道，除了使徒之外……只有教宗才能随心所欲的降神！

    因为教宗的身体，实际上已经被神明重塑过了。无论之前教宗真正的等级是多少、有没有战斗经验，但当他们成为教宗的时候、都可以视为具有某种完美之躯。

    教宗们的位阶相当于黄金阶。

    之前的力量会按照比例转化成超凡等级，来将之前的职业全部吞并。

    根据安南不久之前，从雅翁那边得到的情报……教宗这个职业加上圣骸骨、也可以替代真理之书来完成升华仪式。

    这其实也是完全合理的。

    因为教宗本身可以视为，拥有黄金阶的位格与抗性——身体与灵魂都是黄金阶的，但他们没有黄金阶的欲望、要素之力、技能、法术和战斗经验。

    也就是说，这就像是被神明直接发了一个黄金阶的“白板号”。

    只要他能将等级补上、重新具有黄金阶级别的超凡欲望，就等于是一个正常的黄金阶超凡者。

    但如果他们的等级实在落后太多……除非他们能活很久很久、否则都难以追上。

    不过仪式师们的一个职业习惯，就是看看能不能卡bug。只要拥有过多的神秘知识，就会下意识的思考、能不能组成仪式。

    答案是可以的。

    圣骸骨的本质，是已经获得真理之书，但升华失败、或者放弃升华的真理阶超凡者遗留于世的残骸……那里面寄宿着一条独立于所有已获得职业的真理之路。

    理论上来说，圣骸骨本身是不能用于升华仪式的——就像是游戏机被物理锁区了一样。

    它会在真理阶无限升级，并将积存下来的等级交予继承者……如此代代相承。

    然而这个锁区却并不绝对。

    它是可以通过仪式手段将其绕过、破解的。

    原理也很简单……那就是不走升华仪式，直接进入光界。

    教宗本身视为黄金阶……但如果教宗之前并非是超凡者，那么这就和当年升神前的艾蕾差不多、成为只有LV1的天生黄金阶。

    但即使是白板黄金阶，也可以继承圣骸骨的力量。在继承圣骸骨的一瞬间，他们就拥有了之前历代继承者在圣骸骨上投入精力的总和、直接踏入全盛状态的真理阶。

    而作为圣职者，他们又可以直接被神明改造成使徒——使徒是需要响应召唤的、因此使徒具有穿越世界的能力。

    而圣骸骨内又继承了要素之力……他们就相当于获得了完全开化的一道要素之力。

    那么他们就可以通过要素之力来作为跃迁所需的燃料，依靠自己信仰的神明作为目标导向。完全不搭乘天车、直接自己进入光界。

    反正只要他们体内有“真理残章”……哪怕是圣骸骨化的真理残章、但也能进入光界大门。

    通过标准仪式升华的神明，就像是达到某个成就标准之后，被“光界”俱乐部正儿八经的发了邀请函，专车专机包接包送带过来的。

    像是骸骨公那种仪式升华的神明，就是自己虽然没有被邀请、但其实也勉强能够入会。只是暂时还轮不到他。

    英格丽德想走的就是这第二条。

    她就像是自己打车过来、进了小道，然后直接翻墙进了会场……虽然之后被发现了，但想了想她其实也有资格待在这里。而且这里并不拥挤，原本座位就多了不少、厅里并没有坐满，也不是不能加双碗筷——这个“本来就没有坐满”、其实才是主要原因。

    因为能进来的都已经落座了，所以也就可以给她几分面子，不会直接赶人。

    至于通过教宗搭配圣骸骨这个途径完成升华的神明……

    就像是和某个很多年前就被发了邀请函的大佬很熟、而他自己的父亲很久之前也曾经被发过邀请函。于是他就自己买了辆车、混在大佬身边，用实际上早就过期了的邀请函混了进来……

    其他人其实也都知道他原则上不该进来，但看他确实拿到了真的邀请函、以及和大家的老熟人关系很好的份上，也就不管不问了。

    某种意义上，这比第二种的待遇还要高一些。

    因为第二种，是有“要素的完美精华”、却没有“真理的原型”；而第三种则是有“真理的原型”却没有“要素的完美精华”。

    但无论是哪种升华途径，都至少得把除真理之书的其他条件全部满足才行。

    而这个升华方式，其实也并不一定要求“圣骸骨”与“教宗”……这属于一个极简式。

    第三种升级条件中，其实还有另外一些变体。

    ——比如说石父。

    石父其实就没有收集过真理之书。

    他只有最基础的一张……甚至是尚未孵化的一张，但他也成功升华了。

