    整整过了十多分钟，火稚才一副艰难的模样开口道：“我..我知道了，我是你的女人，雷族的少族长夫人。”

    话落，火稚美眸中，一行清泪不自觉的落了下来。

    两人并不是第一天认识了，若是说雷动对她没有感情，只是馋人家身子，那也是不可能的。

    所以，见她落泪的那一刻，雷动的心口处略微抽痛了一下。雷动不是没有让火稚哭过，但唯独这一次，他感到了微弱的心痛感....

    虽然仅仅是微弱的痛感，可他还是第一时间察觉到了。他曾经以为，除了生他养他的火玉和雷赢之外，任何事情都不会让他的心动摇。

    而且，他也一直把这一世的人生，当做一场游戏。包括哪些既熟悉又陌生的人，在他眼里都不过是他游戏内的一个角色。不管是谁，只要不是父母，死活他都不会有什么感觉。

    但是，今天看到火稚泪水落下的那一瞬间，雷动发现他错了。

    他终究只是一个人，一个拥有七情六欲的人。对身边的人，做不到无情无义。

    刚认识的时候，或许没有什么感觉，但是“日”久生情，还真不是说说的。

    “呼～....”

    雷动微微喘息了一下，才感觉心里那股说不出的滋味，舒服了一些。

    看着火稚，雷动慢步走了过去，这一步迈出，就好像时间流逝被暂停了一般。特别特别的慢，明明十步的距离，雷动却有一种，已经走了千里的感觉。

    来到火稚面前后，雷动伸手擦去了火稚的泪水，轻声道：“夫人，不管你信不信，只要炎族不做对雷族不好的事情。我绝不会对炎族出手的，但我需要知道每一个族群的情况，这个世界上任何联盟，都抵不过利益的诱惑。

    之所以要你做出选择，是因为我不希望我的枕边人和我不是一心。你能理解我么？”

    眼眶湿润的火稚，看着雷动道：“我知道....可我从小都生活在炎族，我父母也在炎族。我不想你对炎族动手...呜呜呜.....”

    可能是因为雷动的劝慰和解释，让火稚明白她想多了。但是，刚刚雷动的模样，可是让她委屈极了，说着说着，火稚便扑入雷动怀中大哭了起来。

    而此刻的雷动，便轻抚着火稚的后辈，不断安慰了起来。

    房间内，两人就这样一哭一安慰的相拥着，对于早已经离开的青鳞，不论是雷动还是火稚，都丝毫不知。

    .......

    青鳞早在见刀火稚流泪，雷动也有些心情不悦的时候，就很识趣的离开了房间内。

    离开的青鳞，同样有丝心痛。她倒不是因为火稚伤心流泪而心痛，只是因为雷动刚刚的模样，对待不是自己而觉得心痛....

    当然，是雷动一副心疼的模样，而不是呵斥的火稚的样子。

    但她清楚的知道，雷动对她从来没有男女情感。

    所以，即使心很痛，依旧是一副笑口常开的模样。

    她记得雷动说过：“哭泣不是给别人看的，因为看的人伤心流泪的人，对你都不是同情，只是想听听你的惨状而已。这个世上除了最亲的人以外，没有人是真心关心你的。”

    可惜，对她而言，亲人是奢望的。除了雷动以外，青鳞觉得，她在没有任何一个亲人了。

    不过，多年来青鳞已经习惯了这种感觉，她也懂得自我治疗。对于雷动，她一直都心里告诉自己，不论未来如何，只要能跟在他身边便就足够了。

    当然，青鳞也不断的告诉自己，凭她的姿色相貌和天赋，雷动早晚有一天会注意到的。

    缓了缓心情之后，青鳞便回了自己的屋子。继续操控着她掌控的蛇，开始搜寻萧炎的所在了。

    毕竟，她能为雷动做的，也就是给他汇报他感兴趣的消息了。

    但中州何其之大，就算是青鳞的蛇网能遍布中州，可也不代表它们能出现在每一个角落里。

    而且，这些培养出来的蛇，还有好多被当成猎物咔嚓了的。也多亏青鳞斗技上有介绍如何养蛇，以及让它们加大生产力度。

    所以她手里的蛇，数量绝对是一个恐怖之数，但凡事有利有弊，因为这些养出来的蛇繁殖力强，可同样的，它们却都进化不成魔兽，放出去能监视各地情况，也会被当成食物......

    7青鳞一番搜索之后，并没有找到萧炎的踪迹，无奈下只得吩咐了在之前萧炎出现地带的蛇们多注意之后，便就放弃继续寻找，而是继续修炼了起来。

    现在火稚已经达到了八星斗尊，美杜莎也达到了六星斗尊巅峰的地步。而雷云等雷族一等天赋卓越之辈，也都达到了七星斗尊的实力。跟随雷动的人，可谓是都在变强，就只有她自己，现在才四星斗尊.......

    虽然她手里有着几条斗尊巅峰，甚至还有斗尊一转级别的蛇类魔兽。战力超越他们任何一人。但自身实力不足的情况下，青鳞总感觉还是差劲了些。

    而此时，中州北域。

    因为这一世萧炎没有得到三千雷动，来中州的时候，也没有得罪到风雷阁，所以他本来是不知道天山血潭之事的。

    可是，萧炎之前救下的人，便就是一个曾经在迦南学院的同学。通过她的诉说下，萧炎却又得知了此神奇之地。

    在将那斗宗对手击杀之后，他便要了一份天目山脉的坐标地图，向着这里赶来了。

    主角的运气可能便就是这般的好，而他体内的灵魂，便就是那个被邙千尺流放在外的天火尊者。至于两人如何相遇，就不一一详述了。

    到达了天目山脉之后，萧炎看着四周一个个强大的斗皇强者后，心里传音道：“曜老先生，这一次还需要麻烦你了。”

    天火尊者虽然不喜如此，可是萧炎允诺了他重铸身体一事后，他也只得选择帮助萧炎！而且，这天山血潭可以助他提升实力，天火尊者自然没有理由让他错过。

    “无妨，老夫会在你危难的时候，出手相助的。”

    .......

