
　　那样的小竹筏，是经不起风浪的，不过，它们确实有能力出海，哪怕是在附近的海域，也算是出海，能在无尽之海上遨游，那是因为，它们是诅咒灵船。

　　这些诅咒灵船，有竹筏模样的，有小木舟模样的，有帆船，也有楼船，大的小的，一眼看去，锦帆林立，让人忍不住震惊。

　　“这些是诅咒灵船，诅咒灵船也是可以出海的，虽然是近海，但也可以垂钓，只是，诅咒灵船上蕴含诅咒气息，存在于无尽之海内的天地灵物，会对其产生厌恶，越是灵气强大的，越是不会喜欢诅咒灵船，会本能的避开，能垂钓到的天地灵物，品阶大部分都是不高的，除非是撞大运。才能获取顶级的天地灵物。在近海中，天地灵物的数量本身就很少。所有，能不能有收获，那就看运气。”

　　华芷秋看着那些诅咒灵船，缓缓说道。

　　就算是这样，依旧有大批御灵师登上诅咒灵船，出海垂钓，反正，不管品阶高低，只要能钓上来，那就绝对是天大的收获，一本万利，毫不夸张。

　　毕竟，就算是诅咒灵船，数量也并不是很多。

　　“诅咒灵船，到底还是可以出海的灵船。就凭这一点，这些诅咒灵船的船长，也能赚取大笔的财富。”庄不周平静的说道。

　　这段时间，早就已经知道诅咒灵船的铸造手法。

　　其实，就是在仿造界灵船，只不过，他们没有内世界，也没有铸造灵图，但却另辟捷径，以特殊的天地灵物炼制出诅咒灵图，然后，将诅咒遗物融入到灵图中，铸造出灵船。看起来几乎跟界灵船相差无几，实则，却有天地之别。首先灵图不是天地胚膜，接引不了世界本源。那就洗涤不了诅咒遗物上的诅咒与不灭执念。

　　这一点，让诅咒灵船的主人，需要承受诅咒侵袭。好在，这种诅咒灵船的诅咒，是可以压制的，压制之物就是愿力珠，以精纯的香火愿力进行压制，可以维持住诅咒不爆发。愿力珠可是一种无比重要的资源。不仅可以铸造出符钱，还能增强修为，堪称万金油，普通的愿力珠，价值都极高。

　　好在，压制诅咒灵船中的诅咒爆发，所需要的愿力珠，并不是太多。

　　相比，灵船带来的收获，这些还是可以承受的。

　　唯独一点，诅咒灵船在无尽之海中，容易招惹雾怪的侵袭。

　　“嗯，没有界灵船的情况下，大家自然没有别的选择，乘坐诅咒灵船，是不可避免的。”华芷秋点点头赞同道。

　　突然，在港口传来一阵喧哗。

　　“快，快让开，是钟先生来了。”

　　“太好了，钟先生这次过来，肯定是要准备出海了，据说，上一次，乘坐钟先生的大风号的人，据说都大发一笔，垂钓到不少的天地灵物，这一次，大风号再次出海，我一定要购买到一张船票。”

　　“大风号可是界灵船，凌云级的彼岸天舟，上一次就驶出了足足上千海里。离开了近海，离开越远，垂钓到的天地灵物，数量与品质，都会大大增加。不知道这次会有多少张船票出售。”

　　在诸多御灵师的追捧下，赫然能看到，一名中年男子穿着一身青色长袍，神色带着一抹无形的傲气，走向港口位置，所到之处，沿途中的御灵师，都是本能的朝着四周散开。23sK.com

　　不敢挡在身前，以一种妁热的目光看了过去。

　　“他是界灵师钟无风。铸造的界灵船叫做大风号。是一名地煞境强者，可哪怕是天罡境强者，也不敢对其无理。”

　　华芷秋开口为庄不周介绍道。

　　“地煞境界灵师。”

　　庄不周听到，眼中闪过一抹异色。自己就是界灵师，自然很清楚，界灵师的战力，根本就不能以普通的境界来区分。越阶而战，并非难事，只要铸造出足够强大的道兵。再强都能给你杀死。

　　心中也能猜测到，地煞境的界灵师，到底会有多强。

　　可这样的界灵师，铸就的界灵船，却依旧是凌云级，也能知道，界灵船要晋升，到底有多难，远比想象中的要难的多。

　　刷！！

　　能看到，当钟无风来到港口前，挥手间，一艘不下于两百米长的楼船出现在港口，落入无尽之海中，上面，悬挂着三面巨大的风帆，只要有风，瞬间就能让船速飙升。

　　而且，能看的出，这楼船可不是用普通木头铸造的，虽然看起来是木纹，实则，用的是一种特殊的顶级灵材，这船体，必然是某种仙金。其材质，也是独一无二的。

　　能在船体上，感受到一种玄妙的轻灵之气。

　　“这船一定很快。”

　　庄不周深深看向大风号，喃喃自语道。

　　“那是当然，大风号的速度，在界灵船中，也是享有盛名。一旦全力爆发，同阶界灵船都会被其超出一大节，很难追赶。依靠速度，在无尽之海上，躲避过很多次危险。”

　　华芷秋点头说道。

　　这可是有事迹能够证明的。

　　“看样子，这大风号上的房间不少，发放的船票应该也不会少。”

　　庄不周笑了笑，看着那楼船，上面的船舱空间，绝对很大，不仅上面的船楼可以居住，下面的船舱也能居住。只是环境可能会有些差而已，相对于出海，这些都是小事，御灵师，所需要的，就是要出海垂钓。其他都是次要的。只要能带他们获取丰收。

　　“嗯，据说，大风号每次可以容纳两百名乘客。这么多年，一直保持这个数字。”

　　华芷秋说道。

　　“大风号出海，现在开始出售船票，船票为一等舱，二等舱和三等舱。其中一等十张，二等五十张，三等一百四十张。价格分别是一百枚银符钱，七十枚，五十枚。上船，只提供住宿，不提供任何其他服务。要购买船票的，现在可以上前购买。”

　　在大风号上，赫然能看到，一名名侍女打扮的女子走了下来，拿着一张张卡片，有金色，银色与青铜色，代表的是不同的船票，上船时必须要有，想要偷渡上去，绝对不可能。

　　而这价格，显然，绝对不低。不过，此刻，却有大批御灵师兴奋的上前冲了过去。毫不迟疑的开始购买船票。

　　若是能垂钓到天地灵物，那眼前付出的这点船票又算得了什么。

　　完全是不值一提。

　　短短片刻间，两百张船票，就被抢购一空。

　　由此也能看的出，他们对于界灵船的追求，到底有多疯狂。

　　很快，大风号就朝着赤潮岛外驶出，没入到无尽雾霾中，彻底消失不见。从开始到离开，连半个时辰都不到。这速度，不得不说，真的是够快。

　　“有意思，刚刚那些侍女是道兵。”

　　庄不周心中暗自沉吟道。

　　那些侍女，能感觉到一种属于道兵的特殊气息，这一点，他是界灵师，感应十分的敏锐，绝对不可能会错的。虽然不知道，那些侍女具有什么能力神通，不过，从气息上，能感受到，绝对不止一阶道兵。二阶，至少是二阶，三阶也未必不可能。

　　道兵的晋升，其实就是就只有两种途径，一种就是杀戮，在杀戮中不断成长，击杀诡异雾怪时，在雾怪陨落时，所化的黑气，就是本源，其中，九成会落入界灵池内，成为界灵池的储备，一成会融入到道兵体内。融入到自身核心之中，一旦积累足够，体内核心就会发生蜕变，得到晋升。

　　自然而然的晋升成二阶道兵。

　　而另外一种，则是直接进入界灵池，汲取界灵池内的本源之力，融入到体内核心，让核心得以蜕变，随之晋升。

　　如果是一阶道兵孕育时，需要十份本源之力，那从一阶晋升到二阶，就需要一百份本源之力，也就是说，要满满一池的本源之力，才能让一名道兵获得晋升。要晋升，可想而知，付出的资源是巨大的。

　　一般来说，很多界灵师，不到万不得已，都不会轻易动用界灵池内的本源之力来让道兵蜕变，那太奢侈了，满满一池的本源之力，能孕育出十尊一阶道兵，就这么消耗掉了，怎么都觉得有些亏得慌。

　　反而，在战场上杀敌，杀戮的越多，自然而然就会发生蜕变，晋升到新的层次。

　　杀的越多，晋升的越快，如此可作为良性循环。

　　当然，你要是本源之力太多的话，以之晋升道兵，谁都说不出半句话。

　　“我要不要先晋升几名二阶道兵？”

　　这个念头在脑海中闪现，不过随即就按捺下去，最开始的飞天矛兵，历经大量杀戮，现在距离二阶道兵，实则已经不远了，再经历几次战斗，肯定不成问题。有足够的底气晋升二阶。

　　现在完全没有必要去浪费。

　　“咦，是庄先生。”

　　“庄先生怎么来了，他来港口，难道是铸造好了界灵船，他要出海。”

　　“要是真的的话，那就太好了，我们赤潮岛又多出一艘界灵船。”

　　在看到庄不周时，已经有不少御灵师认了出来。

　　这一场大战中，让庄不周彻底在赤潮岛上扬名。谁不知道他是界灵师。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的彼岸之主更新，第040章 诅咒灵船免费阅读。https://www.23sk.com 