    爆炸并不是最主要的。

    白羽透过维尔利多图书馆的大落地窗户，可以清晰的看到。

    远处的黑暗中，房顶上，有东西在奔跑。

    以白羽的目力，看见这些东西时，都只是一个小点。

    至于具体是什么，他并不清楚。

    不过。

    有一个黑点，向着图书馆的方向冲来了。

    究竟是什么东西，很快就可以知道。

    彼时。

    由于夜禁封城的缘故，还能待在图书馆里看书的人，都不是普通身份。

    整个偌大的图书馆一层，也就只有白羽和另外几人。

    听到动静后。

    那另外的几个人也纷纷靠近窗前，想要弄清楚，到底发生了什么。

    只不过。

    远处向这里狂奔的黑点，在靠近的时候，却越来越大，越来越明显。

    熊熊的火焰在它身上燃烧着。

    白羽一看见，就感觉精神上如遭重击，像是被人暗地里给锤了一拳脑袋。

    心火之狼！

    他第一时间就认出来了这种怪物。

    原因无他，当时在维尔利多老兵互助会，白羽还处理过一起由心火之狼造成的事故。

    那是。

    那位退役老兵，连骨灰都被烧得没有了，白羽想要搭救都没有办法。

    “快跑，离开这里。”

    看见那只硕大的心火之狼冲过来。

    白羽想也不想，转身回头道：“躲开这个家伙，一旦沾染上它，必死无疑。”

    空旷的大厅里。

    几名还在看着远处大爆炸的人一愣。

    并不是所有人都能看见心火之狼，似乎只有精神力达到一定的要求，才能够看见这玩意。

    白羽能看见，只是因为他的精神力，一直高得异于常人。

    其余人眼里。

    这就是一场意外又特殊的大爆炸。

    而且图书馆是有防护灵阵的，像这种大型的官方设施，除了防护灵阵外，还有专门的守卫队。

    眼下发生意外，守卫也肯定动作了起来。

    “兄弟，你太大惊小怪了吧，现在外面难道会比图书馆安全？”

    “是啊，这里根本就不会有什么危险，跑什么。”

    “就算是胆小也不用害怕成这样吧。”

    人群中有人质疑道。

    白羽却没时间解释那么多，心火之狼的事情，并不是一句两句就可以说清楚的。

    就算说清楚了。

    这些人说不定还不会相信。

    在劝解几次，都没有起到任何作用，甚至还引来了许多嘲笑，白羽终于放弃了他们。

    没必要。

    他已经尽力了。

    事实证明，蠢货是无药可救的。

    眼看着心火之狼越来越近，白羽直接从图书馆的后面溜了出来。

    大街上的冷风一吹。

    他皮肤如同针刺一般。

    六阶武者? 自然的酷暑和严寒? 基本都对他们造不成影响。

    能让六阶武者皮肤感到刺痛的冷风，根本就不是正常的自然天气。

    “出大事情了。”

    白羽脸色一沉。

    不过他这时候看见图书馆后面的出口? 有一个脑袋探了出来。

    这是一个粉雕玉饰的小女孩。

    大约就一米五左右。

    还未完全长大? 比月女都要矮好长一个个头。

    白羽对她有印象。

    在图书馆里，这名小女孩是由一名贵妇带着? 安静的坐在桌上看书。

    对方穿着特制的丝绸洛丽塔，浅粉色的平底鞋? 天鹅色的过膝长腿袜。

    洛丽塔装饰着斑点的裙摆遮住了光滑大腿。

    很是可爱。

    “你能带我一起走吗? 我父亲是圣光教会的神殿长。如果你救了我，他会给你报酬！”

    小女孩眼神中虽然有些慌张，但是脸上，却努力表达出平静的神情。

    在她这个年纪? 能够这样镇定? 已极为难得。

    但是。

    痕迹依旧很明显。

    白羽并没有答应，而是道：“你家大人呢？我记得你身边有一名女人。”

    女孩咬牙摇头：“那个愚蠢的女人，我已经警告过她，她不放在眼里，只顾着和人偷情? 死不足惜。”

    白羽听见她的语气，莫名的有种想要笑的感觉。

    就像是一个明明很稚嫩的孩童? 在用一种极为老成持重的语气说话一样。

    只不过。

    她的话还是引起了白羽的重视。

    且不管到底这小女孩的家庭有什么矛盾，但是她居然相信自己的话? 这让白羽大感意外。

    “你相信我这陌生人说的话？”

    白羽盯着她道。

    小女孩捏紧裙摆：“因为你说的都是真的，我能看见? 看见远处有恐怖的怪物飞来。

    到时候。

    整个图书馆都会陷入熊熊烈火中。

    那些火焰不会焚烧实物? 但是会燃烧每个人的灵魂? 就像传说中地狱的业火。”

    白羽这一次是真的吃惊了。

    她居然看得见？

    这才多大一个孩子，精神力就有如此之强？

    “我不仅能够看见，还能预见这些人的悲惨未来，他们会被业火烧尽罪孽，无一人能够生还。”

    小女孩双手夸张的比划着。

    似乎是因为谈得兴起，少了很多之前的拘谨。

    白羽用关爱智障的眼神看着她，这娃，该不会是神经有什么疾病吧？

    不过。

    随着心火之狼越发接近，白羽的精神已经能感受到炙热感。

    “要和我一起走可以，不要搞小动作，规矩点，听到没有？”

    白羽想了想，说道。

    女孩小鸡啄米般点头。

    她才同意，便感觉一只大手抓向她的腰肢，直接把她给扛了起来。

    就像是一个行李一样，她被白羽扛在腰间。

    几十斤重的女孩子。

    白羽单手就可以无压力抱着，就像是拿了个手机在手里一样。

    根本没有丝毫得负担。

    他扛起女孩，绕了一大圈，回到他之前停车的街道。

    然后把女孩甩在副驾驶上，自己则坐上驾驶位，发动了蒸汽机车。

    “哇，这是最新的破风者机车！

    听说里面的蒸汽传动装置是机械神教的人亲自设计的。

    全国限量都只有一万台！”

    女孩惊讶的摸着车框。

    白羽首次感觉，带上她是个错误的决定，这混蛋什么时候了还有心情关注车？

    感觉对方之前那沉稳、镇定的性格，完全就是装出来的。

    很有可能是个麻烦精。

    可如今既然已经做出了选择，也不可能赶她下去。

    那样自己可真就成带恶人了。

    “系好安全带，没时间解释了。”

    白羽深吸一口气，在心火之狼迫近的情况下，立刻发动了机车。

