    第92章 【092】苏家真相，消失的神秘客

    苏长宵这一声“仙帝大人”，直接将苏夫人的不满全部镇压，让她的脑袋空空。

    陷入了一片空白。

    之前盖天穹提醒过她，让她的语气和态度不要太过苛刻和放肆，对方的身份苏家得罪不起。

    可她始终没有放在心上，在她看来，苏家的地位屹立于大夏修士之林，有这么多修士为苏家卖命，对方再厉害能厉害到哪去？

    可是万万没想到是这样的惊天大人物！！

    仙帝至尊！

    这是什么概念？

    举世无敌，修士膜拜。

    他就是钦定的大夏之主，换句话来说，他就是未来的世界之主，自己居然跟这样的无上存在对着干！那跟找死有什么区别？

    苏夫人顿时面如死灰。

    突然感觉苏家会败在她的手上，这样的存在如果要对付苏家，可不就是抬抬手的事？

    她的家族乃是与苏家，一损俱损的关系，如果苏家倒了，她的家族也会迅速没落下去。

    不得不说，苏夫人虽然古板，但是脑子并不蠢，甚至反应很快，短短几息的时间能想到这么多东西。

    “不必多礼，起来吧。”

    秦牧虽然这样说了，但是脸色没有一丝缓和，因为他还没有得到他想要的答案。

    “刚才我在门外就已经听到了仙帝在询问龙脉的事情。”

    虽然苏长宵贵为苏家家主，可却没有丝毫的架子。要知道其他大宗门的圣主宗主见到秦牧虽然表面恭敬，带着一些拘禁，可时间一久不免也会露馅，语气会随着接触的时间的增长慢慢的变得从容。

    可苏长宵不同，他作为一个从底层摸爬滚打上来的人，能屈能伸的道理他比谁都更理解，所以从高位切换到低位的恭敬比谁都熟练。

    “南方龙脉一直是我苏家在镇守，没有出现过差错。”

    苏长宵认真回复道。

    “哦？”

    秦牧眼皮一抬，在等着对方的解释。

    “至于外面的流言蜚语，我想是有人在背后陷入苏家。”

    “苏家主可自证清白吗？”

    姜无霜站出来质问道。

    “这是自然。”苏长宵肃然回应道。

    “仙帝有所不知, 我能坐上苏家家主之位, 单纯是家族的无奈之举。众人皆说我是修炼废材, 而我的修炼资质却是差的不行，所以家主之位又岂是我可以做的。只是这一切因为游戏具现，都变了。”

    秦牧看着苏长宵, 一眼便看出他的修为，不过堪堪散仙境, 仙人守门员, 也不算高, 苏家比他修为高的人多不胜数。

    “游戏具现之后，苏家实力空前暴涨, 不少修士弟子选择出门成就一番事业，一时间苏家人丁稀缺，不过有龙脉运势在, 一切还算平静。”

    “那你这家主从何而来？”秦牧问道。

    “正是因为这龙脉, 我才能坐上家主之位。”苏长宵认真道。

    “父亲...”这时, 苏凝雪看着父亲的眼神里很是担忧。

    显然她是知道点什么的。

    苏长宵看了一眼苏凝雪, 仔细回想了起来。

    “当初过年举办家族宴会，前族老邀我回家族一聚, 多年没有回过老家的我也不免有了一丝想念的情绪，于是带着一家人回到了帝都暂住。过年习俗，家中要祭拜祖宗天地, 同时也要祭拜龙脉，祈佑未来家族运势能够昌盛。”

    说到这苏长宵微微一滞, 随后凝重道：“可就在祭拜龙脉的时候，龙脉显灵了。”

    “那一幕至今难忘, 正月的漫天大雪化作热腾水雾升九霄，天穹之上有仙灵虚影傲立虚空, 南方龙脉屹立三百年, 再一次显灵了！而且神龙遁入的方向，是我们一家人的方向。”

    这一幕苏长宵回想起来依旧印象深刻。

    “家族老人皆是守旧之人, 对传统和家族的坚守甚严，加之, 历代家主有令, 能应龙脉之人，可得家主之位。”

    “于是，在族老和前家主遗嘱之下, 我自然就成了新的苏家之主。”

    可是苏长宵并没有想象中的那般高兴, 而是再次唏嘘道：

    “可后来有一次，我带着成年的女儿回到苏家, 看到淡淡发光的龙脉, 降临在我的面前时。我才知道，这龙脉应的，是我的女儿。”

    秦牧这时明白了。当时苏家人都没想到，当时刚出生没多久的苏凝雪才是应龙脉之人，于是都以为苏长宵才是应龙脉之人。

    “继承家主之位，也并不是一件好事。家族内部之人，任谁都不会看得惯，一个离开苏家三十年的人居然继承了苏家偌大的基业。”

    “所以苏家的矛盾自那时起便种下了，直到后来越演越烈，分为内外两派。内部一派，都是不出世的长老和弟子，在家族的地位也很高。为了将我从家主之位拉下来，他们不惜编造出我用龙脉收买其他宗门这等谣言，为的自然就是将我挤出苏家, 收到世家的唾骂。”

    “长宵，这些你怎么不跟我们说。”

    苏夫人听了许久, 蹙眉问道。

    “唉，你们母女是我一生挚爱，我怎么能让你们为我担忧呢？”

    苏长宵叹了口气, 这番话尽显一个男人的风度。

    “你女儿应了龙脉，你好像并不开心啊。”

    姜无霜插道。

    能让龙脉显灵之人，都是有大气运，大资质的人，一般出世非富即贵，大权加身。

    不少王朝帝王，出身卑微低贱，能从街头一乞丐，成为一国之君，大夏之主，也与这龙脉的好处分不开关系。

    苏长宵眉头紧皱，叹道：“姜小姐，你或许不知，你父亲没有跟你说过。这应龙脉之人，同时也是应劫之人。”

    “万事万物皆有选择，也皆有因有果。”

    “得了这运势，就必须受劫难的折磨，这就是因果。”

    秦牧闻言，也不禁点点头。

    “而我一辈子见了太多了冷眼，打拼了这么久，不就是希望家人能够平平安安的吗？”苏长宵正经道。

    对于这个龙脉，秦牧决定自己还是要亲自去看一看。

    因为龙脉实在玄乎，他隐隐觉得，这龙脉可能跟世界本源有关，他背包里还放着一块紫色品质的世界本源呢。

    龙脉的事情暂时清楚了，关于苏长宵，秦牧一直还有一个问题想问。

    “听说你认得《全民修仙世界》的负责人？”秦牧饶有兴趣的问道。

    “确实认得。”

    苏长宵老实点点头。

    “你不妨说说。”

    “那是一个已经消失的神秘客...”

    ...

    加快进度了

    (本章完)

