    “好的，我们能看到BP已经是开始了。”米勒双手抱胸看向比赛画面。

    “蓝色方的EDE直接Ban掉了吸血鬼和剑姬，最后一手倒并没有给到锐雯，而是Ban了一手沙皇。”

    “确实，对EDE来讲威胁还是来自中上两个点，的确是不能再给TheShy拿到这两个招牌英雄了。”

    “YM这边和上局差不多，还是一个比较常规的Ban选，巴德、豹女，巨魔。”

    “还是要看EDE的第一手抢什么。”

    米勒的话音刚落，大荧幕之上蓝色方的第一手已经是锁了下来，波比。

    在S6季前赛经过重做后，波比一跃成为新赛季的上单霸主，整体上有控制还肉，而且还有一定的输出，除了手短这一点之外几乎就是一个完全的上单英雄。

    打法上偏个人可以半肉半输出，偏团队可以主肉坦能开团有控制还能抗伤害，所以就运营体系而言，波比确实是不二之选。

    还有一点要说的就是，这种肉坦类型的英雄根本无惧对线，倒不是说康特所有上单英雄，而是指在对线期本就是为了抗压而选，只要不被压得很惨，打团的时候总会有用的。

    孙大勇也正是基于这些点，才决定给AJ拿波比，反正这局不论对面上单拿什么，EDE这边稳定抗压就对了。

    YM这边倒是没有犹豫，直接锁下了打野千珏和辅助牛头。

    这点早就在休息时间就讨论过了，已经猜到EDE正面拼不过要打运营体系，所以便按照计划的来选。

    至于其他几个位置，还是要看EDE的阵容。

    很快EDE的第二三手也相继亮了出来，男枪和卡牌。

    打野没什么好说的，这段时期的T0级打野就是男枪豹女和千珏，一个被Ban一个被抢只能选男枪了。

    卡牌倒是属于让人眼前一亮的BP，不论是支援对线还是单带都是围绕团队服务，而且有被动在，只要对线稳住那就是赚的。

    BP到这也是很清楚，EDE的思路明显就是不想打前期对线，就是要往后拖，要和YM拼后期团战。

    等到大后期一个复活五十秒，那两边可都是一波团就结束比赛。

    这样一来，压力也就再次回到了YM这边。

    “对面卡牌了，牙膏你怎么看？”

    YM的主教练看向中单位置，其实他是有意想让牙膏拿辛德拉或者发条的，但看看选手的看法。

    “卡牌单带确实有点无解，不过有一个英雄可以破解卡牌单带。”牙膏回头看向教练说道。

    “什么英雄？”

    “noc。”

    “noc，梦魇？”教练闻言思考了一下，确实梦魇和卡牌一样可以同时对上下野三路进行支援，而且后期完全可以单杀卡牌，这样想单带的卡牌确实不太可能。

    只是有一个问题，现在他们已经有打野了。

    这时周围几名选手都齐齐看向牙膏，还是小明先开口说道：“教练，我觉得可以尝试一下。”

    “你是说中单梦魇，是不是有点太冒险了？”教练一下子就明白了，但短手打长手还是让他有些不放心，只能看向牙膏，看看选手自己什么想法。

    牙膏倒是没什么感觉，最近有Shy哥兜底完全是让他放松了下来，便说道：“其实也还好，就是前期要被卡牌稍微压制一些。”

    只是让人没想到的是，一直没怎么说话的theshy忽然出声提醒道：“没戏，没戏的，前期我帮你打回来。”

    主教练听到TheShy的话就仿佛想到了什么，猛地一拍脑门惊叫道：“我想到了。”

    此时倒计时还有五秒钟，YM这边锁下了梦魇。

    就像卡牌一样，YM的这一手梦魇也是吸引了无数的目光。

    “就算是为了限制卡牌，但YM这边不是已经有打野了吗，怎么又选了一个梦魇？”

    解说席上雨童有些奇怪的看向米勒。

    “感觉应该是走上路吧，在RANK里上单梦魇并不算少见，而且这局遇上波比，短手打短手应该也没什么问题。”米勒猜测道。

    其实他也不太清楚YM这一手的想法，便将话题引向YM的第四手，卢锡安。

    “看来YM还是想打前中期优势，不想给EDE拖到后期的机会。”

    这时EDE的最后两手也是连续亮出，滑板鞋和布隆，不过更多的人则是将目光放到了YM这边的最后一手。

    都想看看YM到底给膏子哥拿什么打卡牌，没错，大家下意识的已经认为梦魇是准备走上路的了。

    也就在这时，YM的第五手完成了锁定。

    战争女神，希维尔。

    “？？？？？”

    “这什么阴间阵容？”

    所有人的脑子里全是问号，这个YM在玩什么鬼东西，不会是赢了两局就飘了吧？

    米勒干脆忘记了自己还在解说席，眨了两下眼睛确定不是自己眼花后，这才说道：“这一手希维尔，说实话我不太能理解。”

    “只能说角度很刁钻。”

    “没错，”雨童哪见过这种场面，只能是跟着附和，“太刁钻了。”

    这时双方的阵容也开始调整起来，就见卢锡安先是被换到五号位，随后又被换到二号位，最后来到了一号位。

    而众人一直期待的梦魇，则压根就没动过，一直死死的捏在膏子哥的手里。

    就这样两边的阵容全部确定了下来。

    蓝色方EDE：上单波比，打野男枪，中单卡牌，下路组合滑板鞋加布隆。

    红色方YM：上单卢锡安，打野千珏，中单梦魇，下路组合轮子妈加牛头。

    要知道在S6赛季时期，卢锡安一直都是被定位为下路AD的，就算有人拿去打中单，那也是极小的一个概率，更不要提直接将卢锡安搬到上路。

    再加上本该打野的梦魇，一下子又成了中单，直接刷新了所有人的认知。

    虎鲨平台的直播间弹幕直接就刷了起来。

    “上单卢仙，中单梦魇？”

    “一局比赛搞出两个AD，两个打野，YM在玩什么东西？”

    “爷特么笑了，YM赢了两局BP就这么飘了吗，坐等被EDE打脸。”

    弹幕上发言的大部分都是不太看好YM的，而真正的YM的粉丝也不知道如何反驳。

    没办法，谁让YM选出了这么一套古怪的阵容，所以讨论风向就完全是一边倒的状态。

    好在有前两局的战绩在，YM的粉丝只希望比赛尽快开始，想看看YM的葫芦里到底卖的什么药。

