    柯岚只感到脑子里一大堆似是而非的线索乱七八糟地纠缠在一起，就好像一团找不到线头的毛线球一样，想要去分析，却根本找不到一个能够下手的地方。

    每一条线索，看似都指向那座位于海底的城市，可对于那座城市，目前掌握的情报基本为零……至于柯岚误入的那个孵化场，则更是被重重迷雾所掩盖着。

    安全局的先遣特工到底遭遇了什么，这些几十年前的探索部队士兵遭遇了什么，自己在昏迷的时候又发生了什么……只要能搞清楚这三件事，很多问题都能迎刃而解，但问题就在于……死人不会说话，而失去意识的他，和死人也没多大的区别。

    将柯林斯的任务日志和那张空白照片塞进口袋，柯岚又拿走了那瓶已经过期很久了的抗辐射药，沿着海岸线继续前进——想要搞清楚所处之地的情况，最好的办法就是找一个足够高的地方，然而柯岚视野内尽是一望无际的荒凉戈壁，连个能作为标志物的东西都没有，硬着头皮往里走的话，反而容易迷失方向。

    来自恒星的光芒透过层层的云层投落下来，在柯岚的身下形成了一个淡淡的影子——柯岚的表也坏了，但从他醒来到现在为止，至少已经过去一个多小时，但影子的角度却从未发生过变化，想要靠影子来判断方向这一招在这个诡异的地方完全行不通。

    “怎么好像一直都是正午的样子……这地方不可能出现极昼现象吧？”柯岚抬头看了眼天空，喃喃自语道。

    指南针失灵，定位装置失灵，这地方也没有任何植物——几种常规的方向辨别手段没一个能使得上的。

    “海岸……戈壁滩……纵向距离至少在二十公里以上，横向距离未知，但只会比二十公里更大……”柯岚竭力回忆着他曾经看过的阿尔法星地形测绘图，可他在的印象里，中海沿岸地区似乎根本就没有这么大的一片戈壁滩……

    首先可以排除北岸，中海最北端大约三分之一的海域是永冻区，上千公里长的冰川一直延伸到了陆地之上，厚实的冰面就连拓荒者号的撞角都没法破开。

    南岸的可能性也不大，那里是整个阿尔法星上最大的一片沼泽湿地，里面生活着大量危险的土著生物，对于这片沼泽区域，人类的探索进度还不到百分之五。

    至于西岸和东岸，虽然环境没有南北那么极端，但也是一片起伏的丘陵地带，如果中间嵌进去了这么大面积的一块荒原地带的话，那在地图上是很显眼的，可在柯岚看过的任何一张地图上，都没有这样的一块“嵌入式荒原”。

    而且……以拓荒者号锚点和海岸的距离来看，柯岚也没有机会能在短短几个小时内就依靠着海流抵达到任何一处海岸，哪怕是最近的西海岸也不可能。

    柯岚估摸自己十有八九是漂到了一座荒岛上面了。

    走了大概二十分钟，第二具人类遗骸出现在了柯岚的视野里面……只不过比起柯林斯上士，这具遗骸的模样要更加骇人一些——这具遗骸的四肢都被卸了下来，一根半米长的石笋贯穿了他的胸膛，将躯干钉在了地上。

    石笋的顶端盖着一顶式样老旧的战术头盔，这情景柯岚并不陌生，很多在外面丧生、尸体无法火化也没法运回方舟的士兵，一般都会采取就地安葬的处理方式，他们的简易墓碑就是这样子的——一块木板或者一根石柱，如果都没有也可以把枪插在地上来代替，然后在上面盖上死者的头盔，在头盔的侧面刻上死者的名字和死亡日期，以及所属部队之类的信息。

    但眼前这具曝尸荒野的遗体根本没能得到安葬，墓碑反而还将遗体钉在了地上，这种行为，反倒像是死者的仇人干出来的一样。

