    鹰王不仅是力量了得，轻功也是了得，背负着手站在树梢上，俯视着两人。

    “见过鹰王大人。”江中海抱拳行礼。

    尽管自己现在被视为叛徒，但也是组织的人。

    龙五爷有点惊恐，生怕江中海为了活命将长生盒交给鹰王，那么自己计划就落空了。

    “江中海你还算识趣，知道自己是组织的一员，刚才你们说长生盒？”鹰王问道。

    “是的，鹰王大人，我的确杀了另外两位同伴，但这么做都是为了长生盒。”

    “你说说。”

    龙五爷着急的说：“大人，不要相信一个叛徒说的话。”

    可是鹰王没有理会，江中海说：“我之所以会杀了他们两个，是因为他们觊觎长生盒，说白了他们的目的就是私吞长生盒的秘密，如今宁天河之子出现，他是唯一一个可能打开长生盒的人。”

    “江中海，这是好事啊，组织就是为了长生盒而存在的，难道你想独吞？”龙五爷质问。

    现在江中海可不怕，组织中没有绝对的好人也没有绝对的坏人。

    其余人不知道，但十二王都是规则的守护者，他们是值得信任的，而不是像龙五爷这种。

    江中海说道：“不是，当年组织灭杀了宁天河一家人，就是为了这个秘密，当年那些人也有鹰王大人呢。”

    “继续说！”

    “这个长生盒就是一个虚假的谎言，千年来无数人想要打开，甚至是夜王大人也是毫无办法，江湖势力也是如此，与其让这个东西留着为祸世间，何不毁掉，断绝这个谎言？”

    此话让鹰王陷入了沉思，曾经他们也是相信这个是真的，但千百年来夜行者的前辈也没有打开，更别说他们这一代了。

    正是因为打不开，所以十八年前灭掉宁天河一家后，组织便将这所谓的长生盒藏起来了。

    一直到近代，不知被何人拿走，重新出现在世人面前。

    这个秘密很多人都已经不相信了，包括现在的夜行者组织，也只有别有用心的人，为了利益故意拿出来做文章。

    所以江中海的做法是还江湖上一个安定，这个做法没有错，比组织中那些想要独吞长生盒的人罪责可就轻多了。

    “鹰王大人，请允许我销毁掉这个谎言。”

    江中海这么做的目的一小部分是为了江湖，还有一部分就是断掉组织中某些对其有贪念的人。

    这样既能够保住宁凡，也能够保住自己的家人。

    十二王的确是高手中的高手，但也只是人，不可能随时随地保护自己的人。

    从长生盒现世开始，江中海便很清楚，长生盒必定会牵扯到宁凡，而牵扯到宁凡就必定会牵扯到十八年前的惨案。

    那一桩惨案除了波及自己一家人，到最后还会牵扯到更多的人，流更多的血。

    不说大方面，单单是自己家人的安危，江中海就非要尽全力将长生盒销毁不可。

    鹰王陷入了沉默，许久后才说道：“把长生盒交于我，由我请示上面后再做处理。”

    “好！”

    江中海没有犹豫，果断的将长生盒交给了鹰王。

    现在也只有鹰王这样的人才能够守住长生盒。

    另外一边的龙五爷气得牙痒痒，长生盒在鹰王手中就难办了。

    忽然，鹰王一掌打在江中海的身上，力量扩散开来。

    噗！！！

    江中海吐出鲜血，倒飞出去摔在地上。

