    就在游城十代准备和星兹帝国的女巫苔丝开战的时候，不远处的黑蔷和英格丽德之间的决斗也到了最后的尾声。

    “速攻魔法卡‘来自异次元的埋葬’发动。”黑蔷打了一个响指，随后同时指了指自己和对方的墓地：“将最多三张你我双方除外区的怪兽返回墓地，我选择我的‘骰子独眼巨人’以及你的‘星兹·飞猴队’、‘星兹·陆地步行机’。”

    之前被送往异次元的怪兽重新回到了墓地。

    “魔法卡，‘贪欲之壶’发动。”亮出了剩下两张手牌当中的一张，黑蔷轻松地说道：“将墓地里的两张暗黑界狩人、一张暗黑界术士、一张暗黑界龙神以及‘骰子独眼巨人’返回卡组，从卡组里抽两张卡。”

    手牌资源立即回复到了三张，不过黑蔷并没有用新抽上来的两张那卡，而是马不停蹄地发动了之前被暗黑界术士检索来的魔法卡：“我发动魔法卡‘暗黑界的取引’，双方玩家都能抽一张卡，然后都要舍弃一张手牌。”

    黑蔷和英格丽德双双抽卡，而在抽卡以后，英格丽德舍弃了一张“星兹·稻草人”，而黑蔷则是将一张“暗黑界的尖兵·贝基”舍弃了。

    “发动‘暗黑界的尖兵·贝基’的效果，当他被卡的效果从手牌送去墓地的时候，能从墓地里特殊召唤。”黑蔷的身前黑雾浓浓，随后一个长得就好像是车祸现场一般的壮汉挺着长枪从黑雾深处走了出来。

    【暗黑界的尖兵·贝基：攻击力1600】

    虽然说外表十分的渗人，但是熟悉暗黑界卡组特性的人都知道他只不过是一个跳板罢了：“然后是墓地里‘暗黑界的龙神·格拉法’的效果：将场上的贝基返回手牌，然后格拉法从墓地里特殊召唤。”

    “吼！！”

    和一般优雅清扬的龙吟声不同，暗黑界龙神的声音听起来有点像是那种嗓子不好的巨兽；而伴随着这个声音，黑蔷身前的贝基也随之消散崩塌，在他原本的位置，一个巍峨的身影渐渐浮现……

    【暗黑界的龙神·格拉法：攻击力2700】

    “来了一个超级麻烦的家伙呢……”

    英格丽德场上的“星兹·飞猴队”的攻击力只有区区1000点，如果说但靠着她们面对暗黑界龙神的话那毫无疑问是送菜送肉；但是此时英格丽德的表情却很平静。

    “魔法卡‘死者苏生’发动，我特殊召唤你墓地里的‘星兹·陆地步行机’，攻击表示。”黑蔷场上的攻击阵势现在已经足够了，她也适时地吹响了进攻的号角：“战斗，我使用‘暗黑界的龙神·格拉法’，对你场上的‘星兹·飞猴队’发动攻击，暗黑界之雷。”

    漆黑的雷霆从暗黑界龙神的手中挥舞而出，如若它砸在了弱小的飞猴队的身上，那么她们将会在顷刻间化为粉末！

    “不会就这么让你打上来的！‘星兹·飞猴队’的效果发动！”英格丽德亮出了自己的最后一张底牌：“将‘星兹·飞猴队’除外，特殊召唤我手里的这只怪兽：来吧，吾皇之骄傲，‘星兹·达克大弯刀号’！”

    伴随着危险的逼近，全体飞猴队的成员都被调动了起来，她们集体向宇宙深处的帝国舰队发出了求救信号，而收到信号以后，一艘巨大的飞船以光速从舰队中赶到了这里！

    “‘星兹·达克大弯刀号’的攻击力是三千点，比你的暗黑界龙神更高；与此同时，它在特殊召唤成功的一瞬间还能破坏场上的一张怪兽卡！”英格丽德指向了黑蔷场上的巨大陆行战争机械：“陆地步行机在破坏的时候能特殊召唤我卡组里的怪兽！这张您复活的怪兽卡，现在正好可以为我所用！”

    战况似乎是在一瞬间就逆转了！但是……

    “真的是这样吗？”

    “什么？”

    黑蔷的手牌还剩下最后两张，其中一张是对此情况没有帮助的“暗黑界的尖兵·贝基”，而此时，她亮出的是另一张手牌：“你可能还不知道我将飞猴队返回墓地的意义吧？那可不只是为了凑数：我发动速攻魔法‘墓穴的指明者’。将你墓地里的‘星兹·飞猴队’除外，同名卡的效果直到下个回合结束时无效化。”

    沉闷的魔力从墓地之中渐渐弥漫开来，英格丽德场上的飞猴队们纷纷绝望的发现，自己的求救信号根本发送不出去了，前来救援的达克大弯刀号只能停留在近地轨道，却无法直到自己的方位。

    “什……什么？！”

    “而且，因为你已经发动效果了，所以作为cost，你场上最后的壁垒飞猴队在连锁结算时就已经除外了。”黑蔷打了个响指，对手场上的所有怪兽随之化作烟灰消散：“感谢你自己挖好了给自己的坟墓……那么战斗回卷，格拉法、陆地步行机，直接攻击玩家。”

    “吼！！”

    伴随着龙神的怒吼声和机械的轰鸣声，英格丽德基本分被毫无悬念地清零！

    “唔啊！！！”女巫痛苦的声音如同被某教授电疗的学生一般：“苔丝小姐，对不起！！”

    【英格丽德：3400→700→0】

    ——————水晶机巧·继承玻纤——————

    时间轴稍微往前拨一点，在决斗学院的大礼堂内，迎新决斗也正如同昔日皇马比赛一般，以一个精彩收尾作为结束：

    大礼堂的中央，所有人的注意力都集中在了一个一脸认真的粉毛少女的身上：“要上了沙耶香，我使用我场上等级一的调整怪兽‘紫炎的寄子’，等级二的调整怪兽‘六武众的影武者’，以及等级六的非调整怪兽‘紫炎的老中’进行三角同调！”

    奥佳欧双手平举，一股未知的力量似乎要将自己场上的一切统领起来，进化为更高的等级：“三角同调召唤，振翅翱翔吧，‘水晶机巧·中枢大蛇’！”

    在所有人的惊叹声之中登场的，是这个世界上绝大多数人闻所未闻的三角同调怪兽——水晶机巧·中枢大蛇。

    不过也幸好这里只是学校，使用复数的调整者进行同调召唤这件事，学生们只知道这玩意儿很牛逼很威风，但是对它究竟意味着什么还基本上没有什么理性的了解——这种认知错误存在于这里的每个学生和大多数教授心中，包括召唤这只怪兽的奥佳欧本人。

    毕竟中枢大蛇也不是她印的……说老实的，少女本人用这张卡的时候心里其实蛮虚的——她每次召唤这只怪兽时总会不由自主地看向一旁的某个似乎一脸无所事事的背后灵。

    【毕竟吃人家的嘴软……到时候他要是提什么要求的话，我还能拒绝吗？】这是此时少女内心的真实写照。