    

    所有被喷到的丧尸都像是身上着火了一样开始融化，区别不过就是，普通丧尸就好像积雪上被泼了一盆开水，几乎是瞬间就会融化干净，高级变异丧尸的融化速度要慢一些，但是也好不到哪里去。

    丧尸统领可能也发现了事情不妙，立刻下令让那些完好的丧尸远离这些被污染的丧尸，事发点很快被围了个圈出来，里面的丧尸慢慢融化成为一滩黑色的粘液，在太阳的直射下，那滩粘液也逐渐的蒸发，不一会就消失的无影无踪。

    这一夜的战斗结果也被统计出来，丧尸那边有将近二十万的伤亡，而变异鲎也有四万多死亡，丧尸损失最大的就是变异鲎在天亮后的自爆，那些变异鲎就造成了将近一万的损失。

    虽然白天丧尸没打算攻击X市，但是孟魂可没有打算让它们闲着，王龙的炮兵部队不断的对尸群进行无差别轰炸，反正尸群够大，连瞄准都省了，炮弹根本不可能出现浪费，炸到什么地方都能造成大批量的丧尸死亡。

    但是被炸出来的空白点在极短的时间里就能被新的丧尸完全填满，丝毫看不出来对尸群有什么影响，这一炮到底能炸死多少只谁也不知道，反正炮兵就是机械的抬弹装弹，发射。

    这种看不到结果的战斗是最能磨灭人意志力的，那些懂一些的人还好，知道这样做最起码能延缓丧尸的推进速度，可是一般人只会看到一炮接一炮下去以后，丧尸还是那么多，根本看不到任何希望。

    整个白天就在炮声中度过，按照每一发炮弹爆炸后的波及范围，统计室大致推算出一炮能造成大约七十只左右丧尸的伤亡，整个白天整个炮兵团共打出去三万发炮弹，这么算下来一个白天就消灭了两百一十万丧尸。

    但是高层都知道，很多靠近爆炸边缘的高级丧尸只不会是被气浪掀翻而已，它们不像普通丧尸无法站起被踩死，它们可以迅速的爬起来接着走，而且这些丧尸的数量不在少数，所以这个数字估计还要减小四成才是丧尸真正的伤亡数。

    但是这样的高强度炮击持续不了太久，这些155加农炮都是在各地仓库翻出来的老家伙，缺乏保养，很多零件都已经老化，白天一直在发射。

    本来一分钟能打四发，但是为了防止出现问题基本上都是一分钟两发左右，可就算这样，这些炮还是多多出现了问题，李固最近一直在制造一些155加农炮的易损零件，可是供还是小于求。

    随着太阳的余晖慢慢的消失在地平线上，夜幕再次笼罩大地，薄雾开始笼罩的时候，变异鲎大军再次涌出地缝，这一次出现的变异鲎如潮水般从地缝里涌出。

    在短短的一个小时之内，有将近十万变异鲎从地缝里爬出来参与战斗，而且后续还有变异鲎不断的爬出来进入战场。

    负责战场实时推演拍摄的无人机再次出动，所有白天休息好了的人，围坐在屏幕前看着大批亮起的蓝色光点集结。

    丧尸和变异鲎激战，高层的神经并没有放松，但是士兵们都知道自己现在可以暂时不用上战场，但是心中不免忐忑。

    孟魂在屏幕前支起火锅，和蒋澎龙等人一边涮火锅一边看着屏幕上实时传送回来的数据。

    今天的变异鲎比起昨天更厉害，几乎在身上所有的部位都有一层鳞甲覆盖，这层鳞甲能挡住IV型以下丧尸的攻击，它们冰镐一样的爪子也更锋利，一个旋转就能让好几只丧尸的脑袋飞上天空。

    丧尸统领显然也是被变异鲎打出了真火，今天拍出的全都是丧尸精锐，除了刚开始被消灭的那一批III型以下丧尸之外，剩余的全部都是IV型以上丧尸和高等级变异丧尸。

    连巨臂丧尸都有将近十万加入战斗，它们巨大的手臂可以给变异鲎造成极大的伤害，三四下就能拍碎一只变异鲎身上的护甲，要不是它们的防御能力实在有点不够看，几下就能被在脑袋上开个窟窿，光是这些巨臂丧尸就能给变异鲎造成巨大的伤亡。

    前几天变异鲎大军出动的时间就只有两个小时，两个小时爬上来多少就只有多少了，而今天不同，变异鲎大军源源不断的从地缝爬出。

    而且越后面出来的越厉害，甚至有几只全身都是黑色背甲的变异鲎冲进尸群，在数十只银人丧尸的包围下，还是打爆了二十几只后冲了出来，这只变异鲎身上甚至没有看到太多的伤痕。

    “原本我预计这次我们面对的丧尸最少也有五六千万，但是现在有了变异鲎这一道防线，我们真正面对的丧尸估计会少很多，但是现在又出现了新的问题，变异鲎的数量和质量，它们和第一天我们见到的那种已经完全不同了。

    它们的进化速度快的吓人，你看那几只全身都是黑色背甲的变异鲎，它们就好像古代带兵的大将，能孤身深入敌营取其上将首级，然后全身而退，这种变异鲎多一点的话，尸群估计都无法承受，就更别说我们了。”蒋澎龙看着传输回来的画面脸色凝重的说道。

    “我们现在就是在驱狼吞虎，可是不这样能怎么办？我们储备的武器弹药还是太少，我估算了一下，要消灭掉所有的丧尸，以我们的储备有点困难，所以只能用这种险招了。”孟魂叹了口气继续说道：

    “继续观察，我们尽量维持两边的平衡，不让一方独大，让它们有足够的耗损才对我们更加有利。”

    清晨时分，太阳用它的光芒驱散黑暗，打了一夜的变异鲎退回裂缝，一整晚的战斗变异鲎还是有八成死在地面上，而丧尸的伤亡数量则是它们的数倍。

    变异鲎所缺乏的还是数量，在三个小时后，二十几万变异鲎爬上了地面，和数百万丧尸绞杀在一起，虽然它们厉害，但是双拳难敌四手，丧尸摆出的就是乱拳打死老师傅的架势。

    一对一不行，我就十对一，二十对一，丧尸统领把尸海战术发挥的淋漓尽致，消灭掉了一波又一波的变异鲎…        

