    ……

    　　“喂！请问有人在吗？有门卫吗？保安！在不？”

    　　曾易站在史莱克学院的大门前，对着里面大喊道。

    　　叫了一阵，曾易也没有见一个人出来。

    　　这个学校是怎么回事？连个门卫都没有的吗？还有你们学校怎么人都没有几个啊！我都喊怎么大声了也没见一个人影出来。

    　　这个情况，让曾易有些郁闷。

    　　既然这样，就被怪我私闯民宅了啊！

    　　曾易看着这个简陋的大门，心里想着。说真的，你们史莱克学院好歹也给这个大门装上两扇门啊！在不济，装个门栏也行，你们这样空着门口是怎么回事？不怕小偷进来偷东西吗？

    　　不过看你们这穷酸的样子，估计也不会有什么小偷看上这里，还不如去村上偷几只鸡呢！

    　　曾易内心不由吐槽一句。

    　　然后曾易抬起脚步，走进了这个史莱克学院的大门，摇头晃脑的不断打量着这个史莱克学院的环境。

    　　这个史莱克学院的内部环境，感觉和外面村庄的放在没有什么两样，一样的黄泥土地，草丛树木，都是随意的生长着，没有打理过，硬要曾易说点不同嘛，就是房子比外面的少一点。

    　　这史莱克学院真的能算学院吗？根本没有一个看起来像学院的施舍啊！感觉就是一个村子。

    　　走在这个学院里，看着这学院的环境，曾易很怀疑他们是怎么开成学校的。

    　　不过呢，还是比自己的村子好许多，毕竟是在索托城这种主城附近的村子，村民生活水平比自己的家乡，拉拉村好多了。

    　　走在学院里的曾易，突然感觉一股气息锁定了自己，让他身体一颤，肩头上的小菊也慌乱了起来，赶紧钻进了曾易的衣服中去。曾易马上开始警惕起来，从这气息上他能感觉到这个人的实力很强，不是现在的他能匹敌的。

    　　是史莱克学院的教师么？实力真的是强大啊！

    　　“这位前辈，晚辈没有冒犯的意思。晚辈在大门前叫了很久，见没有人出现，就进了贵学院，是晚辈唐突了。”曾易对着周围的一棵大树恭声说道。

    　　曾易知道那人就藏身在那棵大树的树干背后，虽然他的气息隐藏得很好，但面对能控制风流，感受气流动向的曾易，想要找出这人的位置，还是很简单的。

    　　老夫被发现了？

    　　藏身在树干背后的麻布衣老者很是惊讶，他一个六环的魂帝，隐藏着气息竟然还被这个小辈给察觉到了？

    　　此子定不简单啊！

    　　“前辈可否出来一见？”见这个人还不出来，曾易又说一句。

    　　明明被我发现了，还藏什么呢？玩捉迷藏你是赢不了的，赶紧出来吧！不然要我跑到你面前，让你丢脸你才开心吗？

    　　不一会儿，曾易面对的那个棵大树后面，走出了一个身影，是一个身穿着灰麻布衣的老者，衣服是还打着几个补丁，看着朴素平和，就像是一个老农，完全不像一个实力强大的魂师。

    　　查看信息。

    　　曾易心里默念一声，自己的眼瞳是出现了这个老者的信息。

    　　「

    　　姓名：李郁松

    　　武魂：龙纹棍

    　　魂力：六十三级（魂帝）

    　　……

    　　」

    　　瞬间了解眼前这位老者的实力，原来是一个六环的魂帝啊！不慌，曾易定了定神。

    　　不过话又说回来，史莱克有这么一个人吗？我的印象里，史莱克学院的老师，好像就他们的院长，还有唐三的师傅和一个姓赵的人，眼前的这个老者自己没有什么印象啊！

    　　看来他的戏份不多，是一个龙套角色了。

    　　“前辈你好！”曾易率先向这位老者问声好，尊敬一下老人家。

    　　“嗯。”

    　　李郁松淡淡的应了一声，锐利的目光紧紧盯着眼前的这个少年，身体是爆发出一股强横的气息扑向他。

    　　而曾易感受到了这个压力扑向自己，运转自己的魂力，开始抵抗着这老者的魂力压迫。不过这个老者并没有使用出所以的魂力对曾易进行压迫，所以这感觉让曾易不痛不痒，表情从容不迫，淡定自如。

    　　有趣！

    　　见曾易一脸轻松的样子，李郁松嘴角不由上扬一勾，继续加大了魂力压迫力度，他倒是很想看看，这个年轻人的实力有多强。

    　　感受到身体的压迫感突然大增，这压力如山一般，压迫着自己，曾易开始凝重起来，魂力在体内加快流转，默默的抵御着这股魂力压迫感。

    　　随着时间的推移，曾易也感到身体的这股压力不断的增强着，让他感到有些气闷。

    　　这人是不是有病啊？你一直用魂力压迫我敢什么，这游戏很好玩吗？你们这些老家伙是不是都很喜欢这样去试探一个年轻人啊？这都什么年代了，还能这种老掉牙的方式，要打就直接动手啊！你要是能追上我，我就跟你姓。

    　　曾易内心里狠狠的骂道。

    　　“那个……前辈能停下来吗？”

    　　这样两个人面对面的相互看着，这让曾易很尴尬，而且这样你不嫌累，我TM还嫌烦呢！你一个老人家一直眼勾勾的看着我这么一个帅气的少年，是不是对我有什么想法？抱歉，你老人家这样让我很恶心好吗。

    　　见他不出声，曾易只好打破了宁静，率先开口说道。

    　　曾易的话，让李郁松惊了，在自己的魂力压迫下，竟然还能空出心神来说话？要知道，他这个程度的魂力压迫，即使是他们史莱克学院魂力等级最高的学生，戴沐白，也只能在这压力下苦苦支撑，而这个少年，也就脸色有难看，但是却还能说话，那就证明他还有余力。

    　　这少年实力比我们学院所有学生的实力都要强啊！

    　　想着，李郁松就收回了自己的魂力，而曾易也感到身上的这股压力如潮水般瞬间退去，心里松了口气，脸色也舒缓了很多。

    　　“你叫什么？”李郁松开口，淡淡问道。

    　　“小子曾易。”曾易回答，反正唐三他们也知道自己的名字，他告诉这个老人家自己的真名也没有什么。

    　　“嗯。”李郁松目光打量着曾易，点点头，应了一声。

    　　“是来我们史莱克学院报名的吗？可惜，我们的招生时间已经过了，不过……”

    　　“那个抱歉！其实我不是来报名加入你们学院的。”

    　　李郁松刚想说可以给你一次考核的机会，可说还没有说完就被曾易打断了。

    　　“什么？你不是来我们学院报名的？”曾易的回答瞬间把李郁松给整懵了。

    　　“呵呵，对的，其实我是来找人的。”曾易看着这老者诧异的神情，尴尬的笑了笑。

    　　“找人？你找谁啊？”

    　　“我找朱竹清同学。”

    　　“朱竹清？”李郁松说声，瞬间想起了自己学院的一位女生，毕竟学院就这么大，学生就那几个，人还是记得很清楚的。

    　　目光打量了一下曾易，见这个小伙子长得挺英俊潇洒的，年龄和那帮小怪物差不多，又是直接点名朱竹清这个女生。

    　　“你是他男朋友？”李郁松不禁问道。

    　　“呃……”

    　　这个问题，瞬间就让曾易尴尬了。

    　　“呵呵……，不是。”

    　　“不是那你找她干什么？”

    　　这把曾易给问傻了，这个人到底是什么脑回路啊？不是男朋友就不能找她了吗？男人与女人之间就不能用正常的纯洁友谊了吗？

    　　“呵呵……我和她只是朋友，找她有点事而已啦！”曾易很尴尬的解释说道。

    　　“这样啊！不过她现在不在学院里。”李郁松回答道。

    　　“不在学院里面？”这让曾易有些不理解，你们学生不在学校里面好好上课，瞎跑去那里玩了？难道你们又跑去索托大斗魂场做作业了？

    　　见曾易疑惑的样子，李郁松向他又说：“学院的所有学生都去星斗大森林了，可能要过几天才回来。”

    　　“星斗大森林？”

    　　“嗯，你要是急的话，可以现在就是找她，他们今天早上才出发的。”

    　　曾易一听，立马摇摇头。

    　　“算了，那我过几天再来看看吧！”

    　　让他去星斗大森林？开什么玩笑？在落日大森林里被困了六年，他都有心里阴影了，一个人再去星斗大森林，在来个六年奖励一下自己？

    　　“既然如此，那小子就告辞了。”曾易对这个老者说声，就要离开。

    　　“哎，小子真的打算加入我们学院吗？我们学院待遇很好的，毕业后直接帝国子爵哦！不考虑一下？”见曾易要走，李郁松连忙挽留说道。

    　　“呵呵……抱歉，小子目前没有打算进入魂师学院学习。”

    　　你TM骗鬼啊？是个明眼人都能看出来你们学院有多穷了，还待遇好？毕业帝国子爵？当我是小孩子吗？

    　　听了这句话，曾易心中暗暗诽腹，明面上直接拒绝了他的要请。

    　　虽然加入这个史莱克，将来保送个神位，不过曾易并不想这样。

    　　因为，他有着自己的旅程。

    　　“既然这样，那我就不强求了。”见曾易拒绝，李郁松就不打算在说什么了，虽然他们史莱克学院只招天赋顶羿的小怪物，但也没有必要去求着别人来。

    　　“那么前辈，再见了！”

    　　……

