    “李高明！”长孙皇后的冷喝将李承乾的思绪打断。八一?中文?网 ? Ｗ?Ｗ㈧Ｗ?．㈧８㈧１?Ｚ?Ｗ㈠．?ＣＯＭ

    “母后，儿臣在。”李承乾如丧考妣的回应着，再也没有安慰长孙冲时的那种悲天悯人。

    看着此时李承乾乖巧听话的模样，长孙皇后只觉得伤透了脑筋：“两天时间，连拆两座重臣府邸。今天你要是不说个子午寅卯出来，当心你的一身好皮肉！”

    说话的时候，长孙皇后只觉得自己脑袋一炸一炸的疼，这小王八蛋实在太不让人省心。而且今天要不是把他叫回来的及时，只怕自己舅舅高士廉的府邸也难逃他的毒手。

    李承乾眼珠子乱转，极力想把所有的事情联系到一起，略加思索之后问道：“母后，您说那石炭炉和火坑是否暖和？”。

    “嗯。”提起石炭炉和火炕，长孙的脸色缓和了一些，轻轻点点头。

    “那母后，您说父皇会不会在大唐境内推广石炭炉和火坑？”

    长孙皇后继续点头，她也想知道李承乾是怎么把方的说成圆的。

    “我大唐域广阔，如果等那些官吏把这两样事物学好，然后再传播到民间，怕是要过3个月吧？”

    继续点头。

    “可官府无论如何推荐，总不如百姓自己认为好来的重要。而朝廷重臣宁可把家拆了也要安装的东西到底好不好呢？以我长安城百姓好奇的心性来说，必然会试试。所以，儿臣这样作是为了推广这些石炭炉啊！”

    看着继续点头的长孙，李承乾也有些没词了，可看老娘那样子根本就没打算让他停下，所以还必须接着说。

    “舅舅家里是作治铁器生意的，石炭炉的制作正好需要大量的铁器，如此一来对舅舅家的生意也有好处。”

    一连串三扁四不圆的说下来，李承乾也是弄的一脑门子汗，解释的有些牵强，但是如果按现实中8岁的的龄考虑的话，应该算是差不多可以过关了吧。

    “这么说你舅舅应该谢谢你？”长孙皇后的声音很平静，听不出到底是不是在生气。

    “谢谢就不用了，都是亲戚里道的。”

    “嗯？！”坐在摇椅上的长孙猛的坐起身子。

    “不是，母后，儿臣不是这个意思。”李承乾也觉得刚刚那话说的不对头，敢紧弥补。

    “儿臣的意思是说，舅舅只作军械的生意才多大的业务量？钢材产量问题不解决，利润就一直也别想上去，对吧”

    长孙皇后见李承乾从民生又说到生意，也缓缓坐了回去，等着他继续往下说。

    “但是石炭炉这东西不一样啊，先它可以不是钢材，普通的铁制就成。第二在于量大，我大唐二百几十万户，那一户不需要一个？有一些大户甚至需要很多个。”

    只要和钱有关的东西，长孙都会感兴趣，听李承乾说的起劲，不由示意他接着说下去。

    “母后您想啊，一个炉子就算是卖5o文，一万个就是5o万文，也就是5oo贯，一百万个就是5oooo贯，把那些富户都算上，怎么也需要三百万个，那可就是十五万贯。”

    “十五万贯？”长孙也被李承乾所说的数字吓了一跳，只是一个炉子而以，就可以产生这么大的利润？

    此时的长孙已经有了把石炭炉子的生意拿到宫里来经营的打算。

    “嗯。十五万贯！这还只是普通的炉子，如果作一些高档的，卖给一些富户，能卖到大概16万。”李承乾点头表示肯定。

    聪明的李承乾当然不会提醒精明的老妈，在大唐的南方其实是不用炉子的。

    “行了，你下去吧，你舅舅这事我还得再考虑考虑。”大唐初立，正是百废待兴的时候，帝国皇室虽然得到江山，但却没有财富的积累，长孙皇后署理后宫，已经快要被钱给憋疯了。

    “不是，母后，儿臣的事儿还没说完呢。”李承乾就属于典型的得了便宜就卖乖的类型，看长孙不提他拆房子的事情，立刻打蛇随棍上，准备提要求。

    “你还有什么事？不是都解释完了么。”长孙没心思陪他耗，只想让李承乾快点走。

    “是另一件事，就是管库房的钱管事，您把他派给我吧。”

    “钱管事怎么得罪你了？就因为上次他说了春晓几句？你就打算报复他？”长孙对于儿子睚眦必报的性子可是了解的很，那钱管事如果真被他惦记上，只怕不脱层皮绝对不能算完。

    “没有，他就一破草根，我报复他干啥？欺负人也要看对像。”李承乾有些郁闷，怎么在老娘心里留下这么个坏印像呢。

    “那你要他干什么？”长孙搞不楚李承乾的动机，一直不断的追问。

    “我就是想让他帮我跑跑腿，办一些事情。”

    “跟本宫说说什么事，如果可以我就派他过去。”

    “就是城郊那座石炭山的事情，我打算把那山买下来。”眼瞅着不说不说，李承乾干脆的担白交待了。

    “买山？你要那石炭山作什么？宫里需要的时候再买也就是了。”长孙现越来越搞不懂自己这儿子到底在想什么。

    “母后，石炭很快就要大量使用，这可都是钱呢。”李承乾知道，对长孙说啥都没用，只有提钱。

    可李承乾没想到，他没等到长孙的答复，却等来身后的一个脑瓢，他老子李二陛下的声音在他身后响起：“你这是在与民争利，如果不想被弹劾，最好打消这个念头。”

    “啊？！”这下李承乾彻底懵了，自己买个山开矿，怎么就成了与民争利了？那矿山是老百姓能买起的么？

    而且这便宜老爹是啥时候进来的？刚刚一直没听着门响啊，难道……，老头子一直在屋里？

    看着李承乾傻愣愣的样子，长孙“噗嗤”一声笑了出来，对李二说道：“二哥却是把高明吓到了呢。”

    “见过父皇。”被长孙一打岔，李承乾总算是反应过来，连忙给李二见礼。

    老李同志撇撇嘴，哼了一声，用手中卷起的书对李承乾点了点，然后对长孙说道：“观音婢，你可是被这逆子给骗喽！”

    “嗯？骗了？不知二哥所说是……？”精明的长孙皇后目光一凝，扫了李承乾一眼后，对李二陛下问道。