    轰的一声，河神的水雾水汽四散而去，烈日之下，大片大片晶莹剔透的水花，闪烁夺目光华。

    河神的意志完全消失。

    大家的身躯齐齐一震，如同轻羽般，缓缓飘落在大草甸之上。

    而大家的前方，出现一滴巨大的晶莹剔透的三江源水之精华，就如同一颗巨大的宝石，悬挂在空中，阳光之下，在缓缓转动。

    同时，水滴的背后，空间涟漪闪烁，隐约出现了一栋四角飞檐，有苍龙盘旋其上的华美宫殿。

    宫殿之前，有古朴而高大的牌楼，大气恢弘。

    三江伯的意志，消散而去，八个人的心中顿时火热起来。这可是远古河神的馈赠，三江源水之精华和他曾经的洞府。

    开荒三江源，果然会有不同一般的收获。

    那么现在，就是大家获取机缘的时候了。

    佘如山扫了前方巨大的水滴一眼，阴鸷的双眼，闪过丝丝笑意：“三江伯也说了，这水精，能得多少，全凭实力和机缘，所以，这东西，就不用平均分配了，大家可以挨个上去收取，想来，以我们的实力，搞不好最后一个修士出手，都收不到多少水精，大家觉得呢？”

    这乃是诛心之言！

    如若这水精不够八人用，最后的方云怕就是没有丝毫机会了。

    方云似有似无地扫了佘如山一眼，心中逐渐升腾恼怒之意。这家伙，仗势欺人，借助道魔两方的力量压制自己和东方亦辰，千方百计想多占便宜，多占资源。

    人不犯我我不犯人，两次被佘如山针对之后，方云心中开始给他贴上死亡之标签。

    当然，前世底层摸爬滚打那么多年，方云已经养成了不动声色地隐忍。

    钟可一扫了一眼方云，发现这位少年一如既往地沉得住气，心中不由对方云再度高看几分。

    东方亦辰沉声说道：“既然如此，那么大家就按照顺序，上去各求机缘吧，方云，别人是否遵从道义，我不知道，但是，我东方亦辰绝对懂得感恩，你第六顺序，我第八顺序，绝不反悔……”

    东方亦辰的话没说完。

    方云一抬手，朗声说道：“第六和第八区别不大，东方，咱们还是按照规矩来，我可不想欠你这个人情。”

    东方亦辰目光炯炯地看着方云，有点搞不懂方云的意图。

    方云耸耸肩，看向欧阳磐，沉声说道：“小剑王，上去吧，速度越快越好，这秘境保不准能呆多久，完了我们还得去闯荡三江伯洞府。”

    欧阳磐点点头，足尖在飞剑上一点，向大水滴飘然而去。

    噗的一声轻响，欧阳磐连人带剑扎入到了大水滴之中。

    巨大的水滴耸立在虚空之中，晶莹通透，没有进入修士之前，感知不到其真正的大小。

    有了欧阳磐进入其中，顿时，大家发现，巨大的水滴之中，欧阳磐好似一张巨大的纸上的一个小黑点，毫不起眼。

    也就是说，这水滴蕴含的水精相当充沛。

    欧阳磐是队伍之中实力最强的修士，从他消化的水精数量，大致能够判断出整个队伍对于水精的消耗量，也就基本能够看得出来，到最后几名修士会不会没有机缘了。

    欧阳磐进入水精之中后，盘膝而坐，驱动了修行功法，他身躯下方的飞剑之上，绽放出夺目的五彩光芒。

    大水滴好似在光芒的驱动之下开始了缓缓转动。

    转动之中，潺潺水流声想起，大水滴上如同下雨般，滴落许许多多的水滴，落在了草甸上。

    认真去看，这些水滴颜色漆黑，落在草甸上，竟然溅起阵阵青烟，好似是滚烫的沸水一般，许多细草都被烫得卷缩在了地面之上。

    莫冷清冷地说道：“这是小剑王体内淤积的各种丹毒，或者是各种斑驳不纯的真元，没想到三江源水会有如此神奇的功效，仅此一点，我们此次前来开荒，就已经赚大了……”

    钟可一轻笑着点点头：“三江源水精的功效可能相当神奇，可能还会有我们想象不到的妙用，开荒，是巨大的危机的同时，也是天大的机缘。”

    小剑王在三江源水精之中，足足坚持了一刻钟，身躯开始剧烈地颤抖起来。

    又强行坚持了几分钟，剑上光芒大作，悠忽一晃，向外急速冲了出去。

    唰的一声，小剑王的身躯从大家的头顶上一冲而出，足足冲出一百多米远，这才脚踩飞剑，缓缓地停了下来。

    十分潇洒飘逸地，飞剑空中划过一道优美的弧线，小剑王飞了回来，冷峻的脸浮现出丝丝笑容：“河伯元神精气妙用无方，我稍稍试探了一下，经过三江源水精洗涤之后，我的真元已经产生变异，现在，已经能够自主从空中吸取灵气修行了。”

    除了方云，其他几个修士顿时精神一振。

    刀如胧哈哈大笑起来：“好，这可真是意外之喜，麻蛋，不知老子进去之后会是什么结果，不会把老子的真元给当杂质洗涤一空吧？”

    道魔修行的方向不同，真元性质截然相反。

    小剑王的真元被凝练被赋予特殊效果，刀如胧的真元就说不准会是什么待遇了。

    话是这么说，但刀如胧还是十分干脆地一挺手中大刀，向水滴之中冲了过去。

    如同欧阳磐一般，冲进去之后，刀如胧马上驱动内劲，盘膝坐在了大刀之上，开始吸收水精，洗礼自身。

    钟可一看着大水滴之内的刀如胧，马上开始判断：“各位同道，欧阳兄消耗的水精数量大约在一成不到，也就是说，三江源水精，我们每一个人都有机缘，能吸收多少，真正就是看本事了，还有就是，按照我的推测，三江源水精吸取到一定程度之后，就会产生巨大的排斥力，所以，大家能够在里边坚持得越久，所得必然也就越大，还有就是，水精含量足够，倒是真心不用担心机缘问题。”

    方云不动声色地站在地上，脸上没有丝毫异样，不过心中却想到，果然如此，自己的判断果然是正确的。

    欧阳磐进入水精之前，方云就根据三江伯的意志判断出，在场所有修士都无法完全消化三江水精。

    这也是方云不要东方人情，愿意落在最后上去的原因之一，而且，方云最后上去，还有一个不为人知的小算盘，那就是，将剩余的难得至极的三江源水精用手印悄悄给收了。

    当然，佘如山针对自己的这份“人情”，方云也是记下了。

    小神龙上去之后，出现跟欧阳磐差不多的景象，大水滴照样潺潺流下漆黑如墨的雨水，落在了草地上。

    而小神龙身下的大刀，则露出好似黑色金属般的流质光泽，显得十分精神。

    足足坚持了一刻多钟，比小剑王稍稍短了不到一分钟，刀如胧大刀闪烁黑光，呼啸声中被弹出了水滴。

    人还在高空飞行，刀如胧嘴里已经爆发出一声长啸，啸声中气十足，畅快无比，听得出来，他在这三江水源精华之中，所获匪浅。

    瑶池仙子莫冷排序第三，当仁不让，驾驭莲台，冲入水滴之中。

    她的实力，跟小神龙不相伯仲，也足足坚持了18分钟左右，这才俏脸微微红润地，被排斥出来。

    进入三个修士，消耗掉的三江源水精华还不到三成，巨大的水滴依然充沛而神奇，钟可一已经完全放下心来，笑着对佘如山说道：“佘兄，轮到你了……”

    佘如山扔出一战符篆，随风而涨，化为一道飞毯，将他送入水滴之中，盘膝而坐，开始吸收水之精华。

    只不过，跟前面三位同伴不同的是，不到一刻钟时间，佘如山的身躯还没开始发抖的时候，这家伙居然在水滴之中自动睁开了双眼。

    众目睽睽之下，这家伙手腕一震，手中出现一个大玉瓶。

    脸上浮现出得意的笑容，佘如山拿起玉瓶，向三江源水精之中一倾瓶口，很快就把玉瓶之中灌满了水精。

    看到佘如山的动作，现场所有人的脸色齐齐变得十分精彩。

    东方亦辰大骂一声：“卑鄙！”

    方云不动声色，微微摇头，这家伙，真是下作，不过，以三江伯的能力，还有前时开荒的经验去看，这家伙怕是打错算盘了。

