    “你说吧，只要不过分，我都可以满足你。”

    话已出口，她才反应过来最后一句话有点不对劲，正要改口重说，却不料陈归林已然“我……”

    见得陈归林一脸没安好心的坏笑，李木兮当时就无话可说了。

    谁知陈归林只是一笑，而后摆手道，“逗你玩的，看你那样儿……”

    “只是说到好处嘛，这个我还真得想想。”

    “这样吧，等我以后需要的时候我再找你，如何？”

    此时的陈归林还暂时不需要李家这种庞然大物太过介入自己的生活，这也是当初他拒绝李卫重拉拢的原因之一。

    李木兮听到这里，只感觉陈归林这人虽然嬉皮笑脸，看上去吊儿郎当的，但做事却极为稳重。

    想到这里，她不由再度为自己的选择感到庆幸。

    “对了，李卫重长老好像跟你接触过。”

    “他之前对你说话不怎么客气，还请你不要见怪，他本就不是一个擅长谈话的人。”

    李木兮也想到了李卫重，于是出言为他解释到。

    陈归林也并未将此放在心上，听她这么一说，当即也就这么一听，一笑了之。

    只听他道，“向你打听个事儿。”

    李木兮似乎早有预料，明言道，“你想打听此次帝都来人的身份？”

    陈归林立刻给她竖起了大拇指。

    跟聪明人说话就是省事儿，你只需要开个头，剩下人都能自动给你脑补上。

    李木兮并未因为陈归林的点赞而感到骄傲，反而很是神秘的道，“要不你猜猜？”

    “我可以给你个提示，这个人不是三大家的，也不是五大超级高手。”

    这话说完，陈归林当即眉头一皱。

    既然不是三大家，也不是五大超级高手，那还能是谁？

    主要是还有谁能够让李木兮都这么神神秘秘的？

    人可是李家千金大小姐，超级豪门的大家闺秀啊，什么人物没见过？

    一时间，陈归林还真是想不出来，主要是他师傅并没有告诉他很多关于帝都的消息，基本上他知道的，都是从他师傅跟人谈话时偷听来的。

    想到这里，陈归林不由又在心中暗骂一句，“真是狗师傅，啥也不说就让我下山找媳妇，这不是让我死吗？”

    这时，李木兮似乎也看出了陈归林猜不到，当即摆手笑道，“好了好了我告诉你吧。”

    “此次来临江的是***的副局长陈绍奇，帝都人称兵王之王的就是他。”

    听到这个名字，陈归林当即反应了过来。

    原来是他！

    这可还真是一个超级大人物，在帝都政坛的地位，仅次于元首和大将唐泽兑！

    这三人被称之为帝都三巨头，一个掌控帝国政治，一个掌控帝国军事，一个掌控帝国国安，三人简直可以称之为帝国的象征。

    而这个陈绍奇的厉害之处在于，他虽不是武修，可是他的手下，***飞龙组，那可是有着五十来个武修高手，囊括全国武修界最顶级的精英，前些年与邻国大和国海岛之战，就是这个陈绍奇一手策划，事后大和国不但归还了海岛主权，并且还主动向国际社会承认了自己的海域面积。

    在帝国内，能够被称之为传奇的人不多，一只手也能数得过来。

    比如陈归林的师傅，那就是一个传奇。

    而陈绍奇则是传奇中的传奇，一个行走在黑与白之间的传奇，不是武修却能统御武修界顶级精英的传奇！

    陈归林也只听说过他的名头，但却一直没有机会见过他本人。

    得知是他亲自来到临江，顿时有些疑惑。

    “这样的超级大人物怎么会为了一个赌王大赛亲自来临江？”

    他想不明白。

    他原以为李木兮会给他答案，可谁知李木兮也是摇头。

    “***是帝国内最神秘的组织，陈绍奇更是神龙见首不见尾，大家都只听书过他的故事，但能够见到他本人真面目的，却少之又少。”

    “他此次前来意欲何为，帝都内也是猜测纷纷，但没人能够肯定。”

    “不过***一向不介入豪门争斗，所以你不用担心他会阻止你夺冠，你只要在决赛上击败韩彦恭，我们约定好的事始终算数。”

    见过大场面的李木兮对陈绍奇的到来并未过多惊讶，毕竟她自己也清楚，像陈绍奇这种大人物要办的事，根本就不是她所能参与和了解的。

    她只要确定陈归林能够夺得赌王就行，其他的她不在乎，也不想去在乎。

    陈归林闻言点头，“既然如此，那咱们可说好了，我要是赢了，你们李家得答应我一个条件。”

    李木兮见他如此慎重，还强调了一遍，当即笑道，“你放心吧，我李家的家训便是言必信，行必果。”

    说完，李木兮这才起身道，“时候不早，就不打扰你休息了，待得你夺冠之后，我再来找你。”

    话音落下，李木兮身影一闪，便消失在了黑夜之中。

    陈归林望着黑夜怔怔出神看了好一阵，这才转头看向自己来的通道，淡淡道，“出来吧，该听的话你应该都听到了。”

    此时通道内一片漆黑，并不像有人。

    可是陈归林的脸色却很平静。

    果然，片刻后，一个身影从通道处走了过来，居然是花意浓。

    只见她很是尴尬的看了看陈归林，正要出言解释什么，却被陈归林摆手制止了。

    陈归林道，“你跟花丰宁在这里说的话，我也听见了，咱们俩算扯平了。”

    原来，陈归林刚才说已经来过这里，正是那晚花意浓偷偷溜出来见花丰宁时，陈归林跟着她一起来的。

    本来陈归林是担心花意浓晚上一个人出门，万一遇到李卫重，或者是韩彦恭什么的，被他们为难，所以这才偷偷跟来。

    可没想到花意浓竟是来见花丰宁，而且还让陈归林听到了那晚她和花丰宁的谈话。

    “我	我不是故意骗你的……”

    “我只是	只是真的没有其他办法了，所以只能对于借陈归林做挡箭牌之事，表面上看是花丰宁提出来的，可实际上却是花意浓自己想到的。

    这对陈归林而言，固然可以算作一种欺骗。

    可陈归林却并没有要责备她的意思，反而笑道，“让我白白捡一个这么漂亮的媳妇，你多骗我几次都没关系，故意的也行。”

    花意浓一听这话，原本略带歉疚的情绪顿时一扫而空，朝陈归林投去一个白眼。

    “早知道你会这样……”

    “我真是太天真了，我竟然会为骗你感到愧疚……”

    花意浓反应过来，立时觉得自己还是太年轻。

    只听陈归林道，“不过你跟花丰宁说的没错，万一我不受你们控制，不与韩家为敌，到时候可就是你们自己引火烧身了。”

