    第1219章 奇怪的人   

    凤凰部落那里的事情，用了不到一个小时的时间就直接肃清被，就连他们的长官，也没能逃跑，最后还是被抓住了。

    

    “我还真是没有想到，这原来就是米国长官的作风，遇到了危险之后，就会把自己的部下全都丢下，自己一个人跑。”

    宋轶满脸讽刺的看着眼前这个人，哪里还有一点点长官的威严。

    

    他们在来这里的时候，早就已经想到了会发生的状况了，所以魏德友带着人，早就已经拦住了各个出口，除非是长了翅膀，否则的话，根本就没办法从这里出去。

    

    “你们这些人，为什么会突然要对付我们，难道就不害怕，到时候我们米国的军队来了，直接踏平你们这座岛吗？”

    

    都到了这种时候了，他竟然还认为，他们那个所谓的米国，到时候还会为他们报仇，也实在是可笑的很。

    

    “你是不是觉得，你们那里的人，会为了这些所谓的实验数据，到时候直接杀到这里来，为你们这些人报仇。”

    宋轶的手上，拿着厚厚的一摞资料。

    

    这上面，大多数都是他们这段时间的研究数据，付出了很大的代价，才算是得到了这些东西的。

    

    看着宋轶手上的东西，这个长官的脸色，立马就沉了下来，他们都不知道付出了多少的努力，才算是得到这么点东西，倾刻间就被人给毁了。

    

    “你……你怎么能做这种事情，我们的上司要是知道了，肯定会过来教训你们的，到那个时候，就算是想逃，你们都没有地方可以去。”

    

    看到这样的场景，他长官立刻就着急了，他真是没有想到，这个人竟然这么厉害。

    

    这些米国的家伙，已经在这座岛上盘踞很长时间了，给凤凰部落周围的居民，带来了不少的麻烦。

    

    “米国这个国家，说实话，我是有些看不上的，你们在全世界都在布置军事基地，对所有的国家都产生着威胁，难不成你真的觉得，所有的人都会怕你们吗？”

    对于这样一个国家，宋轶其实是有些排斥的。

    

    那景观很显然是愣住了，他一脸惊讶的看着眼前的宋轶，觉得这个男人知道的实在是太多了。

    

    “没有，我们到不了的地方，那只不过是暂时找不到航道罢了，等找到了之后，肯定会教训你们的。”

    在他们心里，始终都在坚信着这一点。

    

    宋轶实在是懒得和他废话，一挥手，立刻就有两个人走上前来，直接就把这位长官给捆住了。

    

    “这里的东西，咱们全都带走，基本上都是能用的到的，一点都不能给他们留下。”

    搜刮东西的时候，宋轶确实是挺狠的。

    

    而且再让那些士兵都查之前，他都会先进去检查一遍，但凡是有白粉的，立刻就会把那些东西全都收起来。

    

    他们现在还不知道，其他的那些村子，到底有没有瘦这个东西的荼毒，主要是从来没有接触过的，就永远也不会往这条路上走。

    

    “大头领，这些全部都是从那里抓过来的人，还有缴获的东西，幸不辱命。”

    大半天的功夫，宋轶他们就回去了。

    

    看着那些被抓过来的，长的奇形怪状的人，所有人都在背后议论纷纷的，他们绝大多数人，都是第一次见这种金发绿眼的家伙。

    

    “真是没有想到，居然有长的这么奇怪的，这天天走在路上，恐怕会吓坏小孩子的。”

    这些讨论，这些米国的大兵根本是听不懂的。

    

    大统领听了之后，有些欣慰的点了点头，这要是放在一年前，他们恐怕根本就不敢出手，但是这个时候，已经全部把这些家伙给收拾了。

    

    “真是辛苦你们了，张龙他们到现在还没有回来，也不知道是不是遇到了什么麻烦。”

    原本都是一起出发的，而且最重要的，张龙他们去的地方还更近一点。

    

    听说张龙他们还没有回来，宋轶忍不住就有些担心了起来，他最主要的还是担心孙若楠，不过对张龙也是放心的。

    

    “放心吧！他们肯定不会有什么事的，那个地方肯定会更复杂一些，所以他们才会回来的，这么慢的。”

    宋轶觉得，肯定不会有什么事的。

    

    大头领听了这番话之后，也只是无奈的点点头，奈何他对这些东西并不了解，要不然的话，就可以直接代替张龙过去了。

    

    “这些家伙，我们要怎么处置才好？”

    莫离看着大头领忧心的样子，试图转移了一下话题。

    

    这件事情，确实让大头领有些发愁，被抓过来的人确实是有些多的，让他有些头疼。

    

    “当时我答应过那些家伙，只要是把武器放下，就可以不杀他们，但是也不会放了他们的，等张龙回来之后，倒是可以想一个其他的办法。”

    杀了这些家伙，确实是有些麻烦。

    

    大头领听了之后，也只是点点头，他现在真的是没有精力去想这些，而且他们之前种下的麦子，已经慢慢的长出来了，他每天都要去看一看才行。

    

    “那就先关押起来，千万不要被他们给跑了，还有就是，尽量不要让人接触这些家伙。”

    莫离下了命令之后，立刻就有人执行。

    

    宋轶心里有点不安，他觉得这边的事情竟然已经完了，到时可以过去帮一帮张龙，而且自己亲眼看着，多少也能放心一些。

    

    “大头领，我想去看看，张龙他们那边怎么样了，实在是有些不太放心。”

    宋轶说完之后，还有些不好意思的笑了，他其实真正不放心的，是孙若楠。

    

    听到他这么说之后，大头领，这才露出了一个恍然的表情来，自己也真是的，怎么就把这件事情给忘记了。

    

    “这样也好，你和莫离一起过去，在路上的时候也能有个照应，万一遇到什么事情，你还能有个人回来通知一声。”

    大头领说完之后，就看了莫离一眼。

    

    对方听了之后，立刻就点了点头，他也是有这个想法的，上次那个地方，他们只是走到了半道上，就已经能察觉到危险了，张龙他们这一次，可是要深入进去的。

    

    

    

