
在座师们的共同监督下，考卷的封条被撕开了。

这是有规定的，只有在贡院的大门被锁住了之后，才能够拆开封条。在此之前，试卷必须是密封状态。

发卷了。

齐誉从棚窗里接过了试卷，然后小心翼翼地放在了桌面上。

乡试的考卷和答卷是分开的，然后就是草稿纸。

按照规定，考卷是不能涂抹的，在考试完了之后还要统一收上去的，只有答卷才是书写用的。

先阅卷。

呵，一上来就是经义的题，至于截搭和帖经之类的默写题，却是一道题都没有了。

正如孟岚山说得那样，从乡试开始，主考背诵的阶段已经过去了，考得更多的是理解方面。

先看题目：八条目之悟。

八条目，即：格物、致知、诚意、正心、修身、齐家、治国、平天下。

这则经典出自于《大学》，并不陌生，是个书生都会背诵。

那么，这道题的意思又是什么呢？

通俗一点来说，就是让你写一篇读后感。

这种题目看起来不难，但实际上却不好写。

原因很简单，越是这种经典名句，就越难写出高论来，要想让考官们眼前一亮，实难做到！

幸好，在《登科荟萃》中就有对八条目的注解，并且还有几篇可以参考的范文，齐誉直接选择拿来主义，借鉴之后再略作修改，以为己用。

完美！

呵呵，即使拿不到高评，也不会差到哪里去了。

凭感觉上来说，这道题应该是可以过的，没多大问题。

然后再看下一题，考的是：诏诰表。

从类别上来说，这三种属于是文体形式，同时也是适用于各种场合的官方文章。

就拿‘诏’来说吧，万一你日后飞黄腾达了，有幸成为翰林院的待诏学士，那么就有机会为皇上拟写诏书，不会写诏怎么能行？

至于诰和表，同样也是文体形式，分别是用于表彰和上贺用的。

科举是为了什么？

不就是当官吗？

既是当官，不会写公文怎么可以呢？

而诏诰表就是最基本的文笔技能，你不仅要会，而且还要非常精通。

这种题目并不算难，只是比较注重格式而已。

至于技巧方面，《登科荟萃》中也有提及，就是尽量地采用华丽的辞藻，也只有这样，才有可能拿到高评。

说白了，就是拽文。

拽文是本事，但是要是太过了，就不好说。

比如说在上一科时，就出现了这么一位奇葩的考生。那人文笔有限，作不出佳文来，他想出了一个很另类的办法，用冷僻字堆积出了一篇‘表’书。

事后，众考官们无不大眼瞪小眼，看了半天，愣是没认出一半的字来。不得已，他们只得搬出了《说文解字》，在一一对照之后，才算明白了基本的意思，结果发现，那却是一通狗屁文章。

于是，他没过。

此外，他还因为耍心眼浪费了座师的时间，被列入黑名单，以后不准再考！

言归正传。

剩下的几道题，依旧是主考理解方面，也就是所谓的重经义而轻诗赋。

不难看出，相比之前的考试，试题方面已经明显提升了规格，也越来越接近做官时的实用了。

这

三天，齐誉都不知道自己是怎么挺过来的，可谓是筋疲力尽，尤其是那张狭小的陋床，躺在上面连腿都伸不开，感觉窝憋的很。

还有就是那破烂的考棚，挡风效果不佳，整个晚上都是冷嗖嗖的，全身都没有一点热乎气。

不过还好，这一场发挥正常，或者说还算不错。

……

考试结束！

出场后的考子们全都蔫儿，无不拖着沉重的双腿走回了住所，澡也不洗，躺在床上直接就睡。

实在是太疲倦了。

也幸好有这么一天的休息时间，如果是三场连考，在里面一蜗可就是九天，谁能撑下来？

刚睡到中午，齐誉就警醒了。

现在还不是酣睡的时候，还有很重要事情要做呢！

明天就要考第二场了，后续的食物还没补充呢！

赶紧的！

齐誉爬下床来，叫醒了戚景，然后一同去坊市里采买食品。

当然，也要趁机大吃大喝一番，顺便补补身体，已经是三天不知油味了。

敞开肚皮吃。

戚景叫了三只肥鸡，自己吃两只，齐誉吃一只，

店家才端上来，二人就食指大动了，哪里还讲究读书人的斯文，直接张口就咬。

吃鸡的同时，两人还交流了一下各自的考试状况。

相比齐誉的信心十足，戚景的态度就显得有些不济了。

呵呵，这厮哪次不是这样？

每每都说自己发挥的一般，结果次次却都是榜上有名，自己已经习惯了。

二人在吃饱喝足了之后便返回到住所，然后洗漱一番，睡个回笼觉。

现在是不适合再熬夜苦读的，养精蓄锐才是正解。

次日三更才过，秀才们就挥别了梦里的周公，全都带着疲惫爬下床来。

洗漱，用凉水猛然一激，就打起精神来了。

然后就是各自检查自己的考篮以及浮票，都无误后就开拔了。

到了贡院时，又是老一套，核验考引，搜身检查，然后再次进入自己对应的考棚，

呜呼！

恭桶内的排泄物没人倾倒，发酵了……

齐誉摸了摸鼻子，心里自我安慰着：我莫得嗅觉，我不知其臭，况且这还是我自己的……

咣当！

贡院的大门被关上了，留下了一声沉闷的回音。

乡试第二场，开始！

发卷了。

先阅卷。

首先是时文，题目是以‘以天下为己任’作文。

这道试题很容易理解，中心思想也很明确，那就是抒发家国情怀，以小民之心去胸怀天下大事。

《登科荟萃》中就有关于这一类型题目的总结和指引，技巧就是多用赞美之辞，多用感叹的语气，最后一定要是借古喻今歌功颂德，把这马屁诗给拍圆滑了。

一直以来，作诗都是自己的弱项，像这种题目不求拿高评，只要不拖后腿就行了。

接下来就是几道‘盈不足’的算术题，这些个方程组对于齐誉这个前世的理科男来说，属于是洒洒水啦！

……

谁知到了第二天的晚上，天气竟然突变！

凛冽的西北风肆虐地袭来，吹得考棚四下的窟窿眼呜呜作响，在静谧的夜晚甚是刺耳，就跟那聊斋似的。

齐誉所处的考棚位于整个考

场的最边上，不仅迎风，而且漏风严重。

好冷啊！

齐誉蜷缩在陋床上，冻得瑟瑟发抖，感觉体内的血液都要凝固了。

就这样挨过了一个晚上。

次日一早，隔壁的出恭声就吵醒了还在嗜睡中的齐誉。

哦，天亮了呀！

才一下床，忽感一阵眩晕，还差点摔倒。

齐誉摸了摸额头，似乎有些发烧，鼻涕也不由自主地流了出来。

坏了！

在这个节骨眼上生病，真是个大麻烦！

身边无医无药，怎么办？

弃考？

那绝对不会！

都走到这一步了，硬撑也要撑过去，即使被累趴下了，也要倒在考场上！

从开考到现在，自己的答题都算不错，只要后面的一场不出意外，就有过半的几率能过。如果错失了这个好时机，以后再想碰上可就难了。

要知道，就如大名的唐伯虎，柳永，龚自珍，蒲松龄，金圣叹，也都折戟于科举的考场上。

这些大儒，缺了些时运。

有些时候，除了自身的所学之外，时运的好坏也同样重要。一旦错失，或许就是再回首已百年身了。

中举是质的飞跃，不能留下一点遗憾，不到最后一刻，绝不轻言放弃。

有了这个信念做支撑，齐誉才强打起精神来。

记得在后世时，常有医嘱说，感冒了要多喝水，发发汗，目前没有药物，也只能多喝水了。

不过还好，所有的试题都已经分析完了，草稿也列好了，今天只剩下誊抄了。

即使如此，也要小心翼翼，手一抖可就变成污卷了。

寒风一个劲的吹，鼻涕一个劲的流，现在的齐誉确实很风流。

咣！

一声锣响。

第二场考试终于结束了。

在走出考场时，齐誉觉得全身都是轻飘飘的，额头上也流出了虚汗。

戚景见他脸色煞白，心里已经明白了大概。

“少丞，你莫不是病了？”

“嗯，好像是染了风寒。唉，明天还有一场，我……”

“呃……”

戚景闻言愕住了，不敢再接话。

什么安慰的话都可以说，唯独牵扯到前程的事不能说，建议也不行。

“明天的事明天再说吧，今天你好好治病，不要多想。”

说罢，戚景就把齐誉随手一搭，很轻松地放在了自己的背上，然后朝着医馆而去。

到了医馆才发现，染上风寒的人还真不少。

流感？

或许是吧！

齐誉属于是后来者，按道理是要排队的，结果却是最先看病。

这时，就有人不乐意了，你怎么可以插队呢？

戚景很坦然地解释说：“我们是最后一位，但是，我们加了钱，所以就靠前了。”

众人恍然，也纷纷效仿起来。

经诊断，齐誉只是感染了风寒，并无大病。按照郎中的话来说，连吃上三天的药就可以痊愈了。

可是，明天还要考试呢？哪来的三天？

那就先吃上一帖吧，加大点药剂量，使劲顶一顶！

在银子的激励下，那郎中很有医德，连忙让药童煎好了药。

而齐誉在喝下了之后，也被戚景扶着返回了会所。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180033"  chapterid="66632064"  chaptername="科举篇  第063章  突然生病">加入书签</a>
</div>
