    徐获没有停留多久便继续往前走，因为后边有人追上来了。

    穿上隐身道具服，他抓着琴弦往前走。

    隐身服不能完全隐藏踪迹，也不太保险，在前面稍微等了等，有人冒头之后他将“痛改前非的海报”放出来，看着那张丑脸顺着石壁向那几个追着过来的玩家去了之后才加速离开。

    后来的几人发现了他的船，其中一人道：“船在这儿，人去哪儿了？”

    “玩家手段多的是，可能是发现我们跟上来直接弃船走了。”另有人道：“反正这冥河只有一条路，他除了往前走没别的路，跑不掉的。”

    几人简单商量了两句便沿着水道继续走，然而在转弯的时候站在最后的一名玩家拔剑回砍，“鬼鬼祟祟的，出来！”

    挨着他的玩家手里按着一个游戏机一样的东西，这人道：“我们附近没人。”

    “不可能！”动手的玩家当即道：“绝对有人！”

    道具效果屏蔽道具效果的情况常见，站在船头的那名玩家率先朝水里扔了一个石子般的东西，当即就有几条细水柱从水道里喷出来，但溅起几米高又这么落回了水里。

    “我的道具只会攻击活人，没有目标，就是附近没人。”船头的玩家问道：“是不是你把场馆的娱乐效果当成人了？”

    连续两次都没能找到人，这名玩家也开始怀疑自己，他迟疑了一下道：“可能真的是我看错了。”

    船继续向前走，几人沉默地经过墓碑区，在下一个转弯时，原本面向前方的玩家齐齐转过身，果然看到船尾那边有一道影子一闪而过！

    “果真有人！”船尾上的两名玩家立刻追了上去。

    总共也没几个人，刚才被徐获杀了两个，现在走掉两个，剩下三个。

    在游戏里最好不要落单，这三人将船撑停在了水道中，正打算掉头的时候，船身突然被一股强力顶翻，随后有几道人影从水中跳出，其中一个包着脑袋的人面目狰狞地扑向距离自己最近的玩家，吼叫道：“以多欺少，这回又来！”

    那玩家见到他时便冷笑一声，在胸口一摁，面前便弹出一个大型甜甜圈，龙傲天隔着一两米的距离被弹了出去，不过他攀住旁边的石壁收住冲势，反手一刀砍过去！

    那名玩家有所防备，立刻用防御刀具挡下了这一击，不过护住了前面没留意到后面，萧龄用玩具汽车将一名玩家撞开之后回头甩出一枚无差别攻击短箭，那短箭在狭窄的水道间来回，无法预测动向也就没有预防的先机，于是在混乱的打斗中，这类道具往往会起到意想不到的效果。

    和龙傲天对打的玩家，在自己同伴避开了短箭的情况下被一箭穿胸，紧接着便被开启的机关撑破了肚子！

    好看不好看的东西从伤口流出来，那玩家一手捧住，不过龙傲天哪能放过这个机会，上去补了一刀就把人踢进了水道。

    死了一个，剩下的两个中却有一个是假人，操控人偶的玩家拿它挡了萧龄一刀人便爬上了石壁，像壁虎一样从顶上朝冥河入口方向爬去。

    一根细线飞跟上去，扎穿石壁后跟扯布条一样撕下大片石头，逃走的玩家没抓稳，人一翻掉下来，被踩着水面追上来的于广南堵住，一拳打中了胸腹。

    于广南戴了一双特殊手套，击中人的时候，手背爆出的强劲力量甚至震碎了那名玩家穿的衣服，听见咔咔的骨裂声时，玩家跟着飞出去几米落进了水里。

    龙傲天早就按捺不住了，小刀往上一翻，一道冷光切开水面杀向那人，不过对方反应也算快，在水里转身躲掉了，然后忙不迭地向前奔逃。

    龙傲天本来还想追，但是那人没跑出几米就猛地沉入水下，像被什么东西拽下去了一样！

    于广南的特性道具与水有关，所以三人才能躲在水下伺机行动，他们刚才下去的时候除了一些白骨，没发现其他东西。

    不过安全起见，三人对视一眼，同时回到了船上。

    水下迟迟没有动静，就在他们疑心对方脱逃的时候，有血水裹着尸块翻涌上来。

    于广南用棍子拨了一下，“有大型猛兽撕咬的痕迹，难道水下养了鳄鱼？”

    “鳄鱼靠近我们应该能察觉到。”萧龄皱眉，“别管了，先走。”

    三人又往冥河入口走，没走多远又遇到了另一具尸体，龙傲天道：“是跟他们一伙的，六个人现在还剩一个。”

    “他们是追着人进来的，前面应该有别的玩家走过去了，走回头路的人被杀，后面也有人下来。”萧龄道。

    “小心点。”于广南提醒。

    三人又走了一小段水道，再次转弯的时候却正好看到剩下的那名玩家在石壁边跌撞——看起来像是被吊在半空中，又像是在逃跑。

    水道里光线太暗，他只能勉强看到对方的影子以及不正常的行为，等于广南用上照明道具的时候，人已经变成一具尸体直挺地倒进水里，与此同时，一个鬼魅的影子从石壁转角一闪而过。

    “那是什么东西？长成那样应该不是活人吧。”龙傲天也看到了，“难道是场馆里的道具？”

    经历过蜡人馆和洋娃娃暴动，现在博物城里任何东西动起来都不会让人觉得意外了，关键在于这东西的危险程度。

    “或许是其他玩家的道具。”

    不过都走到这里来了不可能打退堂鼓，三人正要继续走的时候河道里突然游来一条扭动的光带，他们还没动，小船便被快速吸了过去，于广南鼻翼一动，立刻变了脸色，“是昨晚那些人。”

    比起刚才那几个，昨天晚上偷袭他们的玩家才是真的厉害，会撤退完全是因为和徐获交手的那名玩家发出了信号。

    “走！”萧龄迅速转身，在船尾吊了一个螺旋桨般的小道具，一股冲力便迅速推着小船往回飞奔，只是水道曲折，这道具使起来放不开，只能用用停停。

    “往前走也没路了，我们不是被堵在地下了吗？”龙傲天道。

