    此时此刻。

    杜归的心里说不出的复杂。

    他搞不清情况，为什么老街的那些街坊邻居，竟然全都死了，一个个的遗照都在吊唁厅里放着。

    “呼……”

    “我得打电话问问张全有。”

    之前，杜归一直以为，老街的人基本都搬走了，只剩下自己一个。

    可现在的情况，却很显然不是他想的那样。

    拿出手机，杜归直接拨打了张全有的电话。

    等电话接通以后。

    他上来就问：“张全有，你们民调局今天把殡葬一条街的人都带走了，那老街的人呢？”

    张全有似乎被问楞了：“老街？老街不是只有你一个人吗？”

    杜归咬牙说道：“一个人个屁，我记得半个月前还有不少人，后来没人了，我以为他们是都搬走了，或者是被你们给暗中疏散了。”

    张全有懵了：“杜老板，你是遇到什么事了？我怎么听不懂你的意思呢？”

    杜归握紧拳头，盯着那些遗像说道：“我现在在殡仪馆的吊唁厅，这里墙上挂着的遗照，全他妈是我们老街的人。”

    张全有疑惑的问：“你确定？”

    杜归严肃的道：“遗照都在墙上挂着，你说呢？”

    张全有也严肃的道：“一条街的人，除你之外全死了，不可能没有半点风声，你等着，我现在就去查……查……”

    电话那头，张全有的声音断断续续，像是信号被影响到了似的。

    杜归皱着眉喊：“张全有？喂？”

    呲啦一声……

    电话被直接挂断。

    周围的温度猛地骤降，一阵阴冷的风，悄然吹了起来。

    轰的一声……

    吊唁厅的大门自动关闭。

    屋内的灯光闪烁不定，直接变成了绿油油的颜色。

    杜归抬头看向那些遗照。

    遗照内的人，不……

    应该说是鬼才对，一个个的，全都扭转着脑袋，漠然的盯着杜归。

    墙壁上的遗照，不止有老街的那些邻居，还有一些别的死者。

    在这一瞬间。

    杜归不知道被多少鬼锁定了。

    他深吸一口气。

    一脸阴沉的盯着那些遗照，冷声说道：“各位大爷，大娘，大叔，咱们都是老街的街坊，不是殡葬一条街的那些王八蛋。”

    “我从小就是你们看着长大的，说句实话，你们都是长辈，而我是晚辈，何必来这一套，吓我呢？”

    “你们要是有什么冤屈，就出来和我说说，我一定帮你们做主。”

    说完。

    杜归像是生怕这些躲在遗照内的鬼，忍不住自己是谁。

    就把剔骨刀塞进口袋，顺手把套在头上的丝袜扯了下来。

    他那看起来就像渣男的脸，立马就暴露在了空气中。

    离的最近的一张遗照内。

    那上面的鬼，是杜归先前说的宋大爷。

    宋大爷伸着脑袋，脸上还有老人斑，一脸漠然的从遗照里钻了出来，双手伸向杜归的脑袋。

    看起来，好像是想要拥抱自己的“大孙子”。

    杜归面带微笑。

    下一秒。

    他毫无征兆的暴起，一刀砍向了宋大爷的双手。

    水鬼留下的菜刀，是可以杀鬼的。

    宋大爷的双手被直接砍断，化作了灰飞。

    后者，立马身躯变淡，像是见了鬼似的，立马就逃。

    墙壁上的众多遗照内，那些鬼也一个个的冒了出来，纷纷逃窜。

    杜归见此，一脸阴冷的说道：“想跑，门都没有，你们这群王八蛋，以前大队分宅基地的时候，你们可没少恶心我们家。”

    “活着的时候，我骂不过你们，现在你们死了，看我怎么报复你们。”

    说话间。

    杜归把菜刀别在腰上，把丝袜套在手上，另一只手则拿出了听话水。

    吊唁厅的鬼疯狂逃窜。

    但一个个的，却不敢靠近里面的那扇铁门，只往门口的木门处跑。

    只是……

    仅仅一扇木门，却像是某种封印一样，让它们根本就出不去。

    “你们好弱啊……”

    杜归套着丝袜的那只手，捏住了宋大爷的脖子，另一只手，则把听话水往它嘴里灌。

    宋大爷的目光瞬间茫然了起来。

    它僵在原地不动。

    距离凑齐鬼公交满载的名额，只差十九个。

    杜归瞥向一众老弱病残，这里有三十多个鬼，全抓起来，估摸着，第二辆鬼车都能凑够满员。

    这样一来。

    他的鬼公交，将可以分裂出第三辆。

    也就意味着，杜归不需要担心，自己动手对付黑色编织袋的时候，1号司机和陈老板会出来搞事。

    “帮我抓鬼。”

    杜归立马冲宋大爷下令，同时，他像是恶鬼一样，扑向了其他的鬼怪。

    面对凶神。

    杜归唯唯诺诺。

    面对怨鬼，他重拳出击！

    ……

    另一边。

    火葬场的门口。

    在黑暗中，若有若无的女孩啜泣声响起。

    那声音极为凄厉。

    一个穿着小洋裙，光着头的小女孩，从黑暗中走了出来。

    它双手握着一个篮球一样的东西。

    仔细一看，那篮球血肉模糊，分明是一颗人头。

    正是杜归的老仇人，那个凶神级别的鬼物。

    小女孩瞬间出现在殡仪馆门口。

    它的脖子转了一百八十度，呈现出一种诡异的弧度，手中拿着的人头，则睁开眼睛，那眼睛布满了血丝，邪恶的注视着周围的一切。

    小女孩盯着鬼公交，犹豫了一下。

    它敢上车。

    而是饶了一圈，抬头看向了殡仪馆的二楼，也就是吊唁厅。

    透过窗户，能看到一个男人握住了一个老人鬼的脖子，将其提了起来。

    小女孩无视了殡仪馆的大门。

    它直接出现在大厅之内。

    可一瞬间。

    正对着它的那扇铁门里，忽然响起了一阵诡异的声音。

    就好像，门后有一个存在，用指甲划拉着铁门一样。

    小女孩颤抖了一下。

    它发出尖叫。

    立马就要离开殡仪馆，可猛地，咿呀的开门声忽然响了起来。

    铁门大开……

    门后空无一物，一条走廊贯穿其中，两边则是打开的房门。

    小女孩浑身颤抖。

    它想要离开，却根本动弹不得。

    源自于这座殡仪馆，某种无形的力量，将它限制住了。

    并且，一具水晶棺，也从其中一间房里跑了出来。

    水晶棺就是殡仪馆专门用来装死人的，棺材透明，可以看到死者生前的样子，地下装的有滑轮，方便移动。

    那具水晶棺从走廊里出来，明明没有人推动，却渐渐来到了小女孩的面前。

    而在水晶棺里躺着的。

    则是一个老大爷。

    正是杜归进来的时候，见到的那个老人鬼。

    老人鬼在水晶棺里疯狂的撞击，它想要逃出来，却出不去。

    很快……

    水晶棺就移动到小女孩面前，哗啦一声，棺材盖从下往上推开。

    里面的老人鬼惊恐无比的向着殡仪馆大门跑去。

    下一秒。

    它离开了殡仪馆，然后，诡异的事情发生了，它竟然当场化作飞灰。

    水晶棺里，出现的。

    小女孩却不受控制的，被那水晶棺吸引，弯下腰，似乎要躺进去。

    同时，在那水晶棺里，一个模糊的身影正在逐渐形成。

    其身高，和小女孩一模一样。

    尖叫声愈演愈烈。

    小女孩毕竟是凶神，其力量爆发之下，竟然和水晶棺，僵持在了一起。

    此时，二楼吊唁厅的杜归，已经把所有的老弱病残鬼，都喂进了听话水……

