
　　凌嫣阁

　　在餐厅里有一家特别布置的小包间从来不对外开放，这是黎嫣特别给姐妹三个准备的包间，为她们聚会方便准备的。

　　三个人难得再一次聚在了一起。

　　大家关注的焦点自然是姚嘉嘉突然就召开发布会和江英南订婚的事情了。

　　“我说嘉嘉你可以啊，悄无声息就和江英南订婚了，订婚典礼是什么时候啊，为什么没有请我和凌熙？”黎嫣一副咄咄逼人的姿态。

　　楚凌熙拍了一下黎嫣的大腿，示意她不要如此粗暴，“是啊，嘉嘉，你怎么这么突然呢？”

　　她和姚嘉嘉是最好的朋友，两个人从来都没有任何秘密，所以对于姚嘉嘉和江英南的事情，楚凌熙是有点儿生气的。

　　“说来话长，我和江总……”姚嘉嘉也不知道如何解释，她的眼神有些飘忽，因为皇甫澈也联系过她，说了楚凌熙被催眠的事情，要她不要提和自己相关的事情。

　　可是楚凌熙认识江英南，就是通过皇甫澈，所以她还是少说为妙。

　　姚嘉嘉给黎嫣使了一个眼色，黎嫣立即会意。

　　“是他主动追求的你吧？像你这样天真无邪的妞儿，刚好是江英南那种富二代的菜，然后你一下子沦陷了，对不对？”黎嫣替姚嘉嘉打了掩护。

　　姚嘉嘉无奈地点了下头，“大概就是这样吧。”

　　“你小心一点吧，像江英南那种男人不靠谱的，你知不知道他换女伴比换衣服都勤快？”黎嫣杵了一下姚嘉嘉的脑门。

　　楚凌熙却对江英南一无所知，只是总觉得对江英南这个人，好像很熟悉，好像又很陌生。

　　她的记忆里好像一起和江英南吃过饭，可是她却不知道是如何认识江英南的，“嘉嘉，你是不是曾经带着我和江英南一起吃过饭啊？”

　　黎嫣夹菜的手突然抖了一下。

　　姚嘉嘉疑惑地看着楚凌熙，她当然没有带着楚凌熙和江英南一起吃过饭了！

　　不是说她是被抹掉了记忆，应该不至于添加了什么记忆吧。

　　“是啊，是啊，她带着江英南和我们一起吃过饭，就一次。”黎嫣在桌子底下踹了一下姚嘉嘉的脚。

　　姚嘉嘉只以为黎嫣是在帮自己遮掩，“嗯。”

　　“那就对了，反正我是觉得我和这个人有过接触的。”

　　姚嘉嘉立即绽放笑脸，“你们不用替我担心啦，他以前的确换过许多女朋友，可是这一次他是认真的，因为我都见过他的父母啦！”

　　黎嫣对此还是很惊奇的，江英南那种货色竟然会带着姚嘉嘉见父母。

　　楚凌熙由衷替姚嘉嘉感到高兴，“那就好。”

　　三个人一起干了一杯。

　　黎嫣突然神秘地搂住了楚凌熙的肩膀，“我最近正在疯狂地追求皇甫澈，你可千万不要跟我抢！”

　　楚凌熙只觉得心里“咯噔”一下，她是记得之前黎嫣说过喜欢皇甫澈的，如果她知道皇甫澈现在正在追求自己，不知道黎嫣会作何感想。

　　提起皇甫澈，姚嘉嘉也小心翼翼地盯着楚凌熙的脸。

　　“真不知道你看上皇甫澈什么了？他现在把我们公司起诉了，这样厚颜无耻的男人，我才不会跟你抢呢！”

　　“那样最好！”黎嫣嬉笑着说。

　　可楚凌熙心里却七上八下的，但愿皇甫澈只是一时兴起吧。

　　三个人的聚会聊了很多，因为楚凌熙还要上课，便提前结束了。

　　楚凌熙还在读研究生，之前一直都没有好好上过课，现在新品上市，她终于可以好好过来上课了。

　　因为之前一直忙着新产品上市，所以楚凌熙落下了不少的课程，上课之前，她急忙借了同班同学的笔记来临阵抱佛脚。

　　“凌熙姐，你不用看笔记了，今天的课程是新教授来讲。”

　　新生开学报道的时候，楚凌熙和一些同学还是见过并认识的，因为大家都是毕业直接考取的研究生，而楚凌熙则是毕业后晚了几年，所以她的年纪比她们都大，一些人习惯叫她姐。

　　“新教授啊？”楚凌熙长出了一口气，“没关系，这些笔记总会用到的。”

　　她一边看着笔记一边听着大家闲聊着。

　　“你们听说了没有？今天的新教授是学校特聘的呢！”

　　“来来来，让我来给你报告一些新教授的情况吧，新教授就是大名鼎鼎的国内人工智能第一人Arno！”

　　听到Arno的名字，楚凌熙也抬起头来，朝着说话的同学看了过去。

　　这个名字，她可不止一次听说，那可是她的偶像啊！

　　“真的假的？Arno会来给我们上课？”楚凌熙瞪大眼睛问。

　　“当然是真的了！我也很崇拜Arno呢，希望是个帅哥！”

　　“且，怎么可能呢！教授都是秃顶啦，帅哥就不要想了。”

　　大家七嘴八舌地讨论着Arno。

　　“凌熙姐，你在乾坤集团工作，有没有机会见到Arno啊？”大家把目光都聚焦在了楚凌熙身上。

　　楚凌熙尴尬地笑了笑，“我也没有见过他，我一直都很崇拜他的，据说他这个人很神秘，也不喜欢与人交往，所以……”

　　说着她耸了耸肩。

　　在她还没有真正踏入人工智能这个行业的时候，就已经对Arno这个人十分崇拜了，可以说那是她的偶像。

　　她进入行业之后，一直都想找机会结交Arno，只可惜她认识的人里都没有人知道这个Arno。

　　说着说着，大家对这个新来的教授Arno就越发好奇起来了。

　　整个教室里乱成了一团，谁也没有注意到讲台上已经出现的那个身影。

　　“上课。”

　　一声低沉而浑厚有力的声音传来。

　　前排的同学首先挺直了腰杆，看见讲台上的人顿时瞪大了眼睛。

　　整个教室里突然间鸦雀无声！M.23sk.com

　　楚凌熙更是惊讶地合不拢嘴！

　　皇甫澈！

　　他他他……

　　皇甫澈站在讲台上，穿了一件黑色的衬衫，明明是黑色，却让人觉得干净的一尘不染，褪去了总裁的光芒，精致的五官在夕阳的余晖的照射下，平添了几分自然从容和清秀俊朗。

　　“大家好，我是Arno，我想在座的各位应该认识我，我叫皇甫澈，天鹰集团的总裁，但是在这里，我是大家的授课老师，大家叫我Arno就可以。”

　　皇甫澈的目光定格在楚凌熙身上！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第228章 新教授？免费阅读。https://xs.23sk.com 