
公历2077年，被命名为格赫罗斯的彗星划过夜空。

之后，一场毁灭性的大灾害忽然发生。

不知从何处降临的恐怖灾兽，将繁荣的人类社会碾成了一片废土。

转眼已过百年，时间来到二一七七……

虽然灾兽依旧在这个星球上横行，但人类也新建起了自己的家园——坚固高墙围起来的生存点，要塞。

不仅如此，大灾害使人类文明发生了巨大改变。

从一开始遭灾兽迫害，到学会了如何从灾兽身上榨取价值……

灾兽很恐怖，人类何尝不是恐怖的存在？

灾兽身上，有着人类文明进化的“钥匙”。

前往废土狩猎灾兽，渐渐成为各个要塞发展必备的工作。

……

青岩野要塞东百里，这儿本是一片广阔的荒野，由于狩猎灾兽的队伍习惯聚集此处，它慢慢发展了起来，形成了一个荒野据点，名为南钢。

南钢没有坚固的外墙，不过除此之外，旅馆，酒吧，机械维修，武器贩卖，医疗救援，食物供应一应俱全。

再加上不少废土流浪者选择在南钢定居，南钢的规模已近似乡级要塞了。

……

今夜，空中划过了一颗与百年前相似的星。

南钢，某旅店的房间。

屋子很整洁，不存在搏斗的痕迹。

一名黑发男子却一脸惊恐地倒在地上，没了气息。

从那定格的神色判断，他生前似乎受到了极大的刺激。

不过最为诡异的还是围在尸体边上的那三只可爱的小萝莉……

“奈奈，优，怎么办？他好像被苏苏给吓死了。”

身材娇小的那只，轻轻抬起自己白嫩的玉足，脚趾试探似的在男子身上点了点。

看到对方毫无反应，小萝莉十分无奈。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183149"  chapterid="66223090"  chaptername="序">加入书签</a>
</div>
