    拉文霍德庄园，人类世界中不是秘密的秘密。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    刺客联盟，改变了艾泽拉斯的无冕之王。

    这个兼顾了杀人放火高利贷慈善赈灾带小孩的奇葩组织，很难用正义或者邪恶去定义它。

    但是毫无疑问，它的存在对人类是有利的。

    同时毋庸置疑，它的能量是巨大的。

    每一任拉文霍德大公爵的名字都是乔拉齐.拉文霍德，但是没有人知道一共有多少代拉文霍德大公爵，甚至不知道这一代的乔拉齐.拉文霍德是第几代。

    神秘带来力量，距离产生美。

    拉文霍德庄园的大总管法拉德对此深信不疑。

    比如自己的老大耐萨里奥。

    又比如老大的女儿，奥妮克希亚。

    “金双马尾，是我的菜哦。”

    法拉德看着眼前还不到自己胸口高的人类小女孩，不住的点着头，心中正在评头论足。

    位于阿拉希高地的一处秘密安置点，一场隐秘的见面进行中。

    其实隔着两公里，法拉德就闻出了奥妮克希亚身上的黑龙气息。不过公主殿下不开口，法拉德也就装不知道。

    本来法拉德还想口头调戏一下，但是奥妮克希亚的耐心在法拉德的视觉扫描之下早就荡然无存。

    “你是想和我打一场吗？老东西。”

    “额，你是以什么身份和我说话呢？”

    法拉德一脸的无辜。

    “有什么区别？”

    奥妮克希亚的语气透露出想当程度的不耐烦。

    “当然有。论年纪，你妈都是我看着长大的；论地位，我不记得王取消过我副军团长的职务；论实力，打得过我你早动手了。所以，你是以什么身份和我说话呢，小丫头。”

    法拉德的表情很戏谑，语气很严肃。

    “法拉德大叔，人家有事情找你帮忙嘛~~~~”

    奥妮克希亚突然画风大变，带着撒娇卖萌的音调开始嗲。

    于是法拉德惊出一身鸡皮疙瘩。

    “公主殿下，有话直说吧。我的身份是黑龙军团的最高机密，你明白的，如果你的要求是无关痛痒的小事，我会向王报告的，如实报告。”

    这回轮到奥妮克希亚背后紧。

    奈法利安在没有彻底疯掉之前，是个好父亲，一个严谨的好父亲，奈法利安和奥妮克希亚不是没有挨过揍。

    “我需要一个新的人类身份。”

    “啊哈？”

    法拉德听懂了奥妮克希亚的话语，却不明白这句话是个什么意思。

    “我那亲爱的蠢哥哥玩砸了，我需要三个月的时间去拉拢腐化人类上层，为了军团的下一步计划做准备。”

    啪啪啪啪，法拉德毫无诚意的鼓掌。

    “所以我需要你的古角魔典。”

    奥妮克希亚终于说出了自己的目的。

    “你在玩火，我的小公主。古角魔典确实可以强化变形术，彻底掩盖我们黑龙一族特有的气息。但是奥妮啊，人类的狡诈我比你更清楚，他们多疑且机警，善变又执着。很多时候军团的暗哨露出破绽不是显露了力量，而是智商不够。原谅我这么直白，黑龙的高傲适合表露在战场之上，不适合用于潜伏伪装。”

    法拉德说了一大堆冠冕堂皇的话语，归纳总结就是一个意思————奥妮克希亚你就不是干卧底的料，洗洗睡吧。

    然而法拉德真的是在人类世界呆的太久了，久到忘记了纯血黑龙的高傲是与生俱来的，他的话语刺激到了奥妮克希亚的自尊————还有我奥妮克希亚办不到的事情吗？！

    “算了，没有必要为这些事情为难你，我的小公主，说说你的计划吧。”

    不等奥妮克希亚飙，法拉德先服软了，毕竟不是什么大事。

    “联盟和部落在南边的战争对于黑石山来说是个麻烦，也是个机会。目前军团还没听准备好，我那愚蠢的哥哥失败了，他……”

    “我知道你们兄妹情深，说正事。”

    法拉德果断打断了奥妮克希亚对奈法利安的诋毁。

    “……奥特兰克的国王卡洛斯.巴罗夫要结婚了，对象是洛丹伦的公主。这是个好机会，人类中许多领都会去，我准备在他的婚礼上搞事情。”

    奥妮克希亚自信满满的说道。

    “哦，搞事情，真是个天才的计划。”

    从法拉德轻快的语句中听不出他是真的称赞还是在反讽。

    “所以我需要古角魔典和一个足够分量的人类身份。从目前的态势来看，兽人支撑不了太久，这不符合军团的利益，但是我们黑龙军团也不适合直接和人类对抗，有证据显示考拉达私底下在动作，绿龙也不太安分。从内部孵化瓦解人类，拖住他们的后腿是个不错的选择。”

    奥妮克希亚补充的话语让法拉德陷入了沉思。

    黑龙之王耐萨里奥几百年前就命令法拉德潜入人类世界，黑龙军团曾经的副军团长也完美的执行了自家老大的命令。

    【潜伏，直到我需要你的时候.】

    耐萨里奥的话语犹在耳边，法拉德却陷入了沉思。

    奥妮克希亚的想法无足轻重，甚至黑龙军团的利益也无关紧要，但是作为少数直到耐萨里奥下落的黑龙，法拉德是真的犹豫了。

    加入拉文霍德庄园也有一百多年了，侍奉的拉文霍德大公爵已经有三位了，然而就是故去不久的先代拉文霍德大公爵，却是让法拉德最忌惮的一位。

    没错，一个死人，让实力深不可测的远古黑龙法拉德忌惮不已。

    帮助奥妮克希亚可能会暴露自己，也不能不会。

    不帮助奥妮克希娅，联盟军队的快推进可能会影响到黑龙之王耐萨里奥在德拉诺的计划。

    这就难办了。

    但是新一代的乔拉齐.拉文霍德接受力量试炼去了，现在的拉文霍德庄园几乎是自己说了算。

    所以……

    “我的小公主，您觉得新一任拉文霍德庄园的领袖，女大公乔拉齐这个身份如何？”

    论搞事情，法拉德没有怕过谁。

    拉文霍德庄园，实力为尊，忌惮先代大公爵的法拉德对于这一代的大公爵并不看好。

    被现自己背后搞事情又如何，没有力量，拿自己能怎样。

    退一步说，到时候一句这是我法拉德对您乔拉齐.拉文霍德的考验，逼格也是满满的。

    心胸和气度不够，手腕和胆识不足，你就不值得我辅佐。

    想通厉害关系，法拉德爽快的答应了奥妮克希亚的请求。

    搞事情，大家一起搞事情。