
　　众人了解季修辞的性子，他爱苏曼爱得不行，而吴妈是他留下苏曼的筹码，那些个保镖又怎么可能会听苏曼的话乖乖把吴妈放开呢？

　　苏曼眼神凉了下来：“我叫你们放开吴妈，没听见吗？”

　　“这……”保镖们看向季修辞，只见他无力地抬了下手。

　　保镖们秒懂季修辞的意思，松开了架着吴妈的手。

　　吴妈长时间精神紧张，又没怎么吃东西，这一失去支撑双脚一软差点摔在地上，好在苏曼及时扶住了她。

　　苏曼麻溜地将她嘴里的布条拿了下来，并松开绑在她手上的绳子。

　　“吴妈，对不起，都是因为我。”

　　吴妈流着泪摇头：“不，夫人。”

　　怎么能怪自家夫人呢？都是季修辞这个神经病干的，简直是不把道德法律放在眼里。唉，老天不长眼，让这样的人有权有势。

　　“吴妈，我们走吧。”苏曼并不是除了季家就无处可去，她名下有很多套房子可以选。

　　吴妈没有半分迟疑，甚至可以说激动万分：“好，夫人。”

　　自家夫人终于可以离开季家这个鬼地方了。季修辞这个神经病整天就知道找事跟夫人吵架，还说什么爱夫人，简直扭曲得很。

　　吴妈就这么欢天喜地地跟苏曼回房收拾东西。

　　没得办法，那些房产证、银行卡、存折、股权证明书、债劵、首饰等等总得带走吧？其中有不少是娘家的财产，还有当年顾司南给的，季修辞给的副卡她倒是没有带走。

　　当苏曼带着行李从楼上走下来时，季修辞依然维持着原先的姿势，雕像似的坐在椅子上。

　　苏曼在他的身边停下，目光复杂地看着曾经深爱过的人。

　　岁月是很可怕的东西，它可以轻易地改变世上的人和事。不讲道理似的，不爱了就是不爱了，倒显得曾信誓旦旦说要一辈子的他们幼稚得可笑。

　　察觉到苏曼的靠近，季修辞机械般地动了动身子。

　　“你真的要走吗？”

　　“修辞，离婚协议书我会签好寄过来。”苏曼攥紧了行李箱拉杆，“如果没有意见的话，咱们选个时间去民政局把离婚证领了。”

　　闻言，季修辞像是瞬间被抽走了所有的力气，她一心想要逃离，而他似乎不管怎么做都没办法留住眼前这个女人。

　　他也知道自己无法强行把她留在身边。

　　能怎么办呢？他十多年前之所以能够打败顾司南将苏曼抢回来是因为她向着他。

　　可如今她的心已经不在这里了啊。

　　季修辞带着哭腔：“不要对我这么残忍，曼曼。”

　　苏曼沉默了很久，久到吴妈的心都提了起来。哦，天呐，拜托夫人不要再盲目地爱季修辞了。又不差钱，做点别的什么事情不好吗？

　　好在苏曼没有让吴妈失望。

　　她低声说了句：“对不起。”

　　离开的心却异常坚定，半点也没有转圜的余地。

　　抬脚走到门后，保镖们迟疑着不知是否该拦住她。季修辞无力的声音从苏曼身后传来：“把门打开吧。”

　　“是。”得了命令，保镖们利落地将大门打开。

　　大门缓缓打开，顷刻之间，一缕阳光洒进来，落在苏曼的身上，带来几分暖意。她走到门外，看着眼前这熟悉的景色，一时间竟有些慌神。

　　或许，再也不会回来了。

　　苏曼回头看去，季修辞还在原先的那个位置，低垂着头，看不清神色。

　　“再见了，修辞。”

　　也不管他有没有听见，苏曼头也不回地走到她名下的奥迪车旁，吴妈跟她一起将行李放到后备箱。

　　察觉到有一道目光注视着她，苏曼抬起头来，看到了三楼窗户后方一闪而过的身影。

　　她知道那是季宥礼。

　　她曾想把他当成自己的孩子，但他对她防备太深，还带着敌意。她是个受不得委屈的，便只在人前做功夫，还暗骂他白眼狼，故意说话气他。

　　说到底他只是个孩子，她跟他置什么气呢？

　　往后他们就没有任何关系了，都没跟这孩子说句再见。

　　就这么算了吧。

　　苏曼上了车，带着吴妈离开这待了十多年的地方。

　　听到汽车发动声后，三楼紧紧贴在墙上的季宥礼才再次小心翼翼地把脑袋探出来看。只来得及捕捉到驶出季家的车尾，连苏曼的人影都看不到。23sk.Com

　　季宥礼就这么木着脸看着，直到她的车消失在拐角处，他还是没有离开。

　　记忆中，那段时间是黑暗而见不到光的，爷爷奶奶先后去世，爸爸妈妈爆发前所未有的争吵。妈妈的哭声，爸爸的骂声，他现在还能想起。

　　“老公，看在孩子的份上，别离婚好吗？”

　　“够了，我根本不爱你，拿着钱走人吧。”

　　再后来，妈妈走了，而她出现在了他的面前。

　　爸爸脸上是他从没见过的笑，那是发自真心的快乐：“宥礼，以后这就是你妈妈了。”

　　他讨厌那样的笑容，连带着讨厌她。

　　“你不是我的妈妈，我讨厌你！你滚！”

　　爸爸震怒，叫嚣着要打他，是她拦下了他。

　　她半蹲在他面前，手里拿着他一直很想要的奥特曼玩具，她笑得很美：“宥礼小朋友，很高兴认识你，以后你就叫我曼姨吧。”

　　她就这么强行闯入他的生活，给他讲故事，接送他上下学，辅导他做功课。可是他想要妈妈，他不想看到这个拆散他家庭的女人。

　　他想尽一切办法捉弄她，即使被爸爸打也在所不惜。

　　他固执地认为只要这个女人走了，妈妈就会回来了。

　　但是，她看他的眼神渐渐地冷下去了。

　　他知道，她讨厌他了。

　　后来她对他的关心像戴着面具，而他不知为什么更讨厌她了。

　　其实，顾延川那小子找他的麻烦的时候，他除了生气以外还带着一丝莫名的窃喜。因为她的亲生儿子误以为她很爱很爱他啊。

　　就算只是很短暂地拥有过她的关爱，就算只有虚情假意。

　　明明应该恨她的啊。

　　就是因为她的存在，爸爸才不爱妈妈的。

　　不是说好以后要扳倒顾家，让他们母子俩付出代价的吗？

　　季宥礼摸了摸胸口。

　　可在亲眼看着她离开后，为什么会觉得心里空落落的呢？

　　不知过了多久，季宥礼落寞地转过了身。

　　爷爷走了，奶奶走了，妈妈走了，就连她……也走了啊。

　　季家再也不会有人在乎他的感受了，就算只是虚假的，也没有了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第四百八十九章 你真的要走吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 