    “亲王焱？”妲己目光动了动，眼神里露出一抹思索：“也罢，那便传出消息，请焱亲王入宫。”

    “我只是提了一个建议，至于说究竟立下哪位亲王，还要看你手段。”虞七转身离去，消失在了摘星楼内。

    一阵狂风吹动帷幔，子辛的尸体在摘星楼上不断随着帷幕摇摆。君王驾崩的消息，以雷霆之势传遍整个上京城，然后继续向四面八方蔓延而去。

    妲己矫造伪造，赦封亲王焱为新天子，然后不过半个月，亲王焱登临皇位。

    “大商的底蕴究竟在哪里？”虞七一双眼睛漫无目的扫过大商，法眼中无数神辉流淌，犹若是一轮大日，在半空中映照。

    上京城方圆千里大地，尽数被其纳入眼帘，收摄入心中。

    怪哉！

    虞七略作沉吟，手掌对着虚空一抓：“我倒是笨了，那伊喜乃是自大商底蕴中出来的，身上必然有那秘境的气机。”

    心头念动，手掌对着半空一抓，只见半空中一道气机划过，然后就见一道人影出现在了其手中。

    人影并非是人影，而是一道气机。

    朱拂晓拿着那道气机，目光内的天地意志迸射，然后一步迈出，再出现时已经到了上京城外某一处看起来平平常常不见分毫异状的寻常人家院子。

    “有点意思。”朱拂晓双手插在袖子里，目光内露出一抹思索：“就是这里了。”

    他已经看破虚空，看到了那古老幽邃的时空，看到了那一座座棺木。

    “既然已经沉睡，那就永远都沉睡下去好了，又何蹦跶出来惊扰活人？”虞七眼神里露出一抹笑容，下一刻屈指一弹，掌心内天意汇聚，九字真言在掌心中不断流淌。

    兵临斗者皆列阵前行。

    然后金贴飘出，落入了次元世界的门户处，贴在了整个次元时空内。然后一切归于平静，小世界与大千世界的感应被彻底隔开，那小世界彻底陷入了沉寂。其内所有古老的生灵，皆被那符诏镇压，再也无法醒来。

    “这样一来就完美了，现如今天下变革，百姓信仰万流归宗，无数百姓的信仰尽数汇聚于我的身上，等我孕育出四万八千神灵，到时候这等小世界不过是弹指可灭罢了。”虞七静静的道了一句，然后转身离去。

    才回到大内深宫，新天子‘焱’已经站在大殿的门口等候他。

    “焱见过宰相。”新天子对着虞七恭敬一礼。

    虞七看着眼前的新天子，眼神里浮现出一抹怪异之光：“大王为何在这里等我？”

    “前日孤得了一壶好茶，想要与宰相共享。”焱笑着道。

    “我也好久没有喝茶了，今日正好与你一道尽兴。”虞七也没推辞，而是慢慢随着对方进入大殿内。

    有宫娥准备好了茶水，然后退下去，才见焱一双眼睛看着虞七：“宰相大人如何看待女子干政？”

    虞七闻言目光一闪，故作不解：“大王此言何解？”

    “我怀疑先王的死，与当朝太后妲己有关。”焱一双眼睛死死的盯着虞七。

    虞七笑了，他与妲己的关系，还真是一个谁也不知道的秘密。当年子辛赦封内外，就已经误导了一大群人。子辛的目的就是叫虞七与妲己相互肘制，可谁知二人竟然联合在了一起？

    眼前这位新君明显是受到了子辛的误导，还以为虞七与妲己相互肘制呢。

    “大王，这等事情可不能乱说，要死人的。”虞七连忙道了句。

    “孤王没有乱说，孤王有证据。这是我在摘星楼上藏书内发现的一份遗诏，若有后来君王登基，当不惜一切代价铲除妖后。”焱一双眼睛看向虞七：“最关键的是，那妖后如今已经逐渐掌控朝政，只怕要不了多久太师大人也难以独善其身。那妖后为了收敛权利，一定会向宰相大人下手的。”

    虞七闻言轻笑，一双眼睛看向焱：“大王不怕我与那妲己早就已经沆瀣一气了？大王这般与臣子推心置腹，可不是一个合格的帝王。”

    “哈哈哈，宰相大人是何等人物，岂会将那后宫女子看在眼中？”焱轻轻一笑，目光里露出一抹笑意。

    “到是自信”虞七点点头：“大王为何非要针对皇后娘娘？”

    “孤乃是天子，入了这大内深宫之后，本以为可以掌控朝政统摄后宫，可谁知这一切皆被那女人把持，孤王不过是一个傀儡罢了，你叫孤王如何甘心？”子辛目光灼灼的盯着虞七。

    虞七闻言笑了笑，然后也不多说，只是抬起手掌：“大王喝茶。所有事情，大王尽管放心大胆的去做，我乃是大商臣子，定会倾尽全力去相助大王的。他一个后宫妇人，也想干政？简直是痴心妄想。”

    “能得宰相大人这句话，在下就心中有底了。”只见焱双手抱拳，对着虞七恭敬一礼，然后目光坚定的道：“若叫孤王得了权势，除掉那妖妇，定会铭记宰相大人的恩德。”

    虞七举杯，二人同饮，然后焱匆匆告辞离去。

    看着焱远去的背影，虞七端坐在大殿内，手中香茗炊烟淼淼，目光内露出一抹沉思。

    “果然不愧是天家的种，就没有一个是省心的。才刚刚登基，就忍不住想要操控你我内斗。错非你我乃是至交，只怕此时已经打得狗脑子都要流出来了。”妲己自偏殿中走出，看着虞七对面尚未喝完的香茗，揉了揉自己的脑袋：“麻烦。”

    焱不甘心做一个合格的傀儡，可不是一般的麻烦，那是非常麻烦。

    要是有事没事给你惹出一些事情来，虽然撼动不来你的根基，但也同样叫人心烦。

    “可有办法一劳永逸？”妲己看向虞七。

    “帝焱登基三日，遇刺身亡。其膝下第二十八子‘永’聪明勇武，可为新帝！”虞七淡淡的道：“那勇不过是一个普普通通的孩童，今年尚且不足五岁，你将其接入深宫，认下一个母子名分，然后垂帘听政，默默的将朝中大权掌握。只要不影响到我变法，一切都由得你。”

    “还是你有办法。可惜了焱不知天高地厚，他若知晓自家的处境，安分守己叫其做一辈子的大王到也未尝不可。”妲己摇了摇头。

    是夜

    一位宫娥将上好的酒菜置于摘星楼内，帝王焱吃下那酒肉之后，吐血三升暴毙而亡。

    不过三个月，大商两位君王相继暴毙。

    此时朝中诸公议论，焱帝膝下有子永，可以为新帝王。

    又半个月，永登基为帝。

    天下大势风云变幻，不过是在一念之间罢了。

    “就算获得了一个九五真龙的命格，可想要登临大宝，也没那么简单，依旧是阻力重重。”虞七背负双手，一步迈出到了阴曹地府：“此事还要阴曹内的活佛相助。借用前世哪位武则天的手段，将妲己推到了那个位置。”

    阴曹地府

    阴山道场内

    活佛愁眉苦脸的端坐在哪里，一双眼睛内充满了无奈之色，此时抬起头看向天空，目光内满是慈悲、忧愁：“魔祖，你回头吧。和尚我已经开了智慧，凝聚了慧眼，你奈何不得我。想要盗取我的道果、力量，不过是异想天开罢了。”

    “大和尚，休要诓我，你的佛国已经被我种下念头，极乐净土也已经有了我的种子。不出十年，你必然会魔根深种，成为我魔道的第二位圣人。”魔祖慵懒的声音在掌中佛国内响起。

    “魔祖是在逼迫和尚废弃掌中佛国，到那时你不还是竹篮打水一场空吗？”活佛的声音里充满了苦涩。

    “你的过去身已经被我魔力侵袭，修成了大自在未来天魔身。想要毁掉掌中世界，还要问我的未来身答不答应。”魔祖笑呵呵的道。

    “#￥@！”活佛有一种爆粗口的冲动，纵使是他五百年打磨的心境，此时也不由得荡漾起层层涟漪，恨不能将魔祖扔在地上，然后将其大卸八块。

    “虞七，你这龟孙害我太惨了。”活佛仰天破口大骂。

    魔祖就像是一块狗皮膏药，他是实在没有任何办法了，实在是没有任何动作了。

    “活佛何必动了嗔怒？须知你越是嗔怒，那魔祖的力量也就越强，到时候你反而被魔祖拽入无尽轮回，成全了魔祖。”虞七笑眯眯的自阳世走来。

    “虞七，你还敢出现在我面前。”看到虞七的那一刻，纵使以活佛的心性，此时也忍不住破口大骂，声音里充满了怒火，背后一道道业火冲霄而起，化作了一道道黑莲，将活佛的金身包裹住。

    “活佛何必动怒，那魔祖侵袭了你，是你的机缘也是你的造化。”虞七避开活佛拿来的大手，轻轻一笑：“岂不闻这天下大道浩浩汤汤，此消彼长永不止休？”

    虞七开口点化。

    听闻此言，活佛动作一顿，那拿来的大手也不由得停顿住，目光内露出一抹智慧火光：“此消彼长？浩浩汤汤？”

    “彼消我涨，彼涨我消。”活佛忽然眼神里有智慧之光划过。

