    一名八九岁的男童抬头，看着眼前白发苍苍，甚至有些秃顶的老爷爷，好奇地询问了一句。

    教皇圣约瑟闻言，低头看着这小孩，慈祥地笑道，“孩子，上帝一直在看着这个世界。”

    “只要你心中有上帝，那么上帝就一直与你同在，会一直保佑你。”

    “真的？”男童惊讶道，“那上帝厉害吗？”

    对于这个将来主的信徒，圣约瑟还是很有耐心的，他满脸笑意，“孩子，传说世界是由上帝所造，上帝花了七日的时间，完成了创世的壮举，你说厉不厉害?”

    男童懵懂的一思考，然后点了点头，稚声稚气地崇拜说道，“上帝老爷爷真厉害!”

    教皇圣约瑟一愣，接着笑了起来。

    他摸了摸男童的脑袋，继续道，“上帝可是全知又全能的，没有什么是祂做不到的。”

    “信仰祂的，必被祂所庇护!”

    男童忽然想到了什么，好奇地问道，“那上帝……和拉神比呢？”

    他忽然想起，之前可是有个太阳神出现的，也不知道教皇爷爷口中的上帝，和太阳神比哪个更厉害?

    原本满脸笑容，笑眯眯看着男童的教皇圣约瑟，在听到男童的问题后，脸上的表情顿时一僵。

    不过，虽然心绪复杂，但一直以来对上帝的虔诚心，还是让他立马回答了起来。

    “孩子，上帝是全知全能的，我们不该用我们的猜忌心，去评价上帝的伟力，这是不尊敬，也是亵渎的。”

    “上帝的力量，我们也想象不出来。”

    虽然他没有直白的回答，但隐隐透露出的意思已经很明显了。

    “哦……”男童有点失望地应了一声，然后他突然想到了什么，期待地问道，“那教皇爷爷，上帝什么时候出现啊？”

    在他看来，上帝那么厉害，要是出现岂不是能满足所有愿望?

    所以，在问出这个问题之时，他心中满是期待。

    教皇圣约瑟勉强维持住的表情，这次是彻底绷不住了，他笑的非常勉强，同时心中也有些忐忑不安。

    这个问题，也一直是他心头的心病，现在被这孩子这么说出来，他再也无视不了了。

    那个埃及的太阳神都出现了，那么全知全能的主呢？

    主什么时候才能降临?

    千百年来，宗教已经差不多沦为了政治的附属，信仰也成为了统治者手中的工具。

    然而，就是这样，主也并没有降临……

    “主是抛弃了我们吗?”教皇圣约瑟悲伤的想。

    虽然心中有些悲观，但面对眼前的孩子，他还是强行笑着道，“会的，上帝终会降临!”

    男童闻言没有想太多，在听到了答案后，喜笑颜开了起来。

    这时，一直保护在教皇身边的护卫，从其中走出了一名出来，他走到圣约瑟身边轻声说道，“教宗，和主教们的会议快开始了。”

    教皇圣约瑟点了点头，又是伸手摸了摸孩子的头，慈祥道，“孩子，我有事要离开，你快去找你的父亲吧。”

    男童认真地点了点头，看着一群人簇拥着教皇离开，连忙他迈着小步，跑去找他父亲。

    很快，他就找到了正在祈祷的父亲，那是一名看起来三十多岁的白人男子。

    正在这时，他的父亲也已经祈祷完了，就拉着男童的小受，向着教堂外走去。

    在走出教堂后，男童不由把这次的经历告诉给了父亲。

    白人男子惊讶不已。

    这时，男童好奇地问道，“父亲，教皇说的是真的吗？上帝真的会降临?”

    罗伯特闻言一愣，然后稍微一思考，他就笃定地回答道，“会的!上帝会降临的!就像祂造出了这个美好的世界一样，祂也会如约定的一般出现在我们眼前。”

    显然，他也是个虔诚的十字教信徒，心中并没有丝毫质疑主的念头。

    “真好!”男童笑着拍了拍手。

    正在他们话刚说完之时，旁边传来了一声轻笑。

    罗伯特眉头微皱，和男童一起转头看了过去。

    只见一名衣着时髦，手中拿着个名贵包包，长相漂亮的二十岁女人，正一脸鄙夷地看着他们。

    “都什么时代了，还信仰上帝，相信世界是由上帝创造的?”

    莉莉安本来是来梵蒂冈旅游的，没想到路上看到这个深中信仰毒，还在传播信仰毒给孩子的中年男人，有些感到好笑。

    “你们的上帝要是真的存在，那早出现了!”她抬起下巴淡淡地说道。

    罗伯特闻言，眉头瞬间紧皱，看着眼前这个莫名其妙的女人，他眼中闪过了怒色，生气道，“你说什么？”

    他身边的男童，听到父亲的话后，稚声稚气道，“阿姨，上帝肯定是真的!”

    莉莉安听着阿姨，头上青筋冒起，她低头看了看小男童，眼中满是怜悯之色。

    瞧瞧，这个可怜的孩子，都被这个男人教成什么样了。

    同时，本来只是随口一说的她，这时也是有些生气了。

    她掩嘴轻笑道，“要信仰也是信仰出现过的神，比如那位太阳神拉，起码祂出现过，而你们口中的上帝……”

    她顿了顿，继续道，“太阳神拉都出现了，全知全能的上帝还没有出现，这不是很明显的事情吗？”

    “不说出现，起码也要有一点神迹出现，你说是吧？”

    最后，她斜眼看了看两人，嘴中又是发出了一声轻笑。

    “你!”罗伯特被说的面红耳赤的，怒目而视，心中充满了不甘，但又不知道怎么反驳。

    因为这个女人说的地方，也是直戳他的痛脚。

    不过，就算是这样，他也不会被这女人几句话就轻易动摇信仰的，他坚信上帝是一定存在的!

    莉莉安看着男人憋屈的样子，心中不由有点舒爽，俏丽的脸庞不由露出了得意洋洋之色。

    就在他们辩驳之时，距离教堂不远的地方，一名带着白色鸭舌帽，正在低着头的少年，突然抬头瞧了一眼远处的教堂，不由笑了笑。

    苏云已经思考好了，接下来要怎么做了。

    既然梦中出现了圣子，那干脆就从圣子这里当做突破口好了。

