    “我们还要对这些乘客改口吗……”大副问船长，他差不多跟船长一样呆滞。

    船长回过神，小心叠起羊皮纸揣进贴身口袋：“陆离阁下做得是对的，我们没必要再去解释。还有，按照陆离阁下的吩咐去通知其他舱的乘客，态度……友善一些，你知道该怎么做。”

    环视船舱餐厅一圈，船长和大副船员们匆匆离开。

    他们离开后，餐厅里扩散开窃窃私语。

    ……

    诡异之雾将海面之上的游轮包裹。

    甲板上的船员们撤回船舱，待在不够温暖但明亮的灯光下。

    途径甲板回到头等舱时，陆离听到从浓雾深处的甲板里传出的低语声。那边没有光亮，显然不可能有船员或是乘客待在那里。

    低语由远及近，仿佛有谁在边呢喃边冲向陆离，但诡异地没有任何脚步声。

    陆离将油灯举过头顶，光芒照亮周身几米，手掌按在打开的枪套上。

    呢喃声在十米左右时突兀戛然而止，甲板上只剩下海浪与海风，还有脚下传来，船身吱呀吱呀的动静。

    陆离没有放松警惕，不过直到他退回到铺着红毯，空无一人的明亮长廊，雾中存在都未出现。

    落下油灯，陆离转身向房间走去。

    啪——

    脚下传来鞋底踩在海草上，湿乎乎般的声音。

    地毯被水渍侵染成暗红色，积水从脚下延伸向走廊深处。

    走廊尽头的房间门口，一道高大，带着宽檐礼帽的黑色轮廓安静矗立。它举起手臂，似乎刚刚敲响房门。

    叩叩叩——

    几秒后，无邀之客再次敲响。

    隐约回应声在门后响起，很快房门打开，压抑地惊呼声传递到走廊。

    套间里的头等舱乘客似乎认出无邀之客，声音颤抖着发出邀请：“你要……要……要进来吗……？”

    这与仪式的标准回应有些不同，不过有效。浑身湿透散发阴冷的无邀之客转身离开。

    陆离微微侧身，让无邀之客从身旁走过。

    恶灵的仪式与心灵相关，比如安娜的投影……

    无邀之客的仪式源头是什么？

    陆离偏头，注视踩着水声的无邀之客走出长廊，步入浓雾笼罩的黑夜。

    收回目光。走廊尽头，那位遭遇无邀之客袭击的乘客正探头往这边窥视，看见陆离，惊呼着躲回房间。

    似乎将黑发黑眸的陆离当成了无邀之客。

    回到套间，赛莉卡对走廊发生的事一无所知，正在小口吃着她那份食物。

    两块黑面包，鸡汤土豆泥，焗海螺，一条烤海鱼还有一小杯红酒。除了后者，前几样通常会出现三等舱的餐桌上。

    不过在现在，它们是珍贵难得的食物。

    纱布酒精和一盆清水放在沙发旁的矮桌上，赛莉卡在等陆离帮她清理伤口。

    赛莉卡解开缠绕下颌的纱布，伤口处的纱布黏连住血肉。赛莉卡似乎习惯了痛苦，不在意地撕下。

    “仰头。”

    游轮上缺乏工具，没有棉花，只能用沾湿的纱布清理掉血污，然后消毒。

    期间房间外走廊传来争吵声，似乎是头等舱乘客聚到一起，向船员抗议为何要隐瞒夜晚航线危险。

    嘈杂声持续一阵才被解决。

    最后缠上纱布，赛莉卡睁开迷离的双眼，片刻眼眸才恢复清晰。

    “谢谢……”她的嗓子有些干哑。“你去休息吧，我来守夜。”

    还有七个小时才到范特斯亲王港。

    陆离洗干净手掌，擦干的时候拒绝。下午睡的几个小时足够了，而且安娜不在身边，他得提防怪异侵袭。

    人性过高的陆离显然是怪异眼中最美味的食物。

    赛莉卡没说什么，端起水面变得浑浊，纱布沉浮其中的水盆离开套间。很快回来，她说有好几名船员守在外面走廊，他们门口甚至有两位。

    毕竟陆离很可能会成为这艘船乃至这间船运公司的拥有者。

    甚至不久后大副亲自推着餐车过来，又准备一份晚餐：烤全鸡、牛奶，居然还有胡萝卜。只是放置太久让它看上去像是个老人，又干瘪又都是褶皱。

    但这时候的蔬菜弥足珍贵。

    陆离吃完晚饭，坐在壁炉前的沙发里。取出口袋里的恶灵广播和一本书放在桌边。

    “你不去睡吗。”

    陆离问仍然很有精神的赛莉卡。

    “困了我就去睡……”赛莉卡轻声说。

    陆离颔首，翻开带来的书。

    时间悄然在名为宁静的房间里流淌。

    ……

    范特斯亲王港。

    艾伦半岛的十几座港口中，这座东海岸的港口本不起眼。

    尤其在罗德斯特港建起后，主眷大陆东海岸的大部分航线都被贝尔法斯特接替。

    但一切都随着贝尔法斯特毁灭化为飞灰。

    尤其在艾伦半岛只剩下希姆法斯特苟延残喘，沼泽路断开后，这座位于半岛西南，离的最近的港口成为连接主眷大陆和艾伦半岛的唯一通道。

    深夜，港口上寂静无声。

    工人们聚在港口的宿舍小屋里。围在壁炉旁取暖打牌。

    海岸线边缘，矗立的灯塔光束穿透浓郁的雾霭与黑夜，为海面船只指引方向。

    嗡——

    悠远地船鸣笛声刺破寂静黑夜，在港口上方回荡。

    工人小屋外响起一阵接近的脚步，木门被撞开，跛脚的港口守夜人带着晃悠的油灯站在门口，对工人们说：“最后一艘船靠岸了，出来干活。”

    嗡——

    又一声鸣笛从他身后挤进温暖木屋。

    壁炉火焰摇晃，这把牌还没打完的工人们对视一眼，揣起各自的好牌，呼喊着套上衣服走出小屋。

    港口工人们点燃空位的篝火，躲在避风的角落，目睹浓郁夜色中，一抹巨大轮廓缓缓浮现。

    呼——

    雾霭在它身边萦绕，无数双放亮的眼睛规则地遍布在它身躯表面。

    缆绳从甲板上抛下，工人们围过去捡起缆绳，绑到缆桩上。

    等到游轮平稳，通往陆地的桥梁搭起，人们抓紧油灯，带着对陌生环境的不安与期待排队下船。

    “陆离阁下……”

    甲板上，船长目光离开拥挤的乘客，对走近的陆离尊敬地说：“多亏您的提醒，这次航行我们没有船员和乘客失踪……”

