    　　

    　　“恩，检查！”林逸郑重的点了点头，虽然林逸大概已经确定了，应子鱼的房间里并没有窝藏什么摇头丸之类的东西，但是还是不太肯定小丫头到底吃没吃过这类东西，所以摸脉检查一下是最稳妥的方式。

    　　

    　　当然，可以顺便的检查一下，这小丫头有没有自己弄出妇科病什么的。

    　　

    　　“啊？真的要检查？”应子鱼咬了咬牙，幽怨的看着林逸。

    　　

    　　虽然仔细看一下，这位监护人长得还算挺帅气的，而且又有能力，连李呲花和邹若光都对他恭敬有加，这正是应子鱼以前梦中的白马王子形象，可是……可是……可是这个人一点儿也不怜香惜玉，简直就是个暴君！

    　　

    　　他突然的又要检查身体，这让应子鱼本能的有些抵抗！不行呀，真的不行！

    　　

    　　“哪儿那么多废话？”林逸皱了皱眉，一把将应子鱼给拎到了自己的面前，捉住了她的手，给她摸起了脉。

    　　

    　　应子鱼从惊吓中回过神来，却发现林逸并没有如同想象中那样脱掉她的衣服，只是给她号脉，应子鱼松了一口气的同时，不由得有些失望，看样子是自己自作多情了，他果然还是将自己当成小孩子！

    　　

    　　“还好，没有吸过毒！”林逸松了一口气，看向应子鱼的目光也变得柔和了许多：“妇科病暂时没有，以后说不准，以后自己弄的时候注意个人卫生，不要塞进去，在外面就可以了……”

    　　

    　　“啊——”应子鱼又要疯了，瞪着林逸，气急败坏：“我又不是傻子！塞进去，膜就破了！我还是处女！”

    　　

    　　看到应子鱼发疯，林逸微微一愕，不过随即也有些明白了，自己虽然将应子鱼当成个孩子，但是应子鱼自己恐怕不这么想，她已经十六岁了，在她自己看来已经不是小孩子了，所以应子鱼听到自己说她的那些话会有些羞愤也是正常的。

    　　

    　　“好吧。”林逸苦笑了一下，松开了应子鱼的手。

    　　

    　　“哼！我恨死你了！讨厌你！”应子鱼被林逸放开，就跑到了自己的床前，将那个按摩跳蛋藏了起来，整个人钻进被子里，呜呜的哭了起来。

    　　

    　　今天恐怕是应子鱼最不好意思最尴尬的一天了，自己的隐私居然被一个男生给发现了，她不想活了！虽然这个男生是以监护人的名义出现的，可是应子鱼怎么看他也不觉得他像是一个监护人。

    　　

    　　应子鱼很委屈，他会不会觉得自己是个不要脸的女孩子？年纪轻轻就买这些东西？

    　　

    　　应子鱼的表现，让林逸顿时有些束手无策，看着床上呜呜哭泣的应子鱼，林逸叹了口气，他将应子鱼当成是小孩子，可是却忽略了应子鱼本身的少女情绪。

    　　

    　　不过，这东西还真不太好劝，林逸转身出了应子鱼的房间，看到冯笑笑正和陈曦坐在客厅里面聊天，于是对冯笑笑招了招手，示意她过来一下，这种事情，还是女孩子之间探讨比较好，让冯笑笑开导开导她吧。

    　　

    　　冯笑笑看到林逸叫她，就起身走了过来：“怎么了？应子鱼呢？”

    　　

    　　“问你个事儿？你有没有……那个……自摸过？”林逸压低了声音，在冯笑笑耳边问道。

    　　

    　　“你干嘛？”冯笑笑的脸色顿时一红，有些古怪的看着林逸。

    　　

    　　不过两个人现在是情侣关系，冯笑笑倒是也没有太多的不好意思，只是有些不明白林逸为什么会突然问这些。

    　　

    　　“应子鱼，买了一个按摩跳蛋，被我发现了，结果趴在床上哭呢，你去开导开导她？”林逸倒是也没有刨根问底的去问冯笑笑到底有没有做过，再问就有些暧昧了。

    　　

    　　“啊？”冯笑笑却是一愕，随即觉得有些好笑：“你乱翻人家东西干嘛？”

    　　

    　　“不是怕她藏毒品之类的东西么？”林逸耸了耸肩：“交给你了！”

    　　

    　　“好吧。”冯笑笑点了点头，推门走进了应子鱼的房间。

    　　

    　　应子鱼觉得好委屈，她作为大姐头，已经很久都没有流过泪了，但是今天，她终于忍不住哭了！林逸实在是太欺负人了！女孩子家的隐私，哪能随便乱说？他还真好意思！

    　　

    　　“子鱼？”冯笑笑看着将脑袋埋在杯子呜咽的应子鱼，微笑着走了过去坐在了她的身旁。

    　　

    　　“恩？笑笑姐姐？”应子鱼没想到进来的人会是冯笑笑，立刻有些不好意思的抬起了头来，抹干了眼睛上的泪水：“你怎么来了？”

    　　

    　　对于冯笑笑的印象，应子鱼还是不错的，虽然没说过几句话，但是冯笑笑应该比林逸那个暴君好多了，也不知道那个暴君怎么找到这个一个温柔可爱的女朋友。

    　　

    　　冯笑笑温柔可爱么？只不过应子鱼没有看到冯笑笑的另外一面罢了。

    　　

    　　“怎么哭了？那个拿着片刀要砍人的子鱼哪里去了？”冯笑笑笑道。

    　　

    　　“笑笑姐姐，你也取笑我……”今天，应子鱼彻底有些崩溃了，至于以前那个坚强的应子鱼，让她见鬼去吧。

    　　

    　　“倒不是取笑你，而是我听说怎么回事儿了，不就是用个跳蛋么？我也用过的，没什么的。”冯笑笑开始胡扯起来，其实她没用过，以前她都不敢让自己有爱情方面的想法，连个幻想对象都没有，更别说自摸了。

    　　

    　　只不过，和林逸在一起之后，最近倒是有过几次，只不过也是用手，也没用什么跳蛋之类的东西。

    　　

    　　“哦？你也有？”应子鱼一愣，顿时来了兴趣：“你没有骗我？”

    　　

    　　“当然没有……”冯笑笑开始开解起应子鱼来。

    　　

    　　到底是比应子鱼大了几岁，冯笑笑的心态和应子鱼自然不同，只是和她讲了一下利弊和注意事项，倒是让应子鱼解开了心结。

    　　

    　　至于她们说了什么，那也只有她们两个人知道了，不过冯笑笑带着应子鱼从房间里出来的时候，应子鱼已经不哭了，脸上带着些许害羞的笑容。

    　　

    　　“时候差不多了，陈曦也该回去了，子鱼你在家好好看书，下周我来抽查！”冯笑笑对应子鱼说道。

    　　

    　　“恩……”应子鱼现在和冯笑笑的关系显然好的一塌糊涂，拉着她的手臂，有些依依不舍。<!---->

