    苏童走了，背影显得很萧瑟和忧桑，王长生不知道这女人忽然之间为什么会这么伤感，这和她妖女的性子十分的不吻合，这对于情商偏低的王长生来说，是很想不通的。

    　　苏童走过了一个街口，拐了个弯，这时候从她身后开过来一辆宝马760停在了路边，从副驾驶上下来个戴着白手套穿着管家服的中年，略微往前倾着身子，恭谨的说道：“小姐，上车吧？”

    　　苏童“嗯”了一声，拉开车门坐到了后座，然后看向了车外，前面的管家回过身子说道：“家主已经知道小姐从楼兰回来了，他说希望您能尽快回家”

    　　“楼兰的事没有成”

    　　“老爷也知道了”

    　　苏童眼睛直勾勾的看着窗外，说道：“然后就得把我交易出去？”

    　　管家沉默了半晌，然后说道：“小姐，说句不太敬的话，生在这种家庭里有很多东西是不能自主的，除了生活，还有的就是……婚姻”

    　　苏童长长的吐了口气，揉着发酸的脑袋，鼻子里冷冷地“哼”了一声，她去楼兰冒险，其实就是为自己去的。

    　　苏童出生在大富之家，家族在很久以前就开始在经商了，时间正好可以追溯到古楼兰的时期，他们苏家的商队就已经来时来往于中土和西域了，一直繁衍生息发展到了现在。

    　　这位老管家说的没错，像苏童这种纯直系的家族弟子，有很多东西没有自主权的，她在很小的时候就接着着名媛式的教育，苏家按照西方的说法来讲，本身也算是个贵族了，家族中曾经有很多人都在朝廷为官过，只不过到现在因为格局的不同，苏家的人渐渐开始隐退，不过生意还是在的，那苏童这种女性弟子所产生的作用也就出现了，说白了她们是要被拿出去联姻的。

    　　苏童是很想和命运来抗争的，她不想成为家族交易的牺牲品，所以她去了楼兰。

    　　苏家中一直都有关于楼兰古国王宫消失的调查，而她就以此作为谈判的代价跟她的父亲还有爷爷讲，如果自己能够找到楼兰王长生不老的隐秘，那么家族中就不能干涉她的婚姻，不允许强制性要求她嫁出去。

    　　苏家肯定是同意的，首先他们也确信苏童是找不到这个隐秘的，其次苏家还觉得哪怕是她走了狗屎运找到了这个隐秘，那苏家由于掌握了这个秘密，那无疑是更赚了一笔。

    　　所以苏家不管怎么说，都没问题。

    　　可惜的是，苏童白跑了一趟。

    　　苏童看着车窗外，喃喃的说道：“真的白跑了么？至少还认识了他吧……”

    　　再说王长生，自从和苏童分别开以后，他暂时就没想好要去哪了，由于时间挺充裕的，他当天就在晋中市区停了一夜，然后第二天才启程，他想着去岭南一趟，看看妹子这段时间怎么样了，毕竟这些日子他们之间都是靠电话来联系的，再加上之前王长蓉在家又中了蛊，所以他想亲自去看看人才能放下心，于是就来到了晋中的高铁站。

    　　王长生人从公交上下来往售票处走，在经过火车站广场的时候，他余光忽然瞥见了一道熟悉的身影。

    　　出站口的方向，有个女子戴着鸭舌帽和墨镜，被几个人簇拥着走了出来，尽管对方遮掩的挺严实的还是低着脑袋走路，不过王长生还是在一瞥之间就认出了她。

    　　黄宝喜的女儿黄韵玲，之前王长生和梁平平还有唐昆去陇西的时候见过她，曾经他答应过点了镇龙碑的黄宝喜，来保他家三代平安富贵，随后又问黄韵玲你有什么心愿也可以帮她实现，对方就告诉了他，说自己想要站在舞台上，喜欢被闪光灯聚焦的感觉，后来王长生就把黄韵玲托付给了唐棠，让他帮着她在娱乐圈里混下去，走的越高越好，毕竟这方面自己不擅长操作，在京城很有花名的师兄唐棠绝对认识很多这个圈里的人。

    　　没想到的是，隔了挺长时间，王长生居然在晋中见到了黄韵玲。

    　　只不过，王长生在认清是她以后，眼神忽然就阴了下来，因为在对方的身上萦绕着一股淡淡的黑气，这股气很邪，但绝对不是中邪了的征兆。

    　　黄韵玲那一行人走的很快，出了广场之后就上了停在路边的一辆GL8，然后车子就开了出去，本来想要去往岭南的王长生自然不可能就这么走了，他隐约觉得黄韵玲有点不太对劲，于是就打了辆车，让司机跟在GL8的后面。

    　　“呵呵，老弟，你这是追星呢吧？”司机扭头问道。

    　　王长生迷惑的问道：“啥意思啊？”

    　　“你不用掩饰啊我都看出来了，刚才那几个上了别克商务的人，我一看就知道这是哪个明星，我跟你说也就她们这一类弄的跟做贼似的了，生怕被人认出自己来，一出门就包的跟个粽子似的，我都开了这么多年车了，我能看不出来么？太多了，高铁站，飞机场这些人啊总有”

    　　王长生顿时恍然了，点头说道：“那真是这么回事。”

    　　“那你说说，前面那是谁啊，也没看到有过来接人的粉丝呢，不太红吧？”

    　　王长生说道：“叫黄韵玲，你听过么？”

    　　司机当即点头说道：“啊，一个新人，我倒是不熟悉，不过收音机里最近两个月总是听到她的消息，算是后起之秀吧……”

    　　司机跟王长生一路闲聊着，前面的那辆别克GL8开的也不算太快，半个多小时后就出城了，司机就说自己知道他们要去哪了，在这个方向城外二十五公里处有个影视城，他们应该是去那的。

    　　果然，再过了二十来分钟，别克商务车开到了一个影视城的门口，车子稍微停了一下出示同行车就开了进去，司机拍了拍方向盘，说道：“就能到这了，哥们你得自己进去了，我这车不行啊……”

    　　“谢谢您了，我自己追过去就可以了”王长生给了钱就下车过去了。

    　　司机看着他的身影撇嘴说道：“年纪轻轻的干什么不好，非得要追星呢！”

