ps我添加了很多角色，大家可以去比心，还可以添加标签，就是不要添加一些奇奇怪怪的内容哈，谢谢大家。
　　ps2关于三更我正在酝酿，请大家耐心等待。
　　什么？！正躲在柜子后面的莱恩和苏莉亚一起睁大了眼睛。
　　死灵之主纳伽什的九卷书？
　　莱恩将苏莉亚抱在怀中，示意她继续听下去，女骑士也没有再说什么。
　　“九卷书？纳伽什？那是什么？”马休巴德的声音听起来很奇怪。
　　“该死的，马休巴德，你别给我装腔作势。”菲奥娜的声音既紧张又带着质询：“守卫告诉爷爷，你出现在图书馆的时候确实是被围攻，但是当你逃进图书馆的时候，可没有东西追着你！”
　　“等到第二天检查损失的时候，九卷书中的第四卷就消失了，马休巴德，最可疑的人就是你！”菲奥娜质问道，女孩的声音充满着强势：“我告诉你，马休巴德，虽然当天有很多人有嫌疑，但是我就觉得你是嫌疑最大的那一个！！！”
　　“嘿，我的大小姐，你不能这样栽赃我吧，那我是真的没有什么话跟你说了。”马休巴德无奈地连连摇头，抱怨道：“我都不知道纳伽什九卷书是什么，我只是听说过死灵之主纳伽什的名字，你就算告诉我有九卷书这个东西，我也不认得啊！”
　　“啊啊啊，真是晦气，我先是在骑士大会即将胜利的最后一刻被三段突刺这种高深的战技打败，结果又被菲奥娜你认为是个小偷，我是不是掀了幸运女士的裙摆，不然我怎么这么倒霉？”马休巴德连连抱怨，他也气急败坏了：“我真是啊！你以为我不想赢得胜利么？但是苏莉亚小姐她是公爵的嫡女，她就有能力学会那种战技，我不是，我只是个普通的游侠骑士，我能怎么办？还有你说我偷了东西，你也拿出证据来啊！”
　　年轻的游侠骑士将一种懊恼和沮丧的情绪全部展现在了菲奥娜的面前，他就像一个用尽了毕生努力却倒在了家世和血脉面前的挑战者一样，痛苦地告诉着菲奥娜，不是自己不愿意努力，实在是对手又有天分又努力家世还比他好。
　　菲奥娜可爱的小脸上有些动摇，她本来的直觉几乎已经确定了一切都是马休巴德的所作所为，但是见他这样一番痛苦和沮丧的表达之后，女孩自己也有些不自信起来。
　　“真的不是你干的？”
　　马休巴德摊开双手，看起来已经放弃了抵抗。
　　菲奥娜狐疑地看了马休巴德一会儿，最后放弃了，她想了一会儿，突然脸色通红，咬牙说道：“那么，马休巴德，你给我记着，这件事谁也不许说！”
　　伯莱昂公爵提奥多里克得到纳伽什的九卷书是一场巧合，公爵本人在率领公国的军队对埃斯塔利亚发起反击的时候，在埃斯塔利亚的一座城市的城主地下室里面找到了纳伽什九卷书的第四卷，这本书和一大堆藏书收在一起。
　　起初公爵本人并不清楚这本书是什么，只是当成一本魔法书，这些书被当成了战利品带回了伯莱昂，但是当宫廷的巫师在研究之后告诉了他这本书的真正来源之后，公爵却陷入了犹豫之中。
　　提奥多里克是女士的忠实信徒，他高颂着湖中仙女的名字冲锋陷阵，但同时，他也是一位公爵，是一个公国的统治者，他的公国已经在和埃斯塔利亚的交战中四分五裂，现在的公国人口已经不满三十五万人，昔日在册的三千骑士如今已经不满两千之数，和埃斯塔利亚无穷无尽的征战让他感到懊恼和绝望，他需要一些别的力量来帮助他收回他的祖先传给他的公国。
　　纳伽什九卷书的第四卷中就记载了纳伽什的军队训练方式和许多疗伤的法术，书本本身还是一件强大的法器，公国的军队因此得益，他的军队总是能更快地恢复战斗力，骑士们的伤势总是能够更快地痊愈，这都是纳伽什第四卷书的功劳。
　　经过第四卷书强化过的军队可以缩短一半的训练时间就能上战场，通过宫廷巫师注入魔力，第四卷书所释放出来的治疗魔法可以大范围群体回复体力和治疗伤势，这本书的好处让提奥多里克始终无法割舍。
　　公爵本人当然知道一旦被发现意味着什么，所以纳伽什第四卷书一直都被藏在伯莱昂图书馆的最深处，只有需要使用的时候才会被取出来，现在书本的失踪让公爵寝食难安，他派出大量人手寻找马休巴德除了有应菲奥娜的要求以外，还有想要知道是不是他偷走了这本书。
　　“是，我肯定不会说的。”马休巴德非常识趣地说道。
　　大柜子后面，苏莉亚靠在莱恩的胸膛上，女骑士的声音微微颤抖：“莱恩这件事好像”
　　“嘘，苏莉亚，别急着下结论。”莱恩的脸色变了又变，他想起自己之前还和弗朗索瓦讨论，那就是吸血鬼和亡灵法师们是否在寻找着什么。
　　原来真的有！
　　外面，马休巴德和菲奥娜还在继续他们的话题，马休巴德无奈地叹气：“最后我还是失败了，就差一点，就差那么一点，我毕竟刚刚进阶传奇，境界很不稳定，但是我不能等了，我今年已经满24岁，下次的骑士大会绝不可能参加了。”
　　“哼你跟我说这个有什么用，亚军就是亚军。”菲奥娜双手抱胸“哼”了一声，转过头，故意给马休巴德脸色看。
　　女孩的口气已经软化很多了，她虽然是一个非常骄傲和脾气很坏的公爵孙女，但是她终究受过良好的教育，见到马休巴德颓丧的样子，女孩想到一路上他对自己的殷勤和体贴，心里也有些难受，她还是扭着头，用眼睛斜视着马休巴德：“怎么，你这就放弃了？”
　　“唉，这本来就是我最后一次机会了，我的教父曾经对我寄予厚望，但是我却失败了，第二名虽然还行，可是我能感觉到它的失望。”马休巴德连连摇头。
　　“废物就是废物，你这次失败了又有什么？下次找回来就行了，马休巴德，苏莉亚能赢你不过是侥幸，我啊！”菲奥娜用力地往木制的地板上面一跺，正想要怒斥年轻游侠骑士，结果地板却被她踩出了一个小坑，女孩尖叫一声就要往地下倒，马休巴德连忙拉住了她。
　　气氛顿时变得有些古怪。
　　菲奥娜的脸色变得通红，女孩颤颤巍巍地说：“你你你你想要干什么，马休巴德，我警告你，别乱来啊！我会叫的！”
　　“你叫啊，这里又没有别人。”马休巴德慢慢地靠近了紧张的女孩。
　　“我警告你，马休巴德，你要是再过来，我就我就”菲奥娜脸色通红地不断后退。
　　角落的大柜子后面，莱恩忍不住笑，他将女骑士的娇躯抱在怀里，笑道：“真是一出好戏。”
　　“莱恩！”苏莉亚嗔怪地在莱恩的肩膀上拍了一下，女骑士很害怕伤到他，所以力量用得非常轻：“我们不能眼睁睁地看着他们在风车里面做做那样的事嘛。”
　　“马休巴德是个聪明人，他不会的。”
　　而就在菲奥娜节节后退，靠在栏杆上要认命的时候，风车的一层又传来了开门的声音。
　　一个年轻的贵族骑士拉着一个贵妇人进来：“快来，苏菲，今天是圣杯之日，风车里面不会有人的！”
　　“噢，天呐，克里斯托弗，慢一点，这样会扯破我的裙子的！”
　　才冲进了风车的一层，连门都没关上，一对狗男女就迫不及待地啃了起来。
　　气氛变得更加尴尬了，菲奥娜见状赶紧装作在参观着风车的样子，然后大声地询问马休巴德中间的传动轴是做什么用的。
　　她的声音惊动了一楼已经开始解衣服纽扣的狗男女。
　　一场尴尬的见面，马休巴德和菲奥娜只得从二层上面下来，两位女士的脸都非常红，露出尴尬而不失礼貌的笑容，马休巴德也和叫做克里斯托弗的男贵族尴尬地握手示意。
　　情况弄到这样，已经不具备继续幽会的条件了，马休巴德和菲奥娜一起离开了风车，后来的狗男女也失去了兴致，匆匆离开，听起来是要去找下一个地方了。
　　莱恩这才和苏莉亚从二层的大柜子后面出来。
　　“好了莱恩，放开我吧。”女骑士有些不舍地从莱恩的怀抱中出来，她的脸上有些遗憾，又有些害羞：“我出来太久了，该回去了。”
　　“苏莉亚，今天发生了很多事，但是有些事你别急于下定论，先把这件事告诉弗朗索瓦阁下，听听他怎么说，还有，别先告诉尤利，他肯定要立即去找提奥多里克阁下的麻烦。”莱恩拉着苏莉亚的手，跟女骑士嘱咐道。
　　“我知道了，莱恩，你自己也要小心啊。”苏莉亚伸出双手握着莱恩的大手，和莱恩道别。
　　今天能这样见面，公爵千金已经很满足，尤其是在风车里面的愉快时光：“莱恩，我可能会跟着父亲和兄长先返回公国，你好好养伤，不要着急动身。”
　　“嗯，我明白了。”莱恩再次将女骑士拥入怀中，一个悠长的吻之后，苏莉亚红着脸离开了。
　　当莱恩返回圣杯大教堂的时候，节日的气氛正浓，见到莱恩出现了，众人纷纷行礼，朝着这位骑士王国的英雄致以敬意。
　　莱恩礼貌地回应，不过他的脚步有些着急，朝着圣杯大教堂的内部走去。
　　他还有些虚弱。
　　自从他能下地行走了之后，艾米莉亚就被莫吉安娜以“不再需要有人照顾”的名义从圣杯大教堂里面赶了出去，艾米莉亚只好又搬了出去，莱恩嘱咐她跟着苏莉亚
　　打开自己的房门，陈设还是那么地豪华，莫吉安娜正坐在房间的中间，她正在看着一些文件，听到莱恩回来之后，湖神女巫抬起头，长长的灰色裙摆拖在了厚厚的地毯上：“节日快乐，我以为你会更迟一些回来。”
　　“出去逛逛，呼吸一下新鲜的空气就好了，也不好待太久，我感觉有点累。”莱恩呼了一口气，然后坐下。
　　“再休养一段时间，等到四月下旬的王国财政预算会议结束，你就跟我一起南下。”莫吉安娜看着一本魔法书，湖神女巫朝着坐在一边的莱恩说道：“这段时间你虽然可以自行活动了，但是还是要多休息。”
　　“还要这么久？”莱恩心想现在才四月初，如果按照莫吉安娜的计划，自己岂不是还要在圣杯大教堂待近二十天？
　　湖神女巫碧色的眸子里面射出危险的光芒：“莱恩，你是女士的神选冠军，我知道你恢复力强大，我仍然要保证你完全恢复了之后才能让你离开，这段时间，你待在我的身边是最安全的。”
　　“或许是这样的，但是”莱恩还想说什么。
　　“没有什么但是，就这样定下来了。”莫吉安娜不给莱恩一点反驳的机会。
　　“好吧，看来要通知洛普斯和赫克斯他们多在库罗纳滞留一段时间了。”见到莫吉安娜态度强硬，莱恩只能妥协，这倒不是说他软弱或者容易妥协，而是莫吉安娜确实是为他着想。
　　“我也要祝你节日快乐，我的殿下。”莱恩拿出了一个礼盒：“这是送给你的节日礼物。”
　　“这是？”莫吉安娜打开了礼盒，礼盒里面是一条蓝宝石银制手链。
　　莱恩在来库罗纳之前准备了很多礼物，包括给圣杯骑士分部的所有圣杯骑士人手一瓶葡萄酒，包括送给圣杯大教堂的主教和牧师们的一些小礼物，自然也有莫吉安娜的一份。
　　主要是战斗之后他身受重伤，就把这件事搁置下来，今天趁着这个机会他干脆当成节日礼物送给莫吉安娜。
　　“谢谢，节日快乐，女士的冠军。”莫吉安娜立即将手链戴在自己的皓腕上，她的表情没有什么变化，湖神女巫稍微有些着急地从椅子上站起来：“我去看看晚餐准备得如何了，克莱门特她有点拖沓了。”
　　“对了，我的殿下，晚餐之后我有事情要跟你禀告。”莱恩不疑有他，他接着说道：“是很重要的事，关于上一次你在伯莱昂公国遇到的鲜血之夜，我这边似乎有了别的线索。”
　　“那你应该现在就告诉我！不要等到晚餐之后！”莫吉安娜立即不满地朝莱恩说道：“请你把主次分清楚。”
　　于是莱恩将自己在风车里面偷听到的消息告诉了莫吉安娜。
　　“叛徒！！”看书还要自己找最新章节？你了，微信关注美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误
