    一向喜欢将自己笑得跟狗尾巴草似的阿腾，如今却是拧巴着五官，脚下更是极快的跑动，一边又不时的往后看。

    沐游朝着迎面跑来的阿腾打了个招呼，阿腾见到沐游微微是愣了一下。

    “跑成这样干什么？”

    沐游好奇问了一句，话刚问出来，就看到了前面转弯处快速跑出了十几个人，每个人都捂着外套，想必是里面有什么不可见人的东西。一边追，一边朝着阿腾大叫站住弄死你之类的话。大学期间因为程浩宇沐游没少经历过这种场面，自然知道了怎么回事。

    “没事儿，大冷天跑着玩呢！”阿腾苦笑连连，跑过沐游的身边轻声说道：“别和我说话，离远点。”

    “我也冷，陪你一起跑。”沐游呵呵笑道，遂即很快便追上了阿腾的脚步。阿腾前前后后帮过沐游不少忙，再者这小子的脾气也很对自己的胃口，自然不会见死不救。

    “靠！”

    阿腾本想让沐游离远点，别连累了他的，见此时他反倒跟了上来，心中虽然有些感动，但更多的是担心，气喘吁吁的说道：“沐大侠，我知道你能打，可他们后面这么多人，你还是往另外一边跑吧。”

    “废他吗的话！”沐游笑道：“既然知道我能打，那就别跑了！”

    说罢，一把倒将阿腾给扯了住，站在了原地，等待后面那些“追杀”而来的家伙。

    “他们手上都有刀和管制！”

    阿腾被沐游拉了住，真是无奈到了极致，只是沐游力气甚大，任凭他如何挣扎都挣脱不开来。

    “没事儿。”沐游毫不在意的说了一句，然后从储物玉简之中拿出了一粒炼体丹递给阿腾，说道：“把这玩意儿吃了。”

    阿腾不明就里，但见沐游这么说，也便直接吃了下去。

    后面追上来的人，见阿腾和另外一个人突然停了下来，眼中都是一喜，不得不说阿腾这王八羔子的真能跑，只是因为对方主动停下来又多了一个人自然谨慎了一些。

    “阿腾，老老实实跟我们回去吧！”其中一个黄毛头说道。

    阿腾喘了一口气，怒声道：“黄毛，别他吗的狐假虎威！你他吗的倒会钻空子，想借今天的事废了老子？”

    黄毛冷笑道：“那得多感谢你拉完屎不擦干净，不然我也没这么好的机会！胡四爷说了，阉了你再剁一只手，这事儿就算过了！”

    沐游听到这些对话，大致是明白了一些，想必是这阿腾做了什么事请惹恼了那个什么胡四爷，而这个黄毛估计本和阿腾是死对头，借此机会狐假虎威那个胡四爷想要废了阿腾。

    捅了捅听到黄毛话后一脸寒霜的阿腾，沐游笑问：“你到底做什么天怒人怨的事情啊，居然有人要将你给阉了，还带剁手的？”

    阿腾苦笑连连，略有些尴尬的说道：“我把他老婆给睡了！”

    “牛掰！”

    沐游听到阿腾的话后微微愣了一下，然后狠狠比划了一个大拇指，问道：“那个什么胡四爷应该是个狠角色吧，你小子越来越出息了，丫太没道德了！”

    阿腾苦笑道：“是那个女的勾引我的，我是睡了之后才知道他吗的是胡四爷的女人，谁他吗的想得到胡四爷都快六十岁了还找了个虎狼之年三十岁左右的少妇！”

    沐游听了之后，哈哈大笑，猥琐问道：“爽不？”

    阿腾的脸更苦瓜了，道：“爽是爽，可他吗的，这要成一次性消费了！”

    “人才啊，我喜欢你这个比喻！”沐游拍着阿腾的肩膀大笑。

    黄毛看着这两人自顾自的说话，丝毫不理自己这边十几个兄弟，特别是那个和阿腾在一起的年轻人，更肆无忌惮的在大笑，这让黄毛觉得丫的特没面子！

    “你们他吗的说完了没有？阿腾，识相点跟早点跟老子走，要动起手来弄破了胡四爷规定外的地方，老子可不负责！还有那边上的家伙，你算个什么东西，胡四爷是你能取笑的吗？”

    “什么意思？你在说我吗？”沐游指了指自己的鼻子，嘿嘿笑着：“我可没睡那什么胡四爷的老婆！”

    阿腾拉了一下沐游，轻声说道：“沐大侠，好汉不吃眼前亏，他们人多还有武器，你先走吧。你的情我承了，到时候带上陈大哥一起将这些龟儿子剁成粉碎就是，也算是给我报仇了！”

    阿腾知道沐游能耐大，连陈擎苍这样的武警大队队长都称兄道弟的，只是眼下……

    “等你小子给阉了，老子再给报仇？这算什么J8话！”沐游怒道：“就凭这些杂鱼，也能奈何得了我？”

    “小子，你说什么？”

    黄毛听到沐游的话，顿时便噌的火起，被人无视也就罢了，还被当成是杂鱼，在这片地盘上，黄毛可没见过沐游这号人！

    “兄弟们，废了这俩，早点回去找胡四爷领赏去！”

    “弄废他们！”

    十多人将怀里揣着的包着报纸的管制全给拿出了，群情汹涌，朝着沐游和阿腾如饿虎扑羊而上。

    “揍他丫的！”

    沐游轻轻一拳捣去，直接将一个扑到最前面的混混打飞了出去，沐游这可是控制力量，否则以着沐游现在的力量，一拳全力之下非得将人被打爆不可！

    阿腾见沐游如此凶猛，眼下又是骑虎难下，便也不再去想其他的，狠狠爆了一句粗口，也朝着前面的家伙冲上去，群架，阿腾可一点不比沐游打的少！

    “揍他丫的！”

    阿腾一脚朝着一个混混狠狠踹了出去，顿时那混混的身体倒飞了出去，还连带着一个后面的家伙倒在了地上！

    “这……”

    阿腾被自己这一脚给吓了一跳，什么时候自己的力道这么大了，比起以前大了三倍不止！

    沐游见此，嘿嘿笑道：“那小药丸不错吧，比起伟哥什么的要猛多了哈！”

    听沐游这么一说，阿腾这才感受到因为吃了那颗药丸之后，此时有一股热气在身体之内久久不能散去，有了好像耗之不竭的力量一般！

    再来一拳，同样直接将一个混混给干翻在了地上，阿腾发现自己的战斗力明显涨了不止一个档次。

    “靠，这小药丸太牛叉了吧！”阿腾心里大叫，同时大喜。一粒小药丸就能让自己的战斗力翻倍甚至更多，那作为给自己小药丸的沐游，不是吃的更多，那…老子还逃个屁啊，干！

    眨眼间，沐游和阿腾连番干掉三个同伴，这让黄毛一伙都是大吃了一惊。

    “动家伙！”

    黄毛大叫了一句，只是话音刚落，沐游如同幽灵一般不知道什么时候飘到了他的面前，一把巴掌扇了过去，黄毛那百多斤的肉如是断线的风筝一般直飞了出去。

    啪啪啪啪！

    沐游身子连闪，速度极快，处处都是残影一般，所过之处，身体直飞，只消片刻，便全部将这些混混给撂倒在地上痛哭呻吟低吼了起来。

    沐游用脚在地上挑起了一根管制拿在了手中，朝着那黄毛走了过去。

    黄毛此时整个浑身颤抖不已，眼前这个家伙太恐怖了，就那么一点的时间就将自己这么多人全给撂倒了，这人不会是什么…特种兵或者杀手出身吧！

    “你…你想干什么？”

    沐游呵呵笑着将管制高高举起，顿时那黄毛整个人毛骨悚然了起来。所幸的是那高高举起的管制没有狠狠砸下来，黄毛大大松了一口气，这才发现整个背后都湿透了，真是不知道是跑出来的，还是吓出来的。

    沐游将管制丢给了黄毛，拍了拍手，笑着说道：“像管制这种带有杀伤性的物品，最好还是不要满大街乱丢的好。”然后转头看向阿腾，问道：“让他们走，还是找警察过来，或者是你…？”

    惊魂未定且心潮澎湃的阿腾，点了点头，说道：“让他们走吧。”

    黄毛如得大赦一般，带着那手下一群努力从地上挣扎着起来的家伙迅速离开，惶惶如丧家之犬。

    阿腾如梦初醒，如何也想不到这场“追杀”会以这样的落幕告一段落。

    “沐大侠，谢谢！”

    “谢什么。”沐游摇了摇手，说道：“对了，那什么胡四爷是什么人啊，听上去很咋呼的样子。”

    阿腾神情略有低落说道：“胡四爷是整个临安都能说得上号的人物，下浦区的话，他说了算。”

    “**的？”沐游问。

    阿腾点点头，说道：“算得上是下浦区的**教父吧。”

    沐游呵呵笑道：“你小子牛掰啊，连**教父的女人都敢睡！”

    “你就别取笑我了。”

    虽然眼下危险算是解除了，不过躲得过初一但躲不过十五，终究还是要面对的，这让阿腾心有不安和惶恐。

    “接下来打算怎么办？”沐游见其神色如此，问道。

    阿腾摇了摇头，说道：“还没想好，不过，这临安应该是呆不下去了。”

    沐游问道：“你要离开临安？”

    “总不能在临安等着胡四爷来阉我吧！”阿腾无奈道。

    “那你逃了，我怎么办？”沐游笑问：“刚才那些家伙可是认得我的样子的，你逃了，他们岂不是会把帐算在我头上。”

    “这……”阿腾听到沐游的话愣了一下。

    沐游说道：“别这这这了，反正这麻烦总归是要面对的，免得日后麻烦，咱找胡四爷去！”

