    呛！

    一声剑鸣，震动长空。

    黑沉沉的魔光，弥漫地域上空。

    一道道剑气，盈满天地间。

    那是一把无敌的魔剑！

    噌！

    魔剑插天而下，无敌魔威滚滚如潮，像是把一百多只妖兽定住一般。

    “吼！”

    凄厉的惨叫声响起。

    那柄魔剑瞬间斩落下来，刺穿了最前方金毛狮子，将它生生钉死。

    魔光闪耀，惊颤八方。

    所有妖兽都胆寒，瞬间倒退，双目警惕的盯着那把魔剑。

    突来的变化，让地域里的四人也是一惊。

    他们震惊的望着那把魔剑，不明所以。

    “吼！”

    妖兽低吼着，妖气冲天。

    它们压向那把魔剑，想要将其困住镇压。

    呛！

    忽的，魔剑长鸣，魔音滚滚而出，将冲天妖气瓦解。

    下一刻，那把魔剑飞上长空，消失在妖兽们的面前。

    “什么情况？”

    地域内四人愕然的望着那把魔剑。

    虽然它很让人惊恐，但到底是可以救他们的啊。

    可如今魔剑消失。

    那意味着他们还是要死。

    “吼！”

    妖兽们松了一口气，那把魔剑太恐怖了，像是嗜血恶魔，让它们发颤。

    可正当它们冲进那道光门之时。

    呛！

    那柄魔剑闪电斩了下来，直插最前方的青虎。

    “吼！”

    青虎大惊，动用妖气进行对抗。

    但却是徒劳。

    那把魔剑以无匹的姿态，直插下来，刺穿了虎背，将其活活钉死。

    妖兽们大惊失色，快步后退，警惕而惶恐的打量着光门。

    地域内四人双目一喜，心中生出了希望。

    嘶！

    一声马鸣，不知从哪里发出来的。

    慌乱中的妖兽突兀的安静下来。

    下一刻，便整齐划一的朝着光门而来，妖气冲天，镇压四方。

    “谁敢踏足光门，定斩！”

    一声巨响，炸裂长空。

    天空突兀的一黑，一对巨大的翅膀，出现在妖兽们的面前。

    紧跟着，一个人从天空中飞落下来。

    不！

    他不是一个人，而是一群人！

    凌楚来了。

    施慕云、苏颜颜等人也来了！

    他们双目赤红，气势震空。

    就差一步。

    凌楚与施慕云的父母，就要死在妖兽口中了。

    好在他们及时赶到。

    “小楚！”

    “慕云！”

    地域内四人惊了。

    他们没想到凌楚、施慕云会回来。

    “爸妈。”

    凌楚与施慕云同时松了一口气，脸上洋溢着笑意。

    “你们怎么回来了？”

    “那些妖兽很危险。”

    凌词、施山四人满目焦急，快步冲了出来。

    “区区妖兽而已。”

    凌楚蔑视道：“不足为虑！”

    “吼！”

    妖兽们早已开启了灵智，虽然听不懂凌楚的话，但意思是明白的。

    它们发出森冷的怒吼声。

    “敢动我爸妈，我看你们是嫌死得不够快！”

    凌楚冷喝。

    一把魔剑快速飞出，呛的一声，斩下了一只妖兽的头颅。

    四周妖兽顿时大惊，快步后退。

    它们终于知道那把魔剑是谁的了。

    “小楚，你……”

    凌词、白月惊呆了。

    刚刚那把剑是凌楚的？

    它可以飞？

    “爸妈，等下和你们说吧。”

    凌楚笑了笑，示意施慕云等人陪着，而他则走向了众妖兽。

    妖兽们瞬间惊怒，快步后退。

    “我知道你们垂涎神灵空间。”

    “那么……战胜我，它便是你们的！”

    凌楚双目冷厉，敢动他爸妈，那这里的妖兽一个都别想活。

    “吼！”

    妖兽们怒吼，双目闪烁，不敢一战。

    仅凭一把魔剑，它们便不是对手。

    很明显，这是一个极其危险的人物。

    “不战吗？”

    “可惜，由不得你们！”

    凌楚冷喝一声，太虚魔神剑冲上天空，呛的斩了下来。

    噗！

    一只妖兽的头颅被斩了下来。

    呛！

    太虚剑鸣，威力呈几何式的攀升。

    “太虚魔神剑技！”

    太虚魔神剑落在了凌楚手里，魔光彻底炸开，化为一把屠妖剑。

    他施展出太虚魔神步，闪电冲进了妖兽群中。

    斩！

    下一秒，妖兽悲鸣，被一把魔剑斩死。

    在太虚魔神剑面前，它们就是土鸡瓦狗。

    它们虽然是太古妖兽，但岁月斩去了它们太多力量。

    如今，它们只是玄兽而已。

    太古妖兽等级森严，与人族的境界对应，可以划分为：妖兽、玄兽、灵兽、圣兽、神兽、帝兽。

    而玄兽只相当于武师而已。

    如今的凌楚可是货真价实的“武宗”，就境界而言，相当于“灵兽”。

    玄兽在他面前就是菜！

    嘶！

    一声马鸣。

    四方妖兽尽数后退，离凌楚远远的。

    满身血迹，足以证明对方的可怕。

    在后退时，它们自动让出了一条路。

    而在那条路的尽头。

    一匹小马正懒洋洋的卧在马槽里。

    “卧槽马？”

    周空眼睛都直了。

    还真有这么极品的马？

    当凌楚望来的时候，那匹马才从马槽里站了起来。

    它皮毛是灰色的，很不显眼。

    体型不大，是只小马。

    但当它走出马槽时，所有妖兽都战战兢兢。

    像是臣民拜见君王一般。

    灰毛小马很傲气，高昂着头颅，大步走了过来。

    可这形象与体型完全不成正比。

    “一匹……马崽子？”

    凌楚微微震惊。

    他看不出这匹马有何不同。

    但可以号令百兽，估计是一匹王。

    “小子，你有种再说一句！”

    “谁？”

    周空、花无缺等人都是一愣。

    因为那个声音很陌生，不属于他们。

    “一匹会说人话的马崽子？”

    凌楚也瞪大了眼睛。

    即便是上一世都没见过这种马。

    “你才是马崽子，你全家都是马崽子！”

    灰毛小马直撅蹄子，很是生气：“我乃是神马，你个小小人族，懂个屁！”

    “神马？”

    全场愕然，人们都瞪大了眼睛。

    真是活久见。

    他们竟然见到了一只会说人话的马。

    “我听过天马，但没有听说神马。”

    凌楚冷笑一声，说道：“是你在打神灵空间的主意？”

    “什么叫打神灵空间的主意？”

    灰毛小马很不爽的说道：“那是我家，你们占了我的家，还有理了？”

    “还有，它不是神灵空间，它叫神马空间！”

    “沃特？”

    不仅周空等人惊呆，即便凌楚也呆住了。

    那座空间，竟然是神马空间？

    它是神马太古前的家？

    这……不占理了啊！

