    看样子，他们都不相信我们还活着啊。”韩三千看到那些人的表情之后，笑着对姜莹莹说道。

    姜莹莹吐了吐舌头，露出一副小女生的可爱表情，说道：“三千哥，我也不敢相信自己活着出来了，本以为肯定会死在里面的。”

    韩三千点着头，他也有同样的想法，因为那些异兽太过强大，如果是以身手来说，他们二人绝对没有活路，可是谁又能够想到，他们竟然会被小白蛇救了呢？

    那小白蛇看起来就是魔王窟最弱的异兽，但是它却能够凌驾在其他生物之上，这一点让韩三千现在都没有想通。

    人群中，出现了一个急切奔来的身影。

    看到他时，韩三千嘴角微微上扬，忍不住笑了起来。

    “韩三千！你，你……你竟然还活着。”何清风跑到韩三千面前，眼珠子都快掉在地上，就跟活见鬼一样。

    “何殿主，几天不见，你怎么变结巴了。”韩三千笑道。

    何清风深吸了一口气，以此来平复自己的心情，但是这件事情给他的震撼太过强烈，仅是以这种方式根本就无法平静下来。

    “别激动，不就是活着出来了吗，难不成何殿主希望我死在魔王窟？”韩三千说道。

    何清风连连摇头，何潇潇有这样的想法，但他绝对不会这么想，宠溺女儿是一回事，天启大局又是另一回事，何清风绝不会拿这种事情开玩笑。

    “你给天启带来的惊喜，实在是太大了，快给我说说，你在里面究竟遭遇了什么，前些天的动静又是怎么回事。”何清风迫不及待的想要知道韩三千在魔王窟里究竟发生了什么，如果他正面遇到了那些异兽，又是怎么活下来的呢。

    “不着急，你想知道的事情，翌老也想知道，但我却不想说两遍。”

    说曹操曹操到。

    翌老脚下生风奔袭而来，当他看到活生生的韩三千时，表情和何清风刚才一模一样，下巴都快合不拢了。

    “韩……韩三千，你，你竟然真的活着！”翌老不敢置信的说道。

    “你们这是干什么了，难不成中了结巴的毒药？”韩三千乐呵道。

    翌老绕着韩三千走了两圈，上下打量了无数次，自言自语的说道：“竟然还毫发无伤，怎么可能，怎么可能呢！”

    听到这句话，韩三千忍不住翻了一个白眼，说道：“翌老，你难不成也希望我死在魔王窟吗？”

    翌老连连摇头，说道：“赶紧跟我回四门，我要知道魔王窟里发生了什么。”

    “翌老，你这是什么意思，没看到我还在吗？”何清风不满的说道。

    翌老看也没看何清风一眼，说道：“韩三千是我四门的人，他发生了什么，你有权利过问吗？”

    “你……”何清风气得吹胡子瞪眼，他心里的好奇已经达到了极限，如果不能得知魔王窟究竟发生了什么，恐怕这段时间都没办法安心入眠。

    “走吧，一起去，我还有很多问题需要你们给我解答。”韩三千说道。

    何清风得意的看了一眼翌老，韩三千都答应了，他倒要看看翌老还能怎么拒绝。

    翌老并未多说什么。

    几人一行回到四门。

    韩三千把自己遭遇了巨型猩猩和巨型蜥蜴的事情告诉了两人，关于小白蛇自然是隐瞒了下来，而且以很巧妙的方式讲述了猩猩和蜥蜴之间的内斗，让他寻找到了逃跑的机会。

    虽然故事破绽百出，但翌老和何清风两人都没有质疑什么，毕竟在他们看来，无论遭遇了什么，韩三千都应该死了，而他现在活着，本就是一件离奇的事情，异兽内斗也就算不上什么了。

    “地球怎么会有这种生物，它们又怎么会在魔王窟？”韩三千对两人问道，现在他已经成为了天字级的核心成员，自然是有资格知道天启的秘密。

    翌老抬头看了一眼何清风，然后对韩三千说道：“走吧，我带你去一个地方，到了那里之后，我再给你解释这是怎么回事。”

    “我就不去了。”何清风说道。

    三人行，沿路中翌老对韩三千问道：“刚才何清风在，我没有多问，但是现在，你可以把实话全部告诉我，刚才讲诉的，真的是你在魔王窟遇到的所有事情吗，没有半点隐瞒？”

    “当然没有。”韩三千毫不犹豫的说道：“虽然我不知道它们两为什么会突然打起来，但我正是凭借这个机会才能逃出来，不然的话已经死定了。”

    翌老点了点头，抗衡异兽，这不是以一人之力就能够做到的事情，他也不觉得还有其他的可能性存在。

    “前些天的动静之后，几乎所有人都认为你死了，我也感受到了绝望，没想到，你竟然还能给我带来这样的惊喜。”翌老笑着道，这些天以来的消沉在看到韩三千之后，顿时间烟消云散了。

    “翌老，这个世界，是不是还存在着很多不为人知的事情，这些异兽，并非地球生物吧？”韩三千问道。

    “马上就到了，不急。”翌老说道。

    来到禁地山洞。

    翌老对韩三千说道：“这是天启的禁地，隐藏着天启的最大秘密，没有我和何清风的指令，谁也没有资格来这个地方。”

    “翌老，你就别卖关子了，我已经抑制不住心里的好奇，赶紧带我去看看吧。”韩三千苦笑道。

    翌老点了点头，带着韩三千和姜莹莹两人朝山洞里走去。

    进到山洞的瞬间，韩三千就感觉到了一股奇怪的能量在波动，看了一眼姜莹莹，很显然她也感受到了。

    来到能量波动的空间入口，看着黑洞一样的东西，韩三千和姜莹莹两人惊讶得合不拢嘴。

    这无尽的黑暗之中，显然有着超乎韩三千理解范畴的东西。

    正当翌老准备给韩三千解释一下这里是怎么回事的时候，黑洞能量突然间开始狂躁的涌动起来，似乎是因为韩三千的到来，所以才引发了这种变动。

    但是翌老却没有把这种情况和韩三千联系在一起，脸色大变的说道：“看样子，这些家伙很快就会出现了！”

    <!--over-->

