    游戏继续，这次抽到五，是岳景城。

    苏青橙是一，边上是张妙莹，再是郭菲和程浩宇，他在程浩宇的身边。

    苏珊看他一眼，抿嘴笑了一下，掷出骰子。

    三个五，一个四，共十九点。

    “这么大，悬了！”

    “你还是直接认输吧！”全城在边上起哄。

    岳景城睨了他一眼，拿起筒子摇起来。

    不过最终掀开是三个五，一个三，差一点，还是输了。

    “我就说嘛！”全城哈哈大笑。

    “真心话还是大冒险！”

    “大冒险吧，刚才都一直没人选过。”

    “大冒险、大冒险！”

    大家都起哄，看向岳景城，他是这里面最高冷的一个人，他要是选到什么刺激的大冒险，那多精彩！

    岳景城嘴角抿了一下，“那就大冒险！”

    手伸到大冒险那个箱子里，拿出一张纸条。

    苏珊打开一看，“做一个你自己认为最性感、最妩媚的动作或表情！”

    “哇！”

    “哈哈哈！”全城拍桌大笑，你也有今天！

    “快做、快做！”

    “Do!”

    “Do!”

    “Do!”

    大家都拍起手来。

    苏青橙笑着看向岳景城，有点期待是怎么回事儿？

    岳景城一向冷清的脸也有了一丝龟裂，打死他也做不出来。

    “我认罚！”岳景城拿起酒。

    “诶，没意思！”

    “你是不是男人！”全城叫。

    岳景城才不理会这群看热闹不嫌事大的人，举起酒杯喝了一口。

    “继续、继续！”苏珊叫起来。

    手上的牌一洗，抽出一张，又是A，苏青橙。

    “怎么又是我！”苏青橙哀叫。

    她看出来了，苏珊那么厉害，根本没人能比得过她。

    “我直接抽吧！”

    “那就只能抽大冒险！”苏珊把大冒险的箱子摇了摇，推到她面前。

    苏青橙抽出一张纸条，苏珊拿过去，“向一位异性表白三分钟！”

    苏青橙的脸一下红了，她是想，可是不敢啊。

    “可以不是现场的异性，这上面没有说是现场的，打电话也可以的！”

    “难道青橙有男朋友了？”

    “打电话、打电话！”

    “我认罚！”苏青橙举起手，要拿酒杯。

    全城一下盯住她，她要喝了，她要喝了！

    “其实表演节目也可以，唱个歌什么的。”苏珊笑。

    苏青橙脸一红，“可以是可以，不过我想唱的歌要用吉他，这里也没有……”

    “我有！”一旁的老板又出声。

    苏青橙看向他，您这是百宝店吗？怎么什么都有？

    全城暗暗朝老板伸出大拇指。

    老板笑了一下，去柜台下拿出一把吉他。

    苏青橙也就不好推辞了，接过吉他拨了一下，试试音。

    “青橙还会弹吉他啊？”

    “真看不出来！”

    “好厉害！”

    “多才多艺！”

    岳景城扬扬眉，他也没想到苏青橙还会这个，小丫头深藏不露呢。

    苏青橙抱着吉他坐下来，微笑看向大家，“我就唱一首粤语老歌，Beyong的《喜欢你》！”

    苏珊挑眉，这不就是表白吗？不敢当面说，用歌来掩饰？

    岳景城看她一眼，眉眼浮现清清浅浅的笑意。

    “细雨带风湿透黄昏的街道，

    抹去雨水双眼无辜的仰望，

    望向孤单的晚灯，

    是那伤感的记忆……”

    这歌本来是男生唱的，不过苏青橙的声音很好，唱起来婉转动听，情意绵绵。

    这首歌是Beyong乐队的主唱黄家驹创作的。

    据说当年黄家驹有个很喜欢的女朋友，女朋友见他专于音乐不顾自己，便要求他放弃音乐自己就会跟他走。

    黄家驹十分为难，放弃音乐吧，就等于放弃了自己的终生事业，放弃爱情吧，就等于失去了女朋友失去了幸福。

    最后，黄家驹还是放弃了爱情，便写了《喜欢你》这首歌，表达对失去爱情的苦楚。

    大家都坐下，跟着打起拍子来。

    虽然大多数人都不会粤语，但对Beyong的歌耳熟能详，都会哼哼几句，就都跟着唱起来。

    “喜欢你，那双眼动人，

    笑声更迷人，

    愿再可，轻抚你……”

    苏青橙看了岳景城一眼，脸上浮起红晕，边弹边唱。

    苏珊看看她又看看岳景城，一脸姨母笑。

    大家一边打着节拍一边跟唱，都沉醉在她的歌声中。

    一曲终了，大家热烈鼓掌，连边上的老板都连连点头，出乎意料的好。

    “橙子，唱得太好听了！”

    “青橙好厉害！”

    “真不错！”

    “再来一个！”

    苏青橙站起身微笑答谢。

    “来来来，继续！”苏珊叫。

    “还来啊？”

    “时间还早呢！”苏珊笑。

    把牌洗了一遍，又抽，一翻开还是A。

    苏青橙苦笑，“苏珊姐，你是不是故意整我？”

    苏珊笑得狡黠，“你可别冤枉我，大家都看见了，我都洗了牌，就是随机抽了一张。”

    “这是天意！”

    大家都起哄，“那就再唱一首！”

    “我认罚！”苏青橙连忙举起酒杯，喝了一大口下去。

    全城想阻止已经来不及了，没想到她会喝那么大口。

    苏青橙一喝下去就觉得不对劲了，又不好意思吐出来，只好咽了下去。

    全城暗暗观察，好像也没什么嘛。

    苏青橙已经有点上头了，脸渐渐涨红，整个人嗨了起来。

    “哈哈哈，太开心了！”

    “我们来玩亲亲！”

    “亲一个！”

    苏青橙抱住身边的张妙莹，捧起她的脑袋在她唇上狠狠亲了一口。

    然后放开她又抱住郭菲在她唇上又亲了一下。

    两人全懵了，一点没反应过来。

    接下来就是程浩宇了。

    苏青橙刚伸出手，岳景城快速把程浩宇往后一拉，挡在前面，苏青橙整个人就扑进了岳景城的怀里。

    她的身高不够，一亲下去正好亲到岳景城的喉节上。

    那个地方本就敏感，苏青橙这一下，岳景城觉得一股电流从脊柱直往上窜，整个人像被电了一样。

    “亲亲、亲亲！”

    苏青橙痴笑着，手舞足蹈还想换下一个。

    岳景城连忙把她圈进怀里，看向全城，“是不是你搞的鬼？”

    “就加了一点点酒，我也没想到……”全城缩了下脖子。

    “她喝醉了，我送她回家！”岳景城圈住兴奋的苏青橙，按住她乱动的手。

    大家也没想到苏青橙喝醉了会这样，连忙点头，“先送她回去吧！”

    等两人走后，大家才后知后觉想起岳律怎么知道苏青橙的家在哪儿？

