    看着自己的宝贝徒弟离开，玄武宗主呢喃自语道：

    “梓墨已经长大了啊，也是时候，该说一门亲事了。这个陆萧然，的确是很不错，年纪轻轻，阵法造诣，就如此深厚，简直是连我也望尘莫及。”

    “更可怕的是，他还年轻，以后的发展前途，不可限量！还不知道，会继续达到多么可怕的一步呢。梓墨若是能够嫁给他，也不算辱没了梓墨。”

    “不过，此子现在的身份，着实有些低了。天魔宗长老...。”

    想来想去，他感觉颇为头疼，不由得揉了揉自己的太阳穴。

    “算了，还是先把这颁奖典礼搞定再说。”

    ...

    比赛场地上，已经聚集了大量的修士。

    虽然大家都已经知道了最终结果，看到了榜单，不过，面对即将到来的颁奖，还是充满了期待。

    人群中，各种讨论声，也是不曾间断。

    无数目光和言论，都在围绕着广场上，那一道双手负背，傲然而立，闭目养神的身影。

    “那萧北此次，绝对是要名扬天下了啊。”

    “肯定的，二十场比赛，场场第一，以绝对碾压的姿态，夺得了此次比赛的第一。真是太强了。”

    “最重要的是，他现在，只是一个年轻人，以后，再让他修炼几十年，还不知道，要提升到什么程度呢？”

    “太可怕了，可惜我之前没有结交他，不然以后，能够得到他指点一二，绝对够我吹两百年了。”

    听闻到这些声音，刚刚来到的玄武宗主，不由得感慨一声。

    这些人啊，眼光真的是太低了，就一个小小的萧北，就震惊成这个样子。

    却不知道，萧北在陆萧然的面前，简直连提鞋都不配啊。

    要是他们知道了陆萧然的实力，有多么的妖孽，不知道会不会震惊的下巴全都掉下来。

    一副可怜众人表情的他，完全没有去想，自己知道陆萧然的阵法实力的时候，是有多么的震惊。

    他眼角的余光，扫过那鹤立鸡群的萧北，不由得摇摇头，眼神中流露出一抹失望的神色来。

    之前，他哪看萧北，哪觉得好。

    不论是修为，还是阵法造诣，都远不是一般人可以比拟的。他已经看出来，萧北隐藏了自己的修为，其真实修为，已经达到了山海境十重。

    那个时候，他甚至还有种想法，把萧北，收入自己的座下，成为自己的第二个弟子。

    但是现在，不知道为什么，跟陆萧然一比较起来，他顿时就觉得萧北不香了。

    人家陆萧然，其真实实力，却那么的妖孽，却那么的低调，不争不抢，低调学习，也只有他那样的人，才能成为无法超越的顶级天才吧？

    再看这个萧北，哪里都还行，唯一不行的，就是这个脾气，好像全天下，他都懒得放在眼里似的。

    甚至乎，有时候看自己的表情，也没有多少尊敬，要不是自己爱才，再加上自己身份特殊，是玄武真宗的宗主，名门正派中数一数二的顶级人物，真有种想抽他两个大耳光子的感觉。

    这个时候，人群中，不知道是谁发出一声惊呼。

    “你们快看，是玄武真宗的圣女，秦梓墨来了。”

    这一句话说出来，所有人的目光，都朝着秦梓墨看过去。

    美！

    令人窒息的美！

    武道世界的女人，每一个，都是肤白貌美，脸上很少有逗、暗疮之类的东西，身体里的杂质，都随着修炼，而排出了体外。可以称得上是肤如凝脂，貌若天仙。

    但是，还是有一些顶级的美女，一出现，就能抓住众人的眼球。

    就好像一群网红，看着挺美，但是要是跟一个顶流社会的千金大小姐站在一起，分分钟被人家完爆。

    其主要差别，就是那种气质。

    独一无二，万里挑一，碾压众生的气质！

    在秦梓墨出来的那一瞬间，萧北，也睁开了双眼。

    没有凌厉的眼神，有的，只是柔和的光芒。

    有缅怀，有爱慕，有愧疚，有痴情...还有一丝丝...占有欲！

    他深呼吸一口气，带着些哽咽的语气，缓缓开口。

    “师尊...三千年了，萧北，终于又再次见到您了！”

    他的眼眶有些发红，但眼神却逐渐变得格外坚定。

    “这一世，北儿一定要陪着师尊，让师尊和我一起，共渡红尘。北儿一定不会再让任何人，对师尊您出手！”

    “还有玄武真宗，我一定会帮您守护好。您就等着看吧。”

    此时，高台之上，玄武真宗的一个长老，已经开始发表演讲，官方话巴拉巴拉一大堆，但是还别说，还真有不少人会认真听讲，比如天魔宗的陈宗主，和几位长老这样的，都在站直身体，注意听讲。

    “得亏萧然，拿到了第三十二名，前五十名，都会有玄武真宗颁布的奖励呢。我们天魔宗，待会儿，也要上台领奖了。”

    几位长老，手拉着手，激动不已。

    这可是当着整个大周，近乎所有宗门的面领奖，其意义，绝非一般。

    他们已经昨晚，已经专门开会决定了，萧然的奖状，回去一定要裱起来，专门放到天魔宗的大殿之上，找一个显眼的地方，这样，以后其他宗门的长老，过去做客之时，就可以看到这个奖状。

    正激动着，那玄武真宗的长老，已经讲完了场面话，开始正式颁奖。

    “下面，我宣布，颁奖正式开始。有请本次阵法大会第一名，来自江城的萧北，上台领奖。”

    萧北攥了攥拳头，吐出一口浊气，跨步走上了高台。

    玄武宗主，主动为他祝贺。

    “萧北，恭喜你，获得了此次阵法大会的第一名。我们玄武真宗，奖励你一道天阶极品阵法，一份天阶极品功法，还有一份天阶极品兵器。”

    “嘶~！”

    听到玄武宗主说出奖励，众人无不是头皮发麻！

    这奖励，简直太丰厚了，让人眼红嘴馋，都快要流口水了。

    然，萧北的脸色，却一脸淡然，毫不在意。

    他曾是大帝，又岂会在乎这些？

    玄武宗主看他没有答话，不由得微微挑眉。

    “萧北，你怎么不说话？莫非是，看不上这些？”

    萧北摇摇头。

    “非也，其实，我来这里，并非是为了这些奖励而来，而是有另外一件事。”

    “哦？什么事情？”

    萧北看了一眼秦梓墨，温柔一笑，道：

    “我是来求亲的，我想请玄武真宗，把圣女秦梓墨，嫁给我。”

