    千雷阁，少阁主。

    牧千魂。

    千雷阁本身实力强大，在纵横河川上也已经久负盛名，然而那牧千魂的存在，最开始都是处于保密的状态，千雷阁并未公布后者状态。

    直到前段时间，牧千魂终于契合了一尊将级冥兽之后，估计是再也藏不住了，于是声名大噪，成为了纵横河川上，响当当的人物。

    裂天宗的延护法，远远地看见了黑衣青年，顿时脸色一变，眼角都忍不住的颤抖着。

    “不得了，不得了，这一位不正是千雷阁的少阁主！？他竟然亲自前来，我裂天宗附近，究竟发生了什么事情？”

    延护法只感觉不可思议，要知道这等人物，是不会轻易现身的，一旦陨落将对千雷阁来说，是极大的损失，将来千雷阁也必定能够凭借这一位得天独厚的少阁主，登上更为广阔的舞台。

    哪怕是成为整个纵横河川的霸主，也并非没有机会。

    但显然千雷阁也知道，真正的强者并非温室培育的花朵，而是需要经历过真正的磨炼才行，唯有亲身踏入战场中，才能得以成长。

    牧千魂之所以会亲自前来，就是因为这一次的任务难度不算高，原本牧千魂以为这一次也会相当的无聊。

    可是在感应到林夜的九幽冥王虎之后，顿时来了兴趣。

    总算是在这无聊的任务中，找到了一些乐趣。

    林夜的目光看向牧千魂。

    后者倒是并未给他多少的压迫感，不过是一个小屁孩儿罢了，反而是让九幽血海泛起了极为强烈的波动，显然这小子身上，有九幽血海要的东西。

    再配合这小子嚣张的态度，林夜自然不能让他安然地离开。

    “好啊。”

    林夜轻笑一声，旋即周身一股冥力缭绕，九幽冥王虎的虚影出现在身后。

    牧千魂的眼中，则是一种抱着戏谑的状态，就想要看看林夜的冥兽，究竟是什么等级，因为不论你是什么等级，也都不会是他牧千魂的对手。

    然而就在林夜身后出现的血色巨虎，牧千魂分明感受到，一股强烈的压迫感，仿佛一座巨山压在心口上，每次的呼吸都用尽全力。

    迫使衣服上的那一只黑色龟蟒，在此刻也不得不现出真身。

    “竟然探查不到等级，看来是特殊属性的冥兽。”

    一只浑身泛着碧绿色的光彩的龟蟒出现在牧千魂身后，逐渐地将九幽冥王虎带来的压迫给抵挡住，并且那一只龟蟒眼中，也泛着幽冷的精光。

    眼神中有着三分忌惮，七分渴望。

    忌惮九幽冥王虎的实力，但同时又渴望将九幽冥王虎给吞噬，以此来提升自己的实力。

    冥兽的实力本身也能够突破，但晋升之路也比较的缓慢，因为必须不停地吞噬其他冥兽的力量，最好是能够吞噬比自身等级更高的冥兽，唯有如此才能突破极限。

    牧千魂的冥兽，名为赤云龟蟒。

    将级冥兽！

    实力极强，已经能够达到，将自己部分力量，始终维持在这一方世界，而并非待在冥荒界，等待宿主的契合召唤，随时随地都能够显露身形。

    这便是强大冥兽的特殊之处。

    并且还能与宿主，进行简单的交流，传递部分准确的意识。

    “吃了这头血虎，能够获得晋升！？”

    牧千魂眼中顿时光芒大振，仿佛饥肠辘辘的状态忽然看见一大桌的美食般。

    “既然如此，你就不用活了。”

    牧千魂冷喝一声。

    好不容易遇上了，能够让赤云龟蟒晋升的冥兽，又怎么能够这么轻易的就放过，他的赤云龟蟒等级若是再度突破，牧千魂的实力也能够再度增强数倍！

    未来的成就也自然更高。

    轰！

    牧千魂催动赤云龟蟒之力，手中施展的是一柄螺纹金刚剑。

    赤云龟蟒之力纷纷涌入螺纹金刚剑内，顿时在金刚剑范围出现了一道道的空间裂纹。

    一道。

    两道。

    三道！

    足足三道空间裂纹。

    相当于归墟一境三纹段的实力。

    能够在这个年纪，施展出这般力量已经极为不弱，甚至足以自傲了，这实力与之前那个钱王城，获得上古残魂相助的钱玄风相比，也都丝毫不弱，二者的人生际遇不同，但绝对是在同辈之间，遥遥领先。

    本来是能够轻而易举的成为人中龙凤的。

    但可惜的是，他们都不该来招惹林夜。

    林夜刻意的将自身九幽冥王虎的气息给压制了一番，故意吸引对方迫不及待的出手，若是表现得太强，引动此人直接找逃走，要追起来也相当麻烦。

    牧千魂身形俯冲而来，螺纹金刚剑上剑气滚动，浩荡无双。

    “轰！”

    三道空间裂纹朝着林夜轰来，可以看见牧千魂的眼中充斥着强大的自信。

    归墟境和日曜境虽然只有一步之差。

    但是其中的差距却如同天地沟壑。

    归墟境强者，能够轻而易举的斩杀日曜境！

    可以杀的对方毫无还手之力。

    尤其是牧千魂，还拥有将级冥兽的增幅，这力量就更恐怖。

    刚才林夜战斗许久，可并未爆发出超过归墟境的实力，甚至连一道空间裂纹都不曾出现，由此可见，要斩杀林夜，在牧千魂看来轻而易举。

    “千绝斩！”

    一道剑气猛然轰向了林夜。

    当即林夜身形迅速暴退，假装避其锋芒，不敢与之交锋。

    “轰！”

    牧千魂这一剑，直接将河面上方圆百米的河水都给瞬间蒸发。

    “你逃不掉的，乖乖受死吧！”

    牧千魂眼神冷漠，从小到大，他要的东西，从来就没有得不到的，他要做的事情，也没有人能阻止！

    他要杀的人，也都活不过第二天。

    再度一道剑光斩来。

    赤云龟蟒之力缠绕剑气之上。

    从河面上掠过，直接在河面上破开了三道将近百丈深的沟壑，就仿佛三道峡谷出现在了河底，将河水分流。

    “修罗血甲。”

    林夜周身一道红光缭绕。

    嗡！

    修罗血甲之上，光芒顿时陷入一阵交替之中，可以看见铭文不停的黯淡，但又同时亮起，似乎已经是身处于崩溃的边缘了。

    牧千魂冷笑一声。

    “我倒要看看，你能够挡住几剑！”

    牧千魂心中极为得意，这就是归墟境的力量对日曜境的绝对压制，随手一招就足以让你一个日曜境拼尽全力来抵挡，就喜欢看这些弱小之人，拼命的挣扎渴望生存的样子。

    嗖！

    林夜的身形猛然停顿住。

    牧千魂毫不犹豫，再度一剑斩来，虽然他并非归墟境，但凭借将级冥兽赤云龟蟒的实力，能够让他牧千魂拥有归墟境的力量。

    剑上涌现出三道空间裂纹。

    林夜停下身形，似乎妄图与他正面相争？那就让你感受一下，什么叫做绝望。

    只见林夜手中捏碎两枚七阶星罗。

    “诸生寂灭剑！”

    林夜周身剑气涌动，孽鬼剑上迅速凝结一道光亮，同时更有一缕红莲业火，隐藏其中。

    “轰！”

    一剑荡漾。

    极为强烈的剑光疯狂的冲了出去。

    剑光之快。

    牧千魂完全来不及反应，就直接感受到自身的剑气被对方震碎。

    “嗡！”

    一股冥力颤动，将牧千魂给护住，赤云龟蟒在此刻爆发力量，形成了一道防御。

    然而那就算是赤云龟蟒的实力也无济于事。

    “轰！轰！轰！”

    一道又一道的空间裂纹之力，轰在了赤云龟蟒释放出来的冥力护罩上。

    凶悍的力量不停的轰击。

    “什么，这家伙，也能掌握空间裂纹！？”

    牧千魂目光一颤。

    “还是五道！”

    第五道空间裂纹轰来，只感觉四周劲气爆发，即便是在赤云龟蟒的保护之下，牧千魂依旧被这股爆裂之力给轰出。

    “噗！”

    牧千魂张口喷出一道鲜血。

    还活着！

    忽然赤云龟蟒传来了一股极为痛苦的情绪。

    低头一看，自己的衣服上，竟然沾染了一缕火焰。

