    第10章 家人妒忌

    说罢，姜冰璃带着红鸾回到了候府，回到了自己的惠宁院。

    姜冰璃是坐在床上，之后又去了后院，红鸾把今天的事全部告诉了戴妈妈她们。

    戴妈妈他们也是担心姜冰璃，花钱这么大手大脚。

    今日，老夫人的奴婢过来说，要扣他们月钱，大小姐现在还花钱，大手大脚的，这怎么行啊？

    她们的气氛都很沉重，而姜冰璃则是在后院溜达的高高兴兴。

    走在路上，看到了一只黑色的……幼狼，身上的毛浑浑噩噩，太脏了。

    毛也没有剩多少，猫上还带些血，真是太可怜了。

    姜冰璃并不害怕，在现代她都没有见到过许多狼，在这儿能见到一只幼狼，已经是很好了。

    姜冰璃把它抱起来，回了惠宁院，戴妈妈看到大小姐手里抱着一只幼狼，脸色都变白了。

    立马跑到姜冰璃身旁，“大小姐，你怎么抱着一只狼？！快把它放下来，不然它会咬你的。”

    姜冰璃只是浅浅一笑道：“没事的，它不敢咬我。”

    戴妈妈还想再劝劝她，可是姜冰璃已经回到了自己的卧房，关上了房门。

    姜冰璃从空间拿了一些药为那只幼狼治疗。

    姜冰璃先拿了一种剃毛的东西，把那只幼狼的毛全部剃完了。

    姜冰璃看着眼前的幼狼，嘴角勾了勾。

    这三天内，姜冰璃和她的奴婢们吃的还是草，但是姜冰璃只能一直忍受着这种屈辱。

    到了第三天。

    候府外来了明芳铺的人，提着大箱子，也来了许多不相干的人。

    既然是明芳铺的人，侯府自然不敢怠慢，侯爷先把他们带到了堂院里，然后问他为何来这里。

    明芳铺的掌柜的只说，“我是来找大小姐的。”

    侯爷知道姜冰璃出门了，却不知她竟然去了明芳铺！

    侯爷叫姜振，姜振以为姜冰璃不会惹什么事，谁知她竟然惹到了明芳铺？！

    姜振以为明芳铺的掌柜的是来找茬了，为姜冰璃而感到丢脸，也特别气愤。

    姜振气愤地说：“我这就把我那孽女带过来，随您怎么处置？我们都不会管。”

    说完，姜振让一个小厮去惠宁院把姜冰璃带到堂院内。

    姜冰璃看到了明芳铺的掌柜的，微微浅笑道：“东西带过来吗？”

    那明芳铺的掌柜的恭恭敬敬的说：“大小姐，你那东西可真是好用，用了三天，

    来算钱财或其他东西都特别方便，所以我们东家同意了这门生意。”

    姜冰璃道嗯。

    “这是您要的两万两，”掌柜的笑道。

    掌柜的让那些小厮把箱子打开，里面有许多银子，在场的所有人看着那些银子闪闪发亮，都睁不开眼睛了。

    而侯爷和老夫人以及姜冰璃的二妹妹姜云烟看着那些银子都有一些嫉妒。

    也有一些惊喜，因为姜冰璃以前把什么好东西都会给他们，现在肯定也是。

    姜冰璃知道他们的小心思，既然知道，就不会给他们机会。

    所以姜冰璃就说：“给我一千两千现银，其它的帮我把它换成银票吧！”

    (本章完)

