    晁青提议的地方，青石没去。

    至于原因，也只是告知了晁青以及陈宫主：他有修炼的去处，可以随意前往，安全无忧。

    “大哥，你跟随晁老哥去吧，我这边就不用担心了！”青石看向了雪鹰，也解释了自己的原因。

    “有事立马联系我！”雪鹰点了点头。

    众人逐渐的散去。

    “记住，若有危险，就通知我！”晁青离去之前，格外的交代，“以我半神的修为，撕裂空间，很快就能赶到。即使我赶不到，也能通知距离你最近的其它半神！”

    “老哥放心吧！”青石微微一笑，就瞬移而去。

    到了无人的地方，取出起源之地的传送令牌，激发之后，就传送了过去。

    这一次刺杀，也让他隐怒。

    若不是有时间静止这一真意，遭遇那等情况，即使不死，也要残。

    这一次没死，下一次的刺杀恐怕会更恐怖。

    青石也就有了闭关的念头。

    至于雪鹰，却随着陈宫主和晁青，前往了培养预备元老的一个独立的空间，名为赤云山。

    在里面已经有九位天才超凡。

    雪鹰也开启了另一段生活。

    起源之地！

    大殿一如亿万年前一样，没有丝毫变化。

    紧闭的殿门前方左侧，是一池子的源液，旁边是一座金塔，广场上有着九根柱子，每一个都承载一种一品神心的天地奥妙。

    “来了！”躺在金塔下面的旷工坐直了身子，揉了揉眼睛，打了个哈欠，“才离开一会儿，怎么就回来了？”

    “大半年了好吧！”青石无语，他扔过去一枚储物戒指，里面是闲暇时购买的各地美酒，还有大夏世界各处的美食，足足堆积了两座小山。

    “大半年？不过打个小盹罢了！”旷工接过空间戒指，看到里面的东西，不禁笑了，“算你有意思！”

    左手三米长的龙虾肉，右手美酒千年春，他一口酒一口肉，吃的滋味。

    “敢不意思意思吗？”青石笑着坐在了旁边。

    “痛快！”旷工吐出一口酒香，就道，“修炼？”

    “嗯！”

    “早该如此！这里的条件，远比你们的薪火宫强上万倍不止，金塔百年，外面一年，你可以在里面直接将淬体决修炼到第三重圆满，再领悟四种一品真意，直接凝神神心，开辟神海，直达四重界神之境。再炼化大夏世界的世界之心，成为世界之主，就可以长久的居住在这里。在这个小宇宙中，也勉强算是有了自保之力。然后就炼制一个分身，去外面天地好好的闯荡闯荡，增长见识阅历，好早早的超脱天地，再努努力，争取跨入内门弟子行列。到了那时，你才有真正的资本纵横亿万宇宙，开启属于你的传说。”

    “那需要修炼多长时间？我会疯的！”

    “疯？嘿，一次闭关个百亿年，千亿年，算个什么事儿？以你的悟性，十万内达到界神四重完全有可能！十万年，不过是小眯一会而已！”

    “我从出生到现在，再加上金塔中的修炼，也不过几十年罢了！”

    青石彻底的无语。

    百亿年？千亿年？

    这是人说的话吗？

    地球五千年的历史，就沧桑浩瀚，若是百亿年？

    他忍不住一个哆嗦。

    旷工耸耸肩：“你随意！”

    “我能带人来吗？”

    “成为内门弟子可以！”

    “这里有让凡人踏入超凡的灵物吗？”

    “多如牛毛！”

    “成神呢？”

    “成神？”旷工笑了，“成神需要凝聚本尊神心，这需要领悟天地奥妙，非外力可为也。不过金塔内有让人灵魂契合天地，暂时增加悟性的东西。”

    “如此甚好！”青石大喜，“我先进去了！”

    旷工点点头。

    青石走入了金塔世界。

    树海世界。

    “失败了！”奥兰大长老叹息一声，“海余靖，小鲸儿，当初点化你，教导一段时间，在我离开之后，你就进入了海神宫！转眼几百年过去，为了完成我交代的任务，不惜放下大仇而身死。”

    “唉！用了灭神珠，都没能杀得了他！”

    “青石啊，何等天才的一个人物，进入了夏都城，肯定会得到薪火宫的全力培养，以他的逆天之才，肯定会在短时间内成长到可怕的地步！”

    “为了将他扼杀，我就请求巫神，花费巨大的代价，赐下了一颗灭神珠！”

    “嘿，竟然没能杀得了他！”

    “水之真意，三品幻象、引力、空间瞬移真意，二品极点穿透真意，超凡生死战，连闯十三关，以飞天斩半神化身，依然不是极限！”

    “而如今，也只是二十二岁罢了！”

    “一旦在夏都城修炼个百年，不说踏入半神，也肯定能够达到圣阶巅峰，那个时候，谁能杀得了他？”

    “可惜，功亏一篑！”

    “等他成了半神？甚至成神？”

    “绝不能让他成长起来，否则，就是我们魔兽一族的噩梦了！”

    奥兰大长老脸色一沉，心中就有了种种念头：“必须将他扼杀，在短时间内将他给灭了。”

    “在夏都城，怎么杀？”

    “我安排的还有几位超凡，可都只是飞天级，再加上青石有了警惕之心，想杀他无异于痴人说梦！”

    “唯一的办法，就是将他引出薪火世界！”

    “如何引？”

    “他的父母！”

    “安阳行省，青河郡，仪水县的雪鹰岭，那里布置了大阵，一旦接近，就会报警。另外也不知道里面的具体情况，不能贸然行事，还是将他父母引出来为好！”

    “最好的办法，就是找魔神会的大祭司，在人族内，他做这些事比我要好的多！”

    奥兰大长老转着念头，就联系大祭司。

    一月后，雪鹰岭！

    东伯烈收到了一份请帖，打开之后，快速浏览，就笑道：“司安楼主的孙子在三天后大婚，邀请我们前往。也正好，顺便到处走一走，看一看，也见一见以前的老朋友！”

    “也不知雪鹰和青石什么时候才会结婚！”墨阳瑜轻叹一声，“我都想抱孙子了！”

    “那可有的等了！”东伯烈道，“等下次他们回来，我们就催一催。”

    “嗯！”墨阳瑜点头。

    宗凌迟疑道：“东伯兄，当初青石他们离开时交代过，让我们最好还是少离开为好！毕竟雪鹰和青石天份惊人，年纪轻轻就踏入了超凡，说不定会引起魔兽强者的觊觎，对付不了他们两个，若是对我们出手进行威胁，那就麻烦了！”

    东伯烈稍微思量，就摇头道：“司安楼主当初帮过我，如今送来请帖，不能不去。再说，青石离开时，可是给我们留下了很多好东西，何惧之有？左右不过是一天时间，参加完婚礼后，就立即返回！”

    “那就多带点护卫！”宗凌也不在劝说。