
擂台下已经挤满了人，幸好这里有空间设置，可以容纳很多人，不然的话，后来的人估计都挤不进来了！

太多的人了，不比前几次，苏铮要开1V多，并且挑战的都是连胜十场以上的强者，这个消息传开，甚至一些从没有进入过对战平台的人都被吸引了进来，想要亲眼见证下这场超级对决。

要么，苏铮一战成名，展现出无以伦比的潜力，横杀所有对手，成为他们同批考生中潜力最为惊人的存在。

可这种几率近乎小到明天一觉醒来，就被武道院传奇校长亲自接见一般，甚至忽略不计。

再就是，苏铮被一众强者击杀，成为别人的垫脚石，让他们欣赏到一场群虎戏鼠的表演。

当然，大部分人就是奔着看热闹来的，觉得苏铮此举已经激怒了那些连胜强者，将会被残暴虐杀至渣！

唰！

一道身影出现在擂台另一端，气息强大，面色阴冷，苏铮要挑战的强者之一，已经率先进来了。

这个人身躯高大，眸子中带着浓郁杀机与愤懑，他甚至都没有看苏铮一眼，而是环顾着场下众人，鹰视狼顾，淡然冷哼。

堂堂排位榜前一千，之前都是他挑战别人，没想到却被一个不知名的家伙给挑战了。

更加可气的是，竟然还开启了1V多，这让他感受到了浓浓的羞辱！

但是，因为对战规则的存在，如果放弃，那么就会中断自己的连胜，因此他强自压制住内心的怒意，几乎是捏着鼻子同意了这场对战。

其他人也跟他差不多心情，既暴怒，又觉得无比烦躁。

还没等进入擂台就已经在心里给苏铮安排了无数种残忍死法，希冀能杀鸡儆猴，以后杜绝类似事情发生，强者的尊严不容挑衅！

唰！

唰！唰！

……

随着擂台那一端的人影出现越来越多，这些人的脸色也更加难看起来。

他们万万没想到那个叫苏铮的家伙这么疯狂，感受着身边的拥挤，让他们心中的杀意几乎要化为实质了！

这些人的暴怒情绪全都在心里转化成了凌冽杀机，决定一旦放开限制，便把苏铮轰成碎渣！

并且有些人的心中在暗暗发狠，等虐杀完苏铮，就去把这个蝼蚁所在学校的全部人都击杀掉，让这个学校所有人都屈辱的离开考核区，为苏铮陪葬！

这一次擂台下很安静，春风中学的人都来了，但没有人开口，望着擂台上越来越多的强者身影，他们是真的没有那个勇气觉得苏铮还能创造奇迹了……

这些人有些能叫得上名字，有些很神秘，但都有一个共同点，那就是潜力都无比惊人，至少都是连胜过十场以上的狠人，个个手段强大诡异，有着自己的底牌与依仗。

说白了，即是那些世家子弟前来对战，相信也没有这么大的魄力，敢同时挑战这里的全部人！

苏铮这是怎么了？

初始，铮神粉丝团的人拳头还紧紧攥着，心中依然存在一丝侥幸，但随着登上擂台的强者越来越多，他们下意识的松开了拳头，脸上露出绝望神色。

这还怎么打？

都快要三十道身影了，每个看上去都无比强大，身上的杀机隔着擂台都能隐隐感受到，这股力量汇聚起来，绝对没有人能挡得住啊！

苏铮这边神色不变，漆黑眸子中平静、自然，挺拔的身躯昂藏独立，一直这么静静等待着，看不出他内心的情绪波动。

“人应该到齐了，可惜，有些人不是休战状态，没法挑战，不然还能更多点……”

扫过远处那群身影，他在心里喃喃。

这句话要是说出来被在场的人听到，估计得气疯掉。

但苏铮此刻就是这样的心情。

通过前面的对战，除了收获经验值，他也对那几人的战力有了一个评估。

这次启动1V多，并不是一时冲动，真的就是为了节省时间，不想一场一场打下去那么麻烦。

距离对战开始还有不到十秒钟的时间，对面那群身影开始看向苏铮，所有人都涌动着凌冽杀机，更有人为了杀个痛快，直接召唤出了品阶武器。

对战平台里允许使用武器，不过达不到品阶的却无法带入，只有品阶武器才能在这里使用。

当然一些对自身战力不那么自信的人即使有品阶武器也不会带进来。

因为万一被斩杀，武器可就要被获胜方捡走了。

那样不仅自身死亡下线，连辛苦收集到的品阶武器也将会成为别人的物资，无形中又增加了巨大损失。

可现在这场战斗，在他们看来双方实力差距太过悬殊，没有人相信苏铮能一个人单挑他们全部，最后还能活着离开。

因此一些杀伐心比较重的人，果断召唤出了武器，发誓要把苏铮剁成肉酱，只有这样才能消解心中恶气。

对战时间到！

纹络消散，光柱渐渐淡化。

冲天杀意自擂台上爆发，那群人已经等得不耐烦了。

这些人哪个不是受人追捧惯了，每场比赛都是焦点，可现在他们却要联手对付一个还没有十场连胜的家伙，早就恨不得快点开始，把苏铮轰成渣。

“各位，交给我吧，我一人杀他足矣！”有人掌中浮现滴血利剑，要独自上前。

“哼！让他死不是目的，不亲手大卸八块，我意难平！”又有人冷哼，凭空一把离别钩落到了手里。

“我只出一次手，剩下的残体归你们！”一个浑身缭绕黑气的男子长发遮住了脸颊，杀意犹如实质般浓郁。

……

大多人都想亲自动手，这不是担心打不过，而是都想亲手碾碎苏铮的身与魂！

一道道强悍气息暴涨，杀机汇聚在一起，犹如剔骨钢刀汹涌扑向对面的苏铮。

对战刚开始，擂台上的场面就有狂暴的迹象！

苏铮神色无波无澜，那些凛冽杀机对他并没造成任何影响，依然安静的站在原地。

在他的眸子深处，也开始升腾起战意，体内血流加速，身体若标枪挺拔，散发着惊人的气势。

当看到还有人自持身份，没有动手的意思，便冷漠的勾了勾手指，朗声说道：

“一起上吧，否则你们几个可能就没有出手的机会了！”

轰！

这句话一出，顿时擂台上的气息彻底暴乱，那些强者近乎气炸了肺。

没有人还能淡然处之，各自向前扑杀而来。

苏铮眸子森寒，进入了战斗状态，随着意念微动，他也召唤出了自己的武器！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186408"  chapterid="70701472"  chaptername="第六十章  独对众强">加入书签</a>
</div>
