    ()    “腾……”

    豪气干云挺身挑战桓王的项羽，猛然倒退一步，如巨人顿脚般使得大地一颤，脸sè大变骇异盯着桓王脱口而出：

    “不可能！！！”

    不只是骇异，项羽脸上还有明显的不甘、无力、迷茫……

    “不可能！！！”

    正期待桓王和霸王决斗的刘邦，猛然脸sè大变站起，失态脱口而出。

    “不可能！！！”

    角里先生、毒手金刚、东霸天项节、李园等修为境界较高者，齐齐脸sè大变，明显失态。

    不是惊诧骇异桓王的只要生死战，不要比武的战斗。而是惊诧桓王睁眼的爆发，气势爆发引起的天地异象。

    什么样的力量才会引起天地异象？！. .

    只有为天地所不容，已经抵达世俗界极限，随时被苍天灭绝或者破碎虚空的力量，才会引起天地异象。

    普天之下，所拥有的力量能引起天地异象者，有且只一人，千古一帝……秦始皇！！！

    如今又多了一个人……桓王！！！

    怎么可能，短短十数天，桓王的力量竟然飙升至如此地步？！

    但是，回头一想，桓王的修为境界虽然只是传奇之境。但是，在先天中、后期，已经能匹敌散仙后期大能者，如今晋级传奇之境，又有文武二墓的传承，似乎抵达世俗界的极限也并不意外！

    “……”

    骇异之余，项羽忽然从被桓王的气势震退的情绪反应过来，不由得心中发狠，战意凌然就要应和。

    可惜，不等项羽开口，一只苍老大手忽然按在项羽肩部……

    “嗯？”项羽回头。见是范增，不由大怒沉声道：“本座乃霸王，岂能怯战？！”

    “问题是眼前已经不是战斗，而是生死抉择！天下英雄面前，桓王说是生死战，就肯定是生死战！无论桓王的修为实力如何。霸王战胜了，肯定会遭受桓国的疯狂报复，以我方如今的力量，根本无法抵挡，再加上桓国其实才是此次华加之战的主力，没有桓国，此战败多胜少；霸王战败了，天下英雄面前，难道霸王会求饶？不求饶便是死路一条。桓王绝不会手软！”

    范增面无异sè，眼神平静直视项羽缓缓解释道。顿了下，苦笑接道：“霸王是想胜，还是想败？”

    “啊……”

    项羽神情一僵，火热情绪顿时消散大半。

    败了，项羽肯定死路一条；胜了，西楚势力就得陪葬，而且导致华加之战落败的话。项羽还会被千夫所指！

    这还怎么打？！偏偏这还是场没有平手的生死战！

    看项羽沉默，范增收回手掌。缓缓说道：“如果霸王是江湖中的霸王，老臣绝不阻拦！”

    “小籍！”

    东霸天项节低声喊道，引得项羽侧目，却见东霸天皱眉郑重摇了摇头！

    “哎……”

    项羽也不傻，自然清楚其中利害关系，不由长叹一声。悻悻坐下，连客气话和场面话也不说了！

    “怪不得桓王一直闭眼沉默，原来是控制不住力量啊？！大战在即，桓王可要小心了，大道之路没有捷径啊！”

    就在此时。刘邦恍然大悟，忧虑关怀看向剑殇连声说道。

    “嗯？！”

    正垂头丧气的项羽，猛然jīng神一振，眼神犀利抬头看向桓王。

    仔细回想，刘邦所说还真很有可能，否则如何解释桓王的异样？再加上从未有过的隆重排场，这明显是外强中干的掩饰行为啊！

    想到这，项羽心中一阵火热，冷却的战意开始涌动……

    “哼！跳梁小丑，只知挑拨暗算，你敢光明正大一战吗？”

    剑殇内心一沉，眼神犀利看向刘邦，连带着磅礴气势如山如海压向刘邦阵营，毫不留情啐道。

    顿了下，迅速接道：“孤独自一人，挑战你势力在场所有人，依旧是……”

    “生！死！战！”

    一字一顿，落地铿锵！

    “敢否？！！！”

    一声暴喝，如晴天霹雳震响全场，令人耳际嗡鸣。

    “……”

    在场气氛一颤，无数人齐齐看向刘邦、角里先生等人。

    一眼看去，刘邦势力光明面上的大能者就有四人，还没把深不可测的张良和拥有十大神剑之首的轩辕剑的刘邦，算在内。

    如此强大的阵容，刘邦势力虽然没巅峰大能者，却也足够傲视天下了！

    刘邦不由双眼jīng光闪烁，明显的颇为意动……

    或许，眼前正是击杀桓王，打击桓王之威的极佳机会啊！

    机不可失，失不再来！

    “咳！咳！”看刘邦意动，张良不由低头干咳数声。

    刘邦脸sè迅速红白交接，沉默片刻，忽然露出人畜无害的笑容，抬头挺胸大义凛然说道：

    “呵呵……桓王言重了！本座绝无恶意，只是出自真挚关怀罢了！值此国难当头，强敌环视，身为华夏民族一份子，我等正该齐心协力，一致对外。岂能内讧，令天下人耻笑？！”

    “呃……”

    本来战意滋生的项羽，被刘邦这么一番话，顿时全部打散。

    融合“武王之心”，得到周武王部分传承，实力狂飙的项羽，有勇气挑战桓王。但是，项羽自认独自一人还对付不了刘邦势力所有人。

    如此绝佳机会，刘邦却硬生生放弃了，是刘邦傻了，还是他项羽傻了？！

    谁也不傻！

    “小人！”

    剑殇毫不留情不屑冷哼叱道。

    “……”

    刘邦脸露疑惑左顾右盼，明显在看桓王是骂谁“小人”，反正不是他！

    “主上？！您不是要趁此次联盟，削弱桓国力量，打压桓王威势，并联合西楚压制桓国。示意剑霄宗拦路破坏桓王声誉吗？”

    就在此时，一直沉默着的毒手金刚，忽然高声说道。

    “啊？”

    包括刘邦、项羽、角里先生、铁口邪儒等所有人在内，齐齐呆滞错愕，难以置信看向“语不惊人死不休”的毒手金刚。

    “主上别犹豫了！当着天下人之面，是桓王主动提出的以一挑群的生死战。正是主上梦寐yù求的斩杀桓王的最佳时机啊！”

    没理会刘邦等人的呆滞错愕，毒手金刚满脸亢奋，迫不及待连声催促道。

    “闭嘴！”

    刘邦脸sè瞬间转青，难以置信又双目喷火瞪着毒手金刚叱道。

    毒手金刚大急，发自内心苦口婆心奉劝道：“不是……主上……这真的是极为难得的机会啊！错过此次，我方想对付桓王就难了！主上最想杀的不就是桓王吗？”

    “闭嘴！”

    与毒手金刚关系极好的天心道人和铁口邪儒齐齐暴喝一声，左右闪电出手制住毒手金刚。

    “荡魔清心咒！”

    张良双手闪电掐印，一道青sè光芒凭空凝聚，朝毒手金刚当头罩下……

    全场呆滞。有点搞不清状况了！

    事情转变太快了，这是什么情况？！

    “吼……”

    青光落下，毒手金刚恍惚了下，瞬间反应过来，顿时怒吼一声，双眼喷火瞪视萧蝶衣怒斥：

    “你个贱……你暗算老夫？！！！”

    jīng神恢复的瞬间，虽然有点意识恍惚，但毒手金刚毕竟是大能者。瞬间就明白了一切，也想到了之前蝶衣公主的诡异行为。哪里还不明白！

    本来毒手金刚还想破口大骂，可是，一想到桓王的实力，再想到蝶衣公主的修为境界也比他高，终究不敢骂出口，而是及时更改！

    “咯、咯、咯……本宫只是让你这死老头说出真心话而已。哪能算暗算？本宫暗算你什么了？”

    萧蝶衣旁若无人花枝乱颤娇笑，得意且戏谑看着毒手金刚反问道。

    “……”

    毒手金刚并非能言善辩的人，顿时张嘴语塞，确实是真心话啊……

    眼看己方威信尽失，张良冷笑一声。看向剑殇冷声道：“桓王果然好手段！张某佩服！”

    剑殇撇了撇嘴懒得回应，这是萧蝶衣的私自行为，并不在谋划之中，关他什么事？

    这就是萧蝶衣新得的特殊能力之一了，萧蝶衣本体是七彩妖蝶蛊母，擅长魅惑、幻术、毒术、吞噬等天地法则，后来剑殇把双子座黄金圣衣赐给了萧蝶衣，更使得萧蝶衣的魅惑和幻术得到极大提升。

    萧蝶衣本身的修为境界就比毒手金刚高，之前萧蝶衣莫名其妙拍了一掌，虽然看似什么也没做，却是已经施展“幻胧魔皇拳”，只是毒手金刚中招而不自知罢了！

    至于剑殇，之前一直闭目沉默，其实是处女座黄金圣衣的奥义，以五官之眼、口等二观，换取力量、气势等因素的积攒，而后一举爆发。

    这就是剑殇之前睁眼，气势爆发，为何能引动天地异象的主要原因，并非剑殇的力量真的强大到能引动天地异象！

    毕竟剑殇并非没有大局观的人，又是异人，没原住民那般对于国战胜负并不在意，知道国战对华夏国区的重大影响，自然清楚华夏力量的重要xìng，再加上印度国区和华夏毗邻国区的态度未知，俄斯联邦和兰斯舰队又入侵华夏，无论如何，此时确实不是各个势力内斗之时！

    但是，剑殇也不是真的对刘邦势力和西楚势力的勾结毫不在意，只能事先谋划，以气势震慑全场，达到“不战而屈人之兵”的效果！

    *******

    大清早爬起来先更一章，拜求月票、推荐、订阅！！！谢谢！(未完待续。)