 瞬息间，祖地周围的群山峻岭，顷刻间全部化为了齑粉。

苏洛脸色苍白，一口逆血夺口吐出：“噗！”

血洒长空！这种惊变，谁都没想到。

昊天惊怒：“苏兄！”

连他都没料到，截天术打出来的绝对空间，竟然被其他力量渗透，无形无波，直接落在苏洛身上。

而且共有九波！似乎要干掉苏洛！昊天一念而动，双手打出印决，正是截天术，帮苏洛抗下余下八波无形攻击。

每一击，都让人心中一震。

无形中的伟岸力量，仿佛要抹杀一切。

苏洛瞬间闭眼，盘膝调理身体，体内帝魂睁开双眸，环绕在身上的禁魂链，陡然被抻着的绷紧。

帝魂有些炸毛！想要跑出来。

可苏洛炼制禁魂链，其目的就是束缚他。

省的失控发疯！失控的帝魂，能把仙界打崩。

必须束缚！可苏洛都没料到，被绿色大眼招魂，竟然引来星空天道的严惩！刚才那是道音九重劫！准确说，天罚的一种。

无形无波！换做其他道境六转的生灵，刚才一击之下，就形神俱灭了！苏洛刚才遭到攻击，是帝魂抗下了九成杀伤力。

不然刚才一击，苏洛肉身就得废掉。

苏洛调息好，单渊眼神透着担忧，正在看来，追问：“无妨吧？”

“无妨，道音九重劫，最为诡异，抹杀低弱境界的生灵，基本上一杀一个准，这东西到底什么来路，我刚刚催动聚魂曲，就引来了道境九重劫！”

此刻，苏洛眼神透着狐疑。

幸亏大雷音阵，已经废了。

不然通过大雷音阵，释放聚魂曲千倍的威力，宇宙天道降落的可不就是道音九重劫这么简单呢！恐怕能直接降落灭杀真仙的大劫。

苏洛比贼都精，没想到今天阴沟里翻船，竟然被这个鬼玩意给坑了。

想到这里，苏洛的脸都绿了！从他离开地区，都是他苏少陵坑别人。

啥时候被人给坑过！更关键的是，今天竟然被一道残魂给坑了！简直是欺人太甚！真当他苏洛是好人？

苏洛眼神不善，直接就问：“大眼，别跟我打哈哈，既然灵智没有泯灭，告诉我，你生前是什么生灵！”

苏洛必须盘算。

绿色大眼生前，到底是个什么东西。

如果是普通生灵的话，苏洛为他聚魂，怎么会惹来天罚啊！这明显星空天道，不允许此类生灵复生。

苏洛如果一意孤行，星空天道弄不好，会降临更恐怖的天罚。

这取决于苏洛，到底想不想作死。

绿色大眼沉默很久：“记忆……无！”

简单干脆三个字。

连一句完整的话，都不想给苏洛说。

残魂具有灵智，就算记忆缺失的再狠，也会拥有一部分生前的记忆。

别看大眼一副呆样。

他偷偷挟持小妖的一魂一魄，威胁苏洛帮他重聚残魂。

表明大眼的灵智，绝对不低！这是大智若愚！他在伪装。

苏洛玩灯下黑的时候，大眼还漂泊在宇宙中呢！苏洛淡然道：“你不肯说实话，简单点，将小妖的真魂交出来，以后有能力了，再帮你聚本体！”

“不！”

大眼急了。

他意念剧烈波动起来。

明显灵智不低，看出苏洛在敷衍他。

都到了这一步，大眼还是不肯说。

苏洛平静说：“刚才你看见了，我帮你聚魂，星空道音九重劫，你知道这意味着什么吗？”

“若非我体内有秘宝相护，有昊天帮我，道音九重劫下，我必然要形神俱灭！”

“这都是你隐瞒的后果！”

“说点实话，你让我帮你，却坑了我一把，已经激怒了我，把小妖的真魂交出来，我们之间还有的谈，不交小妖的真魂，今天我便硬来！”

……话语落下。

苏洛双手轻浮凤凰琴。

这一次，可不是聚魂曲。

而是洗魂曲！洗魂曲有多恐怖，不言而喻。

修士也好，残魂也罢。

修士会被洗掉一身修为，残魂会被不断削弱，在琴声下，一层层被削弱力量，直至烟消云散。

单渊闪身，站在凤凰琴前面。

洗魂曲能助他，洗掉心魔！目前单渊最大的问题，就是心魔。

皆是因苏洛而起的心魔。

苏洛施展洗魂曲，主要目的也是帮单渊洗掉心魔。

偏偏把绿色大眼，给吓得不轻。

他对洗魂曲，有种天然的畏惧！他是残魂啊！唯一的灵智，是他最珍贵的东西。

可是洗魂曲，能洗掉他的灵性。

这个怂货，右眼闪过一抹幽光，直接交出了小妖的真魂，掉头就要跑。

他不让苏洛帮他重聚残魂了！因为感觉再待下去，自身就得交代在这里。

苏洛暴喝：“昊天，留住他，这家伙身上有大秘密！”

一向不做赔本生意的苏洛，差点因为大眼，被星空天道的道音九重天劫给轰杀了。

苏洛怎么会平白放过这个家伙！毫无疑问，大眼别想跑！昊天手下唯一的小妖真魂，出手阻拦大眼。

大眼果然是装傻，残魂释放绿色光芒，仿佛是诅咒的力量，让昊天都闪避不敢硬接。

可是大眼的反抗，也仅仅于此了！归根到底，一缕残魂罢了。

想要硬撼昊天，还是弱了些。

昊天将他束缚。

另外一边，单渊闭着眼睛，洗魂曲的力量，萦绕在他身上。

他自身受困于心魔！自身意识，已经陷入心魔中！拔除心魔，洗魂曲仅仅是辅助，还得靠单渊自己！苏洛不断催动洗魂曲，幽幽琴声，内蕴的力量，让黎曹凤他们远离，不敢靠近。

这种特殊琴声，对他们都有影响。

昊天拘禁大眼，看着小妖的三魂七魄，已经相互融合。

昔日的小妖，三魂七魄重聚。

这个过程，不是瞬间就完成的。

需要好几天的缓缓融合，等同于过渡。

单渊盘膝而坐，站在原地。

他的意识，却来到一个类似于丹星的环境。

数千年来，丹星就是囚牢，让单渊自困数千年，只为了寻找全系炼丹奇才，接掌丹盟。

这个执念，化为了单渊的心魔。

心魔如同跗骨之蛆，成为了单渊体内的一部分。

 