    黑雷交织体外，凝聚杀伐圣剑。

    姜小凡的眸子很冷，手中杀剑直直的对准了前方。这些人的所在所为实在太过份了，若非他与这一族还有些渊源，此刻根本不会与这些人废话，直接就会动手斩杀所有人。

    “解释？”

    手持唤幽铃的金乌族人狂笑。

    他脸上满是不屑，后背升起一轮炙热的炎阳：“区区人族，这个时代就会真正走向终结。凭你们也配让我金乌一族给出解释，解释给你们听？真是笑话！”

    “叮铃铃！”

    他手中的唤幽铃突兀的响了起了起来，幽冷刺耳。

    铜铃响起后，很快，这片殿宇大震动，像是发生了地震一般。在这座殿宇的各个角落里，一头头的阴兵蹒跚而来，体外缭绕着的死亡气息浓烈骇人，很可怕。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    这座殿宇内像是有擂鼓之音响了起来，上方不断有沙尘坠落。

    浓郁的阴雾卷来，手持唤幽铃的男子侧身让开，其余人也退向殿宇两侧。在他们身后，密集的阴兵阴将迈步而来，体外的阴气像是海洋一般浩瀚，极为可怖。

    “这！”

    秦罗当时就是一惊。

    阴兵阴将太多了，至少有数百。而这并不是重点，重点是它们竟然都有着堪比三清古王的气息，个个都是三清阴邪，聚合在一起的阴气像是要碾碎天地一般。

    “看到了吗，它们就是我族这些年来的成果，数百三清古王合在一起，足以碾碎一个不大不小的世界了。而这仅仅只是起点而已，到最后，它们会继续进化，成为阴圣……”持唤幽铃的男子根本就不隐瞒，冷笑连连：“另外，这里仅仅只是一处试验地而已，这样的地方，我族还有十数座！”

    他脸上满是冷笑，其它人也是一样。

    数百堪比三清级古王的阴邪压来，就算是三清巅峰的强者也不可能活着走出去。他们根本就没有在意眼前的区区四人，所有人都是毫无顾忌。

    “哧！”

    突然，一道暗黑的剑罡划过，带着丝丝雷电，割裂了空间。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    迄立最前方的十数三清阴历当场被斩碎，连血丹也一并毁在了其中。

    这一幕顿时让金乌族的这十数人脸色大变。

    “你……”

    持唤幽铃的金乌族男子脸上划过一抹惊色，瞳孔顿时瞪大。

    一剑劈碎十数具堪比三清古王的阴历，这是何等的战力？

    眼前这到底是何人？！

    “铿锵！”

    神兵之音颤动，缭绕十方。

    姜小凡劈出一剑，眼中的寒光更加浓郁，长剑直直对准了前方的十数金乌族强者：“我说了，给我解释，能够让你们活下去的解释……”

    一时间，这里的气氛变得紧张起来。

    持唤幽铃的男子脸色铁青，咬牙切齿的望着姜小凡：“卑劣的人族而已，凭你们也配我金乌一族给出解释？！笑话，你们都去死吧！”

    “叮铃铃！”

    他再次摇起了手中唤幽铃，一时间，周围阴气狂涌，阴兵历吼。

    “妈的，这混蛋！”

    秦罗骂道。

    他身上流转出了湛湛神光，祖器悬浮头顶，准备好了大杀四方。

    与此同时，姜小凡眸子冷淡，手中雷剑颤动，漠然的朝着前方劈出一剑。强势的一剑，崩碎了前方的两头三清阴历，直直的贯穿进持唤幽铃的金乌男子体内。

    “砰！”

    剑气如虹，洞穿此人的同时带着他的躯体横飞出去数十丈远。

    金乌男子大口咳血，在远处艰难的站起身来，脸色即惊又怒。他想怒骂，不过就在这一瞬间，其神色当场大变，眼中满是恐惧：“你……你废了我？！”

    姜小凡斩出的雷剑没有要了他的命，但是却崩碎了他的道基。这一刻，他浑身的修为尽数散去，变成了一个普通的凡人。

    “什么？！”

    此话一出，其余十数人个个变色。

    姜小凡面无表情，眼神非常冷淡，手中雷剑依旧笔直的对准前方：“这是第三次开口，也是最后一次。立刻给我一个解释，如果你们无法将这里的事说清楚，那就全部留在这里，我替那位前辈清理他的不肖后代！”

    当初在落日海底，他曾经看到过金乌始祖的一缕精神烙印，干枯的躯体迄立虚空上叹息，言语间满是落寞和悲哀。他相信金乌始祖是一位伟大的存在，不可能会容忍子孙后代做出这样惨无人道的事。

    “说！”

    他冷冷的喝道，音波滚滚，震的一行人血气沸腾。

    金乌一族其它人皆浮现出了忌惮之色，而在大后方，那被姜小凡废掉修为的金乌男子则是疯狂的大吼：“该死啊！该死！给我杀，杀光他们全部，杀杀杀！”

    “叮铃铃！”

    “叮铃铃！”

    “叮铃铃！”

    他手中的铜铃疯狂的摇动起来，铃声缭绕整座殿宇内。

    “嗷！”

    阴兵阴将咆哮，疯狂的冲来。

    “不知死活！”

    姜小凡话语冰冷。

    他再次朝着前方跨出一步，手中长剑扬起，无情挥下。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    冲在最前方的阴兵阴将当场被轰碎，化作一滩滩烂泥。

    “哧！”

    同时，这其中有一道黑色的闪电冲过，直直射入持唤幽铃的男子的眉心。

    “砰！”

    其躯体倒飞数十丈，在远处轰的一声炸开。

    形神俱灭。

    望着这一幕，金乌一族冲向这里的十数人全部变了颜色，连那尊三清九重天巅峰的强者也不例外。面对数百堪比三清古王的阴历竟然还能如此从容镇定，一剑劈碎十数三清古王，这等战力让他们惊悚。

    这简直就是妖孽！

    “小子，你太猛了！”

    秦罗在后面叫道。

    他也没有停下，在姜小凡身后扫出了大片的神光，乃是记载在仙凌道中的一则核心神通。如此杀光自然也不弱，当场崩碎两头阴兵，令它们四分五裂。

    “嗡！”

    两颗血丹流转淡淡血芒，充斥着惊人的生命波动。

    “唰！”

    秦罗抬手，将两颗血丹招了回来。

    他取出一个玉净瓶，小心的将之收了起来：“这可是好东西，不能浪费。”

    前方……

    “看来你们是不想说了。”

    姜小凡平缓的朝着前方迈步，脸上毫无顾忌之色。

    他手中的雷剑哧哧的闪烁着黑色电光，于这片空间隧道中散发着毁灭性的波动，抬手挥出，将拦在身前的数头三清阴历斩碎。

    “该死！”

    其中一个金乌族人咬牙。

    他一招手，将远处的唤幽铃取到手中，直接就是一通晃动。

    这种声音听在秦罗等人耳中非常刺耳，很不舒服。但是那些阴兵则不然，这样的声音响起后，它们顿时变得非常疯狂和狰狞，个个散发出了滔天的死亡气息。

    “嗷！”

    阴兵阴将咆哮，全部朝着姜小凡冲了过去。

    这是一股阴邪鬼兵化作的洪流，数百的三清级阴兵鬼将一起冲来，那等场景怎么看怎么恐怖，让这整座大殿都震动起来，许多地方甚至出现了裂痕。

    “吵……”

    后方，孙其居低垂着脑袋。

    姜小凡迄立最前方，不动明王印撑起，直接覆盖了整条通道。

    “小子，挡路了！”

    秦罗在后面叫道。

    姜小凡将不动明王虚影放小，步伐不变，一步一步跨向前方。他手中的黑色雷剑变得更加炽烈了，有丝丝缕缕的闪电缭绕而出，以极快的速度射向前方。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    他如今的修为已经达到了三清九重天，实力有了一个翻天覆地的变化。这些三清级阴兵虽然可怕，但是对于现在的他而言却是太弱了，与蝼蚁无异。

    “小子轻点，留下血丹，别浪费了！”

    秦罗在后面大叫。

    辰逸风：“……”

    他并没有迟疑，抬手挥出大片道光，直接崩碎数头三清级阴兵。

    对于普通的三清古王而言，数百的三清级阴兵鬼将围来，这绝对是一个可怕的局面。但是辰逸风三人都非凡人，在这一领域内几乎都能够称尊，自然不在意。

    “看来你们都想死了……”

    姜小凡的话语非常冷。

    他再次朝着前方跨出一步，不灭战体震动，数十道裂天剑罡浮现，洞穿向前。

    “哧！”

    “哧！”

    “哧！”

    空间被摩擦的哧哧作响，带起大片的黑色血雾。

    姜小凡步伐平缓，于数百三清级阴兵鬼将中迈步，如同一道幽风朝着前方靠近，很快就出现在金乌族十数人身前。他手中的长剑缓缓抬起，而后无情的挥了下来，当场割裂了大片空间。

    “人类！”

    金乌族的三清巅峰强者喝道，一拳朝着前方砸了过去。

    “轰！”

    可怕的碰撞，剑罡与拳芒对碰，爆发出满天的火光。

    金乌族的这尊三清巅峰老者一拳轰碎了姜小凡斩出的剑罡，但是自己却也蹬蹬蹬的后退了数十步，脸上当即浮现出了一丝心悸。

    “你！”

    他眼中满是心惊。

    自己已经迄立在三清巅峰数千年了，三清领域少有人可挡。

    可是现在，他感觉到了可怕的压力。

    “长老，我们带有禁器，以此斩他！”

    突然，旁边有金乌族的族人动手，祭出了一件锥形法宝，闪烁着诡异的幽光。

    此物很可怕，散发出的气息非常慑人，令秦罗和辰逸风皆变色。

    “嗯？”

    姜小凡止住了脚步，蓦然偏头望了过去。

    “九重天的气息！”

    他的眸子中射出两道冰冷的寒芒，直直盯住了祭出锥形法宝的金乌族男子。