    维拉办事很干脆，和罗克签订契约后，当即安排人将东西送往灰雾塔，实现自己承诺过的话。

    对此，罗克表示自己很满意。

    也同时加重了他对任务难度的评估，若任务不是很棘手，维拉断然不会是这幅积极的态度。

    “问你一句，你这次邀请不会又是慧运巫盘推算吧？”罗克忍不住问道。

    “是啊，难道不行吗？”维拉耿直地回答。

    如此理直气壮的话，让罗克无言以对，家族力量确实是对方实力一部分，真让人有些小小的不爽快。

    “你行，那现在总能说说，到底遭遇了什么，让你都无法处理？”罗克转移了话题。

    “换个地方再说。”维拉脸色一滞，示意他跟上。

    和维拉一起，罗克再次来到个狱会的专属位面，来到维拉统领的小队驻地，见到了她小队的成员。

    “这是罗克巫师，也是狱会的执行长，你们应该见过，战力超出三阶。”

    “我的队员福乐卡、朱莉、多利夫、黛博拉，还有一人已经葬身在任务中。”

    维拉给罗克介绍了其他人，也见他介绍给队员们，她的队员实力最差是二阶中期，两男两女。

    听说一人死亡，罗克微微挑了挑眉：“葬身于这个任务？”

    维拉板着脸点点头：“没错，那该死的敌人太卑鄙了，堂堂一名三阶魔法师，从来不和我们正面交战，只知道不断地逃跑和偷袭----”

    他们这次的任务同样是‘巫宠身’，和罗克小队一样，维拉一行经过了探索、开启正确的位面通道，队伍偷偷潜入异位面中，然后接近目标所在，实施最后一步。

    然而，他们找上了目标后，才发现对方似乎料定他们会找上门一样，已经做好了一切准备，一见面不是战斗，而是选择了逃跑，然后跟他们玩起了‘捉迷藏’。

    以维拉的心性，自然没有将对方放在眼里。

    但敌人好歹是三阶魔法师，他一心逃跑，维拉等压根追不上。

    一路追追逃逃，敌人藏进了一个遗迹秘境中，在敌人某一次偷袭中，诛杀了队伍中一名巫师。

    “对方战斗力不强？”

    “肯定不弱，事实上我从没跟他正面交战过，和我交战的是他布置的傀儡，还有各种各样的陷阱。”

    “有办法追踪他本人没？”

    “敌人太狡诈，暂时无法追踪。”

    “所以，你们追踪的仅仅是巫宠身？”

    “没错。”

    “------”

    简而言之，维拉等被敌人耍得团团转，由于任务存在时间期限，同样是一年，加上之前寻找和追逃用了不少时间，维拉等面临的最大难题就是时间。

    “无论如何，必须在期限内，将那家伙诛杀，然后处理掉作为诱饵的巫宠身，我需要你通力协助。”

    维拉定定地盯着罗克，少有地露出严肃的面孔，语气沉着地强调道。

    “我且试试。”罗克已经答应了，自己不会推辞。

    他还是第一次遇到这种奇葩的敌人，难怪维拉不请三阶巫师，就怕对方逃得没影，彻底埋葬了任务希望。

    他估计维拉的任务存在某种条件的限制，这毕竟是来自追诛狱会的惩罚。

    就事件而言，本身就存在有某种猫腻，不然这名三阶魔法师闲得慌，如此找巫师麻烦，不过没时间计较这一点。

    稍微商谈了几句，维拉小队开启了位面通道，一行六人穿过稳定的通道，来到另一个位面，就落到了任务地点附近。

    入眼一处占地广阔的秘境，往上看不到尽头，这附近天色有些异常，特别是秘境四周，看起来灰蒙蒙的，给人一种淡淡的压迫感。

    “我们分组吧，两人一组，你和黛博拉一起，以你为主导。”

    维拉将一枚追踪水晶递过来，她有不止一枚追踪水晶，又递过来一块通行令牌，确是进入秘境的令牌。

    “没问题。”

    之所以这样，因为太多人组成一队，敌人根本就不会反偷袭，两人一组概率最大，这是他们之前摸索出来的经验。

    这种被人以各种规则操纵的感觉，别说是维拉，就是初到的罗克心里也不痛快。

    一行六人分为三组，分别从三个方向进入秘境内，并约定如果没有收获，半个月后会面一次。

    “其他的讯息，黛博拉会一一告诉你的。”

    维拉和其他人飞走了，很快向消失在两人视线中，剩下罗克和黛博拉两人。

    “还有什么要补充的吗？”罗克问道。

    “据我们推测，这里是一处强大而危险的秘境，但被人给遗弃了，那家伙占据下来后，利用原有构造进行了改造，改造成了一处天然的藏身之所，用来躲避强敌。”

    说实在的，黛博拉不知道罗克有什么特别的地方，就冲对方是维拉特意邀请来的，她愿意相信这人不一般，而不仅仅是体魄三阶。

    “你们能确定敌人只有一人？”罗克问道。

    “不知道。”黛博拉摇摇头。

    “那么，关于这个世界，你们有了解过吗？”罗克看了看周围。

    “一个衰败的位面，好像是经过一场宏大的破灭战争，位面位格仍然是小型位面，除了眼前的秘境，其他地方的能量变得很稀薄，生物数目稀少且实力很低微，没有多少价值。”黛博拉回答道。

    看来还是一个很古怪的位面。

    询问不出多少有价值的东西来，罗克懒得再问了，在他的示意下，两人持着通行令进入秘境中。

    待他们进入秘境后，手中令牌直接崩碎了。

    “一次只能持有一枚通行令，能够使用两次，不过里面有不少方法能够获取。”

    “我知道了。”

    罗克开始打量起周围来。

    这里无疑是一座巨型城池，到处都是高耸的围墙和错乱的建筑，有的地方已经残破了，没来及修复。

    周围有一重重结界，有明晃晃地摆在表面的，有隐藏在建筑表面的，也有因残破而变得无序的。

    秘境内也很古怪！

    来到了里面，罗克当然要先研究一下结界。

    “嗡嗡嗡。”

    在他的调拨下，附近的结界不住地颤动起来，并开始向四周蔓延，同时发出奇特的轻鸣。

    “罗克巫师，还请住手，这样是没用的，这里的结界韧性非比寻常，且所有结界是一个整体，不宜乱动，否则会触发陷阱。”黛博拉低喝道。

    她的话音刚落下，一侧的结界出现异动，一颗乌黑的魔法弹从结界中钻出，声势浩荡地袭向罗克。

