一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第453章：作死的企鹅！

    AMD很自然地引起了世界级的爆炸，然后就开始全方面的投入生产，按照AMD的产量，一年能生产接近五千万片，但是要给陈锋一千八百万片，尽管陈锋成本价溢价10%拿货，但是AMD如果是自己组装贩卖的话，那能卖最少30%的利润！

    所以，心痛！

    但是没办法，为了避免陈锋入股AMD集团，AMD这边只能咬牙不断的供货，同时还要让陈锋安排过来的人员，进入到集团进行实习，参与到除了人事管理和研发之外的其他部门里，理由很简单，陈锋有电子公司，但是在运营方面，陈锋不如AMD！

    你以为AMD会开心吗？

    不，他们一点都不开心，但是一点办法都没有！

    这就是合同规定的，一旦违背合同，陈锋就有绝对的资格入驻到AMD的董事会，以不超过50%的溢价，进行强制收购股份，直至自己手中的股份达到35%，而如果陈锋的股份达到35%之后，那陈锋就是整个AMD公司第二大股东，甚至如果陈锋再努力一下，或者暗地里运作一下，能直接达到50%以上的股份，到时候可以和暴雪一样，发起强制收购！

    最后所有人手中的股份，除了政府的，其他都得是陈锋的。

    所以，AMD宁愿咬牙这样放任陈锋的各种要求，也不愿意去违背这些合约，一旦违背了，AMD集团指不定就变成华人产业了。

    “董事长，好消息，蓝洞那边松口了！”

    很快，陈锋这边又来了一个好消息，收购蓝洞的计划，出现新的好消息了。

    陈锋对于收购蓝洞是势在必得的，等到收购来之后，绝地求生会全面优化一次，然后重新在华夏进行审核上市！

    然后，就会开国服了！

    不要以为有亚服了，国人就不会买国服，实际上一旦国服开放，几百万的销量那是轻轻松松的！

    几百万销量什么概念！

    100元一个账号，100万销量，那就是1亿的利润啊！

    而且这年头，还没有第三方来抽成，陈锋的公司虽然过了免税期，但是现在还是属于低税期，意思是陈锋每年20%的营业税，只需要缴纳10%就好了！

    免税三年，低税五年，还有返税五年，一共是十三年的时间，陈锋都不需要缴纳高额税收。

    但是，卖账号这东西啊，从来都不是赚钱的主要目的，陈锋的核心还是卖箱子和卖钥匙！

    然后在里面加入各种大宝贝，来让大家开！

    例如以前的小裙子啊，豹纹围巾之类的，绝地求生有足够的潜能可以挖掘啊，服装，武器枪械，包括降落伞背包甚至是手雷都可以弄皮肤。

    乃至于，烟雾弹和闪光弹都可以搞啊！

    例如，有颜色的烟雾弹！

    反正烟雾弹这东西，本来就是在和敌人对战时候用的，有颜色的烟雾弹，甚至更好用。

    有颜色的破片手雷，例如逆战之类游戏里那样，直接炸出一个效果来，其实也是可以的，反正到时候的借口就是虚拟的军事演习！

    怎么折腾都不为过！

    还有子弹效果，军队里不有曳光弹吗？

    咱们要力求真实！

    卖皮肤多好玩啊！

    这年头，那些加属性的东西是没有信仰的，真正有信仰的，是皮肤，一件好的皮肤，加的不是属性，而是BUFF啊！

    “蓝洞那边怎么说？”

    “有一部分股东被咱们玩坏了，愿意出手手中的股份，但是蓝洞公司要和咱们抢，目前为止，按照蓝洞市面上的股价，我们这边是加价30%，蓝洞只愿意加20%！”

    “继续加，一个小破公司，没有那么多现金，跟我玩资本，早着呢，溢价到35%，有多少要多少！”

    “是！”

    溢价35%已经是一个非常高昂的数字了，一百亿的股票需要一百三十五亿，这可不是那么简单容易的。

    “明白！”

    这边很快就去汇报全新的价格，结果不到五个小时，电话就再次打过来了！

    “董事长，成功了，15%的股权到手！”

    “很好，继续！”

    “是，不过接下来的，可不好拿了，而且棒子这边要求咱们举牌了！”

    “用朝阳娱乐的名头举牌！”

    朝阳娱乐收购了暴雪，这是全世界都知道的事情，不知道多少暴雪的粉丝惨叫连连，认为华夏的公司会毁掉暴雪的。

    加上今年暴雪总裁直接说，不参加科隆游戏展，更是让暴雪的粉丝们觉得不对劲，然后一个个的，都在网络上谩骂朝阳娱乐，认为朝阳娱乐会让这个传承了几十年的信仰，彻底毁灭掉。

    等着吧！

    陈锋当然不想去科隆游戏展，而是想要自己建立一个游戏展，到时候全面发布朝阳娱乐的各种游戏，这才好，但是陈锋拿不出手啊，暴雪去年一整年都在构思游戏，今年到现在才立项两个项目，不要说游戏DEMO了，就连宣传片都做不出来啊！

    拿什么参加游戏展啊？

    至于是不是会毁掉暴雪，实际上陈锋不认为自己会毁掉暴雪，自己给了最大限度的金钱，技术，自由度，甚至是超算都拿出来了，可是他们还是不争气，那有什么办法？

    一个好的游戏，不仅仅是需要陈锋努力的，最起码他们自己本身也是需要努力的啊！

    六月中旬，好消息再次传来，蓝洞手中的股票，再次被陈锋拿下20%，如今陈锋手中持有股票达到了35%，但是一个新的集团跳出来，和陈锋争夺股票了！

    企鹅！

    “真的作死啊！”

    陈锋眯着眼睛，企鹅觊觎蓝洞不是一天两天了，基本上被企鹅盯上的公司，是没有好下场的，但是……

    被陈锋盯上的公司才是没有好下场的。

    “哼，还是走那一套路子，我来打压企鹅的股票，你去警告企鹅那边的人，让他们滚蛋的同时，把手中股票给放掉，不然的话，我让他们损失严重！”

    如何给企鹅造成重大经济损失？

    在股票上？

    不！

    企鹅其实完全不在乎股票上的跌涨，因为企鹅有着惊人的资金储备，那么如何来警告企鹅呢？

    搞他的投资项目！

    企鹅不在乎股票价值，但是在乎自己的投资项目，因为手中有庞大的资金，所以企鹅投资了大量的项目，如果这些项目出现问题了呢？

    那比股票跌停，都要让企鹅来的心疼。