
　　轰隆！！

　　滋滋—

　　叶枫话音落下的瞬间，陈思瑶的身上忽然缠绕着黑色的雷电。

　　微风吹来，扬起了陈思瑶长长的秀发，只见她琉璃般的美眸冰冷无比，眼中还有闪电不断跳动着。

　　“呃......开，开个玩笑......”叶枫脸上的表情一僵，连忙开口说。

　　果然这一招不行。

　　本来叶枫就只是想要试探一下，如果陈思瑶没有生气的话，或许可以用掉最后一个要求让她叫主人。

　　但是现在看来，这位冷傲的会长大人，对尊严方面的事情非常看重。

　　“你有时间开玩笑，不如好好想想对未来有什么规划。”陈思瑶语气平静地开口说。

　　叶枫身上没有异能，注定和寻常人走的不是同一条路。

　　这个问题陈思瑶已经问过很多遍了，但是叶枫从来没有正面回答。

　　叶枫这次没有再说其他，而是反问：“那会长大人觉得，我该怎么规划未来呢？”

　　陈思瑶沉默了一会儿，然后开口说：“现在审判门的资质你已经有了，在未来找一份工作应该没什么问题。”

　　上次陈思瑶带叶枫去参加行动，就是为了拿到那份资质。

　　将来就业也会更方便些。

　　“所以说，会长大人你这不也是没办法吗？”叶枫耸了耸肩膀，无奈地开口说。

　　“我倒是可以给你介绍一份工作。”陈思瑶像是忽然想起什么一样，红唇边勾起了一抹微笑。

　　“什么工作？”叶枫眼中露出了疑惑的目光。

　　他仔细观察着陈思瑶的表情，不知道为什么，平时不太爱笑的陈思瑶竟然露出了微笑。

　　只不过这个微笑后面，似乎隐藏着什么。

　　“等过几天我带你去。现在先准备学院的运动会吧。”陈思瑶没有说工作内容，而是转移了话题。

　　从明天开始，所有学生都会停课，并且自愿参加学院的运动会。

　　“运动会？”叶枫愣了一下，差点还把这件事给忘了。

　　之前叶枫没有异能的时候，都是作为旁边的观众。

　　现在踏入了修仙的行列，似乎还真的能参加一下运动会。

　　倒也不是为了别的什么，最关键的是参加运动会获得最多金牌的，有五千元的奖金！

　　虽然这点钱听起来不是很多，但是对于叶枫来说绝对是一笔巨额！

　　现在他卡里的存款大概就一万左右，但这依然不怎么够用。

　　基本上就是每天早点吃的稍微奢华一点，能够配上豆浆油条。

　　所以这五千对于叶枫的吸引力还是挺大的。

　　当然，如果是可能会暴露实力的项目，叶枫不可能参加。

　　学院的运动会是有要求的，所以学生最多能散发异能之力，但是不能使用异能的能力。

　　异能之力是和灵气有些类似的东西，但是却远远不如灵气。

　　就像是叶枫只是单纯凭借肉体就能媲美江路青那个等级的异能者。

　　但如果异能者想要凭借异能之力达到叶枫这个高度，那恐怕连江路青的父亲都做不到。

　　果然还是修仙好呀。

　　叶枫在心中感叹了一句。

　　......

　　第二天，叶枫早早的就去了学院，昨天晚上陈思瑶说完运动会的事情后就离开了。

　　今天就是运动会正式报名的时候，下午统计好名单后，就直接开始参加比赛。

　　“枫哥！”

　　就在叶枫来到楼道底下的时候，李落阳的声音忽然传来。

　　叶枫听到这个声音后转头看去，这一看，嘴里面喝着的豆浆差点一口喷在李落阳的脸上。

　　只见李落阳就像是一个怨妇一样，眼神幽怨地看着叶枫。

　　“枫哥，你也太不仗义了！老实说，你和陈会长之间是不是......”

　　李落阳楼住了叶枫的肩膀，语气中也充满了怨气。

　　昨天晚上他想了一晚上都没有理解，到底为什么叶枫和他的待遇不同。

　　直到今早灵光一闪，才想到了一个可能。

　　最近叶枫总是和陈思瑶在一起，难道说他们两个已经？

　　没错，这很有可能！

　　否则冷傲的学生会会长又怎么会偏袒叶枫呢？

　　叶枫听到这话后，脸上的表情忽然变得严肃起来：“你想要听实话吗？”

　　李落阳连忙点了点头。

　　“实际上，陈会长那天穿着女仆装被我挠脚心，最终还叫了我一声主人。”

　　李落阳：？？？

　　“切，白痴才会相信你说的话。”李落阳用鄙夷的目光看了叶枫一眼。

　　装都不会装，你好歹说个陈会长和你关系暧昧也行。

　　但是你说陈思瑶穿着女仆装被挠脚心，而且还叫了主人？

　　呵呵......相信这种话的绝对是白痴。

　　冷傲的会长大人，怎么可能会穿女仆装，又怎么可能会叫主人呢？

　　叶枫笑了笑没说什么，有些时候就是这样，直接这么说的话反而根本没人相信。

　　但如果遮遮掩掩的话，反倒会引起猜疑。

　　李落阳也没有追问，他只以为叶枫是不想说。

　　况且现在运动会开始报名，他也打算去参加两个项目。

　　“枫哥，你今年想好要参加几个项目了吗？”

　　两人朝着学院的操场走去，此时蓝枫学院的操场上已经挤满了学生，不少人成群结队地商量着参加什么项目。

　　叶枫想了想，这次运动会一共有五天时间，总项目一共有几百个。

　　其中长跑短跑是最常见的，这种凭借体能说话的项目一定要参加。

　　“你呢？你打算参加什么项目？”叶枫转过头问。

　　“嘿嘿，当然是游泳了。”李落阳朝着叶枫挑了挑眉，笑容看起来有些猥琐。

　　游泳这个项目，一直都广受学院男生们的欢迎。23sK.com

　　其中最主要的原因就是能够看到学院中的少女们穿着暴露的泳装，展现出最优美的画面。

　　“怎么样？有没有兴趣一起参加？”

　　叶枫一时间有些犹豫，说实话，再怎么说他还是有点兴趣的。

　　倒不是想要看少女们比较暴露的身姿。

　　最主要的是想去学习一下他们的游泳姿势。

　　“走，报名！”

　　叶枫答应后，两人一起前往游泳比赛的报名点，整个报名由游泳社团来负责。

　　“两位小哥哥，要报名参赛吗？说不定能够在比赛中收获爱情哦。”一个小姐姐站了起来，脸上也露出了一个笑容。

　　李落阳听到这话后，轻轻一撩自己的头发：“收获爱情太低俗了，我可是抱着帮忙的心态来的。”

　　“帮忙？”小姐姐顿时愣了一下。

　　“没错，我来这里就是想找一个小姐姐。帮她开阔胸怀，撑开她狭窄的目光。”

　　叶枫：？？？

　　小姐姐：？？？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全世界都玩异能只有我修仙更新，第97章 你和会长到底什么关系？免费阅读。https://xs.23sk.com 