    “陈公台让人来通知我们小心一些。”李傕听完传令兵的消息之后，对着其他两个二货，以及已经被二货同化的华雄说道。

    “哈？”郭汜哈哈一笑，“怕个屁，咱们四大天王联手，有什么解决不了的问题，干就是了，到时候我给你们表演一个大招！”

    “对头，对头。”樊稠大声的附和道，他们哥四个有什么好怕的，就贵霜那些杂鱼，之前欺负他们人手不齐全，这次人手齐全有什么好怕的，往死了锤就是了。

    “公台的话还是要听的，但是我们要有自信啊！十多年没联手锤人了，这次肯定要锤出对方的脑花！”被陈曦修正了这么多年，修的直溜了的华雄，在三傻的带动下，没几天就长回去了。

    “干就是了，到时候我先冲，老子年纪最大！战斗力有保障。”李傕拍着胸脯说道，“这次由我领头，旗帜呢？给老子打起来！”

    伴随着李傕扭身的呵斥，很快旗官就在“汉”字大旗下面打出来了一杆罗马鹰旗，XXXVI的旗帜被打了出来，华雄看了一眼，沉默了一下，你是不是打错了旗帜。

    “谁让你打这个旗帜的！”李傕当场对着旗官怒骂道，你大爷的，这旗帜是用来背黑锅的，给老子换上我新制作的旗帜。

    旗官赶紧换了一杆旗帜，这次是一杆墨色的旗帜，上面绣着一团振翅的三足金乌，周围一圈代表火焰的花纹。

    “这是什么鬼东西。”华雄看着李傕新升起来的旗帜一脸的诡异，你升个带李字的大旗，我都能认同，你升个这东西，不认识啊。

    “你问这俩家伙。”李傕没好气的说道。

    “关我们屁事。”樊稠和郭汜都一脸不爽的否认道，“换个旗帜，没个满意的，毕竟我们三个，本来画一匹马上去，感觉有些怪，画玄鸟上去，是个偶数，于是最后就变成了金乌。”

    “因为金乌有三条腿？那我呢？”华雄一脸不爽的说道，你们三个狗东西光顾自己了，既然是集体旗帜，我呢？

    “翅膀啊，你是左翅，万鹏右翅，军师是脑袋。”李傕理所当然的说道，而且非常的合乎情理。

    华雄表示自己想要骂人，得亏万鹏不在，万鹏要在的话，肯定会骂，老子不配当翅膀，你们三条腿离远点。

    “先用这个吧，好歹大家一起出手，这么多年了。”李傕看了看也觉得有些不对，这不是拿张绣不当人的节奏吗？

    “行吧。”华雄勉勉强强的接受了这个回答，虽说还有些不太爽，但也不是什么大问题，毕竟已经认识这么多年了，也知道这几个牲口干活非常糙，并不是故意拿他不当人的。

    另一边吕布扛着方天画戟，顶着两条长长的翎羽，以一种非常嚣张的姿态骑着赤兔走在并州狼骑的最前方。

    吕布这个人虽说对于战场的局势判断很一般，但是这家伙的个体实力非常强，强到任何觉得自己很强的人，在战场上对上吕布，都有被当场击杀的可能。

    故而吕布带兵的方式非常简单粗暴，那就是自己领头，虽说看不清局势，但只要能莽动，那基本就不会有错。

    “啥，公台说是一旦中军动荡果断回军救援？”吕布不解的看着成廉询问道，这是什么鬼传讯，没头没尾的。

    “军师就是这么说的啊。”成廉一脸无辜的表情，他是真的一个字没改，陈宫怎么说，成廉怎么传的，“军师就让咱们先打，看看局势如何，如果中军动乱，就让我们回军救援。”

    陈宫对于荀彧有信心，对曹操有信心，对自己也有信心，但是当他们三个搞到一起的时候，陈宫觉得，我还是拉个场外的进场吧。

    甭管荀彧还有什么手段，也别管曹操气魄有多雄浑，一旦奥斯文真破开中军，倒卷冈比亚斯和辛格捅入中军，那陈宫觉得的自己还是直接让吕布来救援来兜底算了。

    虎卫军的防御力陈宫是很有自信的，一群虎卫军要是能将他们围起来，陈宫可以拍着胸脯保证，就算有吕布率领狼骑，短时间也不可能将之打穿，换成奥斯文同样也不可能打穿。

    可陈宫反复思虑之后觉得，虎卫军可能有些腿短，万一贵霜将战线拉长了呢？所以还是让吕布来救自己算了，至少骑兵腿长，救了之后，情况不妙也可以赶紧跑，以便于迅速止损。

    “虽说不知道公台什么意思，但到时候真出现公台说的情况，你就叫我，然后我们就折返往中军。”吕布虽说一头的雾水，但还是决定听从陈宫的建议，毕竟这么多年以来，陈宫一直很靠谱。

    与此同时，中军最前的位置，典韦正在补充营养，正面作战对于虎卫军的士卒都没有什么畏惧，但是如此负重，就算体感不太重，吃也是要多吃一些的，否则的话，真顶不住。

    至于稍微靠后位置的乐进和李典则在调整自身的状态，然后将两人的军团天赋整合在一起，靠着李典的积累极大的强化乐进的天赋效果，而一旁的冈比亚斯则笑呵呵的看着面前这一幕。

    “汉军已经快要出现在喀布尔西口了。”斥候紧急的汇报了一下情况，奥斯文微微点头，他们这边也已经做好了准备，原本准备的前营防线已经放弃了大半，整体用于布置火场。

    “命令法尔贡做好准备。”奥斯文对着一旁的传令兵下令道，彻底放弃了意志攻击之后，法尔贡专精实体箭，带来远超曾经的远程打击能力，但是却没有了原本的意志锁定，进而也失去了超视距能力。

    好在巴拉斯依旧可以从旁协助，用自身的意志锁定和经验来指导法尔贡完成意志锁定。

    “我们这边也需要做好准备了。”奥斯文看向卡皮尔，然后又看向埃克纳特，“这世间没有过不去的坎，胜败乃兵家常事，你也该清醒了，我不求你达到当初那种意气风发的程度，但至少发挥出应有的实力，埃克纳特，陛下对你寄予着厚望。”

    埃克纳特率领的军团，最强的时候，强到和关羽争三天赋的程度，甚至当时关羽的本部和埃克纳特率领的王庭护卫军都踩到了三天赋的门槛上，只不过关羽更胜一筹，硬是将王庭护卫军打的心气散了。

    这也是当时已经超越禁卫军极限，一脚踩在门槛上的王庭护卫军至今没有成三天赋的原因，他们被关羽堵路了，而且埃克纳特从那一天开始一直活在那一日，到现在依旧没有脱离出来。

    “我已经尽力了。”埃克纳特带着无奈说道，他想要发挥出自己的力量，发挥出自身锁死敌方上限的心象，可每当埃克纳特想要展开心象的时候，埃克纳特就会想起来关羽极其校刀手那斩破自身心象的一刀，那一刀断了埃克纳特的三天赋，也断了埃克纳特的前路。

    曾经连关羽都认为埃克纳特是比盖文更强，更有资格问鼎三天赋的强者，然而盖文在那一战突破，而埃克纳特倒是活下来了，却自此沉沦，这么长时间过去了，郭嘉的病都好的七七八八了，埃克纳特却一直活在那一天之中。

    奥斯文看了一眼埃克纳特叹了口气，当年意气风发，远超他们的埃克纳特，现在活成了这样，王庭护卫军明明有着比他麾下太阳骑士还要强的基础素质，可发挥出来的战斗力却达不到禁卫军。

    当真是将熊熊一窝！

    “阿毗昙，王族枪盾兵交给你了，到时候拉住汉军那个超级盾卫。”奥斯文看着阿毗昙说道，阿毗昙没有多说，只是表示竭尽全力。

    毕竟阿毗昙也是久经战场，实际上贵霜活到现在的将帅，都是见多识广之辈，和奇迹化交过手，和军魂怼过正脸，和三天赋互殴过，能活到现在的，已经不可能有弱者了。

    另一边典韦率领着虎卫军大喇喇的从喀布尔西口进入喀布尔地区，眼见典韦进去之后，李傕等人也率领着本部迅速通过，随后吕布也赶紧通过，这里是必经之路，也是最容易受到攻击的地方。

    不过奇怪的地方就在于贵霜居然没有在这里布局军团，任由汉军通过喀布尔西口进入喀布尔。

    乐进，李典，吕蒙，庞德，冈比亚斯等人顺利的通过了喀布尔西口，而后徐晃率领本部通过的时候，第一时间天空就出现了大量的箭矢，法尔贡和巴拉斯的目标从一开始就很明确。

    “上弦！”吕蒙大声的下令道，从进入喀布尔之后，吕蒙就盯着远方，在箭矢从天边出现之后，吕蒙第一时间就命令丹阳兵上弦，全视野的丹阳兵不可能会有视角上的遗漏，而同样全视角的丹阳兵，是可以靠经验计算弹道，然后反制对方的。

    徐晃望着远远飚射过来的箭矢，看了看周围的对手，果断将箭矢拨向一旁的盾卫，也只有盾卫勉强能抗住这种规格的箭雨。

