    死亡之域之外，面向人族疆域这边的一光年星空范围内，人族与魔虫族两族的全面厮杀虽然展开不到一天时间，但这片星空已经是处处烽火血流成河。

    这么大的星空范围，两族的军队当然不会将其完全充塞。总有一些地方没有战火燃烧，相对清静一点。

    某处清静角落忽然光芒一闪，陈岳一行十二人在此露出了身形。

    他们从飞龙军团离开之后，瞬移到这里停留了下来。

    陈岳先是展开世界之力屏蔽了这里一定范围，让这片范围之内内的任何信息和信号都不至于外露。

    这一停下，米格思等六名外援脸上顿时露出期待神情。

    在刚刚结束的剿杀二十五名长生境魔虫的战斗过程中，陈岳为了让他们六人能在战斗中不要故意留力，曾给六人传音说只要他们全力输出，哪怕是世界掉级，他也会给六人提供充足的能量让其将掉下去的境界快速弥补起来。

    于是米格思六人在战斗中虽然没有舍死忘生地全力输出，但也确实配合着陈岳的命令尽了全力。这才让陈岳的战斗计划得到了完美执行。

    到战斗结束之时，米格思六人虽然都还没有掉级，但几乎都已经濒临掉级边缘。

    这个时候，自然就是陈岳兑现诺言的时候了。

    要是陈岳这时候不兑现诺言，米格思等人固然是没有办法，但在随后的战斗中绝对会是出工不出力。

    陈岳自然不会让这样的事情发生。

    陈岳就以世界之力包裹着六大团下品暗质晶石，将其送到了米格思六人身前。

    看到这么多珍贵至极的战斗能量和修炼能量呈现在眼前，米格思六人不由得眼睛放光，呼吸微微急促起来。

    “米格思道友，刚才承蒙你们六人全力以赴，给我的计划起到了巨大的帮助作用。这里陈某也不多说，这里的这些战斗能量应该足够你们将世界状态恢复到最佳程度。请笑纳。”陈岳淡然说道。

    “陈岳道友果然是信人。战斗能量对我等极为重要，也是随后配合陈岳道友闯关的必备物资。我等就厚颜收下了。”

    米格思代表六名外援随意客套了一下，马上就将陈岳送到他们眼前的大团暗质晶石收下。

    收下晶石的同时，米格思等人都在心里暗赞陈岳此人做事果然够大气。

    因为陈岳给了长生境七境的米格思20方晶石，给了那名六境的外缘17方晶石，给了瑞丽希尔等四名长生境五境的武者15方晶石。

    这些能量晶石的品质虽然只是下品，但已经是米格思等人以前从未想到过的战斗能量集合体。

    在他们漫长的修炼岁月里，他们曾经见到过最多的下品暗质晶石绝对不超过10方，而自己过手的基本上都没有超过一方。

    现在陈岳直接让他们拥有了以前见都没见到过的晶石财富，差点让他们的呼吸都为之而停顿。

    陈岳现在的送出的这些晶石，只需要其中一二成就能把他们的战斗消耗弥补起来。而多出来的那部分虽然陈岳没说什么，但是米格思他们自己也明白，陈岳是希望他们在接下来的闯关战斗中不要吝惜输出。

    米格思等人心里非常清楚，接下来的闯关，只要他们的运气不是差到了极点，只要不是一直都与长生境魔虫剧烈对抗，就陈岳现在所提供的这些战斗能量，是绝对用不完的。

    以陈岳的大气和豪爽，基本上没有把剩余的晶石折算成时候报酬的可能。

    这就让米格思等人在无限激动的同时心底里也是乐开了花，忽然间就觉得陪陈岳等人去闯魔虫族的阵营其实也没有什么太大的危险了。

    “多出来的晶石正是让道友们在接下来的闯关过程中使用。希望道友们到时候能完美配合我们，千万不要吝惜能量的消耗。如果我们的运气不好，遇到了太多的硬角色导致能量不济，道友们也不要心慌。陈某保证不会缺了大家的能量。”陈岳再次拍胸脯道。

    “好说，好说。我等相信陈岳道友，必定会听从吩咐认真配合，绝不会误了道友等人的事情。”米格思六人也笑容满面地保证道。“好，预祝我们能一切顺利。现在，继续出！”

    陈岳说完之后，继续向着宣武军团驻地那边瞬移而去。

    石梦涵、米格思等人连忙跟上。

    ......

    宣武军团驻地距离之前平静时期的战争中线大约200万公里。

    早上陈岳等巡视员在战争中线逡巡了一阵并快速离开的事情并没有引起宣武军团从军团长龙玄以下将士的注意。但随后不久宣武军团就收到了前线指挥部发来的系列命令。

    根据这些命令，龙玄派出了一小股部队在两名长生境武者的带领下前往飞龙军团所在地去支援飞龙军团。他自己和其他9名长生境将领则是带着大部队直扑战争中线区域。

    在中线附近，宣武军团遇上了同样全军出击的魔虫军团。两支部队立即在中线区域展开了激烈战争。

    战争初期，因为对面魔虫部队党当中的二十多只长生境魔虫已经被陈岳等人引走的缘故，魔虫部队里的长生境力量就只剩下五只。

    五只长生境魔虫对上10个人族长生境力量自然是远远不够看。所以接触战刚一发生，魔虫方面就被压得连连后退。

    在后退过程中，长生境魔虫虽然没有受到损伤，但是星战神境界的魔虫却是成片成片地陨落。

    在这样的情况下，原本被布设在正在战斗的魔虫部队后方的魔虫预备部队立即就迅速地顶了上来，才慢慢地稳住了形势。

    战斗到这个时候，魔虫方面因为数量太过于巨大，竟然拿慢慢地占据住了场面上的一些优势。

    龙玄迫不得已，只得带着宣武军团慢慢后退。

    他们将先前突出去的一些地盘慢慢地交还给了对方不说，还被对方缓缓地逼离了战争中线，向着自己的营盘方向慢慢退却。

    到陈岳等人瞬移回到这片区域之时，远远看到的就是这么一幅情况。

    宣武军团竟然已经被魔虫军团逼退得距离先前的战争中线超过了至少10万公里！

