    帕尔梅里被换上场的时候，他是没有想到的他也没有想到，自己的第一次为球队出场，会是这么一场友谊赛里面替补上场，

    他倒是没有巴洛特利那种认为自己与生俱来就是要拯救世界的想法，但是，他一来觉得自己还算是年轻，二来，也确实是对自己的出场有着更好的期待，这样的出场，是他没有想过的。

    不过，既然自己出场了，那么，就要踢好了比赛。

    “我们看到，现在上场的，是帕尔梅里。帕尔梅里是意大利新一代的后起之秀，帕尔马曾经培养出来了卡纳瓦罗，图拉姆等出色的后卫，现在的帕尔梅里，也是他们的接班人，是意大利足球的未来……这也是李彬教练另外一个高徒，让我们看看他的实力如何。”

    解说员看到了帕尔梅里出场的时候，马上就开始了解说了：帕尔梅里作为球员，虽然还没有怎么上过场，但是解说员看见他，对他的喜爱却是纯天然的：他长得还算是蛮帅气的，再加上是意大利人，这就足以让作为意甲老球迷的解说员很满意了。意大利出后卫，同时出帅哥，因此，比起来黑人巴洛特利，帕尔梅里受喜爱是必然的事情。

    而且，主持人心里，也有着一些小想法：帕尔马这一场比赛，已经够让着中国队的，可是中国队还是无法占据优势，现在，上来一个16岁的小孩，也许是个转机也不一定……

    “保罗，你退后，前面交给我！利利安，守住了边路，不要乱动，前插的事情交给我！尼格尔，你不必后撤，交给我来！”

    但是，这是个危险也说不定——看着上场之后，马上开始发号施令的帕尔梅里，李彬也突然这么想。

    一个和队友们没有合作过的后卫，头一次登场，最大的问题不是能力不足，而是无法和队友们维持很好的配合。出于对战术的不了解，以及彼此不够熟悉的问题，首次登场的球员们，很容易出现一些模糊地带的处理不当的问题：比如谁该上抢，谁该补位，和边路如何连接，和中场如何连接，对于后腰和后卫之间的模糊地带谁负责，有了球之后，该如何传球发动攻击——这些东西，比硬能力更要命。毕竟，被人生吃了，队友还可能帮忙，但是，出现了这些问题，那可是基本上就要把队友一起坑进去了。

    可是，帕尔梅里几乎没有任何这样的问题，他一上场就靠着大声喊着的指挥方式，让整个后场迅速的维持了站位，给每个人规定了位置。

    这让李彬颇为惊讶：敢于第一次上场就这么毫不露怯的指挥球队队长和元老，这份胆魄，可不是谁都有的。

    而且，他的安排，也是相当的出色的：几句话中，看似是把所有的责任都揽到了自己的身上，其实，他是把小卡纳瓦罗和图拉姆留在了后面，让他们更好的为自己擦屁股，而和德容说不用退后，那就是要德容压过中线了，这样做，也是把李彬的安排做到了。

    敢于指挥，这是胆魄，擅长指挥，这就是能力了。作为一个后卫，他没有想着该如何无声无息的融入到后防线中去，而是靠着自己的指挥改变了后场，试图让后场更好的配合自己发挥实力，这有些自信，也有些自觉的做法，在现在的后卫里面可不多见了。

    这小子够聪明的，就是不知道，实力如何？

    帕尔梅里还不知道，就靠着这几嗓子的喊叫，他已经让李彬感到了一些不平凡了。意大利球员，经常会出现一些后防领袖级别的人物，最多的时候，甚至会出现一条后防线，人人都有指挥防守的能力的奢华配置。可是，现在这样的球员很少了，李彬没有想到，这样的大场面，帕尔梅里竟然毫不怯场，现在在场边，李彬的眼睛也随着他一直在走着，想要看着他是不是能够有什么出色的表现。

    当然，16岁的小孩子，李彬自然不会要求他的技术有多么出类拔萃的，甚至，李彬在心里已经想好了，就算是对抗性不够强，也是可以容忍的，关键还在于，他的跑位到底怎么样，是不是能够让人满意——后卫首先看卡位，这一点，李彬也算是受了意甲的影响了。

    而帕尔梅里的跑位，倒是也算是让他满意：他覆盖的，是整个中路乃至右边路的位置，覆盖范围，也从禁区前沿，一直延伸到了接近中线的地方。敢于第一次出场就这么有自信的想要覆盖这么大的区域，不得不说他有些胆大妄为，但是，看他跑动的中规中矩的样子，又让李彬相信，他这么踢，也许真能踢好了。

    而他的考验，马上也就过来了。比赛场上，很快中国队就发动了一次攻击。毛尖卿在和郑直配合了一下之后，带着球从边路切了过来。

    作为一个右脚球员踢左前卫，毛尖卿比较喜欢内切。而且，他的实力也不错，在中国队里面，也是少数的有着突破能力，能够威胁到了球门的。虽然说在李彬的记忆里面，因为自己生活不检点，他的滑落速度很快，但是在2007年的时候，他也是亚洲杯的突破高手，在中国队里，也是值得注意的人物。

    这些东西，赛前李彬没有和帕尔梅里说：友谊赛太准备的不算是特别认真。而面对一个不知名的突破高手的袭击，该如何阻挡，这也是一个出色的后卫，面对挑战的时候了。

    毛尖卿踢得不错：他带着球稍稍减速了一下，然后就立即把球来回一拨，稍微向后撤了一点，看到帕尔梅里没有跟上，他向着左边路靠拢了一步，然后大步的冲了起来。

    他做的不错：因为不熟悉他的爆发力如何，帕尔梅里没有敢过于靠近他，保持了一步的距离，而他靠着这下连续两下晃动，过掉了帕尔梅里，也算是做得很好了。

    而且，他的选位也很好，这个位置可以算是模糊地带了，他就是要让帕尔梅里发生犹疑，不会及时追上。可是，帕尔梅里没有丝毫犹豫，他猛然转过了身，飞快的追了上去。

    他的速度真的很快——身材高大的后卫，很多都是有着转身慢的毛病的，不过，显然帕尔梅里没有这个问题。而且，他的脚步之间，也迈的极为稳健，他没有丝毫的犹疑，沿着边线方向直追着。他明确的表现出来了自己就是要在边路追球的意图，这让图拉姆毫不犹豫的选择了放开边路，自己向着禁区里面去补位了，这一次配合，他们做得很好。

    毛尖卿过掉了帕尔马之后，还想着该如何传中，速度稍微慢了一点，帕尔梅里已经冲了过来，他从侧前面一步迈向了他，身体向前压了一下，在毛尖卿肩膀上施加了一下压力，然后，他马上就抽身向前迈步，一脚伸在了毛尖卿前面，点向了足球。

    帕尔梅里的动作很大，无论是那个冲撞还是后来的断球，都有些冒险的意味，看的李彬都有些心惊胆战：这么大的动作，一个做不好，那可就是犯规了。不过，这一次，他倒是没有犯规，他的那一下，让毛尖卿没有控稳了球，也没有来得及转身规避，这使得他获得了机会，伸出的脚，正好点在了皮球上。他这时站立也不稳，而他没有想着立即把球控制住，而是一脚把球向前踢了一下，然后，自己横身过去，把毛尖卿挡在了身后，然后才去伸脚把球踩住。

    而后，他带着球转过了身，一方面把毛尖卿挡在了身后，另外一方面，也成功的带着球转过了身，而后，一脚把球向着前面的亚亚图雷传了过去。

    如果说刚才防守的时候，他的做法还只是让李彬觉得不错的话，这一下带球转身，就让李彬相当满意了。年轻球员有冲劲不难，但是，难的是拿到了球之后，不急不躁，不是想着简单的破坏了了事，也不是简单的把球给到了门将布特，而是想好了如何拿球，如何防止对方反抢，如何转身，如何出球——这姑且不论本事如何，这份心力，就相当的难得了。

    自己倒是真是没有想到，他的发挥可以这么出色。刚刚16岁，技术上确实还有不成熟，还有点毛糙，但是，他的这份心态，可是着实不易。

    而在把球传出去之后，他马上就把沿着边路向前冲了起来。亚亚图雷一脚把球给到了他脚下，他马上接到了球，冲过了边路，大步的跑了两步之后，向着中路，就是一脚传球！

    “巴洛特利……巴洛特利拿球，射门！巴洛特利进球了！在比赛的第72分钟，巴洛特利进球了！帕尔马打入了关键性的一个进球，他们攻破了中国队的大门，获得了一个进球。这个进球很令人遗憾，不过，也很让人惊喜……”

    解说员还在说着遗憾，但是，李彬却在感叹着，自己另外的收获。

    记忆中，意大利自从卡纳瓦罗那一代人之后，就没有过很好的后卫了。后来的博内拉，巴尔扎利那一代人，是毁掉了的一代，而基耶利尼虽然有不错的潜力，可是也终究是遇上了尤文图斯落魄的时候，技术没有磨练出来，技术糙的不忍直视。可是，现在在帕尔梅里身上，李彬再次看到了出色的后卫的影子。在帕尔马这么多年了，他本来就很想培养后卫，而在挖掘了意大利的教练们，吸收了很多的经验，而且在培养出了博内拉等人，吸引了足够的经验之后，李彬也终于培养出来新一代的后卫们了。

    这是李彬自己做出来的改变：这么久过后，他终于看到了一个原本应当籍籍无名，可是靠着他的努力成才的人了。而且，他会很成功的，意大利有着最好的防守环境，这里的后卫们，在防守战术上的熏陶是别的地方的球员都很难比的。而现在，帕尔梅里身上的技术和意识都有着足够的水准，他能够得到很好的发展，他会让李彬相当满意了。

    也许，自己带走的人，该更多一个名字？李彬心里，突然有了个想法。