    凌云还坐在冰凉的雪地上，感受着刺骨的寒气，直接朝洛天依撒娇道，“天依妹妹，快拉我一把，我这…起不来了。”

    此话一出，洛景同愠色而怒，恶狠狠瞪了凌云一眼，但不巧的是，凌云正背对着他，并未看到他愤怒的表情。

    洛天依就没有那么幸运了，此时的她，正对着洛景同，可以清晰感受到父亲的怒火。

    一边是父亲，一边去爱人，两种复杂的感情笼罩着她，让她不知所措。

    为了防止父亲的情绪恶化，洛天依白了一眼撒娇耍皮的凌云，似乎在警告他不要乱来。

    谁知凌云不管不顾，就是要让她拉着他起来，更是不由自主的伸出手来，一把抓住她的玉手。

    洛天依没想到，他会当着父亲的面动手，一时没留意，竟让他得了手。

    见状，洛天依急忙挣脱他的手，却发现怎么也挣脱不掉，就好像凌云是怀有目的，故意握着她的手不放。

    无可奈何，洛天依只能小声催促道，“快松手~父亲在这呢！”

    洛天依的哀求，并未得到凌云的同意，反而让他抓得更紧了。

    洛天依感受到少年强有力的温度，脸越发红透，头紧紧贴着胸口，不敢去看洛景同。

    洛景同也发现了凌云的手，紧紧搭在女儿的手上，这一幕，他就觉得凌云这是故意，故意在他面前亲亲我我，从而激怒他。

    猜测到凌云的目的，洛景同极力压制内心的怒火，同时不停在他身后咳嗽，以作警示，谁知他就是咳到呛到，凌云无动于衷，丝毫没有放手的意思。

    洛景同如何能忍，当即走到凌云跟前，怒气冲冲说道，“小子，你在做什么？”

    凌云故作惊讶道，“哎哟！岳父大人，您什么时候来的？”

    洛景同阴晴不定看着他，见到他漫不经心的模样，脸上的表情几经狰狞，然而凌云依旧熟视无睹，还不听乞求洛天依将他拉起来。

    “天依妹妹，地上冷，你快些将我拉起来，要不然怕是要感冒了。”

    “天依妹妹，你怎么不搭理我，难不成你这是移情别恋了吗？”

    凌云当着洛景同的面，尽说一些让人害臊的语言，洛天依顿时羞得无地自容，头都不敢抬起来。

    奈何说话的人，一直喋喋不休，说个不停，丝毫没有理会旁边黑脸的洛景同，仿佛当他不存在。

    再也无法听下去的洛天依，双手用劲将凌云一把拉了起来，凌云也不做作，顺势而起。

    原本为了预防洛天依力气不足，他还特意用了劲，却没想到就因为自己用劲的原因，起高了，身体不受控制的向前倒去。

    刹那间，凌云再一次摔倒，只是这一次他没有摔在地上，而是摔在了洛天依的身上，两人脸对脸，面对突如其来的摔倒，措手不及。

    要说只是摔倒，其实也没什么大碍，好巧不巧的是，摔倒的同时，凌云的嘴贴在了洛天依的唇上，两人就这么不经意间，亲吻在一起。

    两人嘴唇接触的瞬间，目瞪口呆，错愕不已，脑海里飘过无数的念头，要不是洛景同的怒吼声惊起，合计凌云必然会，加深这个来自不易的吻。

    “还不赶快起来，孤男寡女，拉拉扯扯成何体统？莫不是让人看笑话？”

    听得老丈人生气，凌云这才不情不愿地从洛天依的身上起来，同时还不忘将她抱起来。

    站起来的凌云，括不知耻的舔了舔嘴唇，似乎在回忆亲吻的问道，洛景同看到这一幕，心中的怒火可想而知。

    洛景同的怒火，凌云依旧视若无睹，根本无惧他的黑脸，反而回过头来，故作疑惑道，“岳父，您这是冷到了吗？小婿怎地发现您这一颤一颤的，莫不是被这风刮到了？”

    “臭小子，你知不知道你在做什么？”

    凌云露出一脸无辜的表情，可怜巴巴道，“岳父，我在给天依妹妹拜年呢！”

    似乎为了证实自己说的话，还在自己胸口掏出一个钱包，放在洛景同跟前来回晃动，“岳父，您要是不相信的话，且看这是什么？”

    洛景同看着这个酷似小信封的钱包，发出疑问道，“这是什么？”

    在他看来，这就是钱包，只不过是涂改成红色的罢了，还能有什么寓意，尽是这小子搞出来的无聊玩意，玩物丧志。

    凌云眯着眼睛，满脸鄙夷，似乎在嘲讽洛景同，这都不懂，还不如一个乡巴佬，进而别有深意的说道，“岳父，您这就不懂了吧？你看着红色的红包，是不是很喜庆，而且这可是有深层寓意的，即新年的第一天，送出这个红包，寓意她在新的一年中平安囍樂。”

    “老夫还以为是什么，现在看来也不过区区红包，能有甚事，其寓意是你小子自己胡乱编织出来哄骗天依的吧？我可不像天依那般单纯，想骗我，门都没有。”

    “哎！岳父，不是小婿说您，您这是固守己见，见不得新的事物，别看这只是小小红包，在我哪儿，小孩大人人手一个，若是哪位没有啊，出门被人问起来，忒没面子。”

    看着凌云嚣张跋扈的模样，洛景同气不打一处来，当即驱赶道，“老夫不管你什么红包不红包，拜年也拜完了，赶紧离开，不然我叫人轰你了。”

    “岳父，小婿这呆的还没半刻功夫，您这就让小婿回家，这天这般严寒，路上又积雪，不若先进房子烤一会火，等身体暖和了，小婿在离开，您看如何？”

    听得凌云说着这般可怜，洛景同原本还生出恻隐之心，转念一想，刚刚两人摔倒在地那一幕，顿时窝火。

    心想不到片刻功夫，你们就抱在一起，若是再让你们到房间里，那岂不是要发生点什么？

    想到这，当即暴怒道，“早点滚，若是再停留片刻，你信不信我让人将你衣服扒光，让你在这冰天雪地里，光着屁股回去？”

    看着羞羞答答的洛天依，再看向咄咄逼人的洛景同，感慨同样是姓洛，咋滴差距这般大呢？

    面对洛景同的恐吓威胁，凌云最终还是认输了，因为他知道，气过头的洛景同，是真做得出将他衣服扒光这等让人不耻的事来。

    临走时，凌云含情脉脉看了一眼洛天依，然而却被洛景同出声驱赶，他一边走出洛府，洛景同一路尾随。

    直到到了洛府大门，洛景同这才罢休，不过突然喊了他一声，“小子，你且回来。”

    凌云还以为是洛景同心软了，不忍心看到他在这雪天行走，从而让他留下来烤火，那料到洛景同接下来的话，让他心如刀割。

    凌云满脸期待看着洛景同，渴望道，“岳父，您这是？”

    洛景同撇撇嘴，漫不经心道，“将你兜里事先准备的红包给我。”

