    在唐轩眼前，哪有什么精灵幻影。

    有的只是丑陋的枝蔓怪物，一副要把他生吞活剥的架势！

    “艾雅？不！不是！你不是她！”

    唐轩看到张牙舞爪的绿色枝蔓抽打在守护铠甲上，猛然暴退数步。

    只见绿色枝蔓从根部开始染红，光柱内的精灵木雕睁开了眼睛。

    一双如红色宝石般的瞳孔充斥着杀意，散发出来的强大威势席卷过这片区域，将绿雾光柱都给轰散了。

    这强大而邪恶的气息让他心脏狠狠跳动了几下。

    君王级！！！

    在密实的超凡能量冲压下，唐轩感觉整个人都快窒息，身体更是因为本能的恐惧而颤动。

    但即便如此，他依旧没有转身逃离，只是死死盯着精灵木雕，咬牙喊道：“你是谁？”

    “我是谁？我自然是这精灵神树的主人啊！”

    “艾雅呢？你把她怎么了？！”唐轩脸色大变，质问出声。

    “你是说那只可怜的精灵吗？你来晚了，她最后的意识都已经被我吞噬得干干净净，咯咯咯！”

    精灵木雕的眼睛盯着唐轩，咧嘴笑了起来，声音如同金属摩擦般刺耳。

    她似乎还不习惯木雕，镶嵌在树干中动弹了两下，才把手臂抽了出来，但双脚乃至上半身都还在巨木内，能活动的脑袋和手。

    不过作为精灵神树，她的每一条枝蔓才是真正的手臂，一条条红色枝蔓从周围升起，像毒蛇一样扭曲着、缠绕着。

    “什么！你该死！！！”

    听到这番话，唐轩的瞳孔微微一缩，心中涌上了一阵强烈的恨意与不甘，浑身上下爆发出炙热的火焰气息。

    哪怕倾尽全力的赶来，还是慢了一拍吗？

    那个喊着好人，自由飞行在半空的木精灵真的死了？

    他不相信，也不愿意相信艾雅就这样死了，她的意识一定还存在于巨树内，只要能打败它，或许还有办法！

    唐轩身上爆发的炙热的火焰，犹如烈日当空，让周围靠近的枝蔓叶子纷纷融化。

    “你......小子！冷静点！”

    “那是君王级，哪怕大部分的实力都在应付外界的御兽团，也不是你可以对付的！”

    “听大爷一句劝，现在转身就走，留得青山在不愁没柴烧！”

    感受到唐轩的异变，狂徒胸甲吓了一大跳，照他体内的超凡能量继续提升，不需要多少时间就能冲破经脉，就连它也护不住。

    唐轩深吸一口气，火焰似乎自嘴中呼出。

    自上次强行使用鸣鸿刀后，他所能适应的超凡能量也变多了，或许与身体素质的提升，狂徒胸甲的保护有关。

    但超凡能量虽然多了些，安全的极限也只是在30%到35%，再往上就会损害身体，达到百分百乃至超常发挥，一样会让心脉寸断。

    唐轩的心绪飞快闪过，觉得5秒并不能击败精灵木雕，于是乎强忍着冲动将超凡能量压制在了安全极限。

    狂徒胸甲压力大减，顿时送了口气。

    这小子简直不把生死放在眼里啊，动不动就拼命，比它还狂徒！

    “小子，这次救援已经失败了，先出去和御兽团汇合吧。”

    “只有这样你才有机会击败它！”

    唐轩心中犹豫了一下，随后一咬牙，转向野山猴王的位置。

    而这时，精灵木雕嘴角勾勒出了一抹讥讽，缓缓抬起右手朝着唐轩虚抓了下去。

    “轰隆隆！！！”

    一阵巨响下，地面裂开了无数条隙缝，漫天飞舞的红色枝蔓将这片区域包围得水泄不通，哪怕唐轩的速度再快，也没能冲出去，直接陷入了这座花木囚笼中。

    “主人！”

    野山猴王表情焦急的大喊道，一拳轰击在由红色枝蔓组成的墙壁上，一个硕大的拳印呈现而出，数条枝蔓被击成碎片。

    但很快，在浓郁的木元素中，这些受损的枝蔓恢复如初了！

    这时，野山猴王只能透过少许的隙缝看到唐轩！

    “砰砰砰——！”

    “残影，焰火！”

    梧桐刀的火焰刀气不断斩过枝蔓，像似在半空中舞动的火龙。

    唐轩的身影穿梭在枝蔓的攻击下，有狂徒胸甲的守护在，他倒是没有受多少伤，可随着枝蔓的增多，渐渐有点力不从心了！

    “哼！”

    “我以精灵之名，命令你们生长，枝藤蔓延！”

    精灵木雕眼中闪过一丝嘲讽之色，调动了周围了木元素，让枝蔓更加疯狂的生长起来，瞬间就形成了一把把利剑，把唐轩困在其中，并且不断攻击着。

    “小子，这些枝蔓的恢复速度比我还快，再这样下去可支撑不了多久了！”狂徒胸甲大声喊道，艰难维持着守护铠甲的虚影，抵挡刺来的枝蔓。

    “我明白，那就一鼓作气的冲出去吧！”

    “刀化烈狱！！！”

    唐轩手持梧桐刀，一刀刺在了地面，瞬间烈焰滔滔形成了一片火海，一股炽热的温度朝四面八方扩散开来，所过之处，枝蔓燃烧！

    “哼，竟耍一些小手段！”精灵木雕冷哼出声，手掌再一次抬起，五爪操控着枝蔓压了过去，试图扑灭那耀眼的火焰。

    然而，下一秒，精灵木雕的脸色忽然一变。

    “恩？怎么回事？！”

    只见刚刚调动起来的木元素忽然变得凌乱了起来，坚挺有序的枝蔓在半空中像无头苍蝇一样到处挥舞，甚至有些还在自相残杀！

    “该死！那个小贱人居然还没彻底消失嘛！”

    “精灵！精灵！真是麻烦的物种！”

    精灵木雕有点抓狂的嘶吼出声，然后漫天飞舞的红色枝蔓中竟有五分之一转变成为了绿色枝蔓，向着自己攻击了过来。

    而这一变故，也让唐轩瞬间注意到了。

    “艾雅？！”

    他脸上闪过喜色，心脏剧烈的跳动了起来。

    艾雅的意识还没有消失？在自己危险的时候，她毅然站了出来！

    想到这里，唐轩激动万分的脚下一踏，身影化为一道火焰向精灵木雕冲了过去，哪怕有一丝机会，他都要尝试去救助她！

    然而，下一刻，捂着脸抓狂的精灵木雕抬起了头，露出了一个戏谑的笑容。

    “骗你的啦，不是早就和你说了，那只精灵已经死的不能再死了！”

    “噗呲——！”

    一根粗大的红色枝蔓如尖锥利箭一样刺穿过了唐轩的小腹，将他的身影定格在了半空中，大量的鲜血洒落在了地面。

    他瞪大着眼睛，一口喷出鲜血，笼罩在身上的守护铠甲寸寸破裂，与此同时体内的生命能量向着枝蔓快速流逝。

    “哈哈哈，人类真是愚蠢而又悲哀的生物。”

    “尤其是好人......”

    精灵木雕看着脸色惨白的唐轩，发出大笑，却完全没发现，自己那木质的眼角留下了鲜红的泪水。

