    可怜......

    弱小......

    无助......

    林寻在思考的时候，五个在自家宗门受尽尊重，行走天下无人敢惹的元婴境修士连大气都不敢喘一下......

    太可怕了！

    真的太可怕了！

    想起一炷香之前。

    他们怎么都没想到，在这个小小的凡人都市，竟然隐匿着一个上五境的修士！

    自己五个人在他的面前没有一点还手的余地，甚至他根本就没有动用什么秘法，就是一人一拳，自己五人直接重伤！

    他们也根本没有想过要逃跑，因为他们知道，自己若是转身逃跑，那估计死得更快......

    不过幸好，这位大佬并不嗜杀成性，而是表示只要自己一行人不在紫霖圣地捣乱，再回答他的一些问题，那么自己便可以离开。

    他们也不担心这位大佬在骗自己，因为自己的生死本就在他的手上......

    而林寻也没想到，自己隐居这几年，魔道竟然发生了不小的变化。

    首先是欢喜宗的那一位圣女。

    欢喜宗是以双修甚至是抓炉鼎来修行，可以说欢喜宗宗内极度混乱，而且欢喜宗在凡尘和修士城镇都有青楼连锁店.....

    但是，每一届欢喜宗的圣女都必须保持着处子之身，并且修行着欢喜宗的控魂秘法！

    在秘法大成之前，欢喜圣女不得现世！而现世之后，欢喜圣女更是禁止男女之事，因为欢喜宗的圣女需要凭借着处子元阴控制一名绝世强者！

    这样才能将欢喜圣女的价值最大化。

    而欢喜宗的目标，自然就是林寻了，更别说林寻受“大道重伤”，更好控制。

    听他们说，现在欢喜圣女的控魂秘法大成，现在已经出世。

    在一言一语一个眼神之下，对方碰都没有碰到欢喜圣女的手指，一些正道弟子就已经沉沦......

    不过林寻倒是觉得没什么。

    区区一个骚货，还想乱我道心不成？

    然后就是黑龙宗战线收缩、四大魔门寻求合作，一致对外，对抗正派，但是盟主之位，还有待商榷。

    最后就是万魔宗的圣女苏樱调动势力，甚至发布万魔令，要寻得无根秘境的无根果！

    “这无根果有什么用？”

    林寻问道。

    他真不知道樱为什么要这无根果。

    “回前辈......”

    欢喜宗女长老娇声道，甚至并拢的大腿还扭了几下。

    “这无根果品级为仙品，传闻不仅是可以让凡人通灵窍，生灵根，修士吃了，也可修复伤势，尤其是对大道的伤势有奇效，若是妾身没有猜错，那苏樱应该是为了林寻寻求那果子。”

    “没错。”一黑衣老者也是赶紧表现，“虽然说那林寻并不在万魔宗，但是有备无患，否则先不说无根秘境开启在百年后，那无根果要再成熟，也得千年。”

    “等等？凡人吃了可以修行？”

    林寻一下子就精神了。

    “是......是的......”欢喜宗女长老赶紧点头。

    不过她有些疑惑，为什么这位大佬这么在意这个？

    “咳咳咳，好了，你们的回答还算满意。”

    林寻摆了摆手。

    “你们可以走了，另外，赶紧把你们的死士给撤了吧，否则的话，我已经是知道你们所属宗门，要是在紫霖大典上有任何一个人死于非命，后果我就不多说了，你们可以试一下。”

    “晚辈不敢。”

    “不敢就好，滚吧。”

    听着林寻的话语，五人你看看我，我看看你，有点不敢相信，自己真的就活了下来了？

    “还不滚？”

    随着林寻的一声训斥，五人赶紧跪拜一礼，消失在夜色中。

    只是那欢喜宗的女长老还有些遗憾。

    这高人一听声音就是年轻雄壮的男子，而且修为极高！要是能够云雨一番，自己的修为也能百尺竿头啊......

    可惜的是，就算是自己故意拨弄裙摆，他的眼睛始终是没有瞄向自己的大腿一眼.....

    劫后余生的五人连夜出城，都不带回头一下。

    “你们觉得！这位高人身份如何？”

    确定安全之后，地中海老者低声问道。

    “应该不是正道修士。”黑衣老者开口道，“否则的话，我们早就灰飞烟灭了，而我们那些死士，也肯定被提前按死，这位前辈似乎是给我们一个机会。”

    “但是也肯定不是一个传统的魔道中人，否则的话，这位前辈也不会阻止我们。”黄牙老者开口。

    “那这位男子会不会是......”另一年轻男子话没有说完，但是所有人都知道他要说什么。

    因为之前就有传闻，黑龙宗现在顶尖战力损失惨重，就是林寻害的！黑龙宗更是表示林寻就在万里城！

    “不可能是他。”欢喜宗女长老摇头道，“林寻合道失败，此伤难愈，就算侥幸不死，实力也不可能如此强大！”

    “确实，是我们多想了，总之，赶紧把死士给撤了吧，不要再节外生枝了。”

    “嗯，此夜的事情，还请诸位保密。”

    “这是当然。”

    “我等定当守口如瓶！”

    众人皆是点头迎合，然后分头离开。

    只是当五人离开洛城之后，首要的事情并不是立刻去解散死士，而是赶紧飞剑传书。

    【林寻现洛城！境界至少玉璞！】

    当晚，在一山峰之上，一名女子亭亭玉立于月色之下，她身穿黑裙，面带轻纱，一双桃花双眸泛着水盈。

    不同于姜清裳的桃花眸的清媚，她的桃花眸眼角若柳叶轻勾，更带着天然的淡红，妖媚无比，魅惑众生，愿意让人付出所有。

    一缕剑光划破长空，若有所感的她缓缓伸出手，飞剑落在她小巧白嫩的手心。

    打开剑匣，取出纸条，少女桃花双眸只是轻轻眨动，却让身后侍女不由出神沉醉。

    在她们的心中，天下色甲榜第一之所以是那个姜清裳，不过是自家主人还未入世罢了！下次换榜，榜首之位，尚未可知！

    “主人？”

    一炷香后，一侍女小心翼翼走上前，轻声道。

    主人看这短短的纸条似乎过久了，自己想要为主人分忧。

    “去洛城。”

    少女唇齿微启，转身下山，如丝的言语仿佛要将这山顶微风软化......

    ……

    ……

    [感谢“兰秋一二”4000起点币、“布拉格的桑”1500起点币、“和泉纱雾与五河琴里”100起点币、“鲁迅先生说”100起点币、“夕夕夕夕颜”155起点币、“南国秋末”100起点币、“书友20200303125114463”100起点币以上书友的打赏~~??????? ??]

