    “哈哈哈。”

    苏长寿听完，忍不住抚腹大笑起来。

    下一刻，他看着苏子铭颇有几分考验的意思，开口询问道：“子铭，你说我苏家在临渊岛附近可曾发现过中型灵石矿。”

    苏子铭摇了摇头，如实回应道：“根据孙儿所了解到的情况来看并没有。”

    苏长寿微微一笑表示认同，随即紧接着再次开口道：“那各方势力派探子来探寻，最终又能得到什么消息。”

    苏子铭闻言想当然的回应道：“既然此事纯属子虚乌有，各方势力最终只能是竹篮打水一场空白忙活一场。”

    “等等，各大势力最终都是白忙一场，既耗费了精力又耗费了时间。”

    苏子铭突然眼前一亮，紧接着补充道：

    “莫非是有一方势力在背后操纵，想要用临渊岛牵制住南千舟各大势力的视线。”

    “究竟是哪方势力有此实力跟动机，并且会想出如此损招，莫非是碧云岛杨家要有大动作！”

    听到苏子铭的分析，苏长寿忍不住捋捋胡须，满意的夸赞道：“子铭当真是长大了！”

    随即认真的说道：“你分析的不错，确实是有一方势力在背后操纵，想要用临渊岛牵制住南千舟各大势力的精力。”

    “不过背后谋划之人不是杨家，而是三伯。”

    “大长老。”

    苏子铭惊呼一声。

    在苏子铭诧异的目光之中，苏长寿得意洋洋的笑道：

    “的确是大长老安排的，不然你以为家族为何会如此痛快地，拿出足足两万下品灵石，答应你进阶一处位置如此偏僻的灵脉。”

    苏子铭闻言顿时觉得豁然开朗了起来，之前心中的一些疑问都说得通了。

    但是有一点他依旧百思不得其解，不由继续追问道：“既然此事是大长老谋划的，那大长老目的何在呢？”

    苏长寿闻言摆出一副长者的威仪，冷生警告道：

    “当然是为了一件重要的事，倒不是爷爷故意瞒你，知道此时的在族内也仅有几位筑基长老，以你的身份无权得知。”

    “如果不是看在你是我孙子的份上，爷爷也不会告诉你这么多。”

    听闻，苏子铭对此并没有异议，当即表示理解。

    “爷爷放心，孙儿一定守口如瓶。”

    “你是临渊岛的岛主，为了你的安全考虑这段时间最好留在望渊山之内，不要轻易下山。”

    “这是家族内的蕴神珠，能够帮助练气修士快速凝炼神识，大长老让我带给你的。”

    苏长寿一脸慈祥的嘱咐道。

    苏子铭听闻微微一喜，伸手将蕴神珠接了过去。

    蕴神珠是一件二阶下品的蕴神法器，能够帮助修士将神识提升到练气九层，是苏家立族千年长盛不衰的重要底蕴之一。

    拿着蕴神珠，苏子铭迫不及待的回到自己的下品洞府之内。

    当初的灵脉反哺，苏子铭依靠自身的灵根优势，从中获得了不小的提升。

    现如今他已经修炼到练气九层中期，如今在这下品洞府中修炼大概需要一年多，他便能达到突破练气大圆满的标准。

    他现在并没有急于修炼，反倒是先将蕴神珠拿出来试验了一番效果。

    以蕴神珠提高神识并不需要特意修炼，只需要将一部分神识引入宝珠之内，蕴神珠便能够自主的帮助修士孕育提高神识。

    不过蕴神珠的效果却跟阴魂石有着天差地别。

    苏子铭觉得自己只凭借着蕴神珠的润养，神识想要从练气六层达到练气九层至少需要大约七年的时间。

    然而苏子铭仅凭借吸纳阴魂石散发出的魂力，他觉得自己只需要不到两年的时间，便能做到这一点。

    不过幸运的是蕴神珠与阴魂石的使用并不冲突，这也意味着自己只要安心闭关潜修，只需一年多的时光，神识便可突破练气九层。

    不过在闭关之前，苏子铭来到药田之中栽种上一批阴阳参和青天麻。

    这是他第六次亲手栽种一阶上品灵药，总结前几次的经验教训，苏子铭准备正式冲击一阶上品灵植夫。

    由于一阶上品灵药比较稀有，苏子铭在栽种之前也是做好了充足的准备。

    此外，一阶上品灵药的培育周期相对于中品灵药有着成倍的提升，一阶上品灵植夫的任务便是培育灵药度过幼苗期。

    至于后续关于灵药的看护、照顾，往往交给一名一阶中品、下品灵植夫就足够了。

    苏子铭之前在族内，就曾经负责看护过一阶上品灵药。

    阴阳参、青天麻是炼制玉琼丹、赤血丹等一阶上品灵丹的辅药之一。

    这两种一阶上品灵药的幼苗期相对较长，一连过了三个月，这批灵药才逐渐开始逐渐成长开来。

    在这三个月内，苏子铭的神识再上一个台阶达到了练气七层。

    如果苏子铭是一名练气大圆满修士的话，拥有练气七层的神识，这代表着他达到了冲击筑基的最后一道资格。

    不过那都是相对于一些底蕴浅薄的家族才会冒险去做的。

    毕竟培育一名筑基种子达到练气大圆满十分不易。

    一般想要冲击筑基，神识必须达到练气九层，只有这样家族才会给你从族内获取筑基灵物的机会。

    阴阳参成活一百八十六株、青天麻成活一百九十二株。

    看到这个结果，苏子铭内心中松了一口气。

    想要成为一阶上品灵植夫，灵药的栽种培育必须达到九成的成活率。

    显然苏子铭这次成功达到了标准，晋升成为一名一阶上品灵植夫。

    如果想要得到认证的话，苏子铭还要返回家族一趟。

    不过就现在临渊岛外面的情况来看，回族是不可能的了。

    苏子铭准备继续闭关苦修，等他突破到练气大圆满之后，再准备动身下山历练一番。

    “吼…”

    洞府内阴魂兽看到主人归来，紧张的神色顿时变得放松下来。

    随即上前卖力的讨好起苏子铭来。

    苏子铭上前将阴魂兽抱起，仔细安抚一番。

    “神魂已经达到了魂虚九层，不错不错，这枚阴魂石就暂时交给你使用了。”

    苏子铭将神魂石掏了出来，放在阴魂兽的巢穴一旁。

    阴魂兽看到阴魂石之后，顿时松开苏子铭屁颠屁颠的凑了上去。

    努力的吸纳着阴魂石所散发出来的魂力。

    苏子铭这次舍得将阴魂石拿出来，正是希望阴魂兽能够借助阴魂石的力量，早日突破魂实境。

    阴魂兽一旦突破魂实境，苏子铭手中便算是又多了一张底牌。

