    看着那密密麻麻的与龙有关的书籍，丹妮几乎气炸了肺，既生气坦格利安先人的愚蠢，又憎恨学城学士心思歹毒。

    特别是抽出那本《血龙狂舞》，大略翻看过一遍后，她似乎感同身受，好像自己成了那冤死的二十条龙的母亲。

    《血龙狂舞》并非某个学士的著作，而是“巨龙灭绝计划”的执行过程。

    没错，让坦格利安家族失去神格、最终开启末法时代的血龙狂舞，由学城学士作为幕后推手发动。当时那批为顶级大贵族服务的学士中，至少有十人参与其中。

    首先是血龙狂舞的起因。

    两百年前，坦格利安家族繁荣昌盛，不仅族人众多，连龙也孵化了二十多条。

    那时的坦格利安家族，几乎处于有史以来的最强状态。

    当时韦赛里斯一世与艾林王后生了三个孩子，结果只有长公主雷妮拉活了下来，故而雷妮拉一直被当做王储培养。

    没多久艾林王后也去世，国王又娶了旧镇海塔尔家一位嫡女，生下三个儿子一个女儿。

    有了后妈，韦赛里斯国王也没变成“后爹”。为了巩固长女的地位，他不仅让年轻的雷妮拉列席御前会议，甚至命令全国贵族起誓捍卫他女儿的权利。

    正常情况下，雷妮拉继承王位没有一点儿问题，合法合理，全国贵族甚至发过誓。

    “后妈”王后来自旧镇！

    学士的“巨龙灭绝计划”正式开始。

    不需要直接参与，作为幕后推手，他们轻而易举地鼓动海塔尔王后起了废掉“太子”的念头。

    可雷妮拉在朝堂上不仅没有大过错反而干得还不错，国王对长女也疼爱有加，父女相处异常和谐。

    废太子计划失败。

    但不要紧，每一位贵族身边都有一位学城学士，学城可以轻松掀起一场舆论风波：后妈王后与长公主不和，伊耿王子有与异母姐姐争夺继承人的可能。

    其实这也没什么，贵族们发过誓，雷妮拉没犯错，即便海塔尔王后与长公主矛盾公开化，其他人也不会真以为“太子”能换人。

    直到韦赛里斯一世驾崩，那时雷妮拉公主正在龙石岛——龙石岛亲王几乎等同于太子的封号，可学城故意延迟信鸦飞往龙石岛的时间。

    他们鼓动王后直接把儿子推上铁王座，造成既定事实——事实上有理智的人都知道，这么做必然引发内战，因为雷妮拉当了三十年太子，老王还一直帮她发展势力，“太子”可谓羽翼丰满。

    这么说吧，当时被推上王座的伊耿（二世）王子，起初并不想与异母大姐抢王位。

    毕竟雷妮拉当了这么多年太子，国王父亲也那么支持她，她的弟弟们压根没有篡位之心。

    结果学士借御林铁卫队长克里斯顿·科尔之口，告诉伊耿王子：你也知道你母亲与雷妮拉公主明争暗斗十多年吧？等她登上铁王座，一定会杀了你母亲与你弟弟妹妹。别怀疑，即便你拒绝，雷妮拉也会知道今日发生之事，她会放过咱们这些有叛逆之举的人？

    这也是实话，伊耿已经被推着坐上铁王座，即便他挣扎着跑下来，跑到大姐身边跪下哭诉：我是被逼的。

    可为了稳定统治、树立权威，雷妮拉八成也不会放过他和他母亲。

    所以，内战按照学士的剧本爆发了。

    内战爆发后，学士们也没停下动作。

    其中君临暴徒冲击龙穴之事，最让人触目惊心，足足五条成年巨龙憋屈地死在手持斧头、铁剑的暴民手中。

    其中有一段这样描写道：“‘伐木人’哈布很快学会迪克学士教他的技巧，迪克还给了他一柄科霍尔一等精钢打造的铁斧，让他随暴民进入龙穴。

    哈布没有辜负我们的期待，斯里科斯（一条成年母龙）被锁链困住，他动作灵敏地跃上她的脖子——正好卡在第三根关节处。

    我们的研究没有错！

    斯里科斯既无法转头向他喷吐龙炎，也无法晃动脖子把他摔下来，而哈布正好面对巨龙头骨薄弱的位置——就好似人类头骨的太阳穴。

    他一边狂叫着七神的名字，一边用斧头劈斯里科斯的头颅，足足砍了15次，被达尼斯博士命名为‘龙之翼点’骨头终于被劈碎。

    唉，不愧是代表世界实体生物力量上限的传奇生物，即便最薄弱的‘翼点’也比钢铁更坚韧，斧刃都卷了......

    灼热的血液与脑浆喷涌而出，哈布的脑袋当时便被融成一滩烂肉，不过他也完成自己的使命，成为古往今来少有的‘屠龙勇士’。

    事后我们一直宣传‘伐木人’哈布的传奇故事，并将他劈砍斯里科斯的次数降为七次。

    嗯，哈布的故事中，他代表七神行使人间正义，是杀死‘恶魔’的大英雄。

    当他高喊七神最后的一位——‘陌客’，七神回应他的请求，赐予他神力，终于凿穿了斯里科斯的鳞片和骨头，砸进了她的脑子......“

    幸好丹妮不是实体，不然她一定会咬碎一口银牙。

    “该死，该死！”她大声咒骂，发泄心中愤怒情绪，似乎被砸死的不是斯里科斯，而是她的“儿子”大黑。

    嗯，书页上还配有一幅彩图，‘伐木人’哈布骑在龙脖子上劈龙的画面。可以看出，斯里科斯也是一条黑龙。

    可越往后看，越了解“血龙狂舞”的真相，丹妮反而沉默下来。

    没错，学城在背后使阴招，挑起坦格利安内战。但“血龙狂舞”过程中，坦格利安自己的表现也太过阴毒而愚蠢。

    神欲使之灭亡，必先使之疯狂。

    为了争夺那把铁椅子，几乎每位坦格利安都成了弑亲者。

    除了雷妮拉与伊耿两位正主，期间还有好几个龙家私生子僭越称王，那几年君临是城头变幻大王旗，你方唱罢我登场。

    坦格利安的神格彻底被一群逆子乱孙们敲碎。

    “能当国王干嘛当领主？”一个名叫修夫的私生子称王时这么说。

    面对别人的质疑，他理直气壮：“这是属于征服者的权利，老子胯下有龙啊！”

    嗯，为了增强己方实力，雷妮拉允许坦格利安私生子去龙石岛降服巨龙，修夫就是其中一个。结果私生子压根不可信，好几个都背叛了长公主。

    导致巨龙凋零的“血龙狂舞”，学城有两分责任，坦格利安获罪五分，七国其余贵族共同承担剩下三分罪责。

    如果所有贵族都学史塔克那样遵守誓言，血龙狂舞压根闹不起来。

    没错，血龙狂舞时期的北境人没有违背对韦赛里斯国王的誓言，他们一直站在雷妮拉长公主这边。

    当然，北境人脑壳硬并不代表他们傻，几十条龙混战，自己参与进去不是找死吗？

    虽然履行了誓约，他们参与程度却不高，只派遣了两千骑兵组成“冬狼军”南下勤王。

    “一群脑残，多早晚，本王要把你们这群傻|逼踢出族谱！”

    丹妮心里窝火，骂骂咧咧地把书扔了回去。

    之后她离开“龙”之书架，决定看点让人心情愉悦的书籍，瓦雷利亚秘术就很能让人心情舒畅嘛！

    就像琅嬛福地里“少林易筋经”、“大理六脉神剑”一栏空置，瓦雷利亚巫术那一排也空荡荡的，只有寥寥几本笔记。

    丹妮拿起最厚的那本书翻看了一下，作者是一千年前学城一位名叫‘格尼’的学士。

    格尼在瓦雷利亚卖身为奴，为巫师议会工作了50年，最终学到瓦雷利亚人“远程通讯”的巫术。

    嗯，就是大巫师通过魔能球与世界各城邦联系的巫术。

    上次丹妮找到马尔温纯属意外。双方距离太近，玻璃蜡烛来自瓦雷利亚，菜鸟拉蕾萨没有防护意识。

    这本有新华字典一半厚的羊皮书，只记录了“魔力网点”一个巫术，上面图文并茂，详细描述了打造巫师塔魔力球的全部过程。

    与玻璃蜡烛单对单即时通讯不同，完整的“魔力网点”能储存信息，可以并行处理多组数据。

    举个例子，丹妮通过玻璃蜡烛与马尔温联系时，只能单对单，并且双方都点燃蜡烛，蜡烛还不能使用其它巫术。

    如果建立了“魔力网点”，即便马尔温没“上线”，即便相隔万里，丹妮也能给他留言，反之亦然。

    假如丹妮与马尔温正通过“魔力网点”聊天，突然的，又有第三方、第四方找上丹妮，她不用关闭与马尔温的“聊天窗口”，一心多用，可以同时与多人交流。

    如果魁晰正好找来——右手腕印记闪烁灵魂波动，丹妮也不用再寻一根玻璃蜡烛，直接通过“魔力网点”，便可以把自己的精神力投影到魁晰身边。同时间，她还能与其他人聊天。

    瓦雷利亚人发明的“魔力网点”很有几分魔法互联网的味道，巫师的精神力波动就好似数据流，可以在天涯海角间瞬间传递。

    不过格尼学士在序言中也说了，“魔力网点”有两个致命缺陷：第一，必须将魔力球建立在火山口，用岩浆中的魔力维持日常运转；第二，必须具有完美传承的大巫师才能打造中心节点的巫术阵式。

    “哎，这本书怎么这么厚，几十万字，看得完也记不住啊！”丹妮哀叹连连。

    格尼学士的两个致命缺陷对她压根不算什么，完美传承她本身就有，而龙石岛是坦格利安的族地，铁王座可以不要，龙石岛却必然得夺回来。

    龙石岛就建立在火山上方。

    “实在不行，只能强抢了！”最终她一咬牙，心中做出决定。

    放下那本大部头，丹妮继续翻找。

    她没猜错，学城从瓦雷利亚带回玻璃蜡烛的同时，还有大量学习冥想术的资料。

    学城历史上，百余位学习过冥想术博士，还为后人留下了珍贵的修行笔记。

