    孔宣突然之间出现将他那一击给拦了下来，尽管说那一击同样是重创了孔宣，但是终究是被拦了下来啊。

    如果说是其他时候的话，那倒也罢了，无非就是一击无果，但是方才他那一击可是要出手阻拦多宝道人，救下昆山道人的啊。

    结果就是孔宣道人突兀出手拦下他一击，而昆山道人那里自然是失去了准提道人的搭救，结果也就可想而知。

    多宝道人一直都在蓄势，方才那一击正是其倾力一击，甚至还携带了万仙大阵的力量，可以说他那一击完全可以媲美圣人一击了。

    如果说这样一击还震杀不了昆山道人的话，那么多宝道人觉得还是就此放了昆山道人为妙，因为那样的话，昆山道人的实力至少站在了准圣巅峰之境。

    而昆山道人明显没有那样的实力，所以面对多宝道人这致命一击，昆山道人上甚至直接放弃了反抗，将希望寄托在了准提道人身上。

    准提道人先前曾说过会保证他的性命安全的，他就不信准提道人看到多宝道人一击会坐视他被多宝道人斩杀。

    如果说准提道人当真是坐视他被斩杀，准提道人还要不要脸面了。

    昆山道人想的没错，准提道人的确是不会坐视他被轰杀当场，然而他绝对想不到在准提道人出手的时候，竟然会有人跳出来拦下了准提道人。

    这边孔宣拦下准提道人一击，看到了这一幕的昆山道人顿时脸上露出绝望之色，与此同时多宝道人翻手一击正轰在其身上。

    昆山道人周身迸发出可怕的气息，哪怕是做最后的挣扎，也不过是坚持了那么一瞬罢了，整个人被当场打爆，一道真灵不由自主的飞出，受到封神榜的牵引向着岐山方向而去。

    准提道人看了孔宣一眼，探手试图将昆山道人的真灵给抓在手中，好歹他也要送昆山道人进入轮回，下一世也好将之渡化进入西方教不是。

    准提道人虽然说行事有些不顾身份，但是到底也是圣人至尊，许下的承诺还是会兑现的，如今没有能够救下昆山道人，准提道人自然不会坐视对方上了那封神榜。

    对于封神榜的底细，准提道人自然清楚，可以说那东西对于一般的修行之人而言，上了封神榜也不能说是坏事，可是对昆山道人这样的存在而言，一旦上了封神榜，那才是最差的结局呢。

    上了封神榜不敢说如同傀儡一般吧，其实也强不了多少，只会沦为天庭的打手，这一点但凡是有点志气和追求的修行之人怕是都受不了。

    而以昆山道人的才情、资质，若然转生之后重修，未来不敢说重新踏入准圣之境，至少迈入大罗绝对没有什么问题。

    这一点单单看东王公三番两次历劫转生，每一次都能够重新踏入修行之路便可看出一二。

    只可惜准提道人想要拿下昆山道人的真灵，一旁的孔宣这会儿已经缓了一口气过来，眼见准提道人探手抓向昆山道人的真灵，当即一声冷笑，身后则是一道五彩霞光猛然向着准提道人刷了过去。

    五色神光的神通施展开来，当真是罕有人可以抵挡，准提道人没想到孔宣拦了他一次竟然没有见好就收，反而是还想阻止自己保住昆山道人的真灵。

    准提道人眼中闪过一道冷色，抬头向着孔宣看了过来道：“好个孔雀，既然你要找死，本尊便成全你。”

    本来还想着是不是收服了孔宣为其西方教所用，但是孔宣一次次的挑衅于他，泥人都还有三分火气呢，更不要说他这堂堂圣人至尊了。

    难道说他就不要脸面了吗？

    只见准提道人一挥手，七宝妙树猛地向着孔宣刷了过来，两道霞光再次碰撞在了一处，这一次孔宣即便是早有准备，可是整个人还是被直接刷的倒飞了出去，身形踉踉跄跄。

    即便是孔宣拼命的燃烧一身修为，也不过是在准提一击之下勉强保住性命罢了。

    圣人至尊一旦认真起来，能够抵挡者也只有同级别的存在，又或者是能够借助那寥寥几门凶名在外的大阵，否则的话，想要凭借自身之力对抗圣人，根本就不现实。

    圣人之下皆是蝼蚁这句话可不是虚妄，孔宣能够与准提道人交手那么一两下，已经足可以自傲了。

    “小孔雀，过来吧！”

    原本拍向孔宣的大手这次却是突然变成了抓，显然是准提道人临时改变了主意，试图将孔宣抓住。

    就在这个时候，一个声音传来道：“准提，多宝在此，吃我一击！”

    这一次多宝道人携带着万仙大阵的力量宛若雷霆一般呼啸而来，一座山岳轰然坠下，正砸向准提道人。

    准提道人见状不禁眉头一皱，这一击他可是能够感应到，其蕴含的力量可是一点都不弱，如果说他坚持要抓住孔宣的话，那么多宝道人这一击绝对能够将他砸个踉跄。

    虽然说也就是一个踉跄的问题，但是当着这么多人的面，被人给砸了个踉跄，到时候他准提道人还有什么颜面可言。

    堂堂圣人接二连三的被人所拦，若是再被砸个灰头土脸，就算是别人不说，他自己也接受不了吧。

    顿时抓向孔宣的大手反手便向着空中那一座山岳拍了过去。

    轰隆一声巨响，那一座山岳轰然炸开，而准提道人则是皱了皱眉头，看着出现在万仙大阵上空的多宝道人。

    此时孔宣也出现在了万仙大阵上空，自身融入万仙大阵当中，如此一来，准提道人想要对付孔宣必然要先对付万仙大阵。

    破不了万仙大阵，也就奈何不得孔宣。

    经过这么一耽搁，昆山道人的真灵已经消失无踪，不用说自然是被封神榜给吸引了过去。

    不得不说，经此一遭，昆山道人就这么的在准提道人的眼皮子底下丢了性命，甚至自身还上了封神榜。

    先前准提道人的承诺还似乎在耳边回响，谁曾想转眼的功夫而已，哪怕是有准提道人坐镇，也没有能够保住昆山道人的性命。

    西岐阵营之中，不少人看的目瞪口呆，实在是这么一会儿功夫所发生的事情太过刺激了，甚至可以说直接冲击了他们的三观。

    什么时候有人敢无惧圣人了，甚至还敢在圣人眼皮子下面杀人，这绝对是挑衅啊。

    一众人没有说话，只是神色古怪的看着对面的多宝道人、孔宣等人。说实话对于孔宣、多宝道人几人，一众大能心中还是相当的钦佩的。

    抛开其他不谈，单单是二人配合之下，在准提道人手中斩了昆山道人这一点就没有几个人能够做到。

    甚至说起来的话，多宝道人、孔宣他们还是他们的后辈，结果他们这些前辈做不到的事情，两个后辈做到了。

    身为西伯候的姬发明显不懂其中的关节，他只知道昆山道人被人斩杀了，而且就连准提道人都没有能够保住对方。

    本来一位圣人降临，亲自坐镇之下，他们西岐可以高枕无忧了，但是看眼下这情形，似乎事情并没有那么的简单啊。圣人也不是那么靠谱啊。

    也就是准提道人不知道姬发这会儿心中的想法，如果说他能够看透姬发心中的想法的话，不知道会不会气的一巴掌拍死了姬发，重立西岐之主。

    当然就算是准提道人不知道这会儿一众人的心思变化，可是他多多少少也能够猜到一些，只是他就算是猜到了，也无从发火，只能将一肚子的火气发泄到孔宣、多宝道人二人的身上。

    在准提道人所洞察到的未来天机当中，眼前这两人绝对是他西方教崛起的关键性人物，甚至多宝道人更是他们西方教真正大兴的希望所在。

    一直以来准提道人对多宝道人都是另眼相看，可是这会儿被多宝道人落了脸面，准提道人再看多宝道人的时候却也难以按捺心中的火气。

    “孔宣，多宝，你们二人与我西方教有缘，跟在本尊身边修行吧！”

    谁都能够听得出准提道人这是在压抑着火气同二人说话，一时之间包括镇元子、九天玄女、昊天几人都是看向了多宝、孔宣，很是好奇二人会做出什么样的选择。

    孔宣闻言却是大笑道：“我孔宣从来不信什么天命，先打服了我再说！”

    多宝道人只是淡淡道：“多宝蒙老师不弃，身为截教弟子，又怎么能够另投他人，准提道长就莫要多言了。”

    深吸一口气，准提道人一步踏出便出现在了万仙阵上空。

    居高临下看着那气势磅礴的万仙大阵，准提道人也禁不住的赞叹道：“好一座万仙大阵，通天道友当真是才情无边，这等大阵都能够创出，若然由通天道友坐镇的话，足可抵挡几位圣人。”

    说着准提道人看了看多宝道人，又看了看孔宣，微微摇了摇头道：“你们拦不住贫道的。”

    说话之间，准提道人大步上前，整个人身形越发的高大起来，而行至万仙大阵之前的时候，准提道人身形已然有万丈之高，宛若庞然大物一般抬手向着万仙大阵按了下来。

    大阵之中，所有的截教弟子皆是感受到一股可怕的压力碾压而来，不过一众人这会儿根本就没有多想，而是在多宝道人的统领之下运转大阵。

    大阵运转之下，纵然是准提道人身为圣人的气息经过大阵消弭，真正冲击在这些截教弟子身上的时候已经是相当的微弱了。

    如果说没有大阵削弱，单单是这一股气势，怕是在场就没有几名截教弟子能够扛得住。

    远处观战的楚毅只见无数截教弟子气息鼓胀，疯狂的同准提道人对抗，下意识的握紧了拳头，猛然之间一咬牙，身形一晃化作一道流光落入了大阵当中。

    正催动大阵对抗准提道人的攻势的多宝道人没想到楚毅竟然会在这个时候入阵不禁冲着楚毅道：“小师弟，你糊涂啊。”

    楚毅闻言大笑道：“大师兄，不要忘了，我楚毅也是截教一员，若是让我在这个时候选择旁观，我于心何安，将来又如何证得大道。”

    反倒是孔宣哈哈大笑道：“说得好，我辈修行之人就当如此，死又有何惧。”

    大阵之中诸多截教弟子同样是听了楚毅的话，对于楚毅这位通天所收的关门弟子也多了几分认同感。

    楚毅自是不知道这些，但是他做出决断，身入大阵的那一刻却是感觉心神通透，全身一下子轻松了下来，那种感觉简直不要太好。

    心神一动，灵机闪过，就见一道身影从楚毅身上缓缓走出，赫然是一尊手捧卷轴的书生，眉目之间与楚毅无二。

    突破了，楚毅自己都没有想到自己竟然会这么轻易的便突破了准圣之境。

    虽然说他修为已经达到了大罗巅峰之境，可是他毕竟进入大罗之境没有多久，就是他自己也没有奢望自己在短时间内可以突破。毕竟他一路修行至今，修为进境已经是相当不慢了，而准圣这一道门槛不知道卡住了多少人。

    楚毅自问资质不怎么样，所以打定了主意慢慢去打磨，说不得熬呀熬，待到积累足够了便突破了。

    楚毅身上的变化自然是瞒不过统率大阵的多宝道人，就是多宝道人都被楚毅这突如其来的突破给搞得一愣。

    截教许多顶尖大罗都还没有突破了，谁曾想楚毅竟然没有一点征兆的便突破了。

    回神过来，接下准提道人一击，多宝道人向着楚毅笑道：“恭喜小师弟斩却一尸，未来证道有望！”

    楚毅这会儿也才反应过来，颇有几分难以置信，看了看身旁那一道三尸身，心念一动将之收入体内，感受着自身的变化，楚毅脸上忍不住的泛起了笑意。

    伸手一招，青萍剑出现在楚毅手中，就见楚毅脸上满是张扬的笑意道：“大师兄，我来助你！”

    青萍剑在手，再加上又是修为刚刚突破，可以说楚毅无论是精气神还是心气儿都达到了巅峰，就算是圣人当面，他也敢与之一战。

    准提道人同样是看到了楚毅修为突破，说实话，区区一尊大罗突破并不被准提道人放在心上，关键这突破的人是楚毅这么一个变数，那又有不同了。

