    天亮了！！

    雾蒙蒙的下起了小雨，院子里冷清清的也没有了声息。

    不过林不凡还是起的很早！！

    起来虽然不能在小院里练剑，可那庭院之中还是可以的，因此林不凡和往常一样，手里握着木剑就在院子里舞动了起来。

    一剑一剑！！

    半个小时之内林不凡握着木剑就挥舞了五千下，然后额头上竟然冒出了一丝丝细汗来。

    “不凡，瞧你都出汗了……”

    庭院中陪伴林不凡的楚翎，立马掏出一条白色的手绢径直的走了过来，走到林不凡身前抬手就帮林不凡擦掉了额头上的细汗道：“你休息一下再练吧！”

    “不，不练了……”

    林不凡微微一笑，柔情的握住楚翎的手道：“每天挥剑五千下，练完本来要去菜地里慌活一阵，可今天下雨就不到菜里去了，要不我今天教你吹箫吧！”

    “教我吹箫！！”

    楚翎怔怔的望着林不凡有些失神，毕竟她可是以箫入道，现在已经达到了仙王三重天的境界！！

    当然！！

    楚翎承认林不凡很厉害，可在吹箫一道上楚翎可不认为林不凡能比她强。

    “哼！！”

    同在的苏云裳却是狠狠的剐了眼林不凡，整张脸上都是很不爽的表情，见状的林不凡却是微微一笑望着苏云裳开口道：“云裳，你要不要跟着一起学？！”

    “什么？！让我跟你学……”

    苏云裳觉得有点好笑。

    几个月前在琴艺上她确实输了，可在吹箫一道上她无比自信绝对不会输给林不凡，因为在她的记忆里林不凡专门就不会吹箫。

    现在这废物竟敢说出这番话！

    “好，那我就看看你，等一下怎么丢脸？”

    苏云裳心中落定，立马向着林不凡开口道：“你就那么自信有那个本事可以教我吹箫。我可告诉你……吹箫我可是很厉害的！！”

    “哦！”

    林不凡神情一震，旋既开口道：“云裳，我从未听过你吹箫，既然你说你很擅长，那你可否吹奏一曲让我听听？”

    苏云裳眼神傲然的挑了眼林不凡道：“竟然你想见识一下，那我就让你看看我的本事。”

    苏云裳在吹箫一道上还是无比自信，甚至迫切的想要开始，毕竟几个月前在琴艺上输过一局，现在有这机会她当然想找回那一局的面子了。

    “哼哼！！”

    苏云裳突然冷哼了两声，一双美目先看林不凡再望楚翎，内心不由的冷笑道：“吹箫……就让你们这些区区凡人，见识一下什么是吹箫。”

    “云裳，来……”

    林不凡到没有再意这些，直接将手里的一根竹箫递给苏云裳道：“箫给你……开始吧！”

    “哼！”

    苏云裳冷哼了一声挑了眼林不凡，当即就将林不凡递过来的长萧握在了手里，然后芊芊玉指放在萧孔上，张开温润的红唇深吸了一口气，随后含住林不凡的长萧就吹了起来。

    “呜呜……”

    苏云裳婉转轻柔的萧声顿时响起，宛如春风拂面细雨飘扬。

    顿时让人飘飘欲/仙。

    听得林不凡与楚翎全都微微点了点头。

    苏云裳这萧吹的很好。

    让人很是舒服！

    宛若冰火九重天！

    可见在吹箫之道上她很有悟性，可也有很多处瑕疵。

    尤其是口技方面。

    过了会苏云裳终于吹完了。

    她轻咬红唇，缓缓的吐了口气，抬头看向林不凡与楚翎一脸傲然道：“我……萧吹的如何？！”

    “你这箫吹的还可以，但是你太拘泥于口技，为形废神难登大雅之堂。”

    “嗯！！”

    苏云裳本来等着被林不凡夸奖傲然的脸上，刹那间怒气上涌的眸光中直接就泛出杀气来，“刚刚这废物竟然敢说我吹箫吹的不好，区区废物他懂什么是吹箫吗？！”

    “云裳，且让我为你吹奏一曲……”

    林不凡并没有注意苏云裳的表情，反手将竹萧拿了过来便吹了起来，刹那间一道无形的柔和音波，宛如水流一般涤荡开来。

    “这箫音？！”

    楚翎震惊的瞪圆了眼睛，“简直就宛若一道仙音从九天之上飘来，随着大道的神韵在随风飘扬……”

    苏云裳也呆了！

    死死的看着林不凡，不拘一格的手法与口技之下，居然似是有一只只道韵化成的飞鸢形成，随着音波四处飘散！

    箫已入道！

    仅仅是听着这箫声。

    她就已经感觉到全身战栗，体内道则凝聚，感悟在升华，气息在暴增，瞬间她好似进入了神妙的悟道境界！

    自己仿佛乘坐在神圣的音韵之上在遨游星河，俯瞰天地！！

    一曲落下！

    林不凡抬头看向苏云裳与楚翎，见她们紧闭美眸，似乎在回味，在体悟……

    许久许久之后。

    楚翎才回过神来。

    她缓缓睁开了美眸，旋既眼神中露出不可思议的表情。

    刚刚仅仅是听林不凡一曲。

    她对吹箫一道的理解已经直线上升。

    她甚至觉得。

    她差点就突破了。

    林不凡这一曲彻底让她开悟，甚至体内已经开始出现了音韵道则碎片。

    “如何？”

    林不凡将竹箫握在手里，眸光落象苏云裳与楚翎道：“我这萧吹得怎么样？！”

    “哼！！”

    苏云裳咬了咬红唇，内心有些震惊又有些轻蔑。

    吹箫一道她甘拜下风。

    可在她无情大帝绝对的实力面前。

    她相信林不凡绝对不甚一击，甚至她的一个音符就能将林不凡击毙。

    “好了！”

    “你们吹箫的功底我已经知晓了，那我们就从最基本的口技与指法开始练习。

    “你们一定要全神贯注，认真感受吹箫的情绪变化，让你们的音律中充满你的感情。”

    “现在可以开始千万不要想着偷懒，”林不凡伸了一个懒腰，然后就躺在了藤椅上，凝视着苏云裳与楚翎露出了满脸笑容道：“我会一直看着你们。”

    苏云裳气的浑身发抖。

    不过倒没有反驳，只是狠狠地瞪了眼林不凡便开始吹起了箫来，“吹，我吹死你……”

