    蚁王挑挑眉，对她的表现，只以为她没眼光，不以为然地点点头，“将乌金送到贵客的副巢去。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    那头巨蚁兽侍女便拿着乌金退下。

    第二个选择的，是墨连城。

    墨连城上前，立即收到曲檀儿暗中传话，“城城，挑选第二个。”

    “好。”墨连城回她一个字，然后，毫不犹豫地大掌一掀。

    立即地，一块碧绿色的鹅蛋大小的石头暴露众人眼前。

    说是普通翡翠嘛，样子看着确实有点像，可是，这石头又比一般的翡翠多了一层柔和的光。

    高座上，蚁王点头，“你选中的这个是护心玉。”

    护心玉？夫妻俩困惑。

    他们不懂，旁边，赵律听闻这个名字，表情生不小的变化。

    “古书有云，护心玉，只要一小块佩戴在身上，就能避开百虫，但是，护心玉早就销声匿迹，而且，这一团护心玉这么大……”

    听着赵律解释，夫妻俩点头。

    原来是好东西啊！

    墨连城面色平淡地收下，“多谢了。”

    至于，这句多谢，是多谢蚁王赠送，还是多谢赵律告知，就不得而知了！

    墨连城选完了，轮到秦岭。

    这不，秦岭立即就收到曲檀儿的提醒。

    曲檀儿传话道：“秦岭，选第一个。”

    可秦岭多精明的一个人，虽说有曲檀儿的提示，可是，他追求的是万无一失，所以，干咳一声，走上前一步，拱手，温文有礼地询问道：“蚁王，不知道能否让人代选？”

    这问题，出乎意料。

    不仅曲檀儿意外，蚁王等人也意外。

    不过，曲檀儿并没有意外多久，就明白秦岭的想法，然后，啼笑皆非，秦岭这货，也忒精了……

    而蚁王意外的是，找人代选，跟自己选，有何不一样？

    都是五十五十的几率。

    蚁王挥手，“允了！”

    秦岭顿时心花怒放，当然，开心是自个儿的事情，他藏着喜悦，表面，装模作样地走到曲檀儿面前，“主母，你的运气一直好，有劳你给我选了。”

    于是，曲檀儿走上前，装模作样地对着两盘子犹豫，她这演技，完全影后级别的，将挑选困难症给淋漓尽致表演出来了。白玉无瑕的小手伸到左边这只盘子，像是决定不下来，又移到右边那个盘子，可是手差点莫就要碰上右边的盘子时候，又触电似的缩回，目光犹豫地看到左边的盘子。

    然后，皱着小脸，看向一旁老神在在的秦岭。

    秦岭表面淡定，心里却一直滴汗：他稳打稳算，所以给某女选择。

    可是，错漏了某女爱演的性格！

    这不！某女已经开始演起来了，万一，待会，她不小心手抽，给掀错了！嗷嗷，他的宝贝啊啊——

    曲檀儿在两个盘子犹豫不定的时间太长，绿萍等得不耐烦，催促一句，“选就选，不选就不选，考虑这么久，假的就能变成真的不成？”

    她说着，伸手，就要推曲檀儿一下的样子。

    曲檀儿大吓一跳，然后，小手一挥，原本是想要打绿萍伸过来的手一下，却不料，手指不小心勾掉那红丝绢。