
林苍远、陆晓莲、何自在等五人，将楚璃佩服的简直是五体投地。因为阿宝和玲珑经常隐身，又是在暗中行动，所以几人并不知道这些事是它们干的。

因此，就把这些功劳归功到了楚璃的身上。以为是楚璃是施展了，什么特殊的手段。

这一段时间以来，他们觉得日子过得精彩无比，比以前过得有滋有味多了。

心情愉悦，再加上收获颇多。终日与妖兽打斗，战斗力也跟着蹭蹭上涨，使他们的修为又提升了不少。几个人觉得这一段时间以来，不论是心境、法术、还是斗法的经验，都获益良多。

如此过了一段时间，楚璃怕这样的异常情况，把一些高阶的妖兽引来。于是，就打算见好就收，顺便让它们避避风头，小心驶得万年船。楚璃就把玲珑收起来，让阿宝也回到了空间。

不久后，潞麓山脉就恢复了正常。楚璃他们几个，也恢复了正常的生活节奏，修练、猎杀妖兽，这样的日子如同流水般一晃而过。

这天他们几人在一处山谷中，正与一群疾风狼在厮杀。突然间，从山脉的内部，传来了一声“呖”的鸟鸣声。

一股强大的威压由远及近，正在快速地向着他们逼近。与几人打斗的疾风狼，最先发现了这个情况，转身就逃。楚璃把阿材，也迅速的收到了御兽环中。

这一段时间以来，他们配合的十分默契，只需要一个眼神，彼此就能明白。几人迅速转身，向着另一个方向疾逃。

那处地方，有一大片郁郁葱葱的树林，里面的树木十分的高大。他们拼命的疾奔，只是还没逃出多远，就被从后方飞遁而来几人，追了上来。

这些人的遁速极快，修为又都在筑基期以上。楚璃心中恼怒，他们已经特意地转了方向，就是要避开他们。

这几人竟然故意朝着他们逃离的方向而来，那可是只六阶妖禽，跟本就不是他们几个练气修士能对付的。很明显，这几人是想要祸水东移，把他们几人当作挡箭牌、替罪羊了。

他们的身后追着一只尾羽长长，浑身蓝色羽毛的大雕，巨雕的双翅展开，遮蔽了大片的天空。微勾的尖喙，泛着寒光，大张的利爪，正向着一名穿白衣的女修抓了过去。这是只六阶的妖禽，修为相当于修士的结丹中期，不知为怎么会跑到外围来？

那名女修闭上了眼睛，尖叫一声，凄利的声音仿佛要刺破这片天空。一名男修眼疾手快，一把将这名女修拖到了一旁。

爪风掠过女子身侧，身上的防御法宝爆出了一阵的白光。这名女子，只是吓得“啊啊”的尖叫，并没有受到什么伤害。

其余几人都是一身狼狈的样子，身形急转向后，又开始围攻那只大雕。但是他们的修为，与大雕的境界相差太远了。

不过一两招，几人就险相环生。其中一人，差点被大雕抓穿了后背，险险的避了过去。急急开口问道：“许师妹，你拿了什么，让这只蓝翎尾羽雕紧追不放？”

那位许师妹脸色苍白，一双眼睛却极不老实，眼珠子乱转吱吱唔唔的。

“也……也没什么，就是一颗蛋……”

原来，她趁着众人采摘灵药的当口，就在附近崖壁上的鸟窝中，取了一颗蛋。本来不想着让人知晓，没想到他们采完灵药后，都走了这么远了，还是被这只大雕给追了上来。

另一个红衣女子，大声尖叫道：“快，快还给它！”而那名许师妹，正好转过头来，就看到了以林苍远为首的几人。

眼珠子一转，冲着他们的方向就抛来了一物。此物划出一道弧形的轨迹，正巧被站在林苍远旁边的沈千里，给接了个正着。这是一颗白底带着蓝色花纹的椭圆形鸟蛋，蛋里有着勃勃的生机。

那只六阶蓝翎尾羽雕的目光，一直在死死地盯着鸟蛋。见鸟蛋到了沈千里的手中，马上就转移了攻击的目标，盯着他们的一双竖瞳中，冰冷无情。

楚璃暗道一声：“不好”。

那几个筑基期的修士，尚且抵挡不住蓝翎尾羽雕的一抓，更何况是他们几个练气期的小修士了。

如今只有自己是筑基中期的修为，勉强可以逃过去。但是其它几人修为，不过是在练气后期，在六阶妖兽的眼中，如同蝼蚁一般的存在，鸟蛋落到他们手里，只怕是在劫难逃了。

那名白衣女子好生的歹毒，这不光是要祸水东移，还是要致他们于死地。楚璃劈手夺过了沈千里手里的鸟蛋，对他们几人匆匆说了一句。

“你们快逃，我去引开那只蓝翎尾羽雕。”

“不，楚兄弟……”几人同时惊呼出声。

转眼间，就见到蓝翎尾羽雕双翅扇动，带着烈烈的风声，朝着自己飞扑而来。楚璃当下再不留手，华美的冰蓝色双翼，“蓦”然从背上升了起来，闪烁着点点炫丽的华光，衬着楚璃清冷淡然的容颜，如梦似幻，恍若天神。

蓝翎尾羽雕及在场的众人，从未见到如此华丽的出场，不由得被震憾住了。趁着这一息时间，楚璃背上双翼一展，化作一道浅蓝色流光，划破长空，疾速向着远方遁去。

蓝翎尾羽雕一见，同样化作一道蓝光，紧随着她身后疾追而去。一深一浅两道流光，转眼间便失去了踪影。

见到眼前的危机解除，白衣女修与红衣女修面露喜色，长长地呼了一口气，另外的三名男修却是表情讪讪，面有愧色。

林苍远几人都是沉着脸，神色郁怒，眼神中夹杂着担忧。他们都很明白，楚璃是为了让他们活命只身犯险，引开了蓝翎尾羽雕。

此一去，还不知能不能活着回来，几人心里都不由得沉了沉，觉得心里难受得紧，喉咙里像堵了一块绵花。

沈万里眼睛发红，他与楚璃的年龄最近，平时相处的也最好。如今见他不顾自己的安危，也要救他们几人，心中的感激自是不必说。

让他们更恼怒的是，眼前的罪魁祸手还好端端地站在那里，开始谈笑风生，尤其是那两名女修，一个个嘻笑颜开，像是什么事也没有发生过，一点也不觉的羞愧。

“真是最毒妇人心”

“无耻，不要脸。”几人心中暗骂，却是因为修为低，只能忍气吞声。

一个声音在几人耳边响起，是何自在的传音：“我等先离开这里，进入前方的林子里，或许楚兄弟一会儿就能逃回来了，林子里大雕不好入。”

“对，我等赶紧进去，别再一次成为了楚兄弟的累赘。”

几人快速飞遁率先进入了树林里，不过没有过多的深入，而是守在了树林的边缘，他们还想在这里等着楚璃。另外，那几个引来妖禽的筑基修士，也跟了过来，距离他们不是很远。

楚璃飞遁了不到一盏茶的时间，就停在了一座高耸入云的山峰之上。她不能再逃了，再往里走可就是高阶妖兽的地盘了。

站在了山崖边上，她知道自己根本就逃不过以飞行速度著称的蓝翎尾羽雕。因此，她也没必要浪费灵力了。

这座山峰，也不知是那只妖兽的地盘，由于实力不如蓝翎尾羽雕，如今正躲在巢穴中，吓得瑟瑟发抖。

其实，楚璃要想逃脱并不难，只要遁入空间即可。但是如果这样做了，蓝翎尾羽雕一定不会放过林苍远几人。

楚璃对着身后急追而来的蓝翎尾羽雕，大喝了一声：“停”。然后把手中的鸟蛋，高高地举了起来。蓝翎尾羽雕翅膀微顿，在空中一个刹车，就停了下来，动作十分的娴熟，冰冷无情的眼神中，滑过了一抹嘲讽。

楚璃凝神望着它，尽量使自己的态度看起来很真诚：“这是你的孩子，还给你，但你要放过我们。”

楚璃说出了自己的条件，这只蓝翎尾羽雕却是不为所动，只是用一双金色的眼睛，冷冷地望着她，好像在说，你不配与我谈条件。

楚璃面色平静，无一丝的惧色，语气中却带着些许的无奈与坚决，威胁道：“如果你不同意，那我们就一拍两散，我活不了，你的孩子也活不了。”

楚璃说着双手捧着鸟蛋，伸出了悬崖，手晃了晃，就见蓝翎尾羽雕的眼睛，也跟着鸟蛋动了动，心道，有门。

楚璃语气中带着一丝的蛊惑，继续道：“如果你同意，我不但把孩子还给你，还送你一件宝物，能让你在短时间内顺利进级到七阶。

你如今是六阶的中期，若想要跨入七阶，至少还需要修行百年以上。而我手中，恰巧有一件能让你成功进阶的宝物。怎么样？用我们几个小蝼蚁的命，换你的修为大涨，这个交易你可是赚到了。”

楚璃知道以自己如今的修为，根本就不是这只大雕的对手，毕竟相差的可是一个大境界。如今只能许以重利，换取自己的性命了。

蓝翎尾羽雕眼睛一亮，头微低像是在思考什么。然后翅膀振了振，头点了点，表示同意。六阶的妖兽，早已开发了灵智，它们已经可以分析利弊，判断出对自己有利的一面了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="55091154"  chaptername="六十  祸水东移去">加入书签</a>
</div>
