    被羿肖寄予厚望的双层客车，在巨狼面前就像是一个笑话，一个能量炮，直接把庞大的客车炸的四分五裂！

    羿肖狠狠地摔在地上，哇的一声吐出一大口鲜血。

    从高速行驶的车上跳下，再加上气滥冲击，羿肖感觉自己的五脏六腑都要错位了一般。

    疼，剧烈的疼！

    但不知是不是幸运女神的垂怜，羿肖突然发现，他跌落的这个地方，竟然无限接近陨石坑的边缘，那神秘的光球就在离他十几米的地方！

    机会！

    羿肖偷偷看了眼巨狼，发现巨狼并没有注意到自己。

    而且因为客车被毁，本来追在客车后面的“疯人”失去目标后，竟然将目标转向了巨狼。

    虽然疯人在巨狼面前就像蝼蚁，一爪就会被拍飞，但是架不住几十个疯人一起冲锋，而且他们根本不知道什么叫做恐惧！就算实力如此悬殊，它们还是义无反关冲向巨狼！

    即便是巨狼，想要解决这些疯人也要花上一段时间。

    本以为计划彻底失败，没想到机缘巧合之下，一丝希望又出现在眼前！

    羿肖忍着剧痛，手脚并用地爬向光球，好不容易到达这里，要是放弃，谁会甘心？

    在一旁战斗的巨狼还不知道，自己的后花园已经失火了！

    近了！更近了！

    五米……三米、二米、一米！

    离的越近，光球的吸引力更强，就像是沙漠中的旅人，偶得一捧清泉，迫不及待地想要将其据为己有！

    嗷呜——

    巨狼终于将悍不畏死的疯人屠杀一空，这才注意到陨石坑中闯进了不速之客，此时那个人类离自己辛辛苦苦守护的光球只有半米之遥！

    巨狼怒吼一声，身形如电，冲向羿肖，想要在羿肖触碰光球之前将他击杀！

    听到巨狼的怒吼，羿肖不回头也知道自己应该是被发现了，当下也不再犹豫，用尽全力伸手抓向光球。

    灰狼的速度很快，在羿肖触碰到光球时，它与羿肖的距离已经不足两米！

    可这两米，注定成为难以逾越的堑！

    羿肖食指触碰到光球，一股暖意顺着食指流便全身，羿肖能感觉到，自己身上的伤势正在以一种难以想象的速度恢复！

    紧接着，一个透明光罩凭空出现，将羿萧保护在里面。

    迅速赶来的巨狼因为速度太快，狠狠地撞在了光罩上，发出一声巨响。

    这一下把巨狼装得七荤八素，但看似脆弱的光罩，承受这么猛烈的撞击，竟然一点波动都没有！

    金色光球顺着手指一点点融入羿肖的身体，这种感觉，就像是沐浴着午后的阳光，温暖而又舒适。

    “获取玩家资格！”一个声音在羿肖脑海中响起。

    羿肖记得这个声音，今所发生的一切，都是这个声音造成的！

    最开始的那声“游戏开始”，就是这场灾难的源头！

    “你是谁！”羿肖本能地问出了心里话，可回答他的，只有依旧冰冷的声音。

    “获取成功！掠夺者血脉激活，商店系统激活！扫描身体数据。”

    就像是科幻片中的立体成像一样，一个光屏凭空出现在羿肖面前：

    羿肖

    血脉：掠夺者

    技能：无

    力量：8

    敏捷：9

    防御：6

    精神：5

    元能：0

    羿肖看着面前的数据，就像是游戏人物属性一样，居然把他的每一条属性清楚地列举出来！

    “血脉成功激活，身体强化开始！”神秘的声音再次响起，羿肖眼前一花，刚刚的数据有了明显改变。

    羿肖

    血脉：掠夺者

    技能1：【掠夺】，可以随机掠夺死亡目标一项能力，目标死亡不得超过三十分钟，冷却时间二十。

    力量：16

    敏捷：19

    防御：12

    精神：10

    元能：20

    羿肖有点傻眼了，除了元能以外，其他属性都翻了个倍！元能更是从零增加到二十！

    属性翻倍是什么概念？

    拿力量来举例，正常情况下就算是力量突然增加百分之十，自身都可以明显感觉到。

    现在直接翻倍，简直就是质的提升！羿肖清楚地感觉到，自己体内仿佛有一种爆炸般的力量！就好像身体里蛰伏着一只猛兽，正在从沉睡中苏醒！

    体内的变化也让他意识到，这个属性面板并不是空穴来风，而是真真切切符合他自身情况的！

    “这光球……竟然如此强大，让我变强这么多！就是不知道这个精神和元能是做什么用的。”

    现在不是研究的时候，因为羿肖发现，光罩正在逐渐消失！

    他还身处险境，四周都是疯人，还有一只巨狼，他可不认为属性翻倍就可以轻松应对眼下的困境。

    巨狼深深地看了羿肖一眼，狼眸中充满了无奈，竟然直接选择掉头离开。

    巨狼的离开是始料不及的，羿肖都在准备承受巨狼的怒火，没想到对方没有寻仇的打算，羿肖也算松了口气，如果巨狼真要寻仇，那他可就真危险了！

    目送着巨狼离开，身边的光罩也终于破碎。

    “走！”羿肖爬出陨石坑，朝着学校大门逃跑。

    虽然心中还有很多疑惑，但现在当务之急是找一个安全的地方。

    这一跑，敏捷翻倍的作用表现出来，周围的景色飞速后退，羿肖都有些不敢相信这是自己的速度！

    以他现在这种速度，百米冠军是什么？世界纪录是什么？恐怕没有人可以凭借自身能力达到这种速度！

    羿肖的动静引起疯饶注意，它们张牙舞爪地追在后面，但是羿肖的速度太快了，这些“疯人”根本摸不到羿肖的影子，被羿肖越落越远。

    即便偶尔有几只迎面冲过来的疯人，也被羿肖灵活地躲过。

    很快，羿肖就成功地跑出学校大门。

    来到街上，羿肖才意识到这次灾难并不仅仅局限于校园内，眼前的景色，让他突然生出一种绝望的感觉。

    街上，惨叫声不绝于耳，到处都是四处逃命的人，还有在追在后面不停嘶吼的疯人。

    有些人想要驾车逃跑，可慌乱中引起的交通堵塞，把这些车都堵在路上。

    “疯人”们自然不会放过这些“瓮中之鳖”，本就不是很结实的车窗，被疯人三两下打碎，里面的人在惊恐中死于非命！没过多久，这些人也转变成“疯人”，加入狩猎的队伍。

    不远处的一座楼房，被流星擦中，一半都化作齑粉，另一半也是满目疮痍。

    这个陨石坑中也有一个光球，同样的，也有一只守护怪兽。

    那是一只变异的蜘蛛，体型跟路边的轿车相差无几，给人强烈的视觉冲击感，逃命的人纷纷绕道而校

    零星的蛛网遍布整个陨石坑，偶尔有慌不择路碰到蜘蛛网的人，被困在里面动弹不得，最终被蜘蛛以最残忍的方式杀死。

    “这到底……是怎么回事啊！”

    刚刚得到光球的喜悦全然不见，就算是属性翻倍，羿肖也心生无力之福

    看这情况，将近一半的人都变成了疯人，而且这个数字还在不断上升。

    有些被疯人咬伤、抓赡人，没过一会也失去理智，融入疯饶队伍郑

    “不行，不能在这里呆着，必须找个地方躲起来！”羿肖一脚踹飞一只正面冲来的疯人，心想。

    但是去哪就成了问题，现在这种情况，人越多的地方越危险。

    “有了！”羿肖眼前一亮。

    酒吧！现在是下午，正是一中人流量较多的时候，但是这个时候，酒吧还没到营业时间！

    大学城附近，酒吧这种颇受欢迎的娱乐场所不在少数，恰恰羿肖就知道一个！

    这是一个地下酒吧，相比于地上的建筑，安全系数更高。

    而且为了体现酒吧的重金属特色，整个酒吧的设计都是一种半复古的风格，大门采用的也是金属大门，比那些玻璃门不知道结实多少！

    更重要的是，这个酒吧离学校大门并不远，没跑多久，羿肖就远远地看到了酒吧的招牌。

    看到希望，羿肖的脚步更加迅速，越过慌乱的人群。

    很幸运，酒吧的大门是敞开的，羿肖一步跨入大门，迅速把大门关上。

    大门的锁也是铁门特有的插销锁，把锁合上后，从外面是打不开的。

    <br/><br/>