
　　一老一少，两名萨卡兹人做着简单的交流。

　　吴克在旁边听着，发现博卓卡斯替，原本并不是乌萨斯国家的人。

　　对方的故乡，在一个名为卡兹戴尔的地方，那是维多利亚联合王国的联合郡之一。

　　而老爷子在他们的种族里，似乎是位名人，颇有种人虽不在江湖多年，但江湖上仍有传说一样。

　　不过，辛西尔这位女技师，虽然看起来是老爷子的迷妹，把博卓卡斯替当做是人生偶像。

　　然而，偶像归偶像，检修费却是不能少的。

　　“这样的大人物在这里，想来也不会坑害我们这些小虾米。”

　　她安抚身边的两名保镖，芙兰卡和雷蛇，让她们少了一些逃跑的话。

　　有名气不小的人顶在前头当招牌，其最大的好处便是让不了解他们的人感到安心，博卓卡斯替能发挥和塔露拉类似的排面效果，是吴克有些没想到的事情。

　　“我需要新的能源端口，而环境控制器设备里面损伤的零件，也需要进行兑换和维修。

　　虽然，我们有带来一些维修工具与零件，但还有一些缺失的零部件需要对外购买。

　　放心，并不是什么难买的独到零件，有些完全可以从别的普通设备上拆下来替换。”

　　辛西尔检查完环境控制器的损害情况后，列出了一张采购清单。

　　吴克因为害怕买错，就带着这人又上天，让对方又吐了一回，才去最近的城市，把一堆缺失的零部件给买到手、搬运回来。

　　损害零部件，被从环境控制器上拆解下来，有些能修复，有些则只能替换。

　　检修队七人，足足耗费了四天的时间，才在仓库里完成最基本的修复工作。

　　接着，辛西尔就拿出随身携带行李中的一个手提箱，打开箱子，从里面取出一块看起来，就十分精密的控制芯片。

　　她介绍道：“环境控制器设备，只是外用的接口，而真正的源石技术，全在这块控制芯片上。

　　如果是按照正常程序关闭设备的使用，并不会损坏控制芯片，但如果是暴力拆卸，不走流程的关闭，这种精密的东西，则极容易遭到损伤。”

　　她将原本环境控制器里的一块已经坏掉的芯片取出，再把新的芯片小心放上。

　　“如果是不涉及芯片更换的检修，我们一般上门检修的费用会收得更少。

　　但这里是乌萨斯，那位侯爵又是位有钱人，所以，我们公司每次来检修，都是按照更换的标准进行的。”

　　辛西尔女士不在意地说出，自家公司在进行检修时候的黑幕。

　　“所以，如果不想多花冤枉钱，最好就是维护好这个控制芯片。

　　比如，设备的能源供给要源压稳定，断开源能接口的时候记得提前把芯片的链接给隔绝掉。

　　当然，就算这么做，以这种采用劣质U3材质的控制芯片，使用寿命一般也不超过十年。”

　　黑幕更加黑了，吴克在旁边听得很想打人：“这设备卖得这么贵，结果却是如此容易坏掉的东西，你们商家的良心难道不会痛么？”

　　“环境控制器本来就是高奢物品，讲究的是别人没有而我有的独一份享受，会买的只有那些有钱人，如果太实用的话，一年才能卖出去几个，我们环境优化有限公司，却也是需要生存的。”

　　辛西尔耸了耸肩。

　　“要不是听你们说，你们打算把这东西，用于农业的种植生产上，我才不会告诉你们这么多。”

　　四天的时间，辛西尔对这个地方有了一些了解，吴克也没有保密，把想要用环境控制器去做的事情，直接告诉给了对方听。

　　。。。。

　　“尝试链接，看设备是否能运转正常，记得把保险切断装置给我装上，我们可没带来第二枚控制芯片。”

　　辛西尔这位工程技师在旁边发号施令，手下的检修队成员快速动起手来，被从供暖设备拆下来的源能插口，供能的开关被打开。

　　只见，一名技师手上的能量表，屏幕直接亮起：“供能线路运转正常，源压处于正常的域值内。”

　　“感应线路正常，感应针正在探测周遭环境。”

　　“能量供应抵达保险阀，源能输出、涌入，设备开始链接控制芯片。”

　　一个个人的汇报着，看起来十分专业的样子，但在外行人的吴克眼里，就是有人打开了能量供给的开关。

　　然后，一直在仓库吃灰的环境控制器，开始亮灯运转起来的过程。

　　“控制能量输出，调整至最低限度档，周遭环境优化开始。”

　　一股微弱的能量力场，从顶部像是避雷针的铁条上发出，吴克仔细感受了一番，就察觉到空气中的微弱能量，正在遭受这股力场的影响，逐渐变得躁动起来。

　　周围环境的温度，却也在逐渐提升，仓库顶层的白雪，却是在开始融化。

　　“这环境控制器，是模拟天灾形成过程的仪器吗？”

　　吴克忽然问，在拆下这东西之前，他实际是有在侯爵府花园里亲身体验过这东西形成的能量力场，只能那时候的能量力场已经形成，十分稳定，所以他并没有觉得有什么问题。

　　而这次从无到有形成这种力场，却是让吴克发现这种力场，意外地与他在来到这个世界没多久，于最开始的矿场里遭遇的那场雪灾有些类似。

　　“你知道这里面的原理？”

　　辛西尔有些惊奇。

　　“我只是就觉得它散发的能量力场，和我曾经遭遇的一场天灾，掀起的能量力场很是相似。”

　　吴克解释说道。

　　“你能感应到它制造出来的能量力场？”

　　辛西尔愣了愣，随即赞道。

　　“那你一定拥有着非常了不起的感知天赋！”

　　她点点头。

　　“是的，没错，环境控制器的原理，其实就是模拟天灾形成的过程。M.23sk.com

　　我们公司雇佣诸多兼职天灾信使的环境学家，他们所研究观测的各种天灾情报被我们公司收购，然后开发成为环境控制器的环境优化技术。”

　　“比如，在乌萨斯北境这种寒冷的地方，我们就会模拟火山地带的天灾，能量散发的频率力场，那种频率力场会使得周遭的温度上升。

　　但不必担心，由于现实环境的原因，这东西绝不会真的弄出一座不存在的火山，然后突然在这里来个火山爆发，出现造成破坏之类的事情！”

　　“那如果它是在有火山的地方呢？”

　　在旁边看着的博卓卡斯替，却是忽然询问道。

　　“环境控制器，其实是维多利亚那边，研发天灾制造器失败后的副产物。

　　然而，在特定的情况下，这种设备却是能够发挥出，相当于大型源能武器的威力。

　　比如，利用环境，引导出一场相对应的天灾。”

　　。。。。

　　环境控制器是一种危险的设备，但就像是刀子能够用来伤人，也能够用来切菜一样，都只是工具而已。

　　在运行正常后，吴克就让人从暖棚里，搬出来一些已经种出来的食用作物幼苗，放在环境控制器制造出来的温暖环境中生长，并观察这一尝试的情况。

　　而几天后，得出的结果却是喜人，比对在暖棚中的生长速度，那些作物在外界的生长速度，显然要更加快速。

　　适宜的环境，充足的日照，食用作物长得飞快，在暖棚里的作物，还没完全脱离幼苗的情况下，那些放在环境控制器弄出来的温暖环境中生长的作物，却已经被煮上了桌。

　　“环境控制器好是好，放在里面的作物，几乎是以数倍的速度在生长，但它实在太贵了，而且作用的范围也极其有限。”

　　被煮熟的食用作物名为‘甜根’，这东西煮熟的味道，就像是沾了糖的红番薯，有些齁甜，但却能量十足。

　　博卓卡斯替老爷子拿着一块软糯的根茎，有些烫嘴地吹了吹上面的热气，就在吹的过程中他说道。

　　“技师长，我们这边的情况，你也了解了差不多了，有什么办法么？”

　　检修好环境控制器后，辛西尔等人还是被‘自愿’留了下来，吴克发现对方是个难得的正义伙伴（工具人），就很自然地把一些专业的工作，比如已经被搞出来的暖棚技术交给对方，让对方帮着改良改良。

　　结果，对方不愧是大公司高级技师，却是比矿场里的专业人士还要专业，真的就在适应这个世界的暖棚结构上，再次优化了一些东西，减少了某些地方材料的支出，却加强了保暖性和光照性。

　　“以你们现在的情况，我觉得你们可以把环境控制器，与暖棚技术结合起来使用。

　　作物的生长，需要外界空气的一些物质，那么就把密闭式的暖棚，改造成通风式的。

　　当然，改造成通风式后，保暖性会大大降低，所以这一部分就需要环境控制器来解决。”

　　“但我们的环境控制器，能够影响的范围并不大不是？”

　　博卓卡斯替反问。

　　“是的，博卓卡斯替阁下，但这个是可以通过技术调整来解决的。

　　环境控制器原本就是面对那些，对生存环境需求比较高的珍惜植物。

　　但你们所要种植的一些食用作物，却并不在这一范畴之内。”

　　辛西尔技师一边吃着甜根，一边讲述道：“所以，我可以调低对于环境的精确控制，将控制芯片的效用，多放在影响的范围广度之上。

　　当然，环境控制器作用的范围越大，所能提升的环境温度就会越低，不过，这一部分其实可以通过正常的供暖设备来辅助解决，根据我的计算，你们拥有的环境控制器，最大可以支撑……”

　　辛西尔技师巴拉巴拉地说出一些详细数据，如果他们要建造的农场，只是应对一个正常村子，或者一座人数较少的城市的物资供给的话，或许种植出来的作物足够。

　　但随着乌萨斯的北境地盘，不断被她们组织侵入，架空、掌控的情况下，他们要面对的，也已经不是一座城市、一座村子的事情，而是要在这个数量上翻个上百倍。

　　这就意味着，哪怕他们能在北境上找到日照充足的地盘，也需要至少上百座的环境控制器，才能勉强解决食物物资缺口的问题，逐渐让北境在基础食物上，做到自给自足的程度。

　　“你提了个好主意，但这需要实践，或许需要半个月的时间去实践，我们的暖棚农场已经逐步建设起来，如果可以的，我希望你能亲身莅临，去指导一下我们的建设工人，关于农场的改造、和之后具体的建设布局。”

　　“当然，我也不会让你们给我们打白工，工钱就换作乌萨斯北境这边的土特产，让你们带回去如何？嗯，还是精炼过的矿石！”

　　“行，成交。”

　　辛西尔没有多做犹豫就答应下来，对方给她赚外快的工资，这是她被强留下在这里后，之所以没有太多怨言的最大原因。

　　房间中，在辛西尔走后，博卓卡斯替就看向了他。

　　“你把她留下来的确是个正确的选择，她果然给我们提供了巨大的帮助。

　　虽然，物资缺乏的问题仍没有解决，但至少缓解的一部分食物稀少的情况。

　　至于其他的，只需要大量建造普通的暖棚农场，应该也可以勉强应付。

　　希望，北境下一个极寒季节到来之前，能够把这些东西搞定。

　　到时，只要大家勒紧腰带，啃树皮、吃草根，然后把节余来的物资再细分一下，我们现在的地盘，应该就不会饿死太多的人。”

　　“勒紧裤腰带、啃树皮、吃草根，这可不是我想要的。”

　　地盘不断扩大，管理人数增加，考虑温饱的问题，让塔露拉前段时间，才大量购入的物资，重新降低到原本预估，今年有够富裕、需要的物资数数值之下。

　　“我现在，已经看到了解决问题的办法。”

　　“什么办法？”

　　“按照计划，采购环境控制器。”

　　“你是认真的？”

　　“环境控制器的价格你应该清楚。”

　　博卓卡斯替提醒道。

　　“现在，我们组织可没有能够拿出来、富余的钱……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第一百九十六章 研发失败的超级武器副产物免费阅读。https://xs.23sk.com 