    虽然现在已经修炼了一万年，实际上在之前剑沧源便已经达到了圣尊境巅峰！

    一瞬间，几乎所有人的目光都看向了他，剑帝之子，天赋绝世，修炼不到一万年可以匹敌神尊境高阶，可以随时突破到神尊境。

    任何一个都足以成为在场的焦点，几乎没有谁能匹敌。

    各方势力天骄都忍不住上前去认识，他们眼中都有着敬佩之色。

    就算是他们都自认为远远不如剑沧源。

    “你们好。”

    面对众多上前结交的众人，剑沧源脸上带着笑容，随意的打着招呼，谦谦有礼。

    “真是装逼。”叶星身边，男孩源鑫战嘀咕道，脸上明显有不爽之色。

    “比本少爷还会装，给我同样的时间，本少爷打爆他！”

    “嗯？”

    闻言，叶星目光顿时看来，好奇的看了源鑫战一眼。

    “叶星，你别不信，源帝老头封印我太长时间了，我出世的时间晚了很多，不然的话哪里会轮到他人装逼。”源鑫战一脸自得道。

    “源…源帝老头…”旁边，紫阳等几人听到这个称呼，嘴角不由抽了一下。

    帝境强者，哪一位不是威慑所有宇宙，就算仅仅是说起名字他们都无比敬畏，怎么敢这么称呼？

    “嗯？”

    就在这时，剑沧源似乎注意到了叶星这里，顿时笑着走了过来，道：“叶星，上次一别，我们这么快又见面了。”

    “你好。”叶星脸上也带着笑容道。

    “这叶星与剑沧源也认识？”

    “不可思议，叶星似乎来自于一片极为偏僻的宇宙，进入虚神宗后也只是离开了一次。”

    周围人脸上顿时露出了讶然之色。

    叶星身边，紫阳等人也是很吃惊，叶星竟然认识两位帝子。

    “你是叶星，虚神宗炼制丹药最强之人？能迅速炼制出神魂丹？”

    剑沧源身后，一位中年男子站立着，他看着叶星，直接走上前，他脸色平静，但是眼中却带着一丝战意，道：“希望我们有机会比试一下，看看虚神宗现任最强弟子水平到底如何？”

    “比试？”叶星看着这位男子。

    这是一位圣尊境巅峰强者！

    叶星忽然感到有点无奈，怎么走到哪里都有人来比试，刚进入虚神宗如此，现在来到功德空间外也是如此。

    “叶星，这位男子名为丹元，炼丹天赋算是强大，当初差一点就进入到了虚神宗内，仅在被录取的上限后一位。”

    就在这时，紫阳声音在叶星脑海中响起。

    虚神宗每一次招收弟子都有严格数量限制，不可能无限制招收，可能一次只招收一百人。

    就算排名第一百零一位，与前面第一百名有极小的差距，也不可能被录取。

    “之后丹元选择加入了另一个炼丹宗派。”

    虚神宗是最强大的炼丹宗派，是炼丹圣地，实际上还是有很多炼丹势力的。

    像是上位宇宙基本上都有自己的炼丹势力。

    “加入后，他的炼丹能力在不断提升，现在丹元的实力处在圣尊境巅峰，至于丹药已经可以熟练炼制神魂丹、蜕凡丹、玄凝丹三种！”紫阳说着关于丹元的信息。

    “都可以炼制出？”叶星一愣。

    “对，不过丹元修炼的时间也是无比漫长了，实际上，这次到来的很多处在圣尊境巅峰的炼丹师炼丹水平都很高，能熟练炼制神魂丹等三种丹药的不在少数，我们的炼丹水平几乎处在垫底的位置。”

    “原来如此。”叶星瞬间明白了。

    炼丹能力与时间是有很大关系的，像是紫阳现在只能熟练炼制蜕凡丹，但是他也只是炼制了很短的时间，修炼时间也只有一百万年出头。

    若是再给他时间，数百万年，上千万年，他必然能熟练炼制神魂丹、玄凝丹。

    这完全就是时间的积累。

    不仅是紫阳，还有血无极和霏雪如果在圣尊境停留足够长的时间，想要达到丹元的水平并不是很难。

    “这里前来的都是这种层次的？”叶星心中暗暗道。

    他看向剑沧源身边的几人。

    进入功德空间境界限制为圣尊境巅峰，丹元刚好达到这极限。

    圣尊境巅峰实力，随意炼制神尊境层次丹药，这是对剑沧源最好的辅助。

    至于修炼天赋，战斗能力，这些对于剑沧源来说估计根本不需要。

    叶星又看向其他区域，那些地方的人员基本上也都是这样的搭配。

    为首的是一两位绝世天才，看上去很年轻，但是身边的处在圣尊境巅峰，看上去修炼时间却很长。

    显然那些不擅长战斗，但是肯定擅长炼丹或者是炼器。

    “不知道叶星你敢不敢？”丹元看着叶星，脸上带着笑容道，话语中明显带着一丝挑衅。

    当初没有被虚神宗吸纳，他心中肯定是有点不满的。

    若是在众目睽睽之下击败叶星，也算是洗刷了他的耻辱。

    “有机会吧。”叶星微笑道。

    “你不敢么？”听到叶星的话，丹元顿时说道。

    “并非是不敢，只是没有意义。”叶星摇头，脸色却很淡然。

    他现在的炼丹术，可能那些真正的神尊境、世界境等顶级炼丹师可以比他更熟练，但是圣尊境层次的，他绝对不下于任何对手。

    “那你觉得怎么样才有意义？”丹元显然不准备这样放弃，追问道。

    “哎呦，我说你这人脸皮可真厚，自己炼丹时间都超过几十亿年了，还不算在时间流速空间内的，叶星现在整个寿命才数千年，还不到你的一个零头，你也好意思来挑战？”男孩源鑫战站在叶星身边，毫不客气道。

    “有本事再过一亿年时间和叶星说这话？”

    他看着丹元，却是毫不掩饰自己眼中的鄙视之色。

    “丹元要挑战叶星。”

    “叶星炼丹天赋惊人，有巨大的潜力，不过时间太短了，现在丹元炼丹能力肯定要远远超过叶星。”

    “现在挑战叶星，丹元确实是有点以大欺小了。”

    “这源鑫战还真是到处惹事，丝毫不在乎别人面子。”

    周围人看向这里，眼中明显有看好戏的样子。

