    “陆书记，您看秘书的事情？”张载豪站在陆睿面前，小心的问道。//www.  //

    陆睿一笑，看来这位张秘书长，看到自己还是很紧张啊。

    他其实倒是错怪张载豪了，虽然陆睿并不准备在鹤鸣市大动干戈，可是在外面的人看来，新官上任三把火，陆睿先是在城管局烧了一把，那么下一次，他是不是要准备对鹤鸣市的其他地方进行动作呢？所以很多人就判断，鹤鸣市恐怕要有一个大的变化了。

    毕竟陆睿虽然是从省委副秘书长的位置上下来的，但是联系一下他的履历，就不难发现，对于执政一方的事情，这位陆书记早就已经是轻车熟路了，纵观陆睿的行事手段，不管是在松江省还是在g省，都可以毫不夸张的用一句杀伐果决来形容，倒在他屠刀下的干部，不计其数。

    而且，陆睿还是太年轻了。

    三十出头，就做到了市委书记的高位，管理着几百万人的生计，这样的一个大好局面，任何人都不会轻易放弃的，而年轻干部的通病，就是渴望做大事，出成绩，说的好听一点，就是开拓进取，大干特干。

    所以，面对陆睿的时候，张载豪是极为小心谨慎的。

    轻轻的端起面前的茶杯喝了一口，陆睿对张载豪道：“秘书的事情不着急，老张，你觉得咱们市的县市班子调整，应该本着什么样的原则呢？”

    张载豪就是一愣，心道怎么话题忽然从秘书变成县市班子调整上面了呢，但是他随即想到这个问题不是自己随便能够插口的，否则一旦消息传了出去，自己恐怕就要承担一定的责任了，毕竟关于县市班子调整的问题，常委会上面的争执自己是亲眼看见的，这个事情里面牵扯的东西太多，稍微不慎重。自己就容易被人诟病。

    小心的观察了一下陆睿的脸色，张载豪发现陆睿此时的表情很平静，看不出什么想法来。

    沉吟了一下，张载豪斟酌着道：“陆书记。我看这个事情，还是等您了解一下情况再说吧。”

    点点头，陆睿倒是对他的话没说什么，虽然看上去按照正常逻辑，张载豪这番回答有有偷奸耍滑的嫌疑。但是在此时此刻，他如此答话，却可以认为其是谨慎小心。

    避重就轻么？

    陆睿心中笑了笑。对张载豪的印象倒是好了几分，一个知道自己该做什么的办公室主任，市委大管家，相对自己来说，倒是很不错的。

    两个人又闲聊了几句，陆睿便不再提起关于区县干部班子调整的事情，他不说，张载豪更是高兴。虽然两个人的气氛还是有些尴尬，可倒是让他放心了不少。

    “书记，下午您要到胜利广场参加一个纪念活动。咱们提前半个小时出发，可以么？”张载豪问道。

    陆睿点点头：“这事你做主就好了。”

    张载豪正准备起身告辞，没想到陆睿却忽然开口道：“对了，老张，关于秘书的问题，你们市委办公厅选的怎么样了？”

    张载豪长出了一口气，心说您总算提到这个事情了，笑了笑说道：“办公厅挑了几个人，都是全市系统当中比较不错的笔杆子，我大概的看了一下。您要是喜欢的话，我就让他们过来见见您？”

    陆睿摆摆手：“没那个必要嘛，弄的像选秀女似的。”

    说着，他摇摇头道：“算了，你先去忙吧。”

    张载豪转身离去，陆睿却给自己点了一根烟。默默的抽着。

    沉思了一会儿，陆睿起身拨通了一个电话：“让李副秘书长来一下。”

    片刻之后，市委副秘书长李易峰来到了陆睿的办公室。

    “书记，您找我？”李易峰小心翼翼的来到陆睿面前，恭敬的问道。

    陆睿满脸含笑的点点头，把手中的文件放下，对李易峰道：“没什么事，就是找你聊聊。”

    李易峰心中一惊，脸上却不动声色的点头道：“有什么事情，您尽管吩咐。”

    陆睿笑了笑：“最近市委办公室里面都在谈论我选秘书的事情，你有什么想法？”

    听到陆睿的话，李易峰顿时就愣住了，半晌才迟疑着答道：“书记，这个事情，我……”

    陆睿点点头，鼓励他道：“你尽管说，呵呵。”

    李易峰鼓足了勇气，看向陆睿道：“您是市委书记，您的事情对于整个鹤鸣市来说，没有小事。”

    陆睿意味深长的看着李易峰，脸上带着不置可否的笑容：“你说的是真心话？”

    李易峰一怔，随即讪笑道：“这事是闹出了一些影响，毕竟您的秘书位置敏感，争取想进步的人不少。我个人认为这是一个好现象，俗话说的好，大浪淘沙！有人关注这件事不是坏事。起码能够让干部们能够有进步的想法。”

    陆睿没有说什么，倒是觉得这个李易峰并没有外面传言的那么不堪，能说出这样冠冕堂皇的一番话来，表明这个市委秘书长还是深谙官场之道的，毕竟谁都看的出来，陆睿选秘书的这个事情，现在已经成了市委办公室的一件大事，就连陆睿自己都接到了几个相熟领导的电话推荐熟人，更不要说市委办的其他领导了。相信不管是张载豪还是李易峰，都应该也有人给他们打招呼了。

    但即便是如此，李易峰却说这个事情不是坏事。这么一来，一下子倒是把陆睿的嘴给堵上了，如果陆睿再说什么，反倒是他这个书记的不对了。

    心里面闪过这个念头，陆睿脸上不动声色的微笑了起来，看向李易峰的目光却变了。

    李易峰当然能够分辨的出陆睿此时对自己的态度，打招呼自然是有人跟他打了，但是李易峰敢保证自己没收人家的东西，可即便如此，面对陆睿那种充满了戏谑仿佛一切尽在不言中的目光，李易峰依旧难忍自己心里面的怒气，忽然沉声道：“我劝天公重抖擞，不拘一格降人才。”

    陆睿一愣，随即笑了起来，对李易峰道：“你先回去吧。”

    李易峰明白陆睿是听懂了自己的意思，也没说话，站起身离开了陆睿的办公室。

    “我劝天公重抖擞，不拘一格降人才！”

    陆睿的嘴里面念叨着这句话，先打了一个电话，简单询问了几句之后，沉思了片刻就拨通了张载豪的电话：“张秘书长，你到我这里来一下。”

    张载豪刚从陆睿这里回去没有几个小时，听到书记的召唤，带着满腹的疑惑来到陆睿办公室：“书记，您找我有什么事情么？”张载豪客气的问道。

    说实话，对于陆睿这个新书记，张载豪也不完全是打算彻底倒向他的，谨慎小心是张载豪的性格，这种性格已经深入到他的骨子里面，做任何人事情他都会给自己留下一条后路的，就好像这次帮陆睿挑选秘书的事情，很多人都找张载豪打招呼，送人情，可是他全都婉言拒绝了。

    而这么做的原因，就是张载豪觉得，陆睿这个人不像是一个容易受人摆布的角色，自己想要越过他操控某些事情，反倒是容易引起他的不满。特别是在选择秘书的这个事情上面，最关键的是要看陆睿对这个秘书是不是满意，要知道秘书归根到底是为领导服务的。即便自己选择了一个关系户，只要陆睿不满意，那人一样成不了陆书记的秘书。

    现在看来，事情的发展跟自己当初所猜测的差不多，关于选秘书的问题，陆睿果然是不愿意假手于他人的。

    陆睿当然看得出张载豪的紧张，不过他却没有点破，而是平静的对张载豪道：“你知道咱们鹤鸣市什么地方，能力比较突出的年轻干部比较多么？”

    张载豪闻言一愣，不知道陆书记问这个做什么？但身为市委大管家，他却是不能直接回答不知道的，思考了一下，他试探着说道：“难道您说的是市委党校？”

    陆睿心中笑了起来，这个张载豪倒是聪明，知道这个时候应该说什么。

    果然，张载豪随即明白了陆睿的意思，笑着说道：“书记，正好赶巧了，市委党校最近有一个辩论大赛，听说参加的选手都是咱们鹤鸣市各个区县市派出的优秀青年干部，您要是有空的话，我安排一下，过去观察观察。”

    陆睿微笑着点点头：“那就依着秘书长你的想法了，我们去明天市委党校转一转。”

    顿了顿，陆睿又接着认真嘱咐道：“尽量不要扰民，我就是去看一看，听一听，了解一下基层干部的心中究竟是什么所思所想。”

    听到陆睿的这句话，原本满脸笑容，因为自己的意见被书记采纳的张载豪脸色一下子就变得难看起来，虽然身体在点着头，可是心里面却已经开始了不断的思考，思考着这位陆书记究竟有什么打算。

    更为重要的是，随着陆睿的这一番话，使得张载豪意识到一个很重要的问题，那就是陆睿究竟是怎么得知市委党校要召开辩论赛的呢？