    之前在390章开头PS说了一大段，结果被吐槽占字数，于是删了。

    结果删完了又有人看不明白，早知道不删！

    解释两点：

    第一，武道先天就是仙道凤初，青君入剑阁之前就已经是先天巅峰，也就是仙道凤初巅峰。她入剑阁才七天就是易筋，也就是仙道琴心。她到锻骨的时间三年，是中学到大学的时间，不是从零开始的时间！不是从零开始的时间！不是从零开始的时间！重要的事说三遍！

    她进剑阁之前就很强了，没进门就在妖怪里厮杀突围，刚进门就把师兄掼在墙上，这么猛的人为什么总当那是从零开始？你家从零开始能打妖怪？能不能不要跳看，跳完了又来说我强行快？再说青君突破比秦弈快的麻烦重新看书，真的是受不了了，说完一个又来一个，真的无语。

    第二，当初“没有想象中那么爱”，不是“不爱”，不是“不爱”，不是“不爱”，重要的事再说三遍。想象中是能抛弃一切的等级，事实证明在一个心中家国责任更重要，另一个心中寻求变强为了流苏也更重要。这就是“没有想象中那么爱”，不是不爱，而是没到置于一切之上的程度！当南离毁灭，责任消失，那压在青君上面的没了，这个原本在第二位的爱就是第一位的了。

    这么简单的事情，这么难理解？

    难理解没关系，我还特意在前几章用旁白说了一堆，就是照顾懒得动脑的，结果还有人当没看见似的说不爱，我说，你不理解没关系，但能不能别跳了旁白？天天强行强行的，真是麻烦你们了！