    煽情留给夏博士自己。

    这边，假面骑士亚极陀和魔弹战士龙剑王，两人跟龙将的战斗，也到了最后阶段。

    眼前，龙将暴怒道：“龙剑王，假面骑士，就算死，我也不会让你们好过。”

    “呀！”

    只听龙将一声仰天怒吼。

    无穷的黑暗，以及愤怒和恐惧之力，从他身上爆发而出。

    原本，他是想把这股力量，留给以后和神明的战斗。

    但现在，龙将已经怒不可歇，开始拼命！

    在转眼间，龙将变成了一只霸王龙模样的黑色巨兽。

    事已至此，龙将的阴谋已经完全失败。

    在这疯魔之下，龙将不顾一切，他即使死，也要拉上杨景跟贺辰垫背。

    见到这一幕，龙剑王一剑砍去。

    但在巨大化的龙将身上，击龙剑所造成的伤势，并不是特别严重。

    击龙剑虽然克制龙将的黑暗之力。

    但如今击龙剑和龙剑王，都还在被世界规则压制当中。

    此时，龙将极致升华。

    他把自己体内所有的力量，都悍然的爆发了出来！

    吸收了前面，临水市所有人的愤怒和恐惧情绪。

    现在的龙将，单凭杨景龙剑王的姿态，还不足以真正消灭他。

    随即，只见龙剑王对着亚极陀道：“亚极陀，把那枚魔弹钥匙给我。”

    听见这话，亚极陀想起了之前，龙剑王给自己的一把通讯用的魔弹钥匙。

    亚极陀连忙取出。

    看去，此刻的这把魔弹钥匙的样子，出现了一丝变化。

    在钥匙的握把出，有着如同亚极陀印记的图案。

    “这是？”亚极陀疑问道。

    可眼下也不是发问的时间。

    贺辰虽然心中疑惑，但还是把钥匙扔给了龙剑王。

    杨景飞快接住钥匙，看着上面亚极陀的图案。

    手中，击龙剑应声道：“在亚极陀开启新形态后，我们的魔弹钥匙，不知为何，也吸收了一丝属于亚极陀的光之力。”

    “aibo(伙伴)，要上了！”

    “啊！”龙剑王心领神会。

    霎时，龙剑王道：“魔弹钥匙，发动！”

    言罢，这把有着亚极陀印记的魔弹钥匙，插入了击龙剑的金色龙首。

    击龙剑道：“来自于进化的神圣力量，在此，我也将得到彻底的解封！”

    “嗡！”

    一道金色的光芒闪烁。

    杨景手中，击龙剑重新变化为了王神击龙剑。

    在亚极陀的力量下，世界的压制之力彻底消失！

    龙剑王身上，也是出现了一道光芒。

    下一刻。

    “以王神之名，弑魔灭邪！”

    “王神龙剑王，来神！”

    被封号的王神龙剑王，终于闪亮登场。

    不过这还没完呢！

    为了彻底干掉龙将，王神龙剑王，肯定也是火力全开！

    只听“唰”的一声，王神击龙剑上，一道光芒闪过。

    奇兵，王神击龙剑特殊能力发动！

    在眨眼间，又是数道身影，从四面八方，把龙将团团包围。

    “烈火燃烧，焚烬八荒！”

    “烈焰龙剑王，来神！”

    “暴雪之威，冰封邪崇！”

    “暴雪龙剑王，来神！”

    “飓风呼啸，驱散鬼魅！”

    “飓风龙剑王，来神！”

    “雷霆万钧，审罚罪恶！”

    “雷霆龙剑王，来神！”

    “金钢之意，守护世间！”

    “金钢龙剑王，来神！”

    “拥抱黑暗，迈向光明！”

    “黑夜龙剑王，来神！”

    一道道威严的声音乍然响起！

    见到这一幕，一旁的亚极陀目瞪口呆。

    因为这些，都是王神龙剑王，各个元素形态的分身！

    真就皮套大战了？！！

    贺辰惊讶不已，没想到王神龙剑王，居然开启了那么多形态。

    自己日后也要将把劲了！

    当然，这些后话暂且不多提。

    在王神龙剑王的强大的力量下，接下来，龙将也将迎来他最后的终曲。

    龙将眼中闪过惊恐的神色。

    好多龙剑王！！！

    然后，王神龙剑王就是一记终极必杀。

    “终极之钥，发动！”

    “发动，终极破坏(粉碎)！”

    转瞬间，飓风龙剑王一马当先。

    “王神击龙剑，飓风斩！”

    飓风撕裂，摧毁一切！

    身旁，烈焰龙剑王和暴雪龙剑王站在一起。

    “王神击龙剑，烈焰斩！”

    “王神击龙剑，暴雪斩！”

    冰火两重天，势不可挡！

    雷霆龙剑王和钢铁龙剑王，也是同时出手！

    “王神击龙剑，雷霆斩！”

    “王神击龙剑，金钢斩！”

    在这电闪雷鸣之下，无数坚不可摧的铁剑，朝着龙将发起了猛攻！

    雷霆万钧版，无限剑制！

    不远处，黑夜龙剑王沉声道：“王神击龙剑，黑夜斩！”

    顿时，一股恐怖的威压，将龙将压倒在地动弹不得。

    最后，王神龙剑王挥动王神击龙剑，气势威严的道：“王神击龙剑，龙王魔弹斩！”

    “吼！”

    眨眼间，七道威力十足的终极必杀，以不同的角度，重击在了龙将的身上。

    龙将撕心裂肺的惨叫，无比痛苦。

    当初，一把王神击龙剑就让龙将受伤严重，更何况现在可是七把！

    这可是，真正火力全开的龙剑王啊！

    “亚极陀，就是现在！”

    这时，王神龙剑王对着亚极陀喊道。

    假面骑士亚极陀，心领意会。

    顿时，贺辰目光如炬。

    看着眼前，身受重伤的龙将，亚极陀再次举起自己的狂暴雷弓。

    狂暴雷弓上，闪烁着可怕的紫色雷光。

    狂暴之雷，雷霆之力，极致驱动！

    亚极陀左手握弓，右手拉起弓弦。

    变身圆环腰带上，紫光大亮，贤者之石配合幽空宝珠，吸收着无穷无尽的雷霆之力。

    在亚极陀的指尖上，一丝带有狂暴的电光跳跃。

    “狂暴之雷，雷霆之怒！”

    亚极陀缓缓开口。

    “狂暴雷弓，雷霆破邪，毁灭……射穿！”

    “咻！”

    刹那间，一道雷霆箭矢，以迅雷不及掩耳之势，猛烈的射穿了龙将的心脏！

    龙将瞳孔紧缩，可他说不出半个字来。

    在雷霆箭矢射入他的身躯后，狂暴的雷霆之力，就是将他的五脏六腑，摧毁的一干二净。

    下一秒。

    伴随着“轰隆”一声。

    龙将巨大的身体，整个粉碎，剧烈的爆炸声，骤然响彻原地！

    龙将的生息，也在这爆炸中消失。

    至此，暴怒之龙分身，龙将死！

    见状，一直在远处煎熬等候战况的特办局等人，发出了欢呼的声音。

    柳裕他们喜极而泣！

    面对可怕的龙将，他们三级觉醒者毫无反抗之力。

    但好在，临水市还有一位强大的守护者。

    假面骑士赢了，那么自己临水市也安全了！

    ……

    现场，爆炸声下。

    王神龙剑王轻轻一动，其他龙剑王便消失的无影无踪。

    王神龙剑王，来到假面骑士亚极陀身旁。

    王神龙剑王笑道：“赢了！”

    “嗯。”亚极陀也是笑着回应，点了点头。

    接着，亚极陀默默伸出右拳。

    见此，王神龙剑王也是伸出左拳。

    在龙将爆炸的火光下，两名战士的友谊和羁绊，在这一刻达到了顶端。

