
乔皇后瞬间哑然。

永嘉帝没有废黜太子之意，对东宫也颇多维护。不过，这绝不代表永嘉帝就对东宫毫无戒心了。

只说这几年，李景离京当差，每次都有御林侍卫随行。可以看做是天子恩赏，也可以视为永嘉帝正大光明地安插了眼线人手在李景身边。

李景一举一动都在永嘉帝的眼皮底下。

永嘉帝对东宫的猜忌和重用不相上下。

"那现在该怎么办？"乔皇后声音哽咽，泪珠在眼眶里直打转："难道我们就眼睁睁等着不成？"

陆明玉抿紧嘴角，目中闪过一丝决绝。

她先转头，对李珝李瑄李琀说道："我有事和皇祖母商议。你们先出去。"

李琀磨磨蹭蹭不想走，李瑄李瑄都知道亲娘的脾气，对视一眼，一左一右将李琀拖了出去。

寝室里很快就剩陆明玉和乔皇后两人了。

陆明玉压低声音，在乔皇后耳畔低语数句。

乔皇后先是一惊，很快眼中闪出光芒，身体里陡然有了力气，直接坐了起来："你真要这么做？"

陆明玉点点头："是。此事不能声张，也不能让父皇察觉，我们来个先斩后奏。得劳烦母后，配合儿媳演一场好戏才行。"

乔皇后身体微颤，不知是惊惧还是激动，口中却很快应道："好，就这么说定了。"然后，又紧紧握住陆明玉的双手，哽咽道："小玉，辛苦你了。"

婆媳数年，一直相处和睦，感情日渐深厚。

陆明玉故作轻快地说道："母后还是第一次叫我的闺名。可见，母后现在才算真正接纳我这个儿媳了。"

乔皇后又想哭又想笑，一张口鼻音浓重："都这等时候了，你还有心情说笑。"

远在江南的李景，伤势不知情形不明。陆明玉心里沉甸甸的，哪有心情说笑？都是哄乔皇后罢了。

陆明玉定定心神，轻声道："药都快凉了，母后先喝了药，好生歇着。不出半日，朝廷就该收到消息了。"

乔皇后点点头，将温温的苦涩的汤药一饮而尽。

...

当日下午，太子李景遇刺受伤的消息就呈到了永嘉帝的御案上。

永嘉帝龙颜大怒，立刻下旨，宣召乔阁老罗尚书等重臣进宫议事。

后宫中也得了消息，赵太后急得团团转："这可如何是好。太子到底伤得怎么样了？这些个胆大包天的混账，竟敢刺杀太子！"

赵太后最喜爱的孙子是四皇子，对其余几个孙子也颇为疼爱。听到李景受伤的噩耗，心都快揪起来了。

秦妃心里幸灾乐祸，面上却是一脸忧色："皇后娘娘听到这等噩耗，也不知能不能撑得住。还有太子妃和珝哥儿他们三个，现在更不知如何了。不如，臣妾伺候太后娘娘去一趟椒房殿吧！"

正好就近凑个热闹，看看乔皇后和陆明玉焦急如焚的模样。

赵太后急得像热锅上的蚂蚁，顾不上计较秦妃那点小心思，连连点头道："好，你这就随哀家过去。"

秦妃忙上前扶着赵太后的胳膊，一路快步去了椒房殿。

进了椒房殿，宫人彩兰红着眼相迎："奴婢见过太后娘娘，见过秦妃娘娘。皇后娘娘和听闻太子殿下遇刺受伤的噩耗，当时便昏倒了。现在躺在床榻上，周院使正为娘娘施针。"

赵太后坚持要进寝室，彩兰拦不住，只得让了路。

进去一看，乔皇后果然面色惨然地躺在床榻上。

秦妃看在眼里，浑身舒泰通畅。眼睛却迅速红了，用袖子擦个不停。

赵太后心情沉重，待了片刻，见乔皇后还没醒转，只得起身离去。

赵太后探望儿媳也就罢了，万万没有长辈去探望孙媳的道理。秦妃自告奋勇："太后娘娘先回寿宁宫歇着，臣妾代娘娘去一趟东宫，探望太子妃。"

赵太后长叹一声："也好，你代哀家去瞧瞧陆氏。陆氏素日就是个好强的脾气，你去了之后，说话加几分小心，别惹她。"

秦妃连声应是："娘娘放心，臣妾说话知道轻重。"

呵呵！

陆明玉平日眼高于顶，谁都不放在眼底。这一回，太子遇了刺客，伤势不知有多重。说不定就像大皇子那样，成了废人。陆明玉还能骄傲得起来才是怪事！

秦妃越想越亢奋，脚下生风，一路到了东宫外。

说来也巧，正好迎面遇上了孟妃。

秦妃打了个招呼："你不在延禧宫里待着，今儿个怎么到东宫来了。"

孟妃瞥了秦妃一眼，皮笑肉不笑地说道："太子遇刺重伤，太子妃不知何等焦急忧虑。我特地到东宫来瞧瞧，安慰太子妃一二。"

安慰？是来落井下石还差不多！

秦妃心里腹诽，面上挤出一丝假惺惺的同情："是啊，太子妃此事定然心急如焚。我也是奉太后娘娘之命，前来安抚太子妃。"

两人对视，各自心里呵呵一声。

相识多年，谁还不知道谁啊！

来都来了，索性就一并去吧！两人联袂上前，自有宫人前去通传。很快，太子妃身边的红人绮云出来了。

绮云微红着眼眶，行了一礼，说出口的话却是干脆利落："两位娘娘的好意，太子妃娘娘心领了。不过，太子妃娘娘心情不佳，谁也不想见。两位娘娘请回吧！"

孟妃秦妃吃了个闭门羹，也没怎么羞恼，各自露出一脸体谅的神情："骤闻噩耗，太子妃心情沉郁，也是难免。是我们今日来的冒昧了。"

"正是。我们先回去，让太子妃好好歇着。等过两日，太子妃心情平静了，我们再来探望。"

绮云不去看两人假惺惺的脸，低声应道："奴婢一定将两位娘娘的话转告太子妃娘娘。"

等孟妃秦妃走了之后，绮云擦了擦眼角，快步回了太子妃的寝室。

一个身形苗条的女子，侧身向内躺着。

绮云走上前，低声叮嘱："你就躺在床榻上，凡事有我挡着。"

那个女子轻轻应了一声，然后转过身来。

赫然是一张陌生脸孔，根本不是陆明玉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="70655193"  chaptername="第五百六十五章  惊闻（三）">加入书签</a>
</div>
