    不提马林梵多那几个白痴的心理活动，库洛经过一夜的赶路，总算达到了圣地‘玛丽乔亚’。

    虽然是被熊给拍飞，但熊好像并非是直线距离的拍，否则老爷子一个白天也赶不到他那里。

    “先在玛丽乔亚休整一下吧。”

    黄猿看了眼库洛那浑身的伤势，建议道。

    “嗯...”

    库洛点点头，他确实有些受不住了。

    严格说起来，除了之前在‘九蛇镇’吃了点东西，他这几天等于滴水未进。

    而且还打了两场战斗，尤其是凯多那个，太高强度了。

    又累又饿，现在得赶紧治疗完，然后找个地方吃饭。

    二人从天空落下，库洛一招手，两把剑跟随在其后。

    “亏死我了。”

    库洛咂咂嘴，打一场，除了海水还在，其他的存货全都用掉了，他还不敢去新世界去把存货拿回来。

    “得重新收集了，我就知道那么点根本就不够。”库洛心中想着。

    此时的玛丽乔亚，有些不太一样，黄金宫殿有着不少海军，黄猿一招手，一名少校愣了一下，就走了过来。

    “黄猿大将！”他敬了个礼，道。

    “这是库洛中校，老夫的下属，你听他命令吧，老夫就先走了。”

    黄猿说了一声，对库洛道：“库洛哟，你先在玛丽乔亚好好休养一下，鹤婆婆应该在这，之后你就跟着鹤婆婆一起前往本部吧。”

    说着，他摆了摆手，转身离开，“老夫得回去部署呢，没那么多时间在这。”

    “知道了，老爷子，你先去吧。”

    库洛猛力点头。

    “对了，乔布少校，看住他哟，可不能让他离开你的视线，务必让他跟到鹤婆婆那边。”

    黄猿走之前，突然对那个少校来了一句。

    “是！黄猿大将。”那少校又敬了个礼。

    这话让库洛的脸色瞬间垮了。

    这老家伙，看穿了自己的思路？

    他本来是想在玛丽乔亚拖着不下去的。

    见着黄猿离开，乔布少校看向了脸色很阴的库洛，小心翼翼的道：“库洛中校？”

    “愣着干什么啊，没见老子浑身是伤吗？带我去医疗室，还有，这两把剑，给我找个合适的剑鞘。”

    库洛瞪了他一眼，伸手把自己那破烂的海军披风给脱下，顺道将耳垂上已经破损的金色耳饰一同摘下，与【樱十】【木枯】一同丢给了乔布。

    “再给我拿一套衣服来，耳饰也坏了，玛丽乔亚应该有不错的工艺品吧，给我弄一对来。还有，弄一盒上好的雪茄。”

    “是！中校，请跟我来！”

    乔布中校双手托着他的披风和在其上的耳饰与双剑，双腿一正，对库洛说着。

    接着，他就将库洛带去了医疗室，让医生对库洛进行诊疗。

    库洛受的伤确实不轻，脑袋的颅骨有破损现象，肋骨裂开了几根，内脏稍许移位，外伤内伤全齐了。

    这就是和凯多一战之后，自己所得到的‘战利品’。

    除了一身伤，什么好处都没捞到，还白白把存货都给耗掉了。

    这场治疗，持续了一个上午，库洛坐在床上，几个护士给他缠着绷带，一名护士正缠着他的额头，胸前的颤颤巍巍似乎要贴在库洛鼻子上，隐隐能闻到一股香味。

    “小姐，晚上有时间吗？”库洛抬头看向她。

    护士捂嘴一笑：“我已经结婚了哦，库洛中校。”

    “那岂不是更...啊，不是，那就算了。”

    库洛突然改口，因为乔布少校突然出现，他带着几个海军，海军手里捧着衣服、披风、耳饰、被塞入鞘内的剑以及一盒雪茄。

    库洛对着那捧着雪茄的海军招招手，那海军也激灵，打开雪茄盒，拿出一根放在小心翼翼的放进他嘴里，然后打开火机，给库洛点燃。

    “呼...”

    库洛咬着雪茄吸了一口，烟雾在口中酝酿了一会儿，才吐了出来。

    几天没抽，可憋死他了。

    “讨厌，中校，这里可不能抽烟哦。”

    包扎的护士将库洛脑袋上的绷带紧了紧，挥了一下烟雾，带着笑容道：“已经包扎好了哦。”

    “有什么关系，只有我一个病人。”库洛笑了笑，看向了那一套衣服。

    “我们来给你穿上吧，库洛中校。”

    那护士笑了一声，拿过了那套衣服，与护士们一同给库洛穿上。

    衬衣、皮鞋，还有那套金色的正装，全都给库洛穿戴上后，两个护士一人拿着一个全新的耳饰，将库洛的耳垂缩紧。

    这时候，库洛才站起身，由护士将海军披风给他披上。

    “呀，真是帅气呢，库洛中校。”

    穿戴完之后，护士们后退几步，其中几个目放光彩。

    库洛随便找了个镜子看了过去，整齐无皱的金色正装之上是那张形似前世某个人的脸，虽然额头扎着绷带，但丝毫不见受伤的样子，反而多了几分冷峻。

    帅就完了！

    库洛对自己的相貌，从来都是很满意的。

    他招了招手，让海军将他的两把剑拿来，与自己的【秋水】一同挂在了腰间。

    “咕咕——”

    做完这一切，他的肚子就叫了起来。

    “喂，有地方吃饭吗？”库洛对乔布少校问道。

    “有是有的，但是...”

    乔布少校刚想说什么，就见库洛走了出去，“那就带路，但是个屁，老子都快饿死了。”

    “是！”乔布少校敬了个礼，跑到了库洛前方，带着库洛往前走。

    ……

    玛丽乔亚，宴会厅。

    一排海军身姿笔直的站在那，各个脸上流汗，时不时的干咽一下。

    宴会厅中间，坐着几个庞然大物，其中几个正在大快朵颐。

    在他们对面，是一排海军，最低都是少将，而那排海军的中心位置，坐着一个老婆婆，手指交叉，下巴摆在手指上，像是一个司令。

    她的脸色很淡漠，仿佛看不见对面那几个散发着危险气息的庞然大物一样。

    倒是附近的海军，在那里正襟危坐，有些紧张。

    突然，宴会厅的大门‘吱呀’一声被打开，一群人统一看了过去。

    那里，一个金色的身影缓步走来。

    只是还没走几步，那身影突然一顿，接着又跨开了脚步，走了进去。

    “库洛中校，我就不进去了。”

    乔布站在门口，也不敢进去，对库洛道了一声，带着海军们关闭了大门。

    “哦？是你啊，旅行愉快吗？”鹤看到来人，露出笑容。

    库洛抿了抿嘴，恨恨的盯着那几个庞然大物中的一个，然后走到鹤身边，拉开一张椅子，坐了下去。

    对面，是七武海。

