 黑风鬼谷一战，洛天受伤，损毁一魂一魄，目前在逍遥门暗中疗伤。

这件事，在整个仙界并没有引起轰动，知情人极少。

倒是仙界精英战队的事，在仙界如日中天，纷纷扬扬，不少的年轻强者，以能够加入精英战队为荣，而且这些人将会享受最好的资源，受到最好的待遇，可以说是荣耀门派和世家。

仙道十门的不少的强大弟子，长老，只要达到仙帝战力，就纷纷加入了，还有不少的大世家，大家族，及一些散修。

仙童，诸天歌，小剑仙等年轻强者自然也在其裂，而且因为仙童有至尊仙器仙葫，所以，在精武战队之中，谋得了一个副队长的职位，还有剑宗的剑三也是一个副队长。

精英战队一共设有一个队长，七个副队长，仙童只是其中一个而已，还有一个副队长是来自仙道院的强者。

其他的副队长，据说正在争夺之中。

“那精英战队的队长是谁？”

有人提出这个问题，其实，也是精英战队的队员所关心的事。

“难道是那个人？”

有人突然想到了洛天。

“应该不会是他，此人根本就不屑于加入精英战队，还会让他担任队长？”

“这你就有所不知了，此子心机如海，他这是以退为进，再说此人和九鼎剑宗关系非常，看来，这队长之位是他囊中之物了，”有人冷漠的说道。

“如果真的是此人的话，我们退出这精英战队，”有人不满的喝道。

“只要这个队长合格，战力超强，品性极好，我们可以拥护，毕竟，现在不是记挂个人恩怨的时候，”有人站出来认真的说道。

“轰轰——”一个月后，这天，整个仙界突然轰动起来，人人变色。

“怎么回事？

发生了什么？”

有人惊呼，还有人直接掠向无尽虚空查看，更是有不少的强者开始推演，个个神色凝重无比。

“不用推演了，是仙神两界的黑水河干枯了，仙界和神界将融为一体，仙灵之力和神性力量，将会融合，天地即将发生变化，”很快的有强者站了来凝重传音。

“黑水河干了？

这么快？”

有人惊呼。

不错，仙神两界的黑水河，是仙神两界的分水岭，仙界以仙灵之气为主，神界以神性力量为主，黑水河就是阻挡这这两种能量的屏障。

如今，黑水河干，河底成了一道天堑鸿沟，却是阻挡不住两种能量的交汇融合。

“轰轰——”仙灵之力和神性力量的融合，开始发生了强大的能量波动。

仙界本来湛蓝的虚空，开始出现昏暗，甚至连各大域的大日，也被沾染上了神性的能量，变得不再那么耀目。

“啊，不好，我的身体——”有人大喝，神色参变，接着发生了爆炸，直接身死道消。

“该死，”有强者色变，就地盘膝而坐，用仙体内的仙灵之力，对抗神性力量。

整个仙界一下子变得混乱无比，人心惶惶，特别是一个小门派，赖以用来修炼的仙脉，也被神性气息沾染，不敢轻易的吸收。

“啊，这是天要亡我仙界么？”

有强者怒吼，明知道黑水河将干，会发生一些不可思议的事情，不过还是怒料不及，惊恐万分，特别是那种神性力量的渗透，让他们极为被动，稍有不惧，就会被神性力量入体，化解不了，就会身死道消。

仙界环境大开始，强大的神性力量渗透，尽管仙神两界发生过大战，对于神性力量并不陌生，甚至早有准备，不过，突然的融合，也让一些人措手不及，更是有不少的人开始陨落。

而凡人帝国，更是如此，整个帝国都在开始覆灭。

“这该如何是好？

我们的仙术都是通过仙灵之力，才可以打的出去，现在渗透进入了神性力量，我的战力大减，”“我感觉自己的体内发爆炸了，不敢轻易动用仙术，否则神性力量入体，后果不堪设想，”许多强者高手开始不安，神色惊恐，纷纷闭关，化解这种突然的能量渗透。

就连一些强大的仙帝，仙皇也不例外。

“大家不必惊慌，神界应该也是如此，环境是需要慢慢适应的，这种环境，才是以前真正的上古环境，努力修炼吧，只要适应这种环境，我们的肉身会大大增强，这末尝不是一件好事，”有强者开口道。

“那神界呢，也是如此吗？

有人问道。”

“神界强者的肉身向来极强，这都是和神性力量的环境有关，相信，他们融合了我们仙灵之力，神术运转起来，也会更加的轻灵，总之各有利弊，”“黑水河干，那是不是意味着，很快这片天地将要发生大事？

在下从古典籍中看到，仙神两界一旦融合为一体，都会有一场大战，恐怖之极，”有人凝重道。

“是啊，快了吧，不然的话，也不会组建精英战队了，诸多的仙王末曾回归——”有老一辈的强者心情极为沉重。

黑水河干，不但仙界惶恐，神界同样如此，在黑水河干枯的那一瞬间，同样发生了强大的能量波动，更为重要的是，神界日月神殿的两大封神榜，同时震动不安，冲和了仙灵之力的冲击。

“封神榜变了颜色，千万道强横气息在其中时隐时现，看来，真的要回归上古了么？”

日神殿和月神殿已经合兵一处，组成了日月神殿，此刻，原月神殿主天月，神色颇为凝重，一身神性力量波动，自动的化解着仙灵之力。

“看来天地真的要变了，神界的几大神王到了现在都一直没有回归，怕是有些不妙啊，”天月的身边出了日神殿主蚩傲，轻声叹息道。

“你怎么来了？”

天月转身来看蚩傲，神色有些不悦。

“月儿——”“请叫我天月，”天月神色有些清冷：“蚩傲，虽然我们两大神殿合兵一处，不过，并不代表我原谅了你，”“咳，当年的事是我有些过激了，不过，毕竟玄矶是我们的孩子，我们之间——难道你还想着他么？”

蚩傲眼中的痛苦一闪而过。

“我少废话，我和他从来没有任何关系，只是朋友而已，是你想多了，”天月哼道。

 