    第931章 股市异常   

    正当我迟疑的时候，霍念纯又发来了两条消息。

    

    “我表姐她是文雅人，善解人意不会为难你，我不像我表姐那样，我是疯子你知道的，什么事情都做的出来。”

    

    “你敢做出什么对不起她的事，可以试一试后果。”

    

    霍念纯大概是得到这张照片不久，她是按耐不住脾气的一个人，非常气愤地来找我算账。

    

    她提到了楚婉竹，我十分担心她是从楚婉竹那里得到的消息，而楚婉竹早就收到照片却没有找我，一个人默默承受。

    

    想到这，我也跟着难受起来。

    

    到底是谁拍的？

    这照片角度一看就是有心营造的。

    

    在滨江和我有怨的是谁？

    只有金明了。

    

    要是我乱了阵脚和霍家关系破裂，受益最大者莫过于金明！   

    但我确实对蒋诗琪没有好感和心动，虚心没办法让我矢口否认。

    

    我发消息：“你仔细看，这张照片角度非常奇怪，明显是有人故意从角落拍的，我拍背变成了搂人。”

    

    “她是我在京城的合作伙伴，当时出了些事，她比较难过于是我拍了拍她的肩想安慰她。”

    

    我和她这样解释，但是她好像不太信。

    

    “为什么你们两个有独处的时候？

    能被拍到这种照片就说明有问题。”

    

    “是我的问题，我一时大意了没有注意避嫌。”

    

    我立刻承认了自己的错误，因为反过来，要是楚婉竹和一个陌生的男人在酒店大堂被拍到了意味不明的照片，我也会气愤不已。

    

    就算她和那个男人没什么事情发生，就算一切都是误会。

    

    可还是会让人心里不舒服。

    

    “好，我暂且相信你，别再有这种事情发生，我表姐非常难过。”

    

    楚婉竹已经看到了那张照片，我有些焦急，想给楚婉竹发个消息解释这件事情。

    

    但消息框打开，看着楚婉竹言笑晏晏的头像，突然不知道如何说。

    

    我澄清自己和蒋诗琪的关系？

    

    昧着良心保证自己对她没有其他意思吗。

    

    我最终给霍念纯发去了短信。

    

    “你和婉竹解释一下……我没有不清不楚的关系，心里只有你表姐一个人。

    这张照片肯定是金明安排的，金明和我现在处于对立面，肯定会挑拨我和霍家的关系，我和楚婉竹闹僵是他最想看到的。”

    

    那边回复的极快：“我明白了，霍家会一直站在你身后，我也会多注意金明的动向。”

    

    我总算松了一口气，霍念纯明白那照片是一场针对我的阴谋。

    

    但下一刻，我冷汗从额头冒出。

    

    我回滨江，金明并不是毫无察觉毫无忌惮。

    

    相反，他像老鼠一样在暗中窥视等待着，对我的一举一动都了如指掌。

    

    在我松懈的时候，他立马用毒招来对付我。

    

    我想起了以前的种种，越发觉得金明这人心思缜密，计谋高端。

    

    他在洛有道和赵武升争的你死我活的时候独善其身，等洛有道出局了，他再把元气大伤的赵武升一口吞并。

    

    螳螂捕蝉黄雀在后，殊不知黄雀身后还有猎人。

    

    我一定会是最后的那个猎人。

    

    来京城几天还没有去过一趟公司，第二天去公司刚进办公室李倩就搬了一大叠资料。

    

    “老板，这些资料我放在这里了，待会有时间看一下，没时间不看也行都已经处理好了。”

    

    李倩笑盈盈道：“蜜月玩的开心吗？”

    

    这笑皮笑肉不笑，我一愣，就想起来昨天郑周和我说为了方便他找了个借口。

    

    我失联的真正原因康瑞的人都不知道，李倩也不知道。

    

    郑周就和大家说我去度蜜月了，掩饰了过去，李倩辛辛苦苦加班，临时接手我没做完的工作。

    

    怪不得她现在笑的有几分阴冷，我一句话没留就走，扔一大堆工作给她，心里有怨言也是正常。

    

    我安抚道：“这几天辛苦你了，明天放假好好休息，之后工作都给我。”

    

    “等项目提成出来，给你提百分之十当做奖金。”

    

    “好，老板我就不客气了。”

    李倩满意地离开办公室。

    

    我摇了摇头，开始看起了那些项目资料，了解一些情况，再把这些交下去。

    

    康瑞被李倩打理的很好，她给我的那些文件基本上已经安排了，只需要让我过目签个字。

    

    忙了一阵子，休息的时候我随意点进了股票市场翻看股，突然看到一家上市公司最近的趋势觉得有些不对劲。

    

    虽然我不太懂股票，都是由公司部门操持，但也能看出异常。

    

    这家上市公司有蒋家持股，股票一直在疯狂上涨不断有人买进。

    

    而在上涨之前是持续下跌的，一直无人问津。

    

    今天突然飙升的可怕。

    

    到底发生什么事情了？

    

    我连忙打给蒋诗琪。

    

    “你关注到天齐有限公司的股价动荡了吗？”

    

    蒋诗琪即是冷笑一声：“你听名字不觉得熟悉吗？

    天齐，蒋天骐。”

    

    “这就是蒋天骐的公司，在去年上市，最近改名，原来他早在去年就有打算了。”

    

    我听着都感觉到背后一寒，亲生兄妹早在一年前就打好了注意。

    

    蒋诗琪之前那么信任蒋天骐，被亲弟弟背后捅到如何不痛心？

    

    不过在被绑架丢到深山老林去的时候，蒋诗琪就已经死心了吧。

    

    “你回公司后蒋天骐有找你麻烦吗？”

    

    “他来过一次，说要见我，我晾了他一个小时后再见他。”

    

    蒋诗琪轻笑了下，带着几分讥讽：“你猜他和我说什么？”

    

    我追问：“他问你什么？”

    

    我以为蒋天骐收到蒋诗琪回京城的消息肯定是不相信的，才会去公司亲眼看看。

    

    确认到底是不是蒋诗琪本人真的死里逃生回来了。

    

    蒋诗琪好笑道：“他问我这几天去了哪里，一副十分关切的样子，还和我装糊涂呢。”

    

    我愣了一下，虽说现在还没有证据直接证明蒋天骐和绑架的事情有关。

    

    但能知道蒋家大小姐的行踪，支开医院保安，逃过蒋诗琪的保镖追踪，一路悄无声息地开到山区。

    

    除了蒋天骐有这个能力，还有谁既和蒋诗琪有仇又有权势的。

    

    不过我心里还是有些惴惴不安。

    

    

