    第58章 绝尘峰峰主

    岁毅的至尊灾妄拳消失的瞬间，周围荡起阵阵尘烟弥漫！

    烟尘笼罩之处，处处充满惊慌～“好强大的力量？到底是谁？在我九虚门里还有这种力量？”

    此时金辰沙十分不可思议！

    就连一旁停止燃烧精血的崔凯也是一脸惊慌～

    “刚才的那种可怕的力量最起码达到了分神期的力量、与门主和内门的几位长老是同一水平的存在。”

    当烟尘尽散！尘埃落定之后～

    岁毅早已消失在了这里。

    他可不想在所有人面前暴露自己的实力与底牌。

    重新来到自己之前的小茅屋，发现那个叫方清妍的娘们一直等自己等到现在，还不走～

    岁毅不禁感慨！这娘们还真是执着～

    在这里等岁毅等了半天的方清妍终于看见岁毅回来，立马以一副怒气冲冲的表情看向岁毅。

    “好你个杂役弟子死哪去了？你玩忽职守不做好自己的本分事情又跑去哪了？”

    “我告诉你，你现在把我惹火了，你不仅偷奸耍滑找别人帮你清洗衣服还玩忽职守让我在这等了你半天，你今天这罪过可大了我跟你说～”

    听着方清妍这充满挑事的语气，岁毅也是火大，反正现在自己已经是外门长老是一峰之主，何惧怕她？

    于是岁毅直接怒怼到：“方清妍！注意你的言辞举止，胆敢这么跟我说话，我现在可是九虚门的第五位外门长老，你不过一个区区外门导师谁给你的勇气敢这么跟我说话！～”

    “你是吃了熊心豹子胆了吗？”

    岁毅的这一套说辞直接把方清妍给说懵了！就连一旁的方小柔也是不明所以。

    “你什么时候成九虚门的第五位外门长老了？我告诉你，冒充外门长老可是大罪，我现在就可以把你带到执法堂认罪。”

    “哈哈哈，我就知道你不相信～”岁毅大笑一声，拿出自己的身份令牌直接扔给了方清妍的手上。

    “你仔细看看，我到底是不是这九虚门的外门长老。”

    看着岁毅这一副坚定的姿态，别说，人家方清妍心里还真的有点忐忑。

    于是她看向手中岁毅扔给自己的身份令牌，结果这一看方清妍整个人都懵了，嘴里一直呢喃这不可能，这怎么会是真的？

    只见上面记载着，岁毅，九虚门第五位外门长老、现任绝尘峰峰主。

    “这怎么可能？绝尘峰？你什么时候成了绝尘峰的峰主了？”

    方清妍一脸不可置信，一旁的方小柔则是问到：“姐姐，绝尘峰是哪里？咱们九虚门里还有这处地方吗？”

    “妹妹，咱们九虚门的确有这处地方，不过那地方现在就如同荒漠中的戈壁、寸草不生且没有一丝灵气，连鸟儿都不愿意停留的地方。”方清妍看自己妹妹不知道那是什么地方，所以立即解释道！

    解释完后，方清妍还是不相信岁毅，于是质问道：“岁毅，你老实告诉我，你这身份令牌是哪来的？”

    “怎么？你们还是不相信？如果你们不信大可去执法堂查一查到底有没有我这外门长老的身份。”岁毅说到！

    “这……”

    其实此时的方清妍已经相信了，因为这外门长老的身份令牌是无法伪造的，上面有内门长老独发的法印和独特的气息，单凭这一点，方清妍就知道这是真的。

    只是，让方清妍疑惑的是，昨天他岁毅还只是普通的杂役弟子，怎么今天就变成了外门长老、并且地位高自己一头？

    就在方清妍二人不知所措的时候，这时！整个九虚门响起了内门大长老古承尧的声音。

    “各位九虚门的所有弟子，今日宣布一件大事！”

    “由于外门望崖峰的杂役弟子岁毅帮助本门获得王阶顶级灵药九引莲，因此特授予其外门第五位长老的身份，现请岁毅快快前往绝尘峰担任绝尘峰峰主！～”

    古承尧的这一句话彻底让整个九虚门不淡定了！

    “什么？一个杂役弟子竟然成为了第五位外门长老？还要去绝尘峰上任新峰主？”

    “开什么玩笑？想我在外门打拼这么多年还是普通弟子，他一个杂役弟子凭什么可以当外门长老？”

    “对，这不公平？就凭他为本门得到王阶灵药就可以给这么大的封赏？那我们这些人没有功劳也有苦劳啊？怎么就比不上他一个杂役弟子？”

    “黑幕，绝对有黑幕！”

    听着外门的这一声声怨声载道，岁毅不以为意，岁毅要的就是他们羡慕嫉妒恨～

    一旁的方清妍二人听着这些话也陷入了沉思！

    “完了，他现在辉煌腾达了，姐姐，你说他会不会来报复我们？”方小柔则是表现的与方清妍不一样。

    她接受事物的能力比较强，并没有其他人心里那么不平衡。

    此时的岁毅也不想管这里的任何人，径直走向自己的小茅屋收拾东西然后离开这里前往绝尘峰。

    看着岁毅这一套行云流水的动作，此时方清妍内心那是五味杂陈啊～

    ……

    望崖峰、天星峰、妖冥峰以及洞泉峰之中，各自的外门长老听到这消息也都不淡定。

    “没想到我望崖峰一个区区杂役弟子竟然在我眼皮底下摇身一变变成了与我同一存在的长老，真是可笑～”望崖峰的外门长老苏力自嘲说到！

    “父亲，您别气馁，不过区区杂役弟子用了点手段变成了外门长老而已，本质上还是个杂役弟子的本性、成不了大气候。”

    ……这时，苏力的儿子苏亦天说到！

    “若父亲还是在意，那就让孩儿去会一会那个叫岁毅的家伙。”

    “我儿苏亦天不可鲁莽，他现在可是外门长老，你若贸然过去冲撞他，他可是能定你个以下犯上的大罪。”

    “那咋办？父亲？我记得他才来本门两天而已，身上也无半点修为，就这样让他得瑟，恐怕不仅是我，整个外门弟子都会为这件事打抱不平。”

    “我儿若真想去会会他～且给他个教训、只能以修炼讨教之由前去，不然会吃亏的。”此时，苏力手抚短寸胡须说到！

    听见这话，苏亦天立即会意，“孩儿明白了，待孩儿调整状态，明天就去向那什么绝尘峰峰主讨教讨教。”

    同样的事情不仅发生在望崖峰，就连天星峰、妖冥峰、洞泉峰也都派了一个代表，准备明天给岁毅一个教训！

    他们在今天得知岁毅这个杂役弟子竟然摇身一变变成了外门长老，内心当然极度不平衡。

    他们需要一个发泄口，而这个发泄口就是岁毅本人！

    另一边，岁毅已经来到了绝尘峰，“果然不愧为绝尘峰，真是寸草不生、四面环石峭壁，简直就是荒山！”

    虽然此处环境恶劣，但是岁毅不在乎，他继续往前走，终于来到了一座破旧的木屋，这间木屋背靠山璧。

    只见上面写着绝尘殿三个大字，看到这三个字，岁毅记得，只有内门长老的居所才能配得上‘殿’这个词汇！

    难道说，这里以前其实归属内门？～岁毅心中想到。

    想了想，岁毅决定不再去想这些乱七八糟的事情，直接来到了这木屋的内部，只见里面破烂不堪，处处布满了蜘蛛网好似已经很久没有人来过了。

    来到这里以后，岁毅心情有些不好、自言自语说到：“不是吧，这里也太特么烂了吧？”

    无奈，岁毅只能先打理打理自己这今后的住所！“从今天开始，我就是这绝尘峰的峰主！～”

    (本章完)

