    其它诸如喝水洗衣，甚至沐浴如厕时，还要问安、排队等候，那些重复又麻烦的规矩全部取消。

    谁让顾恪没事就在那里叨叨，什么练武的时间是宝贵的，做活的时间是不多的。

    所以，人一定要用尽量少的时间，做完更多的活，好将剩下的时间投入到练武中去。

    实际上，他上辈子最受不了这些“礼仪”。

    典型代表的还有海底捞服务员，类似的还有服装店店员、银行卖基金的职员。

    陌生人过分热情，过于靠近，带来的不是愉悦，而是浑身难受。

    如果可能，他只想他们有多远离多远，没必要就别来干扰自己。

    有他以身作则，柏素清只说了两次，之后春夏秋冬对其它人，梅兰竹菊对大小姐和顾恪，各种无谓的客套、礼节就大幅度减少。

    没人提起前，这些豪门大户里的规矩再多点，谁都没在意。

    但被人专门指出来，再守着这种规矩，那感觉就很尬。

    毕竟山谷里就十来个人，可没什么豪门大户。

    唯一的“豪门大户”，也就顾恪这个天天干活种地的“地主”了。

    这也节约了所有人的时间，干活和练武的效率明显提升。

    像“食堂聚餐”时，还能顺便分配当天的工作。

    所有人在一起，有疑问当场就能提出、解决，避免浪费时间与人力。

    众人也很快习惯了“食堂聚餐”模式，毕竟大年夜那晚大家就是这样的。

    知道别人在做什么，自己在做什么，心里自然有了对比。

    没出成果的更努力，出了成果的也不敢懈怠。

    比如从不做事的萨兰珠只是不会挨冻受饿，所有福利都不会将她考虑其中，最多小萍儿偶尔带些给她尝尝鲜。

    萨兰珠坏了脑子，可以如此，其它人却不行。

    集体在食堂吃了早饭，今天的“大事”正式开场。

    最早那三颗品质低劣的黄豆种下后，收获的是品质低劣的黑豆。

    在二号仙田里去年腊月二十九，收获的低劣黑豆被大规模种下，用了十二天成熟。

    依然是品质低劣的黑豆，但个头和重量都有一定的提升。

    这些大家忙着处理熊家村的各种收获，以及十五的诡物来袭，脱壳还是大家每天顺手一点点做完的。

    今日，山谷才第一次加工黑豆。

    只一想今后有油用了，顾恪就口水直流。

    煎炸烤炖煮，没油花样直接少一半。

    上辈子老说低油健康，可特么没油它不香啊！

    这三个多月，滴油未沾，大家嘴淡得难受。

    而有了油，油条煎饼、炒菜凉拌，甚至面包面条，统统都能“升级”。

    再说回榨油，现代社会分为压榨法和浸出法，后者大规模生产成本更低，超市里的大豆植物油就多为浸出法制造。

    压榨法又分冷榨热榨，区别就在于是否先加热原材料。

    冷榨出油率更低，古代一般都选择先先将原材料破碎，加热，榨取的热榨。

    这一点无论原材料是茶籽、油菜籽、花生、豆子都都一样。

    顾恪上辈子没学过这个，但春夏二女知道大体流程。

    所以众人到了加工坊后，首先就是用石碾将黑豆破碎成瓣。

    对于如今的顾恪来说，只要有材料，做个石碾不过分分钟的事，早已提前准备好。

    然后两小充当了大牲口，推着碾子不断转圈。

    不是虐待她们，而是她们如今都是二转，即将迈入三转的阶段。

    春夏秋冬不过是入门，升二转还要些时间。

    两个小丫头吃饱喝足后，精力充沛的无处发泄，不用也是浪费。

    秦大小姐更是在一旁眼巴巴地看着，想抢活都没戏，梅兰竹菊绝对会代劳。

    黑豆的初步破碎不能太细，所以才用碾子，而不是石磨。

    这次是试验，只拿了五百斤黑豆做原材料。

    春夏秋冬帮忙扫走碾好的黑豆，再用大簸箕将漏网之鱼筛出来，留在一起碾第二次。

    如此重复几次，兰菊二女还主动替换过两小，完成了一半的工作量，五百斤黑豆便碾完了。

    用时不过三刻钟，相当迅速，推碾子和收拾黑豆的人都没感觉累。

    之后是上锅蒸热。

    竹编大蒸笼上铺着灰茅草，以免黑豆碎粒漏下去，

    五层大蒸笼放在竹架上，悬于大铁锅上方，免得把这唯二的大铁锅给压扁了。

    然后加大火力，让锅里的水沸腾，变成水蒸气涌入上方。

    柏素清隔段时间会伸手进去，试出蒸笼内碎粒的温度。

    大概半小时后，碎粒温度超过一百度些许，再依次从最下方开始取出蒸笼。

    为什么柏姐姐能空手测温度？因为她修炼的碧海劲偏阴寒，对热度比较敏感。

    只要把碎粒温度与沸水温度对比，估计略高出沸水的温度不要太简单。

    众女早已拿着大把的灰茅草和竹圈等在一旁。

    取出的蒸笼打开，她们手拿石碗将热腾腾的碎粒倒进铺在竹圈里的灰茅草上。

    竹圈直径一尺，宽寸许，铺进去的碎粒抹平抹匀，再将灰茅草盖住表面。

    一个个这样的“碎粒饼子”叠起来，放在收油石台上。

    这种石台中间有一层浅凹，边缘有一个外延开口，油可以从这里流出，落入开口下方的容器内。

    二十多个一组，一共放了两组饼子，五百斤黑豆碎粒就全部用完。

    然后两叠饼子上压上高尺许，底部直径略小于竹圈的短石柱。

    秦白两女再将两块千多斤的巨石放在两根短石柱上，作为压力。

    旁边竖起四根竹竿，卡住巨石，确保它们不会偏倒掉落。

    榨油的主要工序就此完成。

    之后视情况增添巨石加压，收集大豆油，静置存放（刚榨出来的不能直接食用），再放入仓库，都只是旁枝末节。

    清亮的油开始冒出来，浸润了外面的灰茅草，开始朝下滑落。

    顾恪略微沾了点在手，系统说明这是豆油，基础属性为去腥增香。

    放进嘴里尝了尝，豆腥味还有，不过很淡，香气浓郁。

    或许只有他那被现代工业养叼了的嘴，才会留意这点豆腥味。

    另一方面，油色清亮，不像一般豆油黄中带绿或黑。

    只能说加工坊牛比，把他难以完成的精炼直接解决了。

    有了第一批大豆油，有足够的时间慢慢改进榨油器械，让其更简单方便，以后榨油也用不上全体出动。

    心满意足的他向大家宣告了油质合格，山谷以后不再缺油的好消息。

    小满立刻放声欢呼：“终于榨出来啦！继续继续，我要榨出更多，一定要把它榨干成渣。”

    众女也皆是一脸喜色，议论纷纷。

    清汤寡水的日子过久了，那真的很馋人，以后终于不用天天烤干馕馍馍，水煮面条地过活了。

    等大家稍微冷静了点，顾恪才宣布今天的第二项工作——磨豆浆。

    昨夜泡上的十来斤豆子上石磨，两小一人推磨一人放料就开工。

    在春夏二女的提示下，如今的石磨又做了一些小改动，那就是推磨的方式。

    最初石磨是用手握住磨盘侧面的乚形把手，人需要站着手臂跟着抡大圈带它。

    而春夏二女见过邻居的人力磨坊，却是用一根六七尺长的“丁”形的推把，下面那个勾竖直插进磨盘的横向木条内固定，替代之前人手握的那个部分。

    将这长杆把手用单根绳子悬挂在磨盘水平等高处。

    人则握住长杆后的丁头把手，发力前后推拉的同时，朝左右略带上一些力，磨盘就能转动起来。

    如此一来，推磨就从弓腰单手抡大圈，变成站立来回推拉，省力又省事。

    石磨有了这新把手，秦大小姐都重新回来玩了好几天——一般的工具她只玩几天，之后就会恢复常态，不会盯着拼命玩。

    从这点来说，大小姐还是很有童（喜新）心（厌旧）的。

    白花花，泛动着大量白沫的生豆浆从磨盘缝隙中冒出来。

    小萍儿拿着小竹刷，沿着凹槽将泡沫过多的地方顺着扫到磨口，一团团白沫豆浆就掉进了下方大缸中。

    十来斤豆子很快磨完，足够冲出几十斤豆浆，人均三五斤也差不多了。

    弄来三十斤烧开的沸水，朝大缸里一冲，里面豆浆翻滚着，飘出熟豆浆的香气。

    大铁锅上放竹簸箕，簸箕里铺上麻布，将大缸里的豆浆过滤掉豆渣，得到三十斤左右的豆浆。

    放到烘炉上烧开，撇掉大部分浮沫，再端下来，小满已经拿着大竹提虎视眈眈。

    顾恪莞尔，挥手下令：“一人先来一碗，之后随意。”

    他当仁不让地拿了第一碗和第二碗，同时递给了站在一处的秦白二女：“秦姐，柏姐尝尝。”

    这两位都是六转高手，沸腾的豆浆都能直接入口的。

    两人接过，轻抿一口，齐齐闭目体会。

    片刻后柏素清开口到：“饮下后，体内血气流转速度快了些。虽快得不多，但长期食用血气提升效率能快个一两成。”

    秦大小姐点头赞同：“普通人吃下，血气加速流转，可以很好地吸收这豆子内的精气，起到初步外炼的效果。”

    顾恪轻咳一声：“那个，还是说说口味如何？”

    柏素清白来一眼，口中却已回答：“柔化细腻，豆香浓郁，感觉不错。”

    秦大小姐也点头，却提出了一点小意见：“就是没其它味道，喝着好像差了点什么。”

    顾恪一拍额头：“小萍儿，拿麦秆糖来。”

    秦白两人齐齐点头：“正该如此。”

    顾恪也笑了起来：甜豆浆，咸豆腐脑，这才是绝配啊。

    咸豆浆？盐不要钱么，怎么能乱用！

    之后加工坊内吸溜声一片，所有人都喝得津津有味。

    在奶制品匮乏的古代，香浓易得的豆浆没有任何对手。

    他只是喝了一碗，便没再继续。

    豆浆这东西上辈子喝太多，只是个念想，一碗足矣。

    真要说大爱，还得是豆腐豆腐脑、豆干腐竹、臭豆腐、豆豉、酱油这些。

    但众女却喝得津津有味。

    三十来斤豆浆，硬生生被她们喝了个精光，人均两碗以上。

    唯一的例外是自闭的萨兰珠，好心的小萍儿没忘给她送去一碗。

    好吧，入门武夫在上辈子个个都能去当大胃王主播，一顿两三斤打底，三五斤八成饱而已。

    只要不是尿憋得慌，两三斤豆浆真不算什么。

    见众女喝的差不多，顾恪才开口到：“那豆渣挤挤，还能弄一二十斤豆浆，记得拿来做豆腐。”

    春夏二女齐齐应是，这话当然是对她们说的，谁让她们是“食堂大厨”呢。

    顾恪吩咐之后，便自行去了工坊，日常制造标准竹屋。

    这边春夏和两小都忙碌起来，将豆渣再次冲入二十斤沸水。

    过滤后，用麻布包裹出一团团的豆渣，双拳用力在细竹竿拼成的面板上搓揉着麻布里的豆渣。

    残留的豆浆便从豆渣一股股涌出，再从细竹竿间的缝隙，落进下方大缸中。

    如此又弄出了二十斤豆浆，烧开后端下来。

    小满已经从仓库取来了一碗透明微黄的液体。

    这是顾恪用熊家村那里弄来的粗盐，溶解后用竹炭颗粒过滤后得到的盐卤。

    当然也是因为这是古代，熊家村还在山里，所用的食盐并未进行太多处理。

    对于穷苦人家，盐最大的作用只是补充身体所需，不至于缺盐而身体发软。

    粗盐含有不少盐卤杂质，又苦又涩？那就少吃点，省钱。

    当然，顾恪并不清楚这些。

    他只是听过卤水点豆腐这话，看小说时提过苦涩的粗盐就是因为没把盐卤处理干净。

    虽只从熊家村弄到了两斤疑似半盐卤的粗盐，但拿一点来试试也无妨。

    春夏二女商议了下，最后只是用了二两左右的盐卤水，用一大碗温水调和开。

    顾恪说过这粗盐有杂质，点豆腐量不要太大。

    不说具体用量，自然是他也不知，只能让春夏二女自己试。

    倒是黑豆可以一直种，浪费点也能扔回仙田当肥料。

    粗盐暂时只有两斤，不能大手大脚。

    这时豆浆已经降低了一些温度，便由夏岚匀速绞动豆浆，春霜端着大碗冲调后的盐卤水，缓慢且稳定地朝豆浆里一圈圈点下。

    众女强势围观，看着那二十斤豆浆在大锅里旋转。

