
“李相国，刑部右侍郎詹台易恒、礼部左侍郎陆中勋、京兆尹王牢之、御史翟洪亮几位大人来了，卑职把他们挡在门外，您可以从后门离开。”

苟长青急匆匆走来。

李勋没有理会苟长青，对着王少群沉声说道：“王少群，我在问你一遍，曹州刺史弹劾你贪污赈灾钱粮，是否属实？”

王少群情绪激动的说道：“或许我的所作所为，是错误的，但是赈灾钱粮，我绝对一丝一毫都没有动过，若是有任何期满，我王少群不得好死。”

李勋点了点头，说道：“既然如此，别人问你，你就有什么说什么，据实相告，无需动其他心思，剩余的事情，我来帮你。”

王少群连连点头，神色感动。

“李相国，您看.....”

苟长青出声提醒，示意李勋是不是快点离开。

李勋看向苟长青，冷笑道：“我就在这里，你让他们进来，我倒要看看，他们到底想干什么？”

苟长青脸上露出苦笑之色，不管是李勋，还是来的这几个人，都不是善茬，如今聚在一起，而且还是在自己的衙门，真要闹出什么事情来，第一个倒霉的就是自己。

“苟长青，没事的，大家都是体面人，就算要闹，也不会再这里闹，你我也算是老相识了，我李勋不会成心害你的。”

说完这番话，李勋坐了下来，闭目养神，不在理会苟长青。

苟长青看了看李勋，叹气一声，只能转身离开。

没过多久，刑部右侍郎詹台易恒、礼部左侍郎陆中勋、京兆尹王牢之、御史翟洪亮等人，在苟长青的带领下，到了这里。

他们看到李勋坐在那里，都是有些感到惊讶。

刑部右侍郎詹台易恒对着一旁的苟长青厉声呵斥道：“苟长青，我昨天明确告诉过你，任何人都不许私见王少群，你是怎么办事的？”

李勋睁开眼睛，看向那边，淡声说道：“什么时候，刑部也可以对大理寺发号施令了？”

当着这么多人的面，被詹台易恒不留情面的呵斥，苟长青脸上也是有些挂不住，沉声说道：“詹台侍郎，你只是对我口述，并没有任何文书命令，李勋身为政事堂相国，来我大理寺，我有什么理由和资格去拦着？”

京兆尹王牢之淡声说道：“李相国主管兵部，王少群是其直属下官，如今犯事被抓，李相国理应避嫌。”

李勋笑了，说道：“王少群又没有被定罪，我为什么要去避嫌？”

礼部左侍郎陆中勋说道：“诸位，我们今天是来审讯王少群的，不是和谁争执不休的。”

说罢，陆中勋上前对着李勋拱手说道：“我们现在就要审讯王少群，还请李相国不要随意插手。”

李勋说道：“我留在这里，只是想听听王少群会说些什么，至于其他的事情，你们随意就是。”

陆中勋点了点头，不在多说，转身对着詹台易恒说道：“詹台侍郎，既然李相国也想听听王少群说什么，那就不用去大堂了，就在这里问吧。”

詹台易恒笑了笑：“我无所谓，在哪里都可以，反正今天只是一个开始，后面的事情还多着呢。”

詹台易恒的这番话，显然是意有所指，对此，李勋神色平淡，无动于衷。

随后，大理寺的官员搬来椅子与桌几，苟长青自然不会留在这里凑热闹，以手中有公务需要处理，随便找了一个借口，离开了这里。

翟洪亮坐下在桌几前坐下，然后对詹台易恒说道：“詹台侍郎，你是主审管，我们开始吧。”

赵询对王少群贪污之事，还是非常重视的，让刑部右侍郎詹台易恒、礼部左侍郎陆中勋、京兆尹王牢之等三人联合审讯，御史翟洪亮则是在旁记录审讯过程与犯人供词。

詹台易恒等人一一坐下。

“王成青已经全部都招了，当然，牵扯进来的官员不止他一个，还有很多人，他们都是交代了很多问题，对于这些积极配合的官员，朝廷将会宽大处理，就算做不了官了，以后也能做个好人嘛，所以，王少群，躲是躲不掉的，有什么话，你就说了吧，现在说出来，还来得及。”

詹台易恒一开口，就是说出了这么一番话，带着诱导，更是带着威胁。

王少群坐在地上，说道：“不知大人让我交代什么？”

“自然是贪污了多少钱，怎么贪污的，和谁一起贪污的，这些还要我明说？”

“我没有贪污，大人问的这些，我不明白是什么意思。”

王少群摇了摇头，一口否认。

詹台易恒冷笑道：“朝廷给了你几十万旦粮食，拿去河南赈灾，你竟敢偷天换日，以麸糠充足赈灾，那些粮食，不是被你给贪了，难道还能自己长翅膀飞了不成？”

王少群沉声说道：“有一点我要说明白，朝廷是运了几十万旦粮食去河南，但是到我手中的，只有九万三千旦，其余的粮食，都是被濮州节度使云玑给截留了，这些问题，翟洪亮和盛世通去往河南查询的时候，应该已经查明白了，怎么能说几十万旦粮食都不见了呢？”

翟洪亮点头说道：“王少群说的这一点，我可以证明，除了第一批九万三千旦粮食随着王少群到达曹州，后续的两批二十多万旦粮食，都是被州节度使云玑派人给截留了。”

詹台易恒点了点头，说道：“既然如此，数量方面，就说那九万三千旦粮食，这批粮食都去了哪里？”

王少群极为不解的说道：“大人这是问的什么话？这九万三千旦粮食，自然都是拿去赈灾了。”

京兆尹王牢之这时候冷声质问道：“你拿去赈灾的东西，都是牲口吃的麸糠，不是粮食。”

王少群闻言哈哈大笑道：“几位大人，你们在来审讯我王少群之前，难道就没有做过其他方面的调查？就说巨野县查出来的那批赈灾粮，是，绝大多数都是麸糠，但里面也掺杂着粮食，比例大概在八二左右，怎么能说我以麸糠冒充赈灾粮食？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="66039734"  chaptername="第八百九十一章  相忘江湖（三）">加入书签</a>
</div>
