        林旻凭借着正气篇的力量，却是直接在此之时进入了大周龙庭神都，被隆庆帝拜为凤章殿大学士，位同副相，这是破格提拔！

    当作为昔日的云川郡郡守，四郡制置使，林旻的确拥有这样的资格。

    林旻作为东岳神州出现的儒家大宗师，拥有着亚圣大运，坐镇大周神都，龙庭龙气平添数分之力。

    便是天庭仙家也得谨慎对待三分。

    “《正气篇》大成，林旻在圣德大道的修行当中，也不算慢了！”

    林渊神色沉吟。

    圣德大道有数种走法，除了走帝皇之路外，也可以走儒门路线。

    立德立功立言，随着《正气篇》出世，林旻都做到了！

    林渊念头有些想法，手中一挥，一道先天仙光流转而出，笼罩住众多承渊仙派的弟子门人。

    众多年轻少男少女神色一惊，转瞬却见自身重创在肉眼可见的恢复，哪怕是一些极其难以拔除的大神通残余的道韵，也在飞速消磨，自身元气元阳如同照耀在光明大日之下，也极速恢复，顿时大喜过望。

    方弈见得目光微微一动，神色略微艳羡之色，这等大神通闻所未闻。

    玄圣道尊的道行何等强横，听闻纵然是道君面对，也要保持尊重。

    林渊目光落在方弈身上，一双神目片刻洞穿方弈跟脚。

    地仙境界。

    地仙境界修行分为三步，纯化真灵，道心圆满，斩断因果。

    方弈目前尚且只是刚刚踏足第一步，得寻找一些天才地宝，或者先天清气来壮大地仙真灵。

    见林渊将目光落在自身身上，方弈这会儿心头一震，忐忑有些，但更多是沉稳，方弈当然是希望这个时候能够得到这位道尊的提点。

    玄圣道尊无法想象，随便几句提点，可以让他避开许多凶险。

    尤其是这会儿杀劫沸腾，道君都能陨落，更不用说他这样的地仙。

    哪里安全，指点一下，总比沦为炮灰要好的多。

    林渊目光扫过方弈，将方弈心头的忧色收入眼底，不禁笑道。“方弈，你也无需担忧，这场杀劫虽然凶险，但亦是机缘，你亦知晓，太平时代若想侵占如此大运，可没有那么简单，这一点想必你也心有体验！”

    林渊目光似笑非笑的扫过方弈身上，方弈身上有些不大自在，他当然深有体会。

    他身上许多玉府奇珍，都是从战场上“捡”来的。

    其中不乏相当珍贵的宝物，包括一些失传的奇特神通法卷，若非遭逢如此杀劫，他哪有机会获得如此之多的宝物！

    还有劫运。

    话虽说如此，方弈还是忍不住叫苦道。

    “道尊容禀，如今朱阳王李维虽然气势如龙，但阻力只会越来越大，听宗门众位祖师所言，赤德法脉有越来越多的大仙现世，在走动，便是商州战场之上，就有十数位上仙谪落，而其他旁门仙人更足足有数十之数，如此巨大的动静，弟子实在忐忑……

    偏偏吾等承渊仙派众弟子身染浓郁煞气，大事未成，仍难以脱身，还请道尊怜悯吾等门人，给个消灾解厄的法子，好叫我等免除这场杀戮！”

    方弈是个胆大包天的投机主义者，但哪怕是他的胆子，也感胆战心惊。

    那些道行高深的仙人在战场上，前一刻还耀武耀威，下一刻就有几个克制的仙人跳出来，将其击杀，双方你来我往，那些苦修多年的上仙一个个苦修多年的道行化作画饼，令人不得不心惊。

    “现在知道害怕了？”

    林渊似笑非笑的看了一眼方弈，方弈苦笑，他可不像那些杀红眼的仙人，亦或者是那些财迷心窍，不知进退的大仙。

    两条真龙，互相碾压，在其中大发横财的绝不仅仅只有他一个，战场上也诞生了好些个运气极佳的仙人，甚至一路从北方连渡九大雄关，也未曾有损，还摘取了许多好处。

    只是商州一站，这种捡便宜的陨落大半！

    五通教的强者出手了。

    五通教兼修劫运大道，最是喜欢那些身怀劫运的仙人，那五通教来的那位上仙，似有针对性的针对这些仙人。

    他若不是得到九婴圣母提醒，商州一战就陨落了！

    “不证玄圣，难脱大劫！”

    听到方弈之语，林渊神色不变、

    天地大劫是天道大势孕育，不说其他仙人，便是玄圣道尊也不一定能够完全置身事外。

    尤其是遇上无量量劫的时候。

    林渊微微沉思，抬头双目撇了一眼这位昔日下属。“也罢了，你终究是本座座下神祗，吾赐你几件保命之物，只要你秉身持正，不生贪念，必能全身而退！”

    大袖一挥，数道灵光落下，有三四件闪烁着强横灵光的法宝出现在虚空中。

    那都是林渊未曾证就道君之前炼制的一些库存，原本是准备交给万宝楼寄卖，证就道君之后一直堆在旮旯里，未曾发挥出作用。

    这些法宝都是以洪荒一些珍贵灵材炼制的法宝，极为贵重，还有两件蕴含着先天清气，和一些福德之气。

    如一气化神宝莲，可以在方弈未来渡天仙之劫的时候，用得到。

    其中一件还蕴含着一丝道君之力。

    拥有这些护身之宝，加上方弈的谨慎，活命不难。

    方弈到底未曾为他出过力，也算是给方弈一个前程！

    瞧见那数件灵光强盛的法宝飞来，方弈一怔，神色也是大喜过望，揽袖收入怀中，见林渊身形一步之间消失，连忙行大礼。

    “弟子等谢过道尊看顾！”

    “那是宗门中那位道尊？”

    山坡上众多少男少女见到这一幕，顿时反映了过来，一个个目光愕然，更多是惊喜，眼前这位宗门中的道尊赶到，承渊仙派一行伤亡将大大减少。

    目光转过，再见到方弈手下的数件灵机浩瀚的法宝，面上止不住露出羡慕之色。

    这位方弈师兄当真是好福缘呐！

    昔年承渊仙派剿灭太虚观之时，方弈带队，曾经在太虚观的秘境中获得过太虚观道统的一部分传承法印，另得到一部分秘法，以及一件先天法宝太虚境。

    其后陆续又有机缘，此次大劫当中，承渊仙派众多弟子长老，也就只有承渊老祖，樊云子的收获或许足以和这位方弈师兄一比，哪怕是燕擎都比不上。

    再加上道尊赐宝，此劫过后，只怕道行更加可怕！

    ……

    林渊从商州一路往神都而来，一路上看到了拉长的飞翼军劲卒，军容浩荡，煞气冲霄，不乏一些故旧面孔随军而行，譬如曾经见过一面的石生长老，还有壬水道人，烈火天仙，龙鳅天仙，通玄天仙等仙人。

    承渊仙派九位祖师虽然没有折损，但也有数位受了重创，不在军中，包括承渊老祖，据方弈所言，承渊老祖差点在商州战场陨落。

    林渊前往神都，身形大摇大摆径直进入神都之中，他要前去再见一位故人，了结一桩往事，顺便见见那位大哥！