    张梦瑶无奈，这个时候，学长怎么又出去了。

    她连忙掏出手机来给陈风打电话，可怎么都没有人接。

    张梦瑶心里着急。

    银行已经来催债了，学长他辛辛苦苦做的游戏，可能马上就要被回收。

    到时候，一切努力，都将化为泡影。

    他越想越担忧绝望，甚至眼眶发红，都有点想哭了。

    她是真的为陈风感到担忧！

    ……

    半个小时之后，陈风提着一袋龙虾外卖，缓缓走进了公司办公室。

    见到他回来了，张梦瑶连忙起身，眼角含泪地迎了上去。

    “学长，刚刚银行的来电话了，是要催债的，公司……”

    不等张梦瑶说完，陈风淡淡一笑：“哦，公司债务的事吗？已经还清了。”

    张梦瑶：“？？？”

    陈风这话一出，让张梦瑶顿时傻眼了，愣在原地，半晌说不出话来，情绪都不连贯了！

    反应过来之后，张梦瑶顿时瞪大眼睛。

    已经还清了？！

    那可是一千万啊！

    学长不会是在开玩笑吧？

    这段日子相处下来，陈风总是没个正形，有时候特别喜欢看玩笑，所以张梦瑶的第一反应就是这个。

    她有些迟疑的眨了眨泛红的美丽眼眸：“学长，都这个时候了……你就别跟我开玩笑了，刚刚银行都已经打电话来了，还说……还说如果三天内还不上，就会将我们的游戏回收了。”

    说到最后，这个呆萌软妹子的声音又开始带着些许哽咽。

    《传奇》可是她和陈风一起制作出来的，那种感觉，就像是他们的孩子一样……

    等等！孩子？！

    张梦瑶脸庞又红了一下，赶紧摇头，想将脑中这个令人害羞的想法给抛开。

    但是……如果真的能跟学长一起生孩子，那……

    张梦瑶想着想着，不自禁的又笑起来。

    哎呀，这种时候，自己怎么能想这些呢，张梦瑶啊张梦瑶，你得多为学长考虑啊！

    陈风站在一旁，看着面前的张梦瑶，惊呆了。

    这妮子，一会儿红着眼，好像快哭了，一会儿又红着脸，好像在害羞，还偷笑，一会儿又垂下头，好像很羞愧？

    这……牛逼啊！

    她这短短几秒内，脑子里究竟想了什么？

    女人的世界，可真难懂……

    陈风无奈，索性不多想，直接从兜里掏出了一份文件，放在了桌子上。

    张梦瑶当即凑过来看了一眼，接着惊讶的张开了小口。

    “游戏设计公司营业执照？”

    她看着陈风，依旧是满脸不敢置信的神色：“那一千万……真的还掉了？”

    “当然啊！”陈风笑呵呵的说道。

    之前公司破产，营业执照是被收回了的，所以即使陈风发布了《传奇》，也只能以游戏工作室的名义。

    但这样的游戏，就不能在游戏内设置付费道具或其他充值付费的项目。

    为了解决这个问题，陈风只能是搭建了一个游戏外的装备交易平台。

    在自己那个平行时空，《传奇》这款游戏最火爆时，光是一天的装备交易流水，可都是达到了几千万，乃至几亿！

    陈风自然不可能把这个好机会，和如此大的利益白白的让给别人。

    其实是自己还欠着债的情况下。

    于是便自己搭建了这个平台，以抽取佣金的模式，帮玩家们自由交易装备。

    每交易一件装备，收取15%的佣金。

    刚开始的几天里，因为玩家基数不多，所以平台佣金收入也不算太多，也就几十万到一百万之间。

    但就在这两天，一个公司老板让员工们上班玩游戏的视频传到网上，竟然爆火，一下子登上了围脖的热搜榜单上面。

    这一下，陈风的《传奇》注册人数瞬间暴涨了几万，并且还在持续性的上涨，而装备交易平台上的交易流水，也瞬间上涨了几倍。

    这样的意外之喜，自然是让陈风高兴得合不拢嘴。

    这短短几天里，陈风靠收装备佣金，赚来了一千万。

    于是，刚刚的他，将这些钱提现之后，直接跑去银行，还清了债务，同时也将公司的营业执照，重新注册了下来。

    陈风将营业执照给张梦瑶看了之后，又跟她解释了一下平台佣金的事儿。

    张梦瑶依旧觉得震惊与难以接受，直到她看见了装备交易网站的后台流水，这才相信。

    一直悬在两个人头顶，悬在公司头顶的债务问题，彻底被解决，陈风和张梦瑶两人自然都是十分高兴的。

    于是两人便将工作放到一边，放开肚皮，好好吃了一顿。

    ……

    青城一中。

    教室里，下课铃声刚敲响，一众同学就围坐在了一起，讨论着最近《传奇》的各种热点新闻和境况。

    “听说了么？传奇马上就会推出行会和攻城机制了。”

    “现在高玩的等级都来到了三十到三十五左右，各种野外pk不要太爽。”

    “你一个十几级的小菜鸡，知道什么野外pk？遇到大神了，人一刀你就无了。”

    “我靠，我是听王明说的啊，我是菜鸡，人王明可是大神啊！”

    “对了，说起王明，你们知道最近王明靠卖装备赚了多少钱吗？”

    “多少钱，至少得有个几千吧。”

    “呵，几千？人上次一个戒指都卖了一万！不说多的，四五万块钱，他肯定赚到了！”

    所有同学都瞪眼震惊。

    此时，不远处。

    李耀走到了王明座位前。

    “上次我俩一起刷的boss，装备我都卖掉了，一共是九万八，你出了更多的力，你分六成。”

    王明摇头笑了笑：“不用，五五分就行，对了，我还有两个游戏里的朋友，板砖和五花肉，下次介绍你们认识。”

    李耀将钱转给王明之后，略有些无奈地抱怨了一句：“哎，可惜我现在每天都得做股票评测，不然就能有更多的时间练级了。”

    李耀家境很好，家里长辈经常都会要他研究股票方面的事情。

    所以到现在，李耀堪堪才升到三十级，而王明却已经到了三十五级了。

    旁边有同学听到两人聊天，顿时惊叹两人等级高，打的装备还能卖这么多钱。

    要知道他们还都只是高中生啊，却都能靠游戏赚这么多钱了。

    相比之下，他们这些只知道玩VR游戏的，一个设备就要几十万。

    一想到这个，这些人玩VR游戏都不香了！

    边上有个戴眼镜的同学，就是他上次说王明玩《传奇》不行，vr游戏更好。

    他情商低，说话往往不经过大脑。

    此时一听到李耀要将时间用在股票评测上，就摇头说：“李耀，你根本就没必要再炒股了，你看这热搜，人一家金融公司，全部员工都玩传奇去了，你还研究个什么股票。”

    说着，掏出手机，就要给李耀看。

    但李耀却脸色冷冷，根本没看一眼，甩下一句：“你懂股票吗？金融公司玩传奇，呵，真不知道那老板脑子怎么长的，不务正业，公司就要有公司的样子，让员工上班时间玩游戏，这个公司，根本就不可能做大！”

    说完，转身就走。

    留下那戴眼镜的同学，一脸尴尬。

    ……

    夜，李耀一到家，便回卧房，打开笔记本电脑，刚玩了会儿《传奇》，便听见家里大门被打开。

    是父亲回来了！

    李耀连忙关掉《传奇》，开始赶今天的股市评测作业。

    这时，他的房门被推开，李成国走了进来。

    见到李耀在写股市评测，他皱了皱眉：“你在写股市评测？”

    李耀自得一笑，点了点头，还好自己关游戏关的快。

    李成国皱眉：“这股市评测有什么好做的？你为什么不玩《传奇》了？”

    李耀：“？？？”

    李成国恨铁不成钢：“阿耀啊，不是爸说你，你得想好你自己要做一个什么样的人啊，若是你只想做一个百万富翁，那你以后就天天死脑筋地做股市评测吧！”

    李耀：“？？？”

