    夜幕浓重，当斯温顿市区中的无数人们，还在和家人欢笑和爱人相拥时，无人知晓的郊外荒野，光轮结界的封锁下，

    体表燃火的超凡身影带着装甲的幽蓝划过半空，然后在漆黑的恐怖怪物离开青年所在的瞬间，龙血在体内爆发带来飞龙一样的速度，一瞬间折返到他的身后！

    “天真。”

    看着方然为了阻止自己追上别人而露出破绽，伊格纳特吐出冰冷的话语，手臂皮肤部分龙化，直接顶着月神狩猎的弓刃悍然出击！

    没有暴食的守护，自身没有能力的方然根本挡不住伊格纳特的一击，在生死边缘上跳舞，原本都无法奈何对方的僵局，因为方然自身存在破绽瞬间被打破，

    被这一击打中的方然想召回暴食，却感觉意识不受控制的朦胧。

    该死...

    比预想中解决对方的要麻烦，看着自己的这一击奏效，虽然并没有怎么自傲，但对方然之前光凭暴食就能让自己无法奈何，伊格纳特还是心中微微凛然，暗自告诫自己小心。

    然后就在他这么想，打算抓住方然带回伦敦的这一刻，

    异变突生！

    “吼——————！！！”

    银白的四足巨兽缠绕着水流化作冲锋的旋涡，魔能汹涌中萦绕最为克制自己的属性，竖瞳微微一缩，伊格纳特异变的手臂划出一道火痕，

    抵挡的刹那竖瞳看到一道身影冲向方然的所在，放弃防御反身飞扑的瞬间，神术空间坐标的‘返回’启动，

    伊格纳特最后竖瞳里闪烁着暴怒的压低，浮现鳞片的手掌攥紧的颤抖。

    “竟然是...空间传送....”

    看着面前空无一人的旷野他停下能力，缓缓平复龙血带来的躁动，虽然无尽的愤怒在心中翻涌，但面对根本无法追踪的空间传送，

    伊格纳特神色冰冷的沉静下来，看了一眼方然已经从这里消失的现在，夜色平原远处行动停滞了的漆黑怪物，

    它血红双眼带着锯齿状微笑‘看着’自己，身形大半隐没在黑暗中的景象有些诡异。

    但微微皱眉没有在意，伊格纳特转身打算撤去光轮结界返回伦敦，

    然后双眼惊恐的睁大！！！

    上一秒还在远处的怪物凭空出现在自己面前，比刚才巨大了十几倍的体型，缓缓张开已经把自己吞噬了一半的‘微笑’，

    仿佛一直都在自己身后。

    只是这一刻伊格纳特一下子明白了，为什么它拥有这么致命攻击的同时无比缓慢，

    因为很多时候，它的猎物并不会跑。

    身体无法控制了的一动不动，只能眼睁睁看着自身被吞噬，漆黑的怪物有着和刚才截然不的的恐怖，带来一股浓郁的死亡让伊格纳特几乎窒息，

    然后静立在原地双眼睁大，惊骇无声的看着那锯齿状的大口即将微笑咬断自己头颅之前，突然停下，

    女人出神疯狂的呢喃笑声，隐约从面前深不见底的漆黑传来，惊悚而又恐怖。

    虽然都是有些古老了的单词和发音，但伊格纳特还是勉强听懂了其中大概的意思，然后浑身发凉。

    “假如...他再...一点，我就杀了你...”

    ...

    ...

    意识朦胧，有种像是拳击手被人KO又或是鬼压床的那种朦胧状态。

    半睡半醒中，哪怕方然拼命的告诉自己赶紧清醒过来，赶紧恢复过来，身体也依旧不争气像是不听使唤软弱无力。

    糟了，被抓住了的话就麻烦了...

    学妹她没事吧...

    接下来怎么办？

    一连串混沌的思绪里，如同梦境被人叫醒一样，方然在无数仿佛是水中气泡一样的话语里，听到了来着水面上的真实声音。

    “学长！学长！”

    缓缓的睁开眼睛，模糊的视野慢慢聚焦，方然首先看到一团团颜色汇聚成唐冰有点紧张的脸庞。

    嗯？

    学妹...？？？

    猛地翻身而起，月神狩猎巨大的弓刃出现在手中划出半圆横扫，如同野兽一样蹲伏警戒着一切，

    “嘶...！”

    但是下一秒，手臂和腹部就同时传来一股剧痛，

    让方然握不稳弓柄的倒吸一口冷气，双眼颤抖睁大的哆哆嗦嗦。

    “诶！学长你兔子么！刚醒了就想蹦跶，没事吧...？”

    看到他顿时虚了下去的咬牙倒地，一旁的唐冰连扶住他着急担心的关切出声。

    右手还不太能动，主要是之前战斗的剧烈行动让腹部的伤痛更加严重，大口大口呼吸着等待疼痛降低到自己能够承受的范围内，

    借着唐冰的支撑方然坐在地上，看着附近夜色森林的景象，又看了看身边的学妹，神色惊异的不解。

    我没被抓住！？

    “学长，你别吓我，你说句话啊，你要变成植物人了我会愧疚死的！”

    而看着方然愣住无言眼神发呆，以为他脑袋撞傻了连忙摇着他，唐冰顿时有些害怕的哭丧个脸喊道：

    “我还没谈过男朋友，不想照顾你一辈子的啊...”

    心里正惊异现状的时候听到唐冰的话还有些感动，想着这姑娘还是挺有良心，但听到这一句话差点被噎死过去的方然，无奈的长叹了口气：

    “你再不停下...我真就碰瓷让你照顾一辈子...”

    一句话让唐冰顿时脸上神色一转，停下摇着他的动作，充满希冀和关切凑到他身边看着他：

    “学长！你没事了！”

    “我...怎么在这？”

    声音轻缓的开口，尽可能呼吸稳定不触及侧腹肋骨断裂的伤势，方然看着她问道，然后看到唐冰一脸快哭了的为难神色。

    “我怎么知道，学长你还是一会问那个‘幽灵公主’吧...”

    幽灵公主...？？？

    听到她口中突然蹦出这种童年回忆，方然楞了一下，然后就在下一秒听到某种四足巨兽在奔跑的声音，

    夹杂着金色纹路的鬃毛柔顺飘扬，幻兽银狼仿佛是从故事里走出来一样，身周漂浮着的各色光点微微照亮黑暗的森林。

    “骨骼、肌腱、韧带、内脏...比起你全身刚刚愈合的重伤，肋骨断裂和手臂骨折反倒是受伤最轻的地方，以这种状态迎战B级顶尖的对手...”

    方然微微意外愣住的看着一道身影从姿态凛然美丽的银狼背上跳下，那双湛蓝的眼眸带着责问的盯住自己：

    “有勇无谋也要有个限度，还是说你想就这么死在这？”

    “你...怎么...？！”

    完全没有预料到的身影出现在自己眼前，这时才回想起刚才好像确实闪过一抹灿烂金色，方然眼神愣住的看着面前，白丝绸的百褶裙上青蓝色丝带环绕的身影，

    上次见她还是国战的时候，模拟场景内伦敦金融城十字路口处，两人倾尽底牌零骑白翼和月神狩猎光芒对撞的全力一战。

    这时候方然才反应过来唐冰刚才口中的‘幽灵公主’究竟是什么人，看着身侧守护着生物形态专属武装的幻兽银狼，无比诧异这一刻出现的竟然是自己C级战上的老对手，

    脑海里不受控制首先想起某些无法描述画面的同时，方然整个人愣住的看着眼前雅静纤细的倩影，在心里想起她的名字。

    奥斯菲雅·勒瑰恩...

