    那身姿矫健，哪还有平时呆呆傻傻的样子！

    李秋秋看到，夏珠上了一辆车，随即车疾驰而去。

    当看着车消失后，李秋秋若有所思，随后自言自语吐出一句：“哦，她要去光明之国了吗？”

    ……

    坐上车后，夏珠就被蒙上了眼睛。

    之后，夏珠又被带上了飞机。

    数个小时后，飞机停了下来。

    夏珠被带下了飞机。

    她眼睛上的布这才被掀开。

    “这是光明之国。”白夜对夏珠说道：“神的国家，这里的一切都是神的，这里的子民也都是神的崇拜者。”

    夏珠：“……”

    她眼中闪过了讽刺。

    哦，这个神越玩越大了。

    竟然还建立起了自己的国家了！

    “虽然我们的国家现在有些小，但随着时间的推移，会越来越大的。”白夜说道：“总有天，全球每一寸土地，都会是神的。”

    夏珠忍不住讽刺说道：“光明之国，难道不应该叫黑暗之国吗？另外我告诉你，黑暗永远不可能笼罩每一寸土地，所以恐怕你要失望了。”

    白夜面色僵了僵。

    一旁凶神恶煞的男人就要对夏珠动手：“你好大的胆子！竟然敢污蔑我们的神！”

    白夜制止了男人。

    她对着夏珠笑了笑：“相信我，来到这片土地，你就会臣服于神的，他是这世上最有魅力的人。”

    “不，应该是最心理变态的人！”夏珠冷声道。

    白夜深呼了口气，没再说话了。

    而男人的眼神，则是恨不得直接将夏珠给生吞活剥。

    接着，两人又将夏珠带上了车，来到神所在的宫殿。

    一路上，夏珠都在透过车窗看外面。

    越看，她越心惊。

    这真是一个缩小版的国家。

    街道，民宅，别墅，高层，执法单位，应有尽有。

    这个冷撒究竟在何时建立了一个国家？

    竟然还有那么多从众者？

    夏珠简直不敢想象！

    很快，夏珠来到了宫殿。

    所谓的宫殿，就是作为光明之国最高领导人，神的府邸。

    白夜没有立即带夏珠见神。

    她带着夏珠来到了一间房：“这个时候，神在午休，等下我会带你见神，另外，”

    白夜目光锋利看着夏珠：“我们来的时候，你没有半点慌张，说吧夏珠，为什么要想见神。”

    夏珠早就做好了准备。

    她说道：“席寒城之前留了一样东西给我，现在他死了，我什么都没有了，所以这样东西是我最后的筹码了，我要用它来换取一些利益。”

    闻言，白夜眼中闪过了轻视。

    原来是这样。

    这边夏珠又道：“在将这样东西交给神之前，你还要让我见一个人，否则我不会和神做任何交换。”

    白夜已经知道夏珠要见谁了。

    她说道：“你跟我来。”

    ……

    当眼前出现一宝胖乎乎的身影时，夏珠泪奔了。

    她的一宝！

    她心心念念的一宝啊！

    她终于看到了她的一宝了！

    而一宝，也看到了夏珠。

    “砰！”

    一宝手中的鸡腿一下掉在了地上！

    下一秒，一宝向夏珠不顾一切奔来！

