    “放肆！难道臣子做错了事还要怪罪君主吗？竟然敢再太子殿下面前如此无礼，本官明日一定要好好参你一本！”

    “下官绝无此意，只是一时言语失措，请殿下见谅，臣万死。”

    右都御史训斥完，大理寺卿阎东来也是目光深沉的看向正面漏惶恐之色的吏部官员，仿佛刚才之言语真的是一时口误一样。

    其余人也皆是纷纷开口指责，不过指责归指责，目光还是投向了朱标，那人有心也好无心也罢，总算是把他们的态度表达出来了。

    蓝玉是个什么东西大家都再清楚不过，若是有大战将启，那把他丢过去再合适不过，就像所有人都相信蓝玉会惹祸一样，所有人也都相信蓝玉在战场上不会让朝廷失望。

    但区区一个境内剿匪，几千人的兵马调动而已，太子殿下就让蓝玉去确实不太合适，杀鸡用牛刀不仅是大材小用，还容易割伤自己，如今果然出了事，太子殿下也该有个说法。

    他们这些人是不惧怕开平王的，粗鄙武夫而已，如今又不是群雄逐鹿兵戈求存的年代了，圣天子居上众臣俯首，山河社稷运转自有规矩律法，他常遇春也只是臣子，大家同殿为官而且文武分立，何惧之有？

    想要惩治蓝玉可以不管开平王的态度，因为大家本就不是一路人，于公于私都得划清界限，甚至越是闹得不可开交皇帝才会越安心对他们委以重任。

    所以中书省也好御史台也罢，从没停下对勋贵们的攻击，哪怕是明知道勋贵势大，些许鸡毛蒜皮的小事根本动不了他们的根基，但也还是数年如一日……

    但是他们不能不管皇太子的想法，打狗还得看主人，何况蓝玉这个甚得东宫信重的大将，而且他们正希望看到朱标为蓝玉开脱，只要皇家铁面无私肃清吏治的规矩被开一道缝隙，那再开大点也就不难了。

    如果连蓝玉都能以功抵过，那我等差什么，他才打了几场硬仗，都是有开国之功的文臣武将，谁身上没几个功劳苦劳，肃清吏治的屠刀能避开蓝玉，就不能避开我们了？

    朱标坦荡的迎受着众人的期待的目光，心里清楚，只要暗示一句，蓝玉的事情就算结束了，明日早朝都不会再有人提起，更别说要如何惩治了。

    “本宫虽不太清楚蓝玉所犯之事，但朝廷自有律法在，本宫虽蒙受父皇圣恩临朝监政，但毕竟年幼少不更事，朝中之事自有父皇圣心独照，何况既然涉及律法，那就当由刑部大理寺御史台商议上奏，本宫信任诸位爱卿定然全力支持，以维护国朝纲纪！”

    “这…蓝玉虽有违律法擅动私刑，但犯人确实是罪大恶极，采生折割天理难容，如此一想也并非不能法外开恩。”

    朱标眉头一皱肃声说道：“陈爱卿莫不是顾虑开平王？断不可如此，何况开平王也不是那等徇私舞弊之人，尔等无需忧虑其他，秉公执法就是。”

    这义正严辞的言论让其余人都不知道如何继续开口了，说太子不知道蓝玉的事情那鬼都不会信，说太子不想保蓝玉同样鬼都不会信，但他不认，身为人臣又能如何？

    “臣等谨遵太子殿下教诲！”

    朱标欣然点点头，然后又特意朝着阎东来的方向说道：“务必公事公办，对了，本宫往后几日颇为忙碌，听刘瑾说昨日有不少人想去东宫拜见，却是不必了，如今也见到了，本宫身体安康，都不必挂念了，尽心办差吧。”

    “诺，那臣等这就告退了。”

    胡惟庸同中书省等官员行礼，躬身从朱标身侧走过，其余各官署衙门的官员也紧随其后，唯有礼部尚书以及工部尚书被朱标用眼神拦住，依旧肃立听候差遣。

    朱标先同礼部尚书说道：“祭祀黄帝轩辕氏的祭文本宫已经拟好并且加盖信玺送到礼部了，尽快差人去祭祀，到时候广召周边士绅观礼，无须节省。”

    “臣明白，定然遵照古礼祭祀，以慰於维圣神。”

    又嘱咐了几句之后就让礼部尚书下去了，朱标则是同工部尚书站在原地谈论起了煤炭的进度，今年北方风雪必然要比往年更甚一筹，无论军民都迫切的需要能提供热量的物资。

    朝廷已经尽力开始往边关筹集粮草了，燃料也是重中之重，多一点都有重要意义，幸好有朱标的支持，工部几个月基本将其余诸事都放下了，集中人力物力加紧制造煤炭。

    要知道京城内外都没建造完成呢，一国之都城，天子之寝居，怎么可能是区区五六年就建造完成，从至正二十六年就开始征发军民工匠填燕雀湖改筑新城，但毕竟仓促，那时候天下未定，为安抚文物顺和天下民心只建造了宫城主体作为开国之用了。

    开国后不断扩建，不仅是皇宫还有皇城、京城和外郭城四重城墙需要修建，湖城和街道住宅也是不断的在扩建，按照工部的预计，最起码也还需要二十余年才能彻底达成修筑目标。

    但如今为了加紧制造煤炭以及守城辎重等事宜，所以大部分建筑的建造都已经叫停了，事有轻重缓急，工部所属的匠人劳力大多都分散到各处煤矿当中建厂造煤了。

    边说边朝着工部衙门的方向去走，朱标问一句工部尚书答一句颇显沉闷，俩人过了奉天门，周遭官员都已经散去了，唯有刘瑾等人跟在后面。

    朱标负手走在前面突然说道：“方才诸位爱卿言论之事，徐尚书觉得如何处理为佳？”

    工部尚书颚下斑白的胡须一颤：“老臣才疏学浅，只懂得如何听命行事，这刑罚判决之事臣是不敢掺合，何况蓝玉可不是好相与的，臣可怕儿孙挨揍啊。”

    朱标脚步一顿微微侧目看了他一眼和煦的说道：“徐爱卿年纪大了，是到了顾虑儿孙的时候，不过子孙辈受点挫折也没什么，梅花香自苦寒来么。”

    言罢朱标也不在拖延脚步朝着工部衙门的方向快速走去，工部尚书年纪有些大了，朱标突然提速他跟的就有些吃力了，但也没臣子说让君主等等的说法，只能勉力跟上。

    六部衙门注定是要经过大洗牌的，其余部门朱标倒是不在意，等过几年后，吏部户部礼部刑部都会有储备人员，兵部目前的职权不多，大部分与大都督府重合，由于开国特有的武强文弱，兵部目前可以说是可有可无。

    这五部衙门的人员较为容易补充，以翰林院国子监科举地方举荐等方式，但工部的基层官员，以及更要的匠人却是不好补充，尤其是某些匠人手中是有绝活的，死了就没了。

    要知道现在的工部可谓是人才济济，这也是因为老朱极为注重公共设施建设，从打天下的时候就开始了，朱标三岁那年老朱就设施了专门负责水利的营田使，可谓是打到哪里修到哪里，还有驿站官道等等。

    不是盲目的修，而是同朝廷移民屯田等大政策息息相关，哪里开荒种地配套的水利工程立刻跟上，种到哪里修到哪里，种植灌溉无缝对接。

    多年下来工部上层官员倒无所谓，但那些经验丰富的中低层官员以及老匠人们却是难得的珍宝，根本不是一朝一夕能够培养出来的。

    这些人当然也有不少贪污的，但对朱标来说他们利用价值大于他们贪污的那些，大明未来不会缺读书人，但这样能完善基层建设的人才却是永远不够用的。

    所以这个徐尚书不行，想要骑墙两头讨好哪有那么容易，还不如干脆的倒向胡惟庸，他也好早点安排布局，再让他这么干下去，工部最后上上下下都要被拖下水，真到了清算的时候，那就不是说朱标想保谁就保谁的。

    刚才徐尚书的回答朱标不满意，原先他提点几句的时候以为此人懂了，没想到是个愚蠢之人，朱标现在已经在思索让谁让这个工部尚书更适合了。

    需要一个极为聪明的人，也不用他同胡惟庸对抗，毕竟六部虽然分工不同，但向来同进同退，其余的尚书都投向胡惟庸了，只有你于世而独立，那不现实，光是户部就能卡死工部。

    朱标不希望工部的事宜受限，大明百废待兴，别看南方恢复的不错，但其他地方尤其是北方西方依旧处于逆境民生艰难，也就是没有了战乱，但该吃不上饭的还是吃不上饭。

    这么庞大的一个国家，想要恢复哪里有这么容易的，就是后世站起来后都经过多少年才让全国百姓达到温饱，而且那已经是个世界性的奇迹了。

    现如今方方面面都要比那个年代艰苦，可想而知刚开国四载的大明还存在多少问题，还需要多少时间才能恢复民生，才能有精力把目光转向外面的世界，所幸上天庇佑，外界其余国家的境遇同样不好。

    如此以大明的体量，只要缓过一口气，就能抢得先机，所以朱标可以容忍朝堂斗争，反正下雨天打孩子闲着也是闲着，但绝不会让工部限于此，因为他们有更重要的任务。

    ………………………

