    秦淮安气得差点没吐血。

    嚣张，这黄毛丫头太嚣张了！

    空云谷主拦住秦淮安，“你是不是输不起？

    所以不敢去泡茶？”

    转头吩咐裴青朗，“去给秦掌门烧水！”

    天医门掌门师尊绝不认输！

    秦掌门双手叉腰，气笑了。

    “烧，尽管烧。

    你还真是老太太钻被窝，给爷整笑了。

    我堂堂秦淮安，天问门掌门，当世神医。

    还能被一个黄毛丫头拿捏了......”

    话刚落，就听到艰难低哑的声音，“嘶~”

    担架上的顾泽深虚弱地睁开眼，再次对上那双清冷明亮的眼睛。

    “又，见面了！”

    顾泽深看到苏九九，心情有些复杂。

    苏九九看着面容惨白到极点的顾泽深。

    “是啊，很巧，我又救你一次。”

    秦淮安嘴巴能塞鸡蛋，不顾一切地冲过来。

    俯身来给顾泽深把脉。

    瞪大眼睛，“不可能，这怎么可能。

    天底下还有如此厉害的医术。”

    顾泽深的伤极重，稍不注意就有性命之危。

    哪怕是医术精湛，用药精准，最少也需要两日才能醒。

    苏九九对上秦淮安惊讶至极的眼神。

    笑道，“不知道秦掌门的泡茶技术如何？

    茶水不好，我可是要嫌弃的！”

    空云看到秦淮安吃瘪，那神情简直比过年还高兴。

    可算是能让这老小子知道大写的服字怎么写了！

    挤开秦淮安，“一边泡茶去。”

    秦淮安脸色无比难看，端着一盏茶，手抖得像是羊癫疯发作一般。

    不情不愿地跪地奉茶，一副就义姿态。

    “请喝茶！”

    苏九九故意，“秦掌门你说什么，大点声，我听不到。”

    秦淮安脸如猪肝色。

    玄医谷的几个弟子纷纷起哄，“秦掌门这是输不起啊，这么不情愿？”

    “唉，我们也要理解秦掌门，毕竟人一把年纪了。

    医术不行，年纪又大。

    不想承认不如年轻人是正常的。”

    秦淮安气得差点一口气没上来。

    咬牙，“请苏姑娘喝茶。”

    苏九九这才接过喝了一口，像模像样地点评，“嗯，秦掌门泡茶泡得要比医术好。”

    秦淮安脸色又青又红转而变成白。

    “苏姑娘没听过姜还是老的辣。

    来日方长，咱们走着瞧！”

    苏九九笑，“那秦掌门没听过长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上？”

    秦淮安斗医术没斗过，嘴炮还输了。

    恼怒不已，冷哼了一声拂袖而去。

    成功把秦淮安气走，苏九九才小声嘀咕，“其实茶泡得也不怎么样！”

    天盛门的管事师叔找人把顾泽深送下去养伤，苏九九和软宝一块送他回去。

    牵着软宝，苏九九忍不住问，“顾泽深，你是怎么弄成这样的？”

    这对顾泽深动手的一定是个灵力无比高深，甚至超出九灵阶可以化神的那种。

    否则也不至于什么外伤都没有，却独独能把人的五脏六腑震裂成这样。

    顾泽深阴郁的眼神里带着意味深长，“是我不小心自己从山崖坠落下去摔的。”

    旁边的管事师叔的眼神里微微有些松动。

    配合着顾泽深说，“泽深，你好歹也是这么大人了，还是要注意甄别危险。

    这次是有人救你，下次可就没这么走运了。”

    顾泽深嗯了一声，“知道了师叔。”

    话语平淡得没有一丝异样。

    若不是苏九九懂医术，可能就要真信了。

    软宝抬头看着两人的神情动作，皱了皱眉。

    既然对方不愿说，苏九九也不愿多管。

    把剩下的丹药给他，另外给了一个神果，“那你好好养伤。

    要是有什么不妥，你可以来找我。”

    天盛门管事师叔看苏九九走了，才义正言辞地叮嘱顾泽深。

    “顾泽深，你应该清楚你什么身份，做事说话要有分寸。”

    话里带着满满的威胁。

    顾泽深神情未变，淡淡应声，“丁师叔，我知道。”

    丁师叔这才放心走了。

    顾泽深看着白衣身影离去，默默握紧了拳头。

    稍稍用力，五脏六腑疼得快要窒息。

    顾泽深只得拼命吸气，冷静下来。

    沈明焕回归天盛门，作风极其浮夸，仪式感极强。

    去到哪里都有一堆人簇拥着，像是众星拱月一般。

    苏九九远远看到天盛门的弟子和其他门派的年轻弟子都围着沈明焕讨好。

    一堆人乌泱泱的，只好另辟其他路绕开。

    不妨沈明焕似乎不主动饶过她。

    “丁师叔，你不是说门派中侍奉的人任我挑选吗？”

    远远故意主动看了一眼，抬手轻轻指了指苏九九。

    “那就让她来伺候我好了！”

    嘴角微微弯起。

    眼里带着不容置疑的威严和挑衅。

    似乎是在挑选一只小猫小狗一样。

    天盛门的舔狗弟子率先脱口附和，“能做大德殿下的侍从那是八辈子修来的福气。”

    丁师叔一愣，“大德殿下，这恐怕有些不妥吧。

    她是玄医谷的人！”

    这天盛门的手再长，也伸不到玄医谷身上吧。

    软宝睁着水汪汪红宝石的大眼睛，小脸气得红扑扑。

    “你个丑八怪还想要我阿娘伺候？

    也不看看你长什么丑样！”恨不得冲上去一口火烧了这个丑女人。

    苏九九看出沈明焕的故意为难。

    故意带笑走过来，“这次大德公主恐怕要失望了，我是你要不起你的人。”

    沈明焕蹙眉，“什么，她不是天盛门此次挑选的侍从？”

    她不是让沈紫衣想办法把侍从的令牌给苏九九？

    苏九九怎会有其他身份。

    “什么侍从？这是我玄医谷的掌门师尊！”

    身后远远传来空云的声音。

    “果然是谁的地盘谁做主。

    天盛门好大的架子，一个小辈弟子都能打起我们师尊的主意了！”

    沈明焕此刻的脸色又青又白，不敢置信，“她怎么可能是你们的师尊？

    我怎么不知道？”

    沈明焕觉得这一定是苏九九动了什么手脚。

    空云谷主冷呵一声，“我玄医谷认师尊难道还要请示大德公主一声不成？”

    丁师叔愣了一下，“谷主误会了，我们大德殿下不是这个意思！”

    沈明焕也意识到自己的话有问题，压下烦躁和不悦。

    “谷主误会了，我不是这个意思。

    我只是奇怪玄医谷的师尊为何这么年轻？

    我是担心谷主受骗了。

    我听说最近有人想得到烈焰丹，不惜冒充别人的身份混入天盛门。”

    别人二字咬得很重，意有所指地看向苏九九。

