    漂浮在灵柩宫灯灯盏上的琉璃火莲，竟开始大肆吸收起舍利子内部的九色佛光。

    佛祖舍利中的这些佛光能量十分精纯，似乎就是琉璃心灯火种最完美的养分，且其能量无需转化，就能被琉璃火莲全部吸收，壮大自身。

    “轰轰轰！”

    就这样，火莲犹如黑洞一般，疯狂的吞噬吸收四周源源不断的佛光能量。

    沈浪猛地打了一个激灵，那琉璃心灯火种早就与自己的神魂融为一体，他能清楚感觉到火种的能量在急速攀升！

    佛祖舍利内的佛光能量堪称无穷无尽，琉璃火莲不断的吞噬吸收着周遭的九色佛光。

    半柱香时间过去了，火莲吸收的佛光能量终于到达了某种极限，迸发出灿若烈阳的琉璃色光辉。

    原本如花蕾状的火莲彻底生长成熟，完全绽放，已然晋升至真火境顶峰，距离心火境仅有一线之差！

    “咚！咚！咚！”

    火莲在剧烈跳动，澎湃的能量在火莲内涌动爆发。

    沈浪满心期待琉璃火莲能够突破晋级，但无论火莲如何吞噬吸收舍利子内的佛光，仍然无法完成晋升。

    “轰轰轰！”

    火莲内部的能量已经膨胀到极限，开始轰鸣震颤，到了快要爆裂炸开的边缘。

    看样子，琉璃火莲承载着能量太过庞大，继续吞噬佛光只怕会被撑爆，后果不堪设想！

    情急之下，沈浪只得端坐在灵柩宫灯面前，屏气凝神，放出自身魂力，不断地稳固压缩火莲中躁动的能量，全力引导火莲进阶。

    就在沈浪试图引导火种进阶的同时，灵柩宫灯灯盏上的火莲释放出炫丽无比的琉璃火，瞬间将他的身裙吞噬殆尽。

    无孔不入的琉璃火很快就渗入了沈浪的血肉，骨骼，经脉之中。

    不同于以往的琉璃火，沈浪感觉这琉璃火的能量密度已经高到了极致，肉身居然能感受到剧烈的灼伤之感。

    这种程度的琉璃火不但让肉身有灼伤感，甚至魂体也在受其灼烧，让沈浪感受到了强烈的痛楚，甚至忍不住嘶吼出声。

    “呲呲呲！”

    随着琉璃火反复灼烧着沈浪的肉身魂体，他全身毛孔中竟渗出一丝丝黑色汁液，头顶也溢出一缕缕黑色烟雾。

    这正是肉身与魂体排出的杂质！

    沈浪有些难以置信，他本以为自己的肉身魂体修炼到这种状态，应该不太可能会有杂质存在，没想到这强度极高的琉璃火还能进一步净化自己的肉身。

    排除杂质当然是好事，能让沈浪的肉身魂体变得更加纯粹。

    只是那琉璃火莲还是无法突破晋升，溢出的琉璃火却越来越多，加上又无宣泄之处，只能纷纷涌入沈浪肉身魂体之中。

    “糟了！”

    沈浪哪里撑得住这么庞大的能量，感觉自己的肉身魂体分分钟就要被撑爆！

    千钧一发之际，沈浪耳畔再度传来了燃灯古佛的声音：

    “汝之肉身魂体强度均有不足，尚无法令火种突破。除非肉身魂体能更进一步，否则无法承载琉璃心火。”

    听到燃灯古佛的提示声后，沈浪脸色变得有些难看，总算是明白了为何琉璃火莲无法晋升突破，原来是肉身和魂体强度不足所致。

    其实，他的魂体境界已经勉强接近承载琉璃心火的最低界限，只是肉身强度差太多了，完全不足承载这么强大的本源能量。

    除非能修成万古金身之躯，否则没可能让自身的琉璃心灯火种突破至心火境。

    “燃灯佛祖，这该如何是好？”

    沈浪情绪异常糟糕。

    他已经快撑到极限，全身的筋肉鼓涨了一圈，经脉暴起，肉身魂体几乎快要被撑爆了！

    燃灯古佛回应道：“吾虽有办法令火种晋升，但需与汝之魂体暂时切断联系，汝需做好心理准备。”

    “燃灯古佛不必顾忌晚辈，尽管出手吧！”

    沈浪咬牙说道，只是暂时切断魂体与琉璃心灯火种的联系，对自身影响应该不大。

    话音刚落，燃灯古佛即刻出手。

    “嗡嗡嗡！”

    骤然之间，舍利子内所有的九色佛光如瀑布般汇聚，四周的空间开始急速扭曲变幻。

    沈浪眼前一阵恍惚，下一刻又重新回到了先前的修炼室。

    燃灯古佛虚影不知何时，竟浮空端坐在自己身前，庄严肃穆。

    这尊燃灯古佛虚影身形如常人一般，掌心托起了灵柩宫灯，将自身愿力注入灯盏之中。

    “轰”的一声震天巨响，灯盏顷刻间迸发出灿若烈阳的琉璃光芒，霞光冲天。

    灯盏上的迷你火莲已然变成了一道莲花状的琉璃火焰，火焰中央包裹着一缕金灿灿的火苗，火苗内漂浮着一颗金灿灿的光珠，正是佛祖舍利！

    金色火苗上的佛祖舍利溢出绚丽的九色佛文，在灵柩宫灯灯盏四周漂浮缭绕，似乎已将灯盏上的琉璃火种封印了起来。

    沈浪面色略有些苍白，他感觉自己体内的琉璃心灯火种仿佛消失了一样，瞬间亏空让他生出一种窒息感，魂力衰弱导致意识都有些模糊不清。

    但他还是能感知到，灵柩宫灯灯盏上的琉璃心灯火种已经晋升至琉璃心火的境界，散发出生生不息的浩瀚能量。

    “吾以愿力将汝之琉璃火种强度提升至琉璃心火之境，现以灵柩宫灯，唤醒汝体内古佛石板！”

    燃灯古佛虚影手中的灵柩宫灯爆发出翻天覆地般的琉璃光芒，穿过沈浪的肉身，直接冲刷起了魂体。

    “啊！”

    在琉璃强光的照射之下，沈浪感觉魂体撕裂般痛苦，渐渐脱离肉身，分裂出窍。

    沈浪出窍后的魂体在琉璃强光的照耀之下，魂体表面竟溢出密密麻麻的七彩色光丝！

    那七彩光丝似是某种古老的佛文，大量的七彩佛文如翻江倒海般从沈浪的魂体中涌出，最终凝聚成一块长约十丈的金色石板，漂浮在沈浪身前。

    石板上篆刻着密密麻麻的佛文，正是沈浪曾经在灵山吞噬吸收的古佛石板！

    在琉璃光芒的照耀之下，古佛石板中央浮现起一道竖直的金色裂缝，那金色裂缝缓缓向左右展开，如窗帘缓缓朝着两侧拉开一般，裂缝中的豁口竟是一处扭曲的金色空间。

    “这……难道就是蒙界入口！”

    从痛苦中恢复意识的沈浪，看见这惊人的一幕，不禁露出震撼无比的神情。

    燃灯古佛虚影双手合十，坦然说道：“吾为蒙界使者，自当指引汝入蒙界一窥。”

    “燃灯佛祖，您是蒙界使者？”

    沈浪大吃一惊。

    “然也。”

    燃灯古佛回应后，身形渐渐溃散，只剩下那盏散发着琉璃圣光的灵柩宫灯漂浮在半空中。

    “汝且随吾前往蒙界。”

    话音一落，灵柩宫灯徐徐飞向了古佛石板表面显现出的那道金色豁口之中。

