        身为秘书，流笙闻声，凭空变出了一本写着《天境高手名册》字样的簿子，翻开至最后几页，查阅了一番后，刚想给督查缉拿总司长阎烈介绍姬如尘和流云的来头。

    却不想，暗夜之下，稀薄寒冷的空气突然凝固，一股恐怖而强大的气息蜂拥而来，这股气势，隐约间似能撕裂空间，令人心脏骤停。

    感受到这股气息之后，众多三界治安管理局的公务人员纷纷色变！

    下一秒，一个超凡脱尘的绝世雪影，从天而降，旋身而落，稳稳立于姬如尘和流云的面前。

    是个男人，一个容貌绝世非凡，拥有一双罕见绛紫瞳孔，极美的男人，那双幽暗的紫瞳缥缈而幽远，神秘且沧桑，冰肌雪肤，宛若玉雕，身形欣长完美，如同雪山神圣而不可侵。

    遗世独立，淡如冰雪。

    这么美的一个男人，却在姬如尘和流云见后，惊异至极。

    因为……

    这个男人……

    竟和纪由乃长得有七分相似！

    特别是眼角那颗妖冶冷感的泪痣，几乎一模一样！

    这个男人一出现，周围数以百计的三界治安管理公务人员，齐齐下跪行礼，震天的呼喊声，磅礴而高昂——

    “参见少帅！”

    距离姬如尘和流云最近的阎烈等人，也毕恭毕敬朝着那个和纪由乃长得七分相似的男人鞠躬行礼。

    这紫瞳极美，淡如冰雪的男人，身上穿着“三界”字样的白色制服，左边腰际佩戴着一把雪色武士刀，戴着白色的手套，墨黑的长发被高高束起，晚风吹拂中，飘扬而起，宛若画卷。

    男人没有理会身后不远处黑压压跪着的数百人。

    只是慢条斯理，用他那双冰寒的紫色瞳眸，冷淡疏离的盯着姬如尘和流云的身上，冷唇轻蠕，生硬道：

    “姬如尘，数千年前纵横四海之通灵帝国姬氏一族皇族后裔，灵魂不死不灭，千年后复活，灵力……天境中阶，目前三界灵力排行榜位列第18位。”

    “亡灵君，现名岳流云，冷血暴力的化身，数千年前拒绝神帝封神，曾纵横三界，灵力……天境高阶，魔化后，能力未知，目前灵力排行榜位列第5位。”

    “你二人虽强，可此行，为了对付前人皇帝司，总局出动了10名天境中阶高手，15名天境初阶高手，其余都是地境高阶之上的精英，你等人单势弱，最好配合我总局抓人，从实交代宫司屿具体方位，否则……我有权将你们所有人一并带走。”

    男人话落，目光穿过姬如尘和流云，意味不明的打量着拜无忧、萧念情和皇甫忠，似生疑，却又无法断定他们有问题。

    “你又是？”

    姬如尘细眯起妖魅勾魂的眼眸，心底警铃大响，这个人，不好对付。

    “你不需要知道。”

    和纪由乃长得七分相似的男人根本不看姬如尘，似觉他入不了眼，敛眸冷语。

    “谱还挺大，又不是天王老子。”姬如尘不屑，两眼望天，翻了个白眼，轻哼。

    一旁，督查缉拿总司长的秘书流笙闻言，乖巧稚嫩的笑了笑，“阁下所言不错，少帅大人差不多就是天王老子了，大人身份不凡，又位居高位，是万神敬仰的存在呢。”

    万神敬仰？神？

    姬如尘心生疑惑，不应该是人吗？

    还有，为什么这个男人和他们家小孩儿长这么像？不会是亲戚吧？

    而就在这时，金吾卫队长无殇带领的一波人界分局搜查探员，齐刷刷的从庄园别墅四楼的窗户口纷纷跳下，飞身而来。

    “禀告少帅！禀告司长！庄园中并无宫司屿身影，只有一个普通老人，一名地境方术士，一名附身才人偶躯壳中的女鬼，以及两条狗，两只猫！还有一只初生鸾鸟！”

    “看吧，告诉你们不在了。”

    姬如尘抱臂，斜眼看人。

    “他去哪了。”紫眸男人冷问。

    “鬼知道啊。”

    “可以，听闻两日后就是他与冥界阴阳官的婚礼，他必然会回来，我有的是时间，可以慢慢陪你们耗。”

    男人话落，抬起手臂，朝后做了个“原地待命”的手势，眨眼功夫，他身后就凭空变出了一张白色沙发和水晶茶几，茶壶茶具一应俱全。

    优雅入座，当众喝起了茶。

    而周围数以百计的三界治安管理局成员，则各司其职，负责把守的、负责探查的、负责联络的、负责布置抓捕杀阵的……都纷纷开始忙碌了起来。

    姬如尘目瞪口呆，因为，他看到不远处，有两个身形高大如巨人的男人，正各拿着一条拴着千斤重铁球的锁链，全阵以待！

    那锁链上有两个镣铐，一看就知道是囚禁用的。

    他们是想戴在宫司屿身上吗？

    这些人……未免太丧心病狂了吧？

    不过，见这个紫瞳男人悠哉悠哉，高雅万分的喝起了茶，姬如尘、流云、拜无忧几个人也没闲着。

    从庄园里搬出了一张白色的欧式五角桌。

    五个人围坐一圈，夜幕之下，紫瞳男人面前，明目张胆的打起了斗地主，也不管周围这么多人虎视眈眈的盯着他们。

    -

    而此时此刻，帝都，阿萝火急火燎的和纪由乃等人汇合。

    但嫌周围人多眼杂，于是他们回到了纪由乃的四合院中。

    关起门来，阿萝神情凝重的看着纪由乃，小奶手拽着纪由乃的袖子，“阿玄身份特殊，因为得知他与宫司屿相识，这事儿他已经被众议会禁止介入了，我也是偷听他们开会才知道的，今晚，三界治安管理局副局长灵殇，一个外号叫少帅的人，会带领数百名三界治安管理总局以及分局的超级高手，去你们庄园抓宫司屿！他们动用了虐杀阵、噬魂阵……总之想尽了一切不用灵力制服宫司屿的手段，所以，你们千万别回去啊……”

    “这么大阵仗，就为了抓我男人？”

    纪由乃听闻之后，匪夷所思。

    “对啊，因为……我偷听阿玄他们开会，有人说，宫司屿可免疫一切灵力攻击的这个能力，违背了三界和平，是可以威胁整个三界的存在，不能不除，就算除不掉，也要永久关入那个三界最高秘密监狱……”

    