    陆寒霆隐在昏黄色灯光里的俊颜面无表情，淡淡的哼了一声，“恩。”

    他说疼。

    夏夕绾撅起嫣红的小嘴，对着他的伤口吹了吹。

    真是幼稚。

    陆寒霆看着她，又想起那天在别墅房间里，她爬在他后背上的小手，也是这样的轻柔怜惜，还给他吹了吹。

    陆寒霆深邃的狭眸里透出了几分柔软，心思所动，他直接收拢了两条傲人的大长腿，将她夹在了他的腿间。

    他…

    夏夕绾两只小手迅速拽住了他肩头的衣服，防止自己摔跤，但是现在她被夹在他的腿间，他坐着，她站着，两个人之间的呼吸都开始缠绕在一起。

    陆寒霆看着她，然后缓缓抬起大手遮住了她的口鼻，只留下她一双澄亮的翦瞳在外面黑漉漉的转。

    她这双澄眸真是漂亮又勾人，给他一种很熟悉很熟悉的感觉。

    现在不看她的脸，只看着这双眼睛，陆寒霆就觉得自己心动不已。

    “你，究竟是什么人？”陆寒霆低声问。

    夏夕绾心头一跳，刚才的猜想好像已经得到了印证，他…喜欢上她了，最起码她对他来说是不同的。

    要不然，他不会吃醋。

    要不然，他不会为了她打架。

    要不然，他更不会在她的面前露出这样的迷茫。

    夏夕绾的心软的一塌糊涂，她将所有的赌注都压在了他的身上，虽然她还没有赢，但此刻的他已经让她心生满足。

    夏夕绾低头，快速的覆在他的薄唇上亲了一口。

    陆寒霆瞳仁一缩，她竟然亲他！

    虽然是蜻蜓点水的一吻，但是她的唇香香软软的，还带着那股他喜欢的少女芬芳。

    陆寒霆一把箍住了她纤软的细腰，将她扯落在自己的大腿上。现在夏夕绾跌坐在了他的大腿上，她抬起那双澄亮的翦瞳看着他。

    陆寒霆伸出大手，将修长的五指穿梭进了她的长发里，然后他缓缓低头，薄唇落在了她的眼睛上。

    他在亲吻她的眼睛，一遍又一遍。

    夏夕绾抱住了他精硕的腰身，给他亲，昏黄的灯光镀在两个人的身上，亲昵而缱绻。

    过了一会儿，陆寒霆的薄唇往下移，缓缓的往她的红唇上欺来。

    越来越近了，就快亲上了。

    但是这个时候陆寒霆突然睁开了眼，他像是清醒了，直接伸手将怀里的夏夕绾给推开了。

    夏夕绾站起身，陆寒霆大步走到了窗前，他单手叉着腰，整个人挣扎又凌乱，“我们不可以，你走吧。”

    他让她走。

    其实夏夕绾可以理解他的，他中了上官蜜儿的媚术，还没有认出她，他并不想背叛。

    所以现在他被她情不自禁的给吸引都会有一种负罪感，这让他无法接受，他也不想突破这最后一步。

    现在最痛苦的就是他了。

    夏夕绾看了他一眼，然后真的转身离开了。

    现在房间里就剩下了陆寒霆一个人，陆寒霆觉得自己要静一静，他要好好想一想自己究竟在干些什么。

    他爱的是夏夕绾，为什么会对一个小丫鬟产生这么强烈的感觉？

    这时“嗒”一声，房间门再次打开了，有人走了进来。

