
　　看着四周陌生的环境，舞动着自己的婴儿小手，白杨是一脸懵逼，‘我这是穿越了？’从被人抱起，到因为指尖一疼而忍不住的哭泣，再到被人抱着走来走去，虽然听不懂周围人的说话，但是白杨的内心却从忐忑不安变得雀跃不已。

　　如果不是自己刚出生，小胳膊小腿的走不了，他恨不得跳起来打上两拳来发泄内心的激动，这种激动更是在看到一个老婆子乘着一块丝帕飞到空中而达到极点。

　　‘真的，我穿越了，而且这个世界还是有超凡力量存在的’，‘金手指呢？我穿越有没有附赠金手指’，‘这会是一个怎样的世界，玄幻、仙侠、修真、克苏鲁还是什么我不知道的存在？’心里的想法一个接着一个的往外蹦，最后终于因为身体过于疲倦而又沉睡过去。

　　庄园后院，老者和中年人刚把睡着了的白杨送回房里后又来到书房开始讨论起来。“七叔，风儿能有风灵根确实是我陆家之幸，但是我刚才回忆了一下，族里似乎并没有风属性的修行功法，不知您那边的私人收藏里有没有？”中年人一边撸着胡须，一边回忆自己所记的陆家传承问道。天籁小说网

　　老者听完摇头道：“没有，莫要说是我陆家，就是很多其他家族中能有风属性功法存在的，也是少之又少，究其根源还是七大派早就把这些高阶资源垄断在自家手上，所以我们要想给风儿找一份好点的风属性功法，还需好好谋划谋划。

　　老三，待会你去找找族里文献，看看能不能找到哪家祖上是出过风属性的高阶修士的，看看这里面能不能有所收获，我也去找几位老朋友打听打听。

　　风儿要踏上修行路还早，至少要等他到七岁再开始修行，我们这些做长辈的要提前为他铺好路，让风儿以后能在修仙路上走的更远，功法是重中之重。此外，灵药也要开始提前准备了，至少能让练气期修士经脉稳固的蕴脉散，辅助修行的养气丹这些现在就要开始想办法筹集了。”

　　中年闻言不由叹道：“但是七叔，这不还是回到老问题上来了吗？家里的灵石储备可不够了。”

　　老者怒道：“不够又怎样，不够就把家里那些能卖的都卖了，再不就查查族里的账本，看看还有没有外账欠在外面，灵蚕丝的贸易既然已经开始做了那就做好，灵石不够那就找找关系亲近的家族看看能不能借点，总要想法子解决的，难道你这个族长连这点问题还要我来帮你解决吗？”

　　中年人只能尴尬的回答：“知道了，七叔，那我先去做事了。”“嗯，去吧，另外再派个人去催催老四，采购灵种的事到哪一步了，要有什么问题还要尽早解决，我也出门去探望下我那些老朋友，真要是到最后没有办法的话我这里还有一条路可以走的，所以你也不要有太大的压力，行了，我出门去了。”

　　老者说完起身出了书房放出法器飞遁而去。中年人在门口喊了声“七叔慢走。”后转身回屋开始埋头查找起来。

　　陆家，传承了也有快三百多年了，当初那位陆家老祖也是一位传奇人物。其本名陆飞凤，江湖游侠出身，少时喜寻幽探密，十六岁一次游历中偶然遇到了一位年轻貌美的女修，惊为天人，便开始追求对方，而那位女修也因其长得风流倜傥而欣然同意。

　　又在之后发现陆飞凤身具双灵根，便劝其拜入了七派中的黄枫谷门下，十六岁踏上修仙路，二十岁拜入黄枫谷，五十三岁血禁试炼立功得赐筑基丹，于五十四岁筑基功成，七十六岁得谷中允许，于秦州创建修真家族陆家，建飞凤山庄，一百八十二岁寿终，膝下五子三女，其死后陆家后人各自开枝散叶，有灵根者留在飞凤山庄修仙问道，无灵根者在山下建城聚居。

　　原先陆家每年的灵石收益主要来自于自家后山所暗藏的一条小的灵石矿脉，但是到如今也有三百多年了，这条小矿脉也已经枯竭，陆家的最大收益断了，只能另想办法赚取灵石。

　　只是修仙界的买卖大部分都是由各个大势力垄断的，七派中实力最强的是掩月宗，垄断了大部分灵蚕丝和法衣的交易，每年都会从自家附庸家族那收取大量灵蚕丝然后制成法衣售卖四方；

　　挣钱最多的则是灵兽山，每年的灵兽所褪毛发会贩给清虚门制成符笔，兽血卖给黄枫谷做成丹砂，兽肉则是由各修仙家族和坊市客栈包圆，就连灵兽所产粪便也会有专人收购来养育灵田，陆家之前之所以要打好灵兽山的关系就是为了每年能从灵兽山采购一批优质的灵蚕种；

　　七派的黄枫谷和天阙堡虽然什么都弄点但大都不成规模；清虚门以制符为主，巨剑门，化刀坞主打炼器，故而在越国想要做好一门灵石生意就必须和各大门派打交道。

　　陆家作为黄枫谷的附庸家族，每年都要给黄枫谷进贡一批灵石，当这批进贡的灵石满三万时就可以有一次从黄枫谷购买筑基丹的机会，这也是之前陆家的灵石所要花费的大头。

　　当然，如果你不进贡，那么黄枫谷就不会承认你修真家族的合法性，属于可以随时被人进攻吞并的存在，修真界大部分没落的修仙家族就是因为缴纳不了保护费而烟消云散的。

　　如今的陆家，因为出了一个异灵根弟子而将兴旺家族的希望放在了其身上，只要陆家能出一位结丹修士那么陆家的一切困境都能迎刃而解，如今的苦难也只是黎明前的黑暗而已，作为陆家这一代仅剩的筑基修士，陆老七在天上一边飞行一边沉思，“或许那条路真的能走通呢。”

　　白杨在睡梦中感觉自己仿佛在不断上升，下意识的睁眼望去却只能看到在自己上方有一个散发着淡淡光芒的物体，他无意识的向着那团光芒靠近，越来越近，然后，他看清楚了，那是一幅画，一幅画着天地人三界众神的画，他看着那幅画，而画里的神明也好像在望着他。

　　“这是？”看着眼前那既熟悉又陌生的画，白杨的思绪仿佛又回到了前世，“拘神遣将？这不是拘神遣将的技能图吗。”，“但也不对，这幅画上的神明比在游戏里多出了太多了，而且也更加的真实，仿佛就像真的神仙烙印在上面一样。”

　　白杨不自觉的又靠近了那副图，这时他仿佛听到了一阵来自九天之上的仙音，只见，画像上的一位飞天如同活过来了一样开始在画像上演奏起来，“那声仙音就是她刚才所奏吗？”

　　白杨下意识的把手伸出去想要触摸到画面上，而后下一刻，天旋地转，他来到了画中，他的手上牵着之前那位飞天，而这位飞天带着他不断往高空飞去，越飞越高，白杨只感觉周围越发炎热难耐，他抬头望去，只见一个大如山岳的神明隐藏在云雾中，自己仅能看到他的一只手臂。

　　而那个让他感觉到炎热的就是这个神明手臂上缠着的一条火龙，这条火龙肆意的喷吐火焰，似乎注意到了白杨的注视，那条火龙望向了白杨，然后一道火焰随着喷射而来。

　　“不要！”白杨一下子惊醒，发现自己又回到了现实中来，正好好的躺在床上，如果不是周围古色古香的家具提醒着他确实穿越了，他还以为自己之前只是做了一个真实点的梦呢。“那就是我的金手指吗？”回忆着之前的梦境，白杨开始思考着自己的金手指能力。

　　“拘神遣将，那是不是说我是穿越到了游戏里面了？不对，现在不是考虑自己穿越到哪的问题，而是考虑该如何利用自己的金手指的问题。”

　　想到这里，白杨重新闭上双眼开始回忆之前看到图画的感觉，然后重新看到了那副图，三清、四御、斗火雷瘟四部正神等等尽在图里，还看到自己之前梦中所见的那位飞天正在图画的一角，其上就是四大天王中的广目天王。

　　看着图画里所描绘的众多神明，白杨不由在心里暗忖：“我之前梦中进入图画里的时候，所遇到的火龙应该就是魔礼寿手上缠着的那条了，不愧是四大天王，就算是现在自己回想起来也感觉到浑身不适，而且之前的那位天女现在想来也感觉有点毛骨悚然，若是自己没有被魔礼寿拦住又会怎样，会被她带到哪里去？

　　纵观整幅图，最厉害的应该是三清，然后就是四御了，最弱的应该是那些扫撒力士，捧花天女之流，自己日后若是想要发展的有多好，最佳的自然是在三清身上，但是如果这个图画和游戏里一样没达到一定等级就无法解锁高级神仙的话，那么自己就需要从天女、力士这个级别往上升了。

　　自己现在的实力还是太弱了，对于超凡世界的了解更是少之又少，不能真把自己当成打不死的小强来一个个试验图画里的功能，真要是遇到什么问题，可能连自己怎么死的都不知道。

　　所以自己最好还是小心谨慎点好，等到自己接触到了超凡世界的真面目后在来看看如何更好的利用自己这个金手指，不然自己现在无头苍蝇四处乱撞，不小心作死了也没人可怜。”随后又大致浏览了下整幅图后便收拾收拾心情重新开始婴儿的睡眠时间了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，3.思前路免费阅读。https://xs.23sk.com 