    「瞬步」是短距离的爆发战技，一定程度上补足了他目前在速度方面的短板。

    冲天而起的瞬间，一步跨出，唐禹下一瞬已经出现在百米开外，远离了战阵，置身于魔潮当中。

    天上地下，都是狰狞的面孔。

    一头鸟喙尖尖的魔化兽一愣，才发觉唐禹和那些黑皮‘同类’不同，扑腾着翅膀鸟喙啄下，却穿了过去，已经是个残影。

    唐禹已经几次瞬步，飞掠过数百米距离。

    看不见瞳仁的漠然双眸，紧盯着魔潮后方某个位置。

    纷乱的环境中，气息互相交织，谁也无法详细感知，但在「洞察之眼」的注视下，那处位置…有数个觉醒阶大圆满的源力反应。

    和魔化兽的源力略有不同，无疑就是鬼手一族的强者。

    在没有超凡的情况下，大圆满…最有可能是魔潮，包括其他鬼手族人的指挥者！

    人影一闪而过，在魔潮中留下道道残影。

    一名十三重的鬼手族强者，算准瞬步后下一个落地点，潜伏观察了许久的他，终于闪身冲出，四只粗壮的手臂，紧握着四把灰白色的骨刀。

    下一刹那，看到那名人类强者出现，他虬结的肌肉鼓起，四把锋利的骨刀同时斩落，刀光流影，将身前大片区域笼罩得密不透风，几头被波及到的魔化兽，血线蜿蜒，身躯分裂。

    ……只要能击杀人类强者，这些量产的炮灰魔兵，死再多，又有什么关系。

    鬼手族强者兴奋得笑了起来，嘴角咧开至耳根，露出锋利如猛兽般的牙齿，牙齿上还残留有些许肉沫。

    像个痴汉兄贵。

    唐禹觉得恶寒，鬼手族虽然像人，但他觉得，哪怕是骷髅一族的骨架子，看起来也比这些黑皮顺眼。

    刀光罩下。

    唐禹没有躲，也躲不了。

    「瞬步」一瞬百米，已经是他的极限，毫无保留的赶路，势必会缺少应对变化的能力——鬼手族的超凡，也比同级的魔化兽更强，速度不慢。

    他决定莽过去，尽快击杀指挥者。

    右脚用力一蹬，羽毛鞋重重踩踏下，脚下空气凝实像坚硬的地板。

    双腿有节奏颤动着，源力充盈着腿部经络。

    身体微不可查地开始晃动，「瞬步」爆发下，一瞬，就能飞掠出百米！

    然而终究是来不及了！

    刀光已经斩落，撕扯得空气都发出哀鸣！

    “嗡！”

    一层层如波浪似的透明护罩，随着骨刀落下而显现出来。

    如流影的刀光一顿，四把骨刀劈砍在那层薄薄的，似乎用力一吹气，就会破开的透明球形护罩上，被挡住了，寸进不得！

    咻——

    唐禹的身影一晃而过，只在原地留下一个残影，保持着躬曲脚踩空气的姿势。

    伴随着一道艳丽的火红，在魔潮中一闪即逝。

    百米之外，

    赤红火焰消散，露出银白色遍布着玄奥符文的剑身。

    身后，鬼手族强者错愕的低下头，看着那已经开裂的骨刀，再看到胸腹位置一片焦黑，中间一截身躯已经不见了踪影……

    身躯保持着惯性，扑腾一下扎倒在魔潮中，前冲的魔化兽‘啪塔啪塔’从他残破的躯体上踩过。

    酝酿成一起踩踏惨剧。

    ……

    数以十万计的魔化兽，浪潮一波接着一波。

    唐禹逆流而上，几秒钟就跨过了两三公里，但也引起了鬼手族指挥者的注意。

    周遭，

    冲向后方人类觉醒者战阵的魔潮，突然一个停顿，齐刷刷扭头目光落在他的身上。

    刚刚「瞬步」跨出百米，又一次灌下源力药剂，汹涌的魔化兽直接扑了上来了。

    轰——！！

    赤红色火焰旋转着，像一条烈焰之龙，扑过来的魔化兽被烧得焦黑，烧成灰烬，但仍有一些十二重十三重的魔化兽，顶着火焰，硕大如同磨盘一样的爪子拍下。

    最外层的护罩荡起涟漪。

    唐禹露出一抹无奈之色。

    「瞬步」并不是瞬移，只是源力融入双腿，刹那爆发出的短距离冲刺战技。

    仍有迹可循。

    无法像闪烁一样穿过墙壁等障碍物。

    而此刻，在鬼手族指挥者的操控下，这些本就体型庞大的高级魔化兽，近乎将他周围的每一寸空间堵死。

    本想着快速移动突进，现在看来，却行不通了。

    “那就横推过去吧。”

    唐禹张开双臂，周围的空间如水波荡漾。

    从远处看。

    无数飞行魔化兽朝某个位置俯冲下，地面的魔化兽也高高跳起，像裹成了一个球，密不透风。

    蓦然，

    一道道光束从肉球内射出，光芒大绽，直径有数十米，由无数魔化兽围困而成的肉球，轰然爆开。

    碎肉块如雨一般纷纷扬扬洒落。

    唐禹迈步前行。

    火炮轰鸣，绽放出绚烂无比的红光，橘红色的火焰在魔潮中跳动。

    硕大的源力光球从背后飞出，精准命中每一只扑来的飞行魔化兽。

    光束……

    箭矢……

    只见唐禹闲庭信步走在空中，每一步跨出，就是百米的距离。

    张开的双臂像是在拥抱整个世界，也像是在对抗整个世界。

    剑未出鞘，手也无需动弹。

    周围魔化兽还未靠近，就已经被轰成了渣。

    地面上坑洞和沟壑交错遍布。

    脚步从未停止。

    庞大汹涌的魔潮被硬生生从中分开。

    眨眼间，和目标中的几名鬼手族大圆满强者，相距…已经不到一千米。

    距离越接近，「洞察之眼」就看得更加清晰，那几名鬼手族大圆满强者，源力反应就如同烘炉，在黑白色的视界中，无比耀眼。

    几名大圆满强者，当中一人，源力颜色更加深邃，和其他人差别巨大，唐禹目光一下子将对方锁定。

    确认过眼神，是被猎杀的人。

    鬼手族指挥者慌了。

    他自诩觉醒阶中没有敌手……然而，弱小的人类竟然出了这般变态，都快比拟超凡了！

    ——他的见识，他的眼力，看得出，唐禹仍处在觉醒阶，但对于处境，没能有丝毫帮助。

    逃！

    唐禹看到，那源力反应最为独特的鬼手族强者，竟毫不犹豫地撒开腿，向后狂奔。

    一点点强者的尊严都没有。

    另外几名鬼手族大圆满也跟着逃走。

    这时，

    那名指挥者扭头，叽里咕噜说了一通，其他鬼手族大圆满面色变幻——在源力反应中，就像是火烛，在不断地跳动，摇曳。

    唐禹捕捉到了声音，但听不懂。

    “应该是鬼手一族特有的语言，还以为他们只说普通话呢……”

    听不懂，但不打紧。

    唐禹精神力蔓延开来，以精神，去感知那些听不懂的话语。

    这是精神力一种特殊的运用方式——语言，有国界，但表达的意义，没有。

    就像歌曲没有国界一样，忧伤的歌曲，哪怕听不懂语言，也能从旋律中，感受到那股忧伤。

    此时精神力扩散开来，唐禹立刻感受到鬼语中蕴含的情绪波动……更加细致的感受，就能分辨出其大致的含义。

    “……快，拦住他！给我时间！”

    “是，少族长。”

    大致的意思唐禹在脑海中给自己翻译了一遍。

    显然，其他几名鬼手族大圆满，对那名指挥者，非常敬畏，又或者受到了某种牵掣，哪怕听得出不太情愿，仍调头，几人联合攻来。

    异族，比同级魔化兽强太多，更超出了同级觉醒者不止一个档次。

    对付魔化兽，唐禹只需要狂轰滥炸就行，但这几名鬼手族大圆满，有的身影飘忽，从炮火中穿过，有的手持战弓，嗖的一声箭矢飞射至跟前，将最外层的护罩射爆。

    箭矢也同时碎成齑粉。

    几个鬼手大圆满配合起来，不得不说，确实有点难缠。

    但仅仅是有点。

    不过几秒钟，鬼手大圆满躺了一地，有的气息已经消失，有的受了重创，唐禹没有管他们，径直向那条‘大鱼’追去。

    被阻拦了一瞬，距离又拉开了不少。

    唐禹一边灌着源力药剂，一边瞬步追赶……药剂喝得太多，整个脸庞都透着一股淡淡的蓝色——这是药剂残余的毒素。

    鬼手族的少族长，实力远超其他大圆满，至少在速度上，一骑绝尘，手脚并用掀起一地烟尘。

    不动用「瞬步」，唐禹自觉全力奔跑下，可能都追不上对方。但「瞬步」消耗不小，连接不断使用，源力海洋就像中间空了一个漩涡似的，不断流逝，何况还要维持「洞察之眼」……不嗑药身体就被掏空了。

    也幸亏时常淬体，又在高倍重力环境下修炼，身体强度足够负担瞬步的接连使用。

    阻拦的魔化兽也十分烦人。

    唐禹有对付高级魔化兽群的经验，倒没有被拖慢脚步，可展开的个人领域上，炮火不绝。

    打的不是炮，是源晶！

    第一次在现实毫无保留输出，说不肉疼，那是昧心之言。

    嗖！

    唐禹眼中精光闪过。

    右手打了个响指，手边几枚露出了头的‘法师塔晶石’，联结在一起，凝聚出一颗硕大的源力飞弹，在他的意念控制下，飞弹射出，轰向奔逃中的鬼手族少族长。

    只见黑皮少族长脚步不停，从背后伸出来的那两只手臂，前推，淡淡的光泽闪烁。

    轰！

    黑皮少族长飞出，后两只手臂已经被炸得粉碎，就连背部，也一片血肉模糊，露出了森寒白骨和跳动的内脏器官。

    ……和人类分外相似。

    却借着爆炸的反冲力，飞得更远。

    气息虽然有削弱，却还在飞快逃窜。

    唐禹都有点佩服这种小强属性了，若非对比下，自己是比较帅的那个，恐怕看起来就像是反派了。

    又几秒，唐禹再次追上，背后各种防御建筑如不要钱一样疯狂输出。

    陡然，

    鬼手少族长脸色一喜。

    地面剧烈震动。

    唐禹眼皮一跳，几步攀升了高度。

    就在这时，一头浑身赤红的长节肢怪物，从地底冲出，怪物身躯两侧遍布着密密麻麻的步足。

    它的体长已经超过了百米，盘桓在地面上，头部的触角对着他不断晃动。

    像只超大的蜈蚣。

    是灾难级魔化兽！

    唐禹都忍不住咽了咽口唾沫，实在是蜈蚣长得太丑，辣眼睛。

    灾难级蜈蚣一出现，立刻张口吐出大片毒液。紫色的毒液遮天蔽日，从远处看去，就像一道紫色的水幕，陡然升腾起来，朝着身处半空的某个小点罩下。

    唐禹立刻操控火炮，喷吐出的炮火和紫色毒液相碰撞，发出嗞嗞响声，趁此机会，顶着护罩直接冲过毒液水幕……

    “被溶掉了三层。”

    唐禹皱了皱眉，现在的护罩，他已经叠加到了一百层，三层，看似不多，可这是火炮轰击出薄弱点的结果，若直接穿透毒液，恐怕，护罩的损失在十层以上。

    杀伤力比之超凡，也几乎不差了。

    他也清楚，灾难级魔化兽，伪超凡……与真正超凡所差的，是智慧，是超凡拥有的威能，论战斗力，只比超凡略差，若是以破坏力比较，拥有超大体型的灾难级魔化兽，甚至比普通超凡更强。

    灾难级蜈蚣直立而起，尖锐的步足朝他刺来。

    唐禹一个灵活地躲过，准备不管不顾先解决掉目标时，眉头却又是一皱，看向奔逃中的鬼手族少族长。

    此时，

    黑皮少族长脚下的地面隆起，一头浑身像是岩石构成，身躯像蛇一样的超大型魔化兽，随之出现。

    体长比蜈蚣毫不逊色，这头褐色大岩蛇一出现，嘴巴立刻张开，只见鬼手少族长一跃跳进灾难级岩石大蛇的嘴巴中。

    不是想不开。

    透过「洞察之眼」，唐禹仍能看到，在岩石大蛇的体内，有一股特殊的源力反应。

    黑皮少族长想通过这种方式，来躲避他的追杀！

    必须先杀掉伪超凡的岩石大蛇，才有可能击杀其体内的鬼手族少族长。

    想法才刚刚在脑海中闪过。

    这时，

    远处三座山头崩碎，弥漫的黄色烟云中，三尊巨大的人形身影，从烟尘中一步步走出。

    披发，赤身，没有性别……是灾难级类人形魔化兽！

    每一步都伴随着大地震撼，最高的巨人有近六十米，另外两尊也有近五十米。

    巨人猩红的眼眸，紧盯立于半空的唐禹。

    灾难级蜈蚣盘桓着，步足插进地面内，腹部甲壳摩擦发出沙沙响声。

    褐色岩石大蛇也高高直立而起，那双比汽车还大的眼睛死死盯着他——没有魔化兽的狂暴，不似大蛇的眼神，反而是…它的体内鬼手少族长，那双阴冷宛若毒蛇一般的眼神，透过岩石大蛇传递出来。

    似乎在无声诉说，他要反杀了。

    五尊巨大无比的灾难级魔化兽，将他包围。

    有操控者的情况下，每一尊，都只比普通超凡略差。

    唐禹目光扫过几头超大型魔化兽，目光最终落在褐色岩石大蛇上，无声叹了口气：

    “MMP，还是要燃烧我的小晶库了！”