    

    
                但雨橙她们不一样，总不能让身边的人也跟着自己一直挨饿。

    
                一连十来日，夏氏每日一早就来叶府门口堵叶明沁，傍晚又在医馆门口等着她。

    
                她也不拿别的东西给叶明沁，每次都是她亲手做的点心或者羹汤，还用那种慈爱无比的眼神看着叶明沁，叶明沁都有些怕她了。

    
                倘若夏氏别有用心，叶明沁早就将人赶走了，可偏偏她在夏氏身上看到了一个母亲对女儿的爱。

    
                那种爱……是她这辈子想要，却没有得到的。

    
                她有些可怜夏氏，可怜她失去了自己的女儿。

    
                她也有些可怜自己，可怜自己这辈子都没有得到父亲母亲这般疼爱。

    
                叶明沁的心情前所未有的复杂。

    
                “夏夫人，我知道您思女心切，我也看得出来，您对您的女儿十分疼爱，如果可以，我也愿意做您的女儿，可……我不能骗您，我的确是叶明沁，可我并不是您的女儿，您真的没必要在我身上费这么多时间和心思。”叶明沁看着夏氏，有些无奈道。

    
                “沁儿，我知道你记不得母亲了，这都不要紧，母亲会像从前一样对你好，你也别有什么负担，你该做什么就做什么，母亲不会妨碍你的。”夏氏连忙说道。

    
                叶明沁闻言有些无语。

    
                这叫没有妨碍吗？

    
                这位夫人已经严重打扰了她的正常生活。

    
                “我希望夫人以后别来找我了。”叶明沁看着夏氏，一脸严肃道：“如果夫人不听，那我只能离开枫叶镇了，我知道叶家有权有势，可天下之大，难道就没有我叶明沁的容身之所？还是夫人觉得，我找不到一个可以避开你们的地方？”

    
                夏氏闻言脸色有些苍白。

    
                看来是她逼得太急了，女儿有些生气。

    
                “你别走，我保证不打扰你了。”夏氏白着脸说道。

    
                “我还是那句话，夫人有时间缠着我，不如继续寻找您的亲生女儿，不然有朝一日您发现自己认错了人，肯定会十分自责的。”叶明沁说完之后，拉着李云姝的手进了叶府的门。

    
                等大门彻底关闭，夏氏才回过神来。

    
                “我们……我们回去吧，沁儿有些烦我了，接下来……我得躲着她了，就算想见她，也只能在远处偷偷的看，不能再像之前那般接近她了。”夏氏红着眼眶说道。

    
                此时的她，心里就像刀割一样难受。

    
                女儿明明就在眼前，却不愿意和她相认，自己想见女儿，还得偷偷摸摸的来，生怕女儿会生气……

    
                “夫人别急，再过半个月，国公爷和世子爷就该到了，有他们在，肯定能想出法子，让小姐和您相认的。”雨橙连忙劝说道。

    
                夏氏闻言点了点头：“对，他们父子二人都是聪明绝顶之人，一定能想出好办法的，我……我得克制一些，不能让女儿厌烦了。”

    
                她心里虽然百般不舍，还是带着人离开了。

    
                用了晚膳后，叶明沁回到自己住的院子里沐浴更衣，等头发差不多干了后，才回了自己的寝屋。

    
                “谁？”刚刚进屋，叶明沁察觉到了一丝异样，她迅速冲了进去，伸手就要将站在床榻前的人拿下，没想到屋里的人却突然转过身来。

    
                叶明沁立即收回手，有些生气道：“怎么是你？这都入夜了，你来这做什么？还不声不响的，若不是我及时发现，刚才已经将你的脖子拧断了。”

    
                齐安闻言瞪大了眼睛：“你有这么暴力？”

    
                叶明沁没有理他。

    
                这里毕竟不是地球，叶明沁的杀气也没那么重。

    
                她当然不会一声不吭，就把进了他屋子的人杀了。

    
                “你别生气，我只是听母后说，叶家那位夏夫人缠上了你，说你是叶家的女儿，我有些担心你，所以才出宫来瞧瞧。”齐安转身坐到椅子上，笑着说道。

    
                “担心我？你觉得我会吃亏？”叶明沁白了他一眼，有些没好气道。

    
                “当然不是，我是怕你被他们惹烦了，会忍不住出手杀人。”齐安说着压低了声音：“这里毕竟不是地球，而是大康王朝，咱们还想多收集一些好东西，炼制成蕴含灵气的丹药，早些恢复实力，回地球去呢，所以……暂时不宜将事情闹大，叶家那些人，你甭理他们，我来解决就行。”

    
                叶明沁闻言没说话。

    
                “母后已经答应我，明日就下旨宣夏夫人进宫，她很长一段时间都没办法来骚扰你了，父皇已经下了圣旨，封我为宣王，再过两个月，我就搬出宫住到王府里去，到那时候，你就是我的人了，叶家人难道还敢来王府里烦你？”齐安笑呵呵说道。

    
                “我是你的人？”叶明沁挑眉问道。

    
                这混蛋是皮痒了吗？还是想找死？

    
                “那是自然，你都答应当我王府的府医了，那不就是我的人吗？”齐安笑呵呵说的道。

    
                至于他心里想什么，自然不会告诉叶明沁，免得挨揍！

    
                “我懒得和你啰嗦。”叶明沁说着，站起身来：“我要睡了，你快点滚吧。”

    
                “早就入夜了，我现在回去，连京城的大门都进不了，更何况是宫门？你就行行好，收留我一晚呗。”齐安笑着说道。

    
                俗话说的好，好女怕缠郎。

    
                他现在不是地球上那个威风赫赫的齐家未来家主，也不是大康王朝的三皇子齐予安。

    
                他现在就是个想缠着未来媳妇的普通男人。

    
                要脸干什么？

    
                “好啊。”叶明沁笑着点头。

    
                齐安总觉得哪里有些不对劲儿，不过还是欢呼一声，一屁股坐到了屋里的躺椅上，笑道：“那我就在这将就一晚了。”

    
                叶明沁但笑不语。

    
                齐安还以为自己赖定了她，说不定还能趁着叶明沁熟睡时，偷偷亲她一下呢。

    
                结果他刚闭上眼睛，就发现自己整个人突然悬空，还没反应过来，就被叶明沁丢出了窗外。

    
                外头是一片草地，齐安砸到地上倒也没摔疼，只是不知道哪个混蛋往这地上浇了那么多水，摔得他一身泥，要多狼狈就有多狼狈。

    
                “叶明沁……”齐安有些脑羞成怒。

    
                “趁我还没发火，自己找个屋子睡一晚，要不然……我就把你丢到墙外去，让你露宿街头。”叶明沁瞪了他一眼，大声说道。

    
                他现在就是个毛都没长齐的臭小子，叶明沁想收拾他就收拾他，根本不用多想。

    
                还想赖在她屋里睡一晚？

    
                门都没有！

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->