    延德里的一处民宅的二楼。

    影佐英一轻轻啄了一口酒，一股辛辣入喉之后是丝丝绵柔。

    “好酒啊。”他轻轻摇头，“支那太大了，太多好东西了，如此佳酿在国内非常珍贵稀有，他们却有那么多传承百年，千年的名酒。”

    “影佐君，这些很快就都是我们大日本帝国的了。”

    “说的没错。”影佐英一走到窗前，看着细雨中那个正在慢慢步入埋伏圈的旧友，“程千帆是个人才，支那的人才太多了，怎么办？”

    “杀死他们。”

    “没错，没错。”影佐英一轻笑一声，“程君对帝国一向友好，想必他也愿意为日中友好献身的。”

    “影佐君，我还是不太明白，为什么选择程千帆？”

    “要怪就怪我这为老朋友的运气不太好吧。”影佐英一冷笑一声。

    浩二低下头撇撇嘴，他并不认可影佐英一的选择，在他看来程千帆根本不可能认出影佐英一。

    因为即便是影佐英一自己也承认，程千帆认出他的概率是及其微小的，更何况又过了这些天了，该产生的危机也早就产生了。

    他其实想说，程千帆的身份低微，如果选择一个身份更重要的巡捕，譬如说中央巡捕房的巡长金克木甚至是覃德泰，效果会更好。

    浩二没有再劝说，

    军部对影佐英一的评价是‘一位追求尽善尽美的优秀人才’。

    在浩二看来，就如同影佐君有极为严重的洁癖一样，影佐君太执着某些执念了，就因为在双龙坊遇到了这个巡捕，此后几天影佐君都表现的较为烦躁，过了这些天了，终于还是对这个巡捕下手了。

    当然，影佐君高兴就好，一个支那人，杀了就杀了。

    “这些白俄可靠吗？”

    “影佐君放心。”浩二说道，“这些人恨苏俄入骨，这也是他们愿意和帝国合作的原因。”

    “好戏开演了。”影佐英一点点头，露出一抹残忍的笑意。

    ……

    程千帆的视线穿透细细密密的雨丝。

    一个身形高大的洋人正昂首阔步朝着他走来。

    在其身后约莫七八米的位置，还有一个洋人。

    在巷子的尽头，还有一个高大的身影在雨中隐约可见。

    竟然是西洋人。

    程千帆微微错愕，他的猜测中，可能是日本人，可能是党务调查处的特务，甚或可能是法租界巡捕房政治处的人。

    独独没有考虑到西洋人这种可能性。

    这是标准的三角进攻阵型。

    只要他再前进二十多米，当先之人到了他的身后，他就会进入到三角的中心，腹背受敌。

    最重要的是，他不知道巷子外面还有没有埋伏。

    前面十米就是胡老蔫的房子，胡老蔫去了香港，房子现在是空关的。

    在二楼的杂物间，程千帆藏了一把毛瑟手枪，两个弹匣，还有一颗手雷。

    先发制人，一枪撂倒前面这个人。

    利用火力压制后面那个人。

    同时迅速闯入胡老蔫的家中，拿到武器。

    程千帆的脑筋迅速开动，思量应变之策。

    两个人的距离在缩短。

    当先之人一只手摸向怀中。

    程千帆眼神一变。

    来不及了，必须先发制人。

    ……

    “嘟——嘟——”

    程千帆的口中骤然发出凄厉的哨音。

    对方明显被这突然的警哨声影响到了，拔枪的动作为之一窒。

    几乎是瞬间，程先锋右手极快的拔枪，啪啪连开两枪。

    与此同时，他不退反进，直接上前靠住了中枪前扑的男子，以此人作为肉盾。

    只听见啪啪两声枪响，耳边听得噗噗的闷响，这是肉盾在发挥作用了。

    程千帆肩膀扛住，一只手捉住肉盾，看都没有看，啪的就是回了一枪。

    同时嘴中的警哨继续凄厉的响着。

    接连的枪声，打破了延德里清晨的宁静，孩子的哭喊声，大人惊慌的呵斥声，远处传来的奔跑声。

    嘟——嘟——嘟。

    听得远处传来了警哨的呼应声，程千帆长舒了一口气。

    他赌对了。

    每天早上这个时间，会有一队换岗的巡警从附近经过。

    “哪里打枪？”

    “我是程千帆！”程千帆大声呼喊，“围住他们。”

    说话间，将肉盾一扔，在地上一个打滚躲开，一颗子弹打在他刚才藏身之处的石板上，溅起的石子从脸颊边掠过。

    “乌拉诺夫同志！”

    “快撤！”

    另外两名枪手高声悲呼，随后是几声枪响和慌乱的脚步声。

    “程巡官，你没事吧。”

    “我没事。”程千帆没有立刻起身，趴在地上观察了十几秒钟，看到几名巡捕端着长枪跑过来，他这才爬起身。

    几名巡捕脸色煞白，枪口对准躺在地上的男子，这样的枪战，他们也是极少会遇到。

    程千帆走上前，弯腰将对方翻过身来，这是一个斯拉夫面孔的中年男子，身上四处中枪，两枪在前胸，两枪在后背，两只眼睛瞪大，满嘴血污。

    ……

    延德里的枪击案震惊了法租界。

    不仅仅是覃德泰带着金克木快速赶来。

    法租界政治处的马克莱莱中尉也赶了过来。

    “小程，没事吧？”

    “报告覃总，金头。”程千帆敬了个礼，“幸有同僚及时救援，千帆侥幸没有受伤，只是，千帆以为，此风不可长，前有麦琪路枪击案，今有千帆遇袭，千帆个人安危无足挂齿，这是对巡捕房的挑衅。”

    “太嚣张了！”覃德泰暴怒，“你说的没错，这是对覃某人，对巡捕房的挑衅，查！一查到底！”

    马克莱莱中尉留着精致的小胡子，看了看倒地的尸体，又打量着程千帆好一会，扭头对翻译说了句。

    “程警官，中尉问你可知道袭击你的是什么人？”

    “中尉。”程千帆敬了个礼，直接用法语说道，“我从来没有见过对方，不过，我听到有枪手用俄语交流。”

    “俄语？你确定？”

    “是的。”程千帆点点头，“我懂一点点俄语。”

    这个时候，查勘尸体的副巡长马一守走过来，“覃总，巡长，在被击毙的枪手身上发现了这个。”

    覃德泰接过来看了一眼，神情微变，递给了马克莱莱中尉。

    这是一个证件，确切的说是苏俄驻上海领事馆的临时出入证件。

    “愚蠢的苏俄人，他们会为他们的愚蠢挑衅行为付出代价的。”马克莱莱中尉冷哼一声，拿着证物怒气冲冲的离开了。

    “小程，你受惊了，我向你保证，这件事我不会善罢甘休的。”覃德泰拍了拍程千帆的肩膀，看了看众人，“动我覃德泰的人，我不管他是谁，都必须给我个交代！”

    “多谢覃总。”程千帆感激说道。

    “小程，放你三天假，好好休息。”金克木说道。

    “是。”

    众人迅速散去，程千帆在何关的陪同下返回家中休息。

    延德里的非常安静，街坊们都关门锁窗，大家都被枪击案吓坏了。

    PS：求收藏，求推荐票，拜谢。

