    张绣用【书册】引爆了整个早朝，这股风暴必将席卷天下。但是张绣却举动从容，无悲无喜。

    早朝散去之后，张绣于众臣之间呼唤蔡邕道：“蔡公，同行。”

    “好。”蔡邕应了一声，随即在众目睽睽之下，二人便一起出了德阳殿，乘坐上马车，出了宫门之后，前往大司马府。

    对于这件事情，众人没有说什么。就算以前张绣与蔡邕也是私交极好，更何况现在是一对翁婿。

    来到大司马府之后，张绣又派人去请贾诩、招贤馆祭酒法清。贾诩刚才也参加了朝会，如今也到达了大将军府，很快便到，与张绣、蔡邕一起坐在书房内。法清随后也到了，一番言语之后。

    张绣拿出了另外两本【书册】乃是孙子兵法第一篇，交给了法清、贾诩，笑着说道：“二位先生。这就是我那日的办法。”

    第一次见到这【书册】的法清顿时呆住了，法清暂且不提，连城府极深的贾诩，第二次看到书册也是感叹不已。

    待法清情绪稳定下来之后，张绣又笑语道：“此物可以大批生产，且造价低廉。这样一来。朝廷便可以拿出少量的钱财，大量的建造学校，培养人才了。甚至于，民间获取知识，也是变得容易。学社、私塾之流，也会大幅增加。我们大汉朝未来必然是人才济济。”

    法清重重点头，而贾诩也是微笑点头。

    这到底是文治还是武功，完美解决了。文治武功一起并行。

    “此大司马之功也。功在千秋万代，大司马乃大圣人也。”法清双手抱拳，由衷朝着张绣拱手一礼道。

    先贤创造文字，仲尼创造儒学。

    如今大司马张公又创造书册，必然福泽万代。这不是大圣人又是什么？

    张绣对此不敢居功，笑着摆手说道：“先生言重了。我可不敢当圣人。”

    一番推脱之后，张绣又对蔡邕说道：“蔡公。听闻你家藏书四千多卷。我想向你借来，命工匠刻录下来，再印刷成册。”

    “好。”蔡邕爽快答应了。对于传播学问，蔡邕很有兴趣。更别说，张绣与他的关系了。

    别说借了，将家里边的藏书全部送给张绣他都乐意。

    只是会心疼一下。

    随即，张绣又对贾诩说道：“先生。这【书册】不仅可以拿来创办学校，大规模生产，还可以增加财政收入。这件事情你找个人负责。”

    “诺。”贾诩振奋应诺道。

    增加财政收入，这当然是好事。

    随即，这三人便离开了，而张绣也颇为振奋，回转到达了后宅，找何太后说话去了。

    年长的少妇，很温暖心肝儿。

    而之后，这件事情便自上而下，形成了一股巨大的风暴。

    从某种意义上来说，法清说的一点也没错。张绣就是大圣人。

    那些个寒门士人，获取知识如何困难呢？

    有些寒门士人，愿意免费帮助那些高门大族刻录竹简，然后借这个机会，将内容记下。可能其中会有错漏，但他们也是开心的睡不着觉。

    人们求取知识，不管是什么时代都是一样的。废寝忘食。

    张绣抛出【书册】这个大杀器，声望一下子又蹭蹭蹭的往上涨了不少。不久之后，张绣更是趁机对外宣布。

    要印刷蔡邕府上的四千卷藏书，且传令天下。让那些世家大族，把家中收藏的珍贵典籍都拿出来。

    献上书卷的人，有功。

    有人对知识的散布很有兴趣，比如蔡邕。有人则喜欢自珍。

    有人献出自己的藏书，有人没有献出。但总归是献出来的人多。

    一时间，不断有人拉着一辆辆的竹简来到洛阳。这些人以乡党为单位，在洛阳城中活动，一边宣扬张绣的美德。

    一时间张绣【大圣人】的名声，流传了出来。

    而朝廷在不久之后，将印刷成册的书，以平价贩卖。虽然有钱赚，但是每本书赚的不多。

    【书册】立刻取代了竹简，成为知识的重要载体。

    天下读书人的生活、学习，发生了重要的变革。而在招贤馆祭酒法清的运作下，十郡之地内，竖立起了许多学校。

    而民间的私塾、学社更是如同春后竹笋一般，不断的冒出来。

    一时间，整个十郡之地，“文风鼎盛”，仿佛回到了那东汉初年【光武皇帝】统治时期的盛况。

    自黄巾之乱后，天下渐渐糜烂。大小战乱不断，后来诸侯混战。将战争的规模，更往上提升了一大截。

    人们厌恶战乱，而享受和平。如今大司马、大将军坐镇十郡之地，天下正中，虎视天下。

    精兵强将，关隘坚城，强横无匹。

    武功已经极高。

    如今【书册】一处，文治便也是上了一个台阶。文治武功，我大司马也。

    这样的声势之下，张绣的威望，如何才能不升呢？真是捂都捂不住了。

    便是连张绣家眷也得了好处。

    这日上午，阳光灿烂。但是初春乍暖还寒，人们身上多着双层衣服。

    大司马府后宅内。张绣身强力壮，只着单衣，便不觉得寒冷。但是他儿子张雍，却裹的仿佛粽子一般，圆滚滚的。

    便是何太后也因为女人血虚，而披上厚厚的大氅。

    自从董卓死了，何太后祭奠了一番刘辩之后，整个人便轻松了起来。她不再故作妖媚，取悦张绣。

    整个人散发着贤妻良母的气息。此刻，她便将张雍抱在怀中，手中拿着一本书册，为张雍读书。

    她进入皇宫之前，便能识文断字。成为皇后之后，也曾经花费时间学习学问。

    “大虎还这么小，哪能听得懂？”张绣坐在一旁，笑看着这对母子道。

    “就算听不懂也能培养才气。”何太后白了一眼张绣道。

    “这书上的字，可真好看。大大的保护了眼睛。君侯被称作“大圣人”，并不虚言。”何太后越看手中的【书册】越是喜爱，忍不住夸赞张绣道。

    张绣也白了一眼这个女人，土包子。等我发明出越来越多的东西，你可就是目不暇接了。

    张绣随即走出了这间卧房，来到了外头廊下站立。他抬头观望天空，眸光有些深邃。

    随着一连串的举动，他的地位越来越稳固了。真希望现在能出镇长安，征讨马腾、韩遂、刘焉等西方诸侯。

    只是朝中还有一些事情，没有处置，出征还需要一段时间。

    “恐怕要我在铜雀台成婚之后，才能西镇长安了。”张绣心中说道。

    他对自己的霸业勾画，分作好几步。取代董卓是第一步，收回凉州、益州是第二步。

    这第二步尤为关键。只要收取二州，便没有后顾之忧了。进可攻，退可守。

    那时候，称王称霸都可以了。

    ...........

    随着时间的过去，【书册】一事的余波，便渐渐的止歇了。唯有张绣的威望，越发深入人心。

    这日天还蒙蒙亮，文武大臣很是日常的聚集在了德阳殿外准备进入早朝。不久后，以张绣为首的大臣们缓步进入德阳殿。

    一番操作之后，君臣见过。

    又是一番议论之后，由宗正刘然拱手说道：“陛下。如今洛阳已经稳定。年号为【建安】，而陛下渐渐年长。臣以为当选大臣之中贤良淑德之女，充入皇宫，并册立皇后。”

    饶是刘协聪慧，对此也有些不知所措。转头看向了张绣。张绣面无表情，沉稳如山。对刘协躬身行礼道：“臣以为可行。”

    “好。命太常、宗正办理此事。”刘协清脆的童音响起。张绣看了一眼他，这么小的孩子，就要成婚了。

    而且一下子后宫丰满，妻妾成群。

    “但是。”张绣看了一眼群臣之中的董承、伏完，眸中精光一闪而逝。

    他处置了洛阳之中，很多隐藏的大汉忠臣，解决掉了一连串的麻烦。但是对于董承、伏完却并未处理。

    董承是董卓旧部，有香火情。

    伏完乃清流名望。

    但这不是最主要的原因，如果张绣想杀人，可以随便找个理由。

    最主要的原因是。

    这两个人之所以造曹操的反，便是因为这两个人都有一个入选宫中的女儿。

    一个是伏皇后，一个是董贵人。

    要想处理这件事情非常简单。

    张绣决定到时候横插一脚，将这两个少女都纳入自己的后宫。把敌人变成岳父，这不就结了？

    干脆利落，一点也不拖泥带水。

    早朝散去，张绣也随着众人一起乘坐上马车，回去了自己的大司马府。皇帝选皇后、妃嫔，并非是简单的事情。

    虽然现在朝廷实权，掌握在张绣的手中。但是皇帝还是一个香饽饽。很多人家都愿意把自己的女儿塞入皇宫内。

    就像很多人想要将女儿，塞入张绣的府内。

    张绣对于此事很是上心，自然派人实时留意。不久之后，这一批入宫的人员名单便出来了。

    能够做皇后的女人，也都立出来了。

    皇后这个位置不是谁想坐，就能坐的。打铁需得自身硬。

    张绣选蔡琰，做自己未来的皇后。乃是蔡氏礼仪传家，世代官宦。

    当然，蔡琰也是足够美丽，而且才学过人。

    张绣很喜欢她。

    所以理论上来说，刘协的皇后也不能是等闲之辈。

