    在王凡的成吉思汗发现沈亮猴子的身影时，沈亮也是同样发现了他。眼见王凡这个家伙又来反野，猴子赶紧就钻进了草丛之中。

    不过他现在这样的举动也只能是暂时卡一下王凡的视野而已。很快的，王凡便用1技能照亮了附近的视野。

    沈亮的猴子在看到成吉思汗用一技显形出自己后，立刻从草丛中冲出来朝王凡冲去。

    看到沈亮控制着猴子攻击进来，王凡眼疾手快的放下了一个陷阱在自己跟前后，同时将自己的大招附带红Buff的普攻打向他。

    然而，就在王凡的大招打到猴子之前，虽然对他造成了减速，但是在随后，猴子便开启了格挡技能，瞬间让几个大棒出现在他的身边，将王凡的技能挡掉，同时身上也出现了厚厚的一层护盾。

    就在沈亮认为自己必定能将王凡人头拿下的时候，早已经得到王凡交代前来支援的李梅梅的小乔忽然从河道草丛中钻出，一发甜蜜恋风就直接将大咧咧冲过来的沈亮给吹飞起来与此同时，王凡再次将大招直接射到了已经被击飞的孙悟空身上。

    中路的诸葛和东皇太一看到这个情况，也赶紧前来支援。

    当然，孙悟空在看到小乔忽然出现打他的时候，自然是赶紧后撤。不过这个时候，李梅梅却迅速的按下闪现加上3技能大招对沈亮的猴子造成了巨大伤害，最后在沈亮几乎逃离出去的时候，还是被小乔一发2技能扇子收掉了人头。

    看到猴子人头被打掉，中路来支援的两人只能是悻悻返回，可是，当他们准备要逃走的时候，秦思明的太乙真人却是忽然从河道草丛中闪现出来，几乎是极限时间将两人眩晕住。

    原来刚才王凡就已经交代了秦思明和李梅梅躲在草丛之中，因为知道中路肯定会出来支援，所以秦思明便一直躲在草丛之中等待这一刻的到来。

    随后，王凡大招和同样赶来支援沈梦璃不知火舞花蝶扇的攻击下，两人的人头最终被被稳稳收走。

    结果，在双方局面暂时恢复平衡的这个关键上，沈亮他们再次以0换3的巨大劣势输掉了这场团战。

    在接下来的时间里，再次将获得将优势拿回来的王凡在推掉中路塔之后，便开始更为频繁侵吞对面野区的经济。

    因为没有两路外塔的庇护，在形势上边又被对手压制，所以沈亮他们在这个时候面对王凡的野区入侵，完全是一点办法都没有。除了小心翼翼的在二塔前收兵线慢慢发育，他们也就只能是打打王凡漏下来的野怪。

    这情况，让沈亮他们这场比赛打得实在是郁闷无比。

    “这差距也太大了吧……”

    “哎……1，2号种子差距就那么大了真的好么？”

    看到眼前的情况，所有人都开始议论起来。虽然知道王凡他们肯定能赢，但是他们也完全没有想到会是如此大的优势。

    不过随着沈亮他们的抱团，倒也使得王凡他们即使优势巨大，但也还是没办法打掉二塔，一时间，比赛也就僵持了下来。

    还好，因为野区经济远远不断的入手，在第一条大龙刷新的时候，王凡的经济已经领先对面近3000了，现在只要进行团战的话，那王凡肯定能变身杀戮机器。

    所以在大龙刷新之后，王凡他们立刻就前往大龙圈那逼团。

    目前这样的情况，沈亮他们若是丢了龙，二塔一定是守不住了。甚至连高地塔都困难。所以这一次，他们除了出击别无选择。

    来到大龙这儿后，王凡他们没有犹豫的立刻开龙。

    当沈亮他们赶到的时候，大龙的血量已经只有一半了。

    看到王凡他们集中打龙，东皇太一来到之后立刻就召唤出他带有控制的陨石砸向他们。。

    另一边，猴子也从上路那儿绕到草丛中，准备去抢大龙。

    看到对方出现，叶雨辰的破军流吕布直接按下3技能大招，跳到对方英雄中间，开启2技能后，又立刻接上1技能加平A，瞬间就将对面打得血量狂掉。

    与此同时，王凡也没有任何犹豫的按下了逐日之弓的主动效果，在交代其他人搞定东皇太一之后，便立刻利用草丛的加速效果，加上逐日之弓的主动效果来到对面的后排前边。

    因为经济和装备相差巨大，所以当王凡来到对方脆皮前面之后，直接就成了一场完全的杀戮战争，马可波罗看到王凡过来，想要按下2技能逃走，可是却迅速被拥有两个加速技能王凡追上，仅仅是3下，王凡就在钟无艳的过来之前将马可波罗的人头手下。

    另一边，在收下这个人头后，王凡的破甲弓也终于做出来。有了破甲弓加上末世这两件坦克杀器，王凡打钟无艳和打脆皮没什么两样，在马可波罗丢掉人头之后，钟无艳也很就在王凡的高额输出下丢掉人头。

    诸葛看到这状况，吓得感激利用唯一后撤，总算是逃过一劫。

    而沈亮眼见几乎成了杀人机器的王凡，红着眼不顾一切的冲过来想要结果他。可是王凡在看到猴子过来后，立刻按下闪现到后边的草丛中，利用草丛的被动加上大招在草丛中和沈亮缠斗。

    不过成吉思汗对猴子本来就是天然劣势，所以王凡在打了猴子一套之后立刻就朝太乙真人身边跑去。

    最后，在猴子敲死王凡后，太乙真人的大招再次将他复活。而几乎半血复活的王凡立刻得以的将沈亮的猴子人头收掉。

    另一边，东皇太一虽然用大招控住一人，但最后依然是被集火。

    在以0换4的巨大优势拿下团战的胜利之后，即使还剩下诸葛一人，而且大龙也没拿下来，但王凡他们仍然是凭借着兵线，一举将病带上高地，打爆水晶，最后终于赢下了比赛的胜利。

    而在他们赢下了比赛的之后，时间也仅仅是十分钟左右而已。

    对于一场正式的比赛来说，这个速度也实在是够快了。

    看到自己的手机屏幕上失败的画面，沈亮竟是失去了理智，满面铁青的就朝王凡冲了过来。

