    只听到眼前传来一阵咔擦的声音，这声音就像是有无数人在咀嚼什么骨头同时发出来的动静，听得人头皮发麻。

    滋滋滋！那东西的头发还在不断地生长，眼前就像是一道道缭绕的气息，就围绕在我爹这边。只听到一阵恐怖的气息还在不断弥漫开来，地动山摇，狂风不断肆虐。

    “爹，这是……”我有些惊讶。

    我爹也没有说什么，只是往前面快速地撺掇开来。随后大手一挥，与此同时，眼前出现了无数道诡异的光芒，不断绽放出来。

    “爹，小心。”我看到那眼花缭乱的影子，几乎无法看到我爹在什么地方了，而且我还在不止在一个地方发现了那些头发一样的东西。

    还在不断地缭绕，好似幽幽的光芒，看得人眼前一黑。这玩意儿太恐怖了吧？

    “这……”

    我正想着该怎么办，突然身后一只手拍在我的肩膀上，这吓得……

    “兄弟，别这样，会吓死人的。”

    我腿肚子一软，好在回头一看，只是虎子和黑三他们两人，他们此刻一脸睡眼朦胧的样子，一看到眼前的情况，瞌睡都被吓醒了。

    “这……发生了什么事情？”他们好像错过了很多。

    “到底发生了什么？”

    黑三也觉得很奇怪，他告诉我刚才只是感觉到一阵很古怪的气息在附近，都让他们要窒息了，还有那传来的呜咽声着实有些诡异。

    这些动静让人不寒而栗，可是根本就不知道现在这一切怎么回事儿。

    一切来得太快了，他们两人只是对视了一眼。

    “啊！”

    我还没有开口说什么，没有想到，虎子整个人脸上的肌肉在微微抽动着，看起来实在是古怪至极。

    我这才看到虎子的脚下好像也出现了很奇怪的东西。像是一些头发在不断延伸。

    脚下到底是什么，我还没有反应过来，黑三抄起手里的东西，直接冲着那个玩意儿摔了下去。只听到哐当一声，没有想到，地面好像都裂开了，只是缝隙里那呜咽的声音听得更清楚了。

    听得人遍体生寒！

    可没有想到，现在的情况越来越糟糕，黑三手里拿着铲子，直接就跳到前面的地方，挥手就砍了上去。可下一秒，虎子的脚下好像生了根一样。

    地上裂开的那一道道口子，很快弥漫着一股寒气，甚至我呼出一口气，都凝结出了白色的冰渣子。伴随着一道道青烟。

    轰隆！只听到一阵巨响，山崩地裂，狂风猎猎作响。

    可接下来的一切全都变了，我脚下那些如头发一样的东西，居然开始渗透鲜血，血水不断凝聚在空中。奇怪，这些东西怎么越来越多了？

    整个不毛之地就如沙漠一样，可现在倒好，变成了一处处杂草丛生的地儿。

    那些头发更像是一道道气息，交织在一起，这个时候我看到虎子和黑三的脚踝都已经淹没在了眼前那些头发当中。眼见就要看不到人影了。

    然而根本就不知道那些东西是从哪里出来的？甚至不知道这玩意儿到底是什么，只是地下还冒出了那些令人头皮发麻的东西，而眼前我们所在的地方，几乎被这些东西给禁锢了。

    与此同时，我才发现可不仅仅只有水草一样的东西。

    没有想到，地下还长出了一些别的什么。

    原本就好像散落在周围的一粒粒种子，现在全都生根发芽了。

    滋滋滋！我甚至感觉到脚下好像还会冒出来别的什么东西。

    那玩意儿是……什么东西？我赶紧往旁边挪动了一下脚步，没有想到，这东西还真是很奇怪。

    咔擦！眼前看到的就像是有一只干枯的手伸了出来，可现在这玩意儿居然从地下的口子中撺掇出来一两米高了，随后居然绽放出幽幽的光芒，好似花儿一样绽放。

    “地狱魔花？”

    我看得眼花缭乱，根本就不知道这是什么玩意儿，但是虎子几乎脱口而出，这个家伙还在不断地挣扎，虎子的手脚好像都被牢牢捆住了。而且身体好像随时都被勒紧了。

    虎子是危在旦夕。

    但是他依旧看着那一道光芒，嗤！紧接着一道道火苗闪动，在关键时候黑三点燃了一束火把，那些东西显然被烧焦了。还散发出一阵奇怪的味道，好似触角，纷纷遁入了沙地之下。

    “没错，我绝对没有看到，还真的有这个东西存在？”

    虎子揉了揉眼睛，没有想到下一刻居然摆脱了身体的束缚，和黑三对视一眼，纷纷往这边过来了。

    “这到底是什么东西？”黑三有些奇怪，看得百思不得其解。

    虎子这才告诉我们，当初这种花只是在一些遗失的名册当中，出现的东西，都宣布灭绝了。

    传说是生长在堆积如山的尸体下面，喜欢阴暗潮湿的角落。而且这种花可是难得一见，根本就不是一般的东西，这玩意儿还真的很古怪。

    可没有人知道，这东西居然还存在这个世界上。

    “只是这花儿开放的时候，就会打开鬼界的大门，到时候，无数的……”

    正说着，虎子身体不自觉地哆嗦了一下，再看那花儿还没有完全开放，速度好像慢了不少。

    “真的假的？”

    我倒是不屑一顾，“这玩意儿虽然没有见过，但是传得很邪乎，不知道的还以为是彼岸花。”

    “不！”

    看虎子的表情可不像是在开玩笑，“这东西可比彼岸花恐怖多了，更为骇然听闻的是……”

    “它可以让人起死回生……”

    “什么？”

    我和黑三都有些惊讶，真的假的，有这么邪乎？

