    朱标看着手里这本《精兵是如何练成的》，直接傻眼了，这里面的信息量实在是太大了，很多都已经颠覆了他的三观。

    数千弹丸，一息之间，瞬发而至，透体而过，瞬间死亡，就算不死也要缺胳膊少腿，这所谓的冒蓝火的加特林，要是放在战场之上，只要射中了，连补刀都省了，活下来的继续微乎其微。

    “但是你看看！这群光拿朝廷俸禄，不干活的垃圾！一年多了，就给朕弄出来这么个垃圾！这玩意有用吗？这玩意能让鞑子只会载歌载舞吗？这玩意能让鞑子再无侵袭华夏的念想吗？”

    “如今北元虽然已经被咱们打成了丧家之犬，但是他们的兄弟国，察合台或者钦察罕以及帖木儿，那比咱大明的疆域还要大的多！”

    “朕不管他们用什么办法，务必尽管，举全国之力，把朕想要的东西给朕造出来！”

    朱元璋此时已经陷入疯魔状态了，自从看见方世玉这本《精兵是怎么练成的》后，见识到着冒蓝火的加特林的威力，彻底被迷住了。

    一息之间，数千弹丸齐射，碰到就是非死即残，在如今仍以冷兵器为主的时代，这种东西一旦出现，无疑是逆天的存在！

    你想想，要是把这玩意架在长城上面，一个人负责扫射，一个负责装填弹药，再来十几个人负责运送弹药，甭管是鞑子还是谁，那完全就属于白给啊，来多少就能杀多少。

    尤其是北疆那一片，卫所的数量甚至，直接可以对半砍了，如此以来，对付云贵川那些时不时就造个反的土司，也变得轻而易举了。

    “爹，这玩意虽然确实很神奇，威力极大，但是以咱们如今的技术水平，想短时间内研发出来，可能性微乎其微啊！”

    朱标闻言，却是依旧保持着怀疑态度，这玩意如此逆天，是不是只存在于方先生的构想之中？它真的可以研发出来？就算是让方先生亲自来搞，怕是也搞不出来吧！

    朱元璋闻言却是摇了摇头，缓缓说到：“标儿，人的潜力是无穷大的，不逼一下，怎么能激发出来呢？如今工部将全天下的能人巧匠，都汇聚起来了，加入了火气制造局。”

    “虽然暂时还没研发出来，但是已经有了初步的进展了，他们如今研发出来的初步火器，跟燧发枪已经极其接近了，你明日一早，先去试试威力。”

    朱元璋的脸上，再次露出了神秘的笑容，背着手，一边走一边继续说到：“等咱大明研发出来这燧发枪，朕就让大草原上的鞑子看看，什么叫做降维打击！”

    北元如今基本亡了，就连皇帝都被部落酋长给弄死了，整个北元如今分崩离析。

    但是那又怎样？

    朱元璋的前半生，因为北元鞑子的残暴统治，吃尽了苦头，受尽了白眼，亲眼看着家人活活饿死，自己也走上了讨饭的道路。

    可以说，北元对朱元璋造成的心理阴影，简直比陈友谅的舰队还要大的多！

    因此这燧发枪只要能在朱元璋有生之年研发出来，全军配备，朱元璋都准备再次御驾亲征！

    实际上，按照历史的走向，科学技术是只会越来越高的，可惜的是，明朝灭亡之后，迎来了通古斯那群狗的统治。

    朱元璋本身就是华夏人，作为华夏人当华夏人的皇帝，统治华夏人，后顾之忧基本是没有的，大家都是同族，谁当皇帝还不是当，只要这个皇帝对咱老百姓好，那咱就拥护他！

    可是通古斯那群狗就不一样了，闭关锁国，对于火器的研发，更是讳莫如深，整个通古斯狗存在的三百多年，火器不仅停滞不前，反而被欧罗巴那群白皮猪领先了很多！

    ......

    洪武二十三年，五月。

    朱元璋站在养心殿门口，看着远方的骄阳。

    “方小子离开大明多久了？”

    朱元璋背手而立，朝着身边的公公缓缓问到。

    公公当即躬身回到：“回陛下，天雷王殿下如今离开大明已有两年半了。”

    “两年半了啊！时间过的可真快啊！也不知道那小王八蛋如今怎么样了，有没有寻到海外的宝藏啊！”

    朱元璋闻言，叹了口气。

    这两年多的时间内，方世玉不在，朱元璋甚至都觉得生活似乎少了很多乐趣，若不是方世玉临走的时候留了本书给他，朱元璋估计早就黑化了。

    “陛下无需担忧，天雷王殿下吉人自有天相，又博古通今，上知天文，下知地理，海外虽然凶险异常，但天雷王殿下定能逢凶化吉，遇难呈祥。”

    听见朱元璋的叹息声，公公赶紧安抚起来。

    朱元璋点了点头，吩咐到：“去把太子给朕叫来。”

    公公顿时领命而去。

    片刻后，朱标赶到了养心殿。

    “父皇，叫我有啥事吗？”

    朱元璋点了点头，带着朱标朝着里面走去，父子二人坐下后，朱元璋这才说到：“历朝历代，定都应天的，无不贪图享乐，无心朝政。原本南方定都，是形势所逼，如今形势好转，为父决意迁都，你意下如何？”

    实际上，就连迁都，都是方世玉的建议，只是大明刚建国的时候，内忧外患，所谓攘外必先安内，所以这建都只能选在内地，没有办法的事情。

    如今大明已经趋于稳定了，云贵川那些土司不过是跳梁小丑，朱元璋的义子沐英就能解决了，因此朱元璋才想着迁都。

    即便朱元璋不迁都，再过几年，朱棣登基，也会迁都。

    但迁都，毕竟不是一件小事。

    朝廷的六部在什么地方，注定就会以什么地方为发展的核心。

    朝廷若是想要迁都，那就得重新规划城池，宫殿，守军，军民调动等等等等一大堆琐碎得事情，可谓是牵一发而动全身。

    朱标闻言，却是愣了一下，不由得问到：“爹，您是认真得吗？”

    朱标早就知道了方世玉进献过迁都得建议，实际上不只是朱标，朝廷得文武百官，也都清楚。

    即便没有方世玉，朱元璋原本也没准备在应天定都，而是准备在老家凤阳定都，但凤阳那鸟不拉屎得地方，确实不大合适。

    最主要得是，凤阳一马平川，无险可踞，一旦遇袭，瞬间就成了孤城一座。

    敌人攻打起来，那简直不要太简单。不仅如此，凤阳得交通，那也是一大难题，运输极其不发达。

    朱标也是很赞成迁都得，见朱元璋点了点头，当即继续说到：“爹，儿臣觉得若是要迁都得话，可以着重考虑三点。”

    江南显然也不合适，若是迁都江南，那还不如在应天，江南太富庶，很容易让人沉迷其中得纸醉金迷。

    朱元璋倒是不担心这个，但是保不准后面得那些孙子，若是定都江南，后面那些孙子过惯了纸醉金迷得生活，哪里还知道北方得老百姓生活多么凄苦？

    “说说看。”朱元璋点了点头，示意朱标继续说下去。

    “这第一点，那就是运输一定要发达，江南作为咱大明最富庶得地带，江南的物资，势必要运往都城的。”

    “所以，如果运输不方便的话，对于新都而言，迟早都会出问题的。”

    “这第二点。人口一定要够多，新都不能指望朝廷强行从各地迁移民众过去，劳民费财不说，还容易引起民怨。”

    “第三就是，新都的选址，最好是能选在附近有大批可耕种良田的地方，否则大规模从其他地方运输粮草，损耗极大，得不偿失。”

    朱标闻言，当即缓缓说到。

    定都，对于一个王朝或者国家来说，那都是重中之重的，不仅要考虑当下的情况，还得有全局观。

    如今的养心殿，只有朱元璋跟朱标父子，并无外人。

    “你所言不假，为父心中目前有三个选择，你看看哪个好？”

    朱元璋点了点头，这才继续说到：“九朝古都洛阳，七朝古都开封以及你四弟所在的北平。”

    “这三个地方，虽然就久经战乱，属于关中地区，洛阳长安，更是荒废多年，但那是九州中心，作为一国之都，仍是最佳选择。”

    “但如今这两个地方，百姓故都遗址等等都是大问题，因此为父也是一时之间，拿不准主意。”

    “开封是宋朝都城，又有黄河作为隔断，关隘防务，均是上上之选，而且紧挨华北平原，物产丰饶，自给自足基本不是问题。”

    “最后说说这北平，有居庸关跟山海关两大关隘，又有喜峰口这种易守难攻的地方，防御设施为大明最齐全的地方，还有阳平关以及潼关，内三墙。”

    “只是这北平陆路运输极为困难，若是需要运送物资，就只能走海路，这样才能保证物资供给充足。”

    朱标闻言，却是笑着问到：“老爹，您觉得这三个地方，哪个更好？”

    朱元璋笑道：“如果没有那小王八蛋给为父留下的《精兵是如何练成的》这本书，为父原本是最看中洛阳的，但是看完了那小王八蛋的书后，为父却在洛阳跟北平之间，摇摆不定起来。”

    “不过那小王八蛋倒是建议为父迁都北平的，只是当时时间紧急，也没来得及细讨。为父原本想等着那小王八蛋回来后再商量，可是如今两年多过去了，那小王八蛋音讯全无，为父不想再拖下去了。”

    朱元璋想起方世玉，不由得又叹了口气。

    朱标直接选择性忽略了朱元璋因为想起方世玉唉声叹气这件事，他耳朵都快起茧子了，每次只要提及方先生，老爹总要唉声叹气，一开始朱标还好言安抚一下，后来直接选择性无视了。

    说得好老爹心里舒服点，说不好，老爹对自己就是一顿暴揍！

    如今应天只有自己能抗揍了，原本四弟在的话，还能分担一下，或者十五弟跟十七弟也能分担一下，可如今他们都不在啊！

    “老爹，洛阳确实是个不错的选择，若是迁都洛阳，咱大明就可以重开丝绸之路，对于西域各小国的控制力，也可以更上一层楼。”

    “但方先生却说咱大明将要面临的是数千年来，最动荡的时局，未来的贸易重点并非在陆路上，丝绸之路远远没有海上贸易重要。”

    “北平虽然海运方便，但跟江南比起来，不管是物产还是粮产，却远远不是对手，因此，儿臣觉得北平并非上上之选啊！”

    虽然先生建议北平，但是朱标仍旧觉得北平不是一个好选择。

    哪怕方世玉在书中都点明了，海运将会取代水运以及陆运的存在，成为将来最有潜力的发展方向。

    北平可以走海运，难道应天就不能走海运吗？

    什么大航海时代，朱标更是觉得完全无法理解。

    相较而言，北平简直就是个鸟不拉屎的地方啊，优点就一个，缺点一大堆。

    朱元璋闻言，却是摇头到：“迁都洛阳，对于西域诸国的控制力可以更上一层楼，但是迁都北平，却可以对辽东地区的控制力更上一层楼，这才是为父犹豫不决的重点。”

    “毕竟迁都一事，事关重大，不仅需要巨大的银钱支出，还会出现不可预估的动荡。为父先筹谋着，你替为父去洛阳长安关中地区以及北平转转，看看当地的具体情况再说。”

    ......

    洪武二十三年，七月。

    东胜神州，紫银城府。

    方世玉站在港口码头上，眼前搬运货物的民工，忙碌的身影，络绎不绝，方世玉却是心事重重，一脸凝重。

    叹了口气，喃喃自语到：“就要离开这片大陆了，也不知道有生之年，还不会再次踏足这片大陆了。”

    从洪武二十一年登陆这片大陆开始，迄今已经过去了两年多的时间了，在方世玉的领导下，对当地的印第安土著一视同仁，共同发展，为这片大陆注入了新鲜的血液，带来了先进的科技，博大精深的汉文化。

    紫银城府经过两年的发展，如今即便是较之大明很多省份，已然不落下风了。

    甚至跟云贵川等大明的落后省份比起来，紫银城府反而要领先不少。

    比如东胜神州紫银城府的粮产，如今一年下来已经高达一千多万石，除掉消耗的，仍能结余四五百万石，尤其是这里的土地，极为肥沃，简直比大明很多地方的土地更加肥沃，更适合农作物的种植。

    何况大明的大部分土地，都是讲过上千年的发展的，如今的亩产量，完全没法跟东胜神州相提并论。

    东胜神州刚刚开垦出来，仅仅是亩产量，已经完全碾压大明了，甚至都不需要列出具体的数据来反驳了。

    紫银城府结余的粮草，方世玉并不准备带回大明，反正回去的人也只有一半，舰队也会留下一部分，毕竟朱高炽也用的上。

    让方世玉最兴奋是，就要数早已堆满了大半个仓库的黄金了，这些黄金，初步估计，起码也有三四百万两之多！

    而金矿那边，仍在持续不断的开采着，熔炼着，这个数量，只会继续增加，越来越多。

    如此巨大的辉煌成就，自然离不开印第安土著的任劳任怨，踏实肯干，也离不开方世玉带来的先进科技，无论是炼金术，还是烧煤，都是至关重要的。

    朱高炽不知道什么时候走到了方世玉身边，一脸笑意的看着方世玉说到：“祖师爷，你怕是不会再来这里了，我怕是不会再回大明了。”

    实际上，朱高炽早已对这片土地爱不释手了。

    不过仍旧忍不住感慨了一番，毕竟遥远的大明北平，还有他的亲人。

    方世玉翻了个白眼，说到：“谁说的？等科技发达了，海路稳定了，想回去，或者想过来，也不是什么难事。再说如今距离返航还有大半年的时间，那边的铜矿跟铁矿，如今开采进度如何了？”

    方世玉甚至都已经开始构想空中交通工具了，如今的时代，虽然想发明发动机几乎是不可能的，但是搞个热气球之类的，显然不是什么难事，只需要搞点石油当燃料就行了。

    “正在进行中，铜矿如今的日产量已经达到了两万斤左右，铁矿则要更多，日产在三万斤上下。只是加起来，也没有金矿的日产多，毕竟投入的人手差距太大了。”

    “祖师爷，你又不需要带走多少铜跟铁，所以现在倒是不用急着去开采跟熔炼。”

    朱高炽，闻言缓缓回到。

    朱紫怡也缓缓走了过来，好奇问到：“东胜神州的东西，都要带回大明吗？”

    方世玉笑着回到：“不用全都带走，咱们的舰队也装不下那么多，挑重要的带走就行了，如今已经可以开始装船了，别等走的时候再装，浪费时间。”

    朱标跟罗复仁以及吴元年虽然不在了，但是拿着小本本记录的优良作风，似乎感染到了朱紫怡，时不时就拿个小本本在写着什么，方世玉也没有问过。

    转头看向朱高炽，继续问到：“如今紫银城府登记在册的印第安土著有多少？”

    “截至到上个月月底，紫银城府下辖的三个县一个关，登记在册的人口共计是九十六万余人。其中五万人在金矿做工，三万人在煤矿做工，至于铜矿跟铁矿，则各为两万人。”

    “其中有将近十五人的妇孺，从旁协助，负责运送煤炭到金矿，运送粮草到各大矿区，以及将熔炼好的金条，铜铁运送到码头。”

    “矿区的开采，共计动用了将近三十万人，余下的六十多万人，则是分成两部分，除掉老弱病残，一部分在负责城池的修建，一部分在负责开垦荒地种植农作物。”

    “祖师爷，俺还是想说，是不是应该尽早制定货币的制度啊？这么一直以物易物的搞下去，也不是个办法啊？”

    朱高炽讲完各种数据之后，不由得再次问起了关于货币制度的制定问题，想让东胜神州尽快发展起来，货币制度显然是不可或缺的。

    一个繁荣稳定昌盛的社会，除了农业，还需要商业，而货币则是商业发展的根基所在。

    方世玉闻言，终于点了点头道：“嗯，熔炼出来的铜，我就不带回去了，你就地铸造吧，直接铸造成洪武通宝，以如今东胜神州的生产力跟物资，物价这一块还得掌控在紫银城府手中。”

    “你先去铸造两千万的洪武通宝吧，紫银城府不是有不少余粮吗？那就先把这些余粮卖出去，先给那些登记在册的人，制定一个工薪制度。”

    “紫银城府以及下辖的三个县一个关，外墙已经全都修建完毕，来投奔的印第安土著数量，明显放缓了，不过人口的增长速度，却是明显提升了。”

    “所以着三县一关，是不够的，在紫银河流域，再寻一个合适的地方，继续修建一座新的城池，按照这个速度，要将附近的所有印第安土著，都吸纳过来。”

    方世玉一开始没答应朱高炽关于货币制度的定制，只是因为还不到时候，东胜神州的整个规划，方世玉早就了然于胸，这里，将会成为大明的一部分，成为华夏的另外一片净土。

    整个东胜神州，有数不尽的财富，大量的人口。

    只要朱高炽在东胜神州站稳了脚跟，即便是大明亡了，汉人的政权，也将东山再起，永不灭亡！

    “金矿继续加大开采力度，明年咱们就会返航，一切顺利的话，洪武二十五年咱们就能达到应天府了。次年，我会派舰队，给你们运送物资，另外换一批人驻守东胜神州，让想回大明的兄弟回去。”

    “这里的黄金，以及多余的铜铁，我会都带回大明，如果在我们走之前，能够找到银矿，那就更加完美了。”

    方世玉点了点头，继续说到。

    虽然东胜神州最终会成为大明乃至华夏不可分割的一部分，但短时间内，东胜神州只会成为大明的附属殖民地，为大明源源不断的提供所需要的一切物资。

    方世玉对于东胜神州的殖民方式，无疑是文明的，对于本地的印第安土著也是一视同仁的，只要你愿意干活，那就有饭吃，有钱赚。

    大明的将士，华夏的汉人，不会对他们肆无忌惮的屠杀。

    如果没有方世玉的出现，这群印第安土著，将会被欧罗巴的白皮猪们赶尽杀绝。

    而这片大陆最后则会成为二十一世纪的米国，那个恃强凌弱，欺男霸女，打压华夏，阻止华夏一统的罪魁祸首。

    方世玉来之前，这片大陆那是啥都没有，只有一群印第安土著，实际上就连印第安这个名字，那都是欧罗巴的白皮猪们取的。

    1492年，哥伦布发现了美洲新大陆后，以为这片大陆是印度，于是当地人就莫名其妙的变成了indians（印度人），汉语为了做区分，才将它翻译成印第安人，实际上印第安人并不称呼自己为印第安。

    他们有自己的名字，此时这片大陆上的原住民部落，较大的有十二个，分别是切罗基、纳瓦霍、苏族、齐配瓦、乔克托、普韦布洛、阿帕齐、伊洛魁、拉姆毕、克里克、布莱克福德、齐克索。

    如今着十二个较大的原住民部落，仍旧没有归属紫银城府，所以方世玉才会下令，继续扩大统治区域。

    而这是个较大的原住民部落种，纳瓦霍人的语言极其晦涩难懂，以至于二战的时候，竟然成了米军的特殊译电员。

    比如电影《风语者》，讲的就是纳瓦霍人的故事。阿帕齐则成了米军直升机的代号。

    不过后世的人都习惯了印第安人这个称呼，方世玉也就懒得再改了，反正将来这群人，都会被汉化，越来越趋近于汉人，印第安人乃至印第安，都将消失在历史长河之中，至于米国，还是扼杀在摇篮最好。

    实际上印第安人本来就是东亚人种，从白令海峡进入美洲大陆的。印第安人分南北两部分，其中拉美跟南美的印第安人，主要从事农耕，北美印第安人则以游牧为主，主要食物是美洲野牛。

    自从哥伦布抵达美洲之后，印第安人就只能喝西北方了。那时候欧洲人口增长，经济停滞，只能向美洲移民。

    按照二十一世纪的逻辑，欧洲白皮猪们强行移民美洲，直接就属于非法移民了。

    到了1620年的时候，一艘名叫五月花号的英国船抵达北美（这一年大明明神宗万历皇帝逝世，其子朱常洛继位，是为明光宗。努尔哈赤在次年占领沈阳、辽阳。）。

    船上102名清教徒饥寒交迫，眼瞅就要饿死了，这时，善良的印第安土著给他们送来了救命的粮食，把这些人都救活了。

    但是自从这群人吃完了印第安土著的救命粮食后，这群非法移民转头就在马萨诸塞州建立了英国的第二个殖民地，普利茅斯，然后自我感动，搞了个感恩节出来。

    这非常的昂撒，感谢印第安人，赐给我们美味的土耳其（turkey应该翻译成火********！）。

    随后一百多年的时间，应该在北美相继建立了16个殖民地，后来合并为13个，即北美十三州，可惜北美印第安人没有建立国家，不然这些殖民地就成了非法定居点了。

    起初，到北美移民的以欧洲契约奴为主，但是渐渐的，一个群体完全替代了英国契约奴的位置，那就是非洲黑人。

    黑人在非洲被卖到欧洲人手中，然后像猪一样被塞进装满木箱的贩卖奴隶的船上，一路飘洋过海，卖给了当地的种植园主，种植园主喜欢精壮的黑人奴隶。

    因为白人契约奴干活不出力，印第安奴隶则很容易被欧洲人带来的病菌感染，于是英国殖民者开始大量进口黑人奴隶。

    从1640年开始，北美进口黑人奴隶的数量一路飙升，到1760年，北美十三州的黑人奴隶已经高达三十多万。

    欧洲白皮猪们觉得，黑人不当奴隶，简直就是白瞎了，于是十八世纪初，殖民议会颁布了《奴隶法规》，法律最奇葩的规定是，黑人天生就是奴隶，其中还有一条大家耳熟能详的规定，一滴血原则。

    所谓一滴血原则，就是即便黑人跟白人生下混血儿童，这个孩子依旧会按照黑人看待，不管他混了多少代，除非你直接混到看不出来为止。

    当时种植园的农作物，主要是甘蔗，但其中还有极大部分是烟草，不过烟草这玩意也是印第安人捣鼓出来的，已经种了上千年了。

    当年哥伦布去找中国皇帝，皇帝没找到，烟草倒是找到了不少。哥伦布手下的一个水手，更是一言不合，拿起来就抽，这一抽直接就抽上瘾了。

    水手顿时吞云吐雾到：“此间乐，不思中国皇帝！”

    这个水手，就此成为了亚欧大陆，第一个烟民。很快欧洲的烟民数量急速飙升，于是美洲殖民地就开始疯狂的种植烟草，转手卖给欧洲那些烟民。

    总而言之，英国北美殖民地的经济，说白了就是一群非法移民，靠着印第安的农业成就，以及黑人奴隶的血泪，造就的一种高利润经济模式，而这种经济模式，决定了后世的米国黑暗帝国的属性。

    至于米国的独立，那完全就是英国自己作死导致的。

    当时的北美，可不止英国的殖民地，还有法国的殖民地，新法兰西，一听到法国人，英国人立马小嘴抹了蜜似的，当场就口吐芬芳了。

    英国的红衫军，跟法国的白旗军，那是三天两头，有事没事，就要出来干一架。

    有时候甚至闹的很大，比如1756年，欧洲爆发了一场持续了七年的战争，史称七年战争。

    战争的两大阵营，英、普、（俄）与西、法、（俄）阵容，进行了规模空前的战争，死亡人数超过了一百四十万。

    虽然最终英国赢了，但是战争的开销巨大，导致英国财政产生了巨大的赤字，为了填上这个财政窟窿，英国人便将战争开支，强加到了北美十三州的头上。

    随后相继公布了《殖民地通货条例》、《糖税法》、《印花税法》、《汤森德税法》等各种杂税，加起来比之前的税收十倍还多，堪称史上割韭菜的鼻祖！直接连韭菜根，都快给割了。

    更让人无语的是，英国政府不仅加了十倍的税收，还强制让殖民的人购买made in china（产自中国）的天价茶叶，拯救东印度公司，榨干这些人的腰包。

    最骚的操作是，英国人竟然把波士顿港口给关了（方世玉如今建立的港口，就是后世的波士顿港口），片板不许下海（严重怀疑这帮白皮猪是学老朱的），直接断掉了当地老百姓的活路。

    当时英国的想法就是，你们这些殖民地的刁民，以前总喜欢跟大英帝国对着干，现在老子就是明摆着压迫你们，傻了吧？不爽是吗？不爽你倒是造反啊？

    北美：“从未建国如此奇葩的要求！”

    于是1776年，北美十三州满足了英国这个要求，开始造反，成立了邦联制的美利坚合众国，1787年改为联邦制。

    原英国军官，乔治华盛顿大佐，成为了第一届的米国总统，是为太祖华盛顿。

    而此时的法国国王路易十六为了恶心英国，不计成本，狂奶米国，甚至直接给米国来了个百亿补贴（实打实的百亿补贴，不像咱们某些不要脸的网购平台，打着百亿补贴的幌子，可劲割韭菜。），人送外号，真正的米国国父（跟咱方世玉的帝师差不多意思吧。）。

    这一举动，甚至引发了法国大革命，然后，使用路易十六亲手改良的断头台，断了路易十六的头。

    方世玉自然不会让这种情况重蹈覆辙，杀鸡取卵这种事情他是不会做的。

    朱高炽见方世玉陷入沉思，不由得说到：“周边矿山的勘探仍在进行中，想必很快就会有新的发现了。只是如今的金铜铁矿以及煤矿，分布的实在是太散了，以至于运送物资十分费时费力，不知道能不能搞条水路出来啊！”

    方世玉再次沉默起来，这个时代，修路建桥都算是大工程，即便是修好了，运输的效率实际上的提升也不会有多高。

    至于搞蒸汽机，铺设铁轨，修建火车，很显然，以当下的技术水平，恐怕是难以实现的。

    别说东胜神州的紫银城府了，就是大明，怕是都搞不出来。

    何况这火车跟铁轨，那也是需要天文数字的铁矿石才能撑得起来的。

    朱紫怡闻言，却是突然说到：“你们不是还要修建一座新城池吗？那这个新城池，完全可以选在一个方便调动附近几座矿山物资的位置啊，当作一个中转站来用。”

    “另外，这个新城池的位置，一定要远离煤矿。”

    煤矿附近的洗煤坑那是越挖越多，坑里早就堆满了废水，而且没地方处理，附近的污染，已经非常严重了。

    紫银城府的发展速度极快，而明军以紫银城府为中心，势力蔓延的速度，也越来越快。

    ......

    一条大河，横亘在面前。

    朱权勒住马，缓缓说到：“差不多可以了，咱们回到大明后，朱高炽那个小胖子，还不知道要多久，才能把势力渗透到这个地方来呢！”

    朱植也缓缓说到：“你看这条河，它又大又宽！”

    朱权翻了个白眼：“你说的不是废话吗？谁不知道这条河，它又大又宽！（这玩意真的上头）咱们都走了好几个月了，这是咱们在东胜神州见过的最大的河了吧？比咱们大明的长江怕是都要长，比咱们大明的黄河，怕是都要宽！”

    “俺就奇了怪了，你说这东胜神州土地肥沃，物产丰饶，人也不少，各个部落更是数不胜数，这都几千年了，咋还是些部落呢？他们都干啥去了？咋连个国家都没搞出来？”

    朱权跟朱植看着眼前这条大河，陷入了沉思。

    他们从紫银城府出发，一路向东，直到发现了眼前这条河，又顺着河岸，走了好几个月。

    这一路上遇到了无数的部落，听话的就收编了，不听话的就砍了，可走了这么久，依然没能看见这条河的尽头。

    而眼前这条河，就是后世米国最大的河流，密西西比河了。

    实际上它并没有长江大，世界河流排行榜中，位于非洲东北部的尼罗河，是当之无愧的世界第一长河。排在第二的，则是亚马逊河，长江就排在第三，这条密西西比河则排在第四。

    “这里真不错啊，老爹要是给我封王划分属地的话，我就要这里了，至于人口，就直接从朱高炽那小胖子的紫银城府迁徙他个几百万人过来便是了。”朱权不由得一脸神思，笑着说到。

    古人都是选择生活在水域附近，水才是人类生命的源泉。

    朱植闻言，却是摇头到：“想得美，老爹那么喜欢你，怎么会把你封在海外？之类距离咱大明十万八千里的，你就不用想了。”

    朱权懒得回答朱植的话，摆了摆手，却是话锋一转说到：“来人！给我在这立块碑！”

    朱植也不计较，登陆之前，方世玉就说了，要把日本送给朱植当藩王的属地。

    很显然，在方世玉的规划中，老朱家的子嗣，那基本都是要海外封地的。

    侍卫当即上前领命，随后带着人，四下散开，去寻找可以当碑石的巨石了。

    朱植直接傻眼了，卧槽，还带这么玩的？

    直接开始立碑了？

    “现在开始，这条河，以后就叫明权河了！明是大明的明，权就是咱朱权的权，河就是黄河的河！”

    朱权越看越是喜欢，当即命名起来。

    “不行，这条河是咱两一起发现的，凭啥只有你得名字在上面？要俺说，那得叫权植河！俺让你的名字在前面，就已经很给你面子了！我劝你不要不识好歹！”朱植顿时就反驳起来。

    两兄弟在这吵了半天，最后终于纷纷妥协，于是乎，后世米国最大的密西西比河，此时正式有了一个全新的名字，叫做大明权植河！

