    黑暮王蛇正在雪地森林间如飞游动着。

    人在王蛇体内，艾伦只能死死双手抓住恶魔礼赞，才不至于给王蛇不断蠕动的腔壁给挤往体内更深处。他抬头可以隐约看到淡淡的亮光，此刻该是身处王蛇食道里，距离口腔并不远。所以王蛇蛇吻偶尔张开，才有银色月光亮起。艾伦不由庆幸，王蛇没有咀嚼食物的习惯，而是和其它蛇类般将食物整个吞入腹中，再借由胃酸进行消化。

    要不然，艾伦给王蛇以精神异力震晕的时候，早变成一团肉酱了。现在则还有希望逃得生天，只是王蛇游动，人在蛇体内的艾伦却异常不适。每次剧烈的颠簸，便让他不由往下滑了一分。再这么下去，只怕有恶魔礼赞，也得给滑进王蛇的胃袋去。

    艾伦苦苦坚持着，却无法自己地一点点往下滑去。时间在这时候全然失去意义，也不知道过了多久，王蛇终于停了下来。艾伦朝上看，已经看不到月光，不知是否已经滑进王蛇体内深处。他当然不甘心就这么让王蛇给当成食物吃了，干脆用力把恶魔礼赞扎下去，直到没柄，又一转一挖。当即王蛇体壁破裂，涌出腥味十足的蛇血。

    恶魔礼赞的宝石这时微微亮起红光，在王蛇体壁深处的匕首正贪婪地吸取着王蛇的精血。艾伦却不知道这些，用匕首挖出一个不小的伤口后，他一手插了进去，却是借这个伤口作为借力点以支撑住身体。再拔出匕首，用力往上方王蛇的体壁扎去。

    艾伦就像一个攀岩者般，在王蛇体壁挖出了几个伤口，并以之借力好在这粘稠湿滑的食道中向上攀去。期间不小心喝了些蛇血，只觉又苦又涩。蛇血随着食道流入胃中后，艾伦只觉体内像是点着了一把火，体温渐渐升高。他也不知道这是否与蛇血有关，只顾向上攀爬。

    黑暮王蛇身体硕大，恶魔匕首对它来说就像一根牙签似的。之前艾伦只是用它固定，扎在王蛇体壁对这危险种而言也就像扎了根刺。王蛇本不在意，现在艾伦生生在它食道体壁挖了个个伤口，那则是另外一回事。王蛇发出声声怒鸣，食道腔壁突然一阵猛烈蠕动，从食道深处突然喷起一股体液。犹如水枪般冲起，将艾伦冲得不由自主往上升去。

    黑暗中裂开一道亮光，艾伦忽感周围气温骤降。接着人腾在半空，伴随着王蛇吐出的体液一起摔到了地上。艾伦抹了把脸，放眼看去，四周似在某个山腹中。这是个扁平但深广的空间，有不规则的石柱连接着地面和穹顶。地面石缝之间长着不少发光的苔衣和无名小花，它们散发着蓝、紫、黄好几种颜色的萤光，照亮了这个山腹。

    艾伦一时间没回过神来，直到视线忽然被一头暴君熊占满时，他下意识地跳了起来。再仔细一看，那暴君熊的身体像被什么东西拧过般，骨骼错位，鼻嘴染血，早已死去。而借着山腹里苔衣和无名小花的萤光，艾伦这才看清，这里面竟然躺卧着诸多危险种的尸体。

    其中以暴君熊居多，熊尸足有上百具！

    腥风流动。

    黑暮王蛇从艾伦身旁不远处游过，他连忙躲到一头熊尸处。只见王蛇游到山腹深处，朝那个方向看去，竟有五颗半米来高的蛇卵。王蛇沿着蛇卵游走一圈，再节节盘起，却是将蛇卵全部包裹了起来。在这个过程中，那蛇背上的骨刺竟然根根缩了回去，异常独特。想来应该是为了防止骨刺捅破了蛇卵，而包裹住蛇卵之后，王蛇体表黑白二色的鳞片渐渐又染上了一层淡淡的红晕，随着这层红晕的出现，山腹中的温度竟尔逐渐升高了起来。

    艾伦恍然大悟，那巨蛇正在孵卵。这里不用说，便是王蛇的蛇巢所在。王蛇十年产卵，没想到竟然让自己给碰上。如此说来，自己连同这蛇巢中诸多危险种的尸体，该是王蛇给后代所准备的食物了。山腹如此巨大宽阔，倒是个天然的粮仓。

    放着上百具危险种的尸体以及王蛇本身，丝毫不显狭窄。

    艾伦朝后头看去，王蛇竟是由这个方向进来，那他自该往这个方向离去。王蛇现在正在孵卵，蛇眼微微闭上，此时不走更待何时？艾伦提着匕首正想开溜，忽然从山腹入口处传来规律的震动，且响起一声粗犷的咆哮。

    闻得这声咆哮，本来已经闭上眼睛的王蛇猛的双眼暴睁，同时脑袋两侧的薄鳍忽的展开。黑暮王蛇张开了嘴巴，蛇信吞吐，朝山洞方向亦发出阵阵充满敌意的嘶鸣。震动和咆哮越来越近，犹如上古巨人正朝山腹大步而来般。王蛇再忍不住，蛇头巨首昂起，双眼迸射强烈恨意，忽的蛇躯游动，猛往出口游去。

    艾伦记起，黑暮王蛇少数的几种天敌，均喜以王蛇蛇卵为食。那震动和咆哮，该是来自旋云雪山一种危险生物，同样也是十阶危险种的雪巨人。雪巨人是灵长类危险种，是猿类的近亲，它们更像传说中的野人。成年的雪巨人身高七米，披着灰白皮毛，它们不惧严寒，是黑暮王蛇的天敌。

    如今王蛇产卵，雪巨人该是为了蛇卵而来。艾伦只希望这两种高阶危险种不要在山洞外交手，否则他想开溜都不成。他紧跟在王蛇身后，片刻便至洞外。洞处是一片宽敞的雪地，偶有几棵稀稀拉拉的松树点缀其间。雪地的右手边便是旋云山脉其中一道山脊。

    月光下，一条巨大的黑影正从山脊上滑落，重重落到雪地上。整片大地一阵剧震，艾伦几欲摔倒。再朝左方看去，月光照耀下的雪地间，一个巨人正手足并用，掀起蓬蓬雪浪，朝着山腹出口的方向狂奔而来。毫无疑问，这是头雪巨人。它就像一头巨大的白毛猩猩，漆黑的脸孔和白色的长毛形成鲜明的对比。它怒目阔嘴，唇翻尖齿。双臂长及膝盖，手背、肩膀和小腿上覆盖着一层不规则的冰甲。胸口那茂密的毛发间，也嵌着一块棱形的浅蓝色晶石。

    雪巨人胸前的晶石既是它的源玉，它是一种罕见的在体外结出源玉的危险种。随着雪巨人奔走如风，那胸前的源玉光焰升腾，在夜幕下十分显眼。

    天敌相见，黑暮王蛇那背上的骨刺忽的根根伸出，发出一声长嘶便昂然迎了上去。蛇速极快，在雪地间掀起两片雪浪，朝左右两边伸展洒落，宛如一双白色的羽翼。王蛇高速游动，在与雪巨人遭遇的中途，它突然弹起。蛇身拉得笔直，仿佛一道黑电般射向巨人。

    雪巨人急忙刹停脚步，先是双手捶胸，发出示威般的咆哮，再一手朝王蛇捉去，一手按住王蛇脑袋，生生把它按到地面，震起一蓬雪浪。王蛇蛇尾像鞭子般抽打在巨人胸口，轰得雪巨人连连退后。王蛇蛇头猛然从雪地间电闪而起，将雪巨人一条手臂咬进嘴中。

    巨人发出震天咆哮，另一手紧握成拳，重重轰在王蛇身上。沉闷的撞击声中，蛇鳞飞溅。雪巨人一拳又一拳地痛击着王蛇，七八拳后，王蛇终忍不住吞出巨人的手臂。巨人手背处的冰甲变得破破烂烂，显是给王蛇以巨大的咬合力给咬碎了。雪巨人不顾手臂的伤势，气势十足地朝王蛇扑去。

    黑暮王蛇突然蛇嘴大张，从里面喷出一股碧色毒液来。巨人见状，连忙侧身躲闪，却仍给毒液喷到了左侧小半边身体。当下犹如溅到强酸般，毛发枯黄泛起青烟，手臂和肩上的冰甲则迅速消融。有的地方皮毛脱落，里面粉色的皮肤大片大片的坏死溃烂，一时间雪巨人受伤不轻。

    巨人怒极大吼，右臂紧据成拳重重砸在地面上。当即地面开裂，一道扭曲裂痕延伸到王蛇身下。艾伦还搞不清巨人用意的时候，数百片不规则的锋利冰刀突然从裂痕中猛的刺出，王蛇虽然已经提前游走规避，却仍是给冰刀穿透的尾巴，痛得它昂首嘶鸣。

    突然眼中一暗，月光似被什么东西挡住。王蛇回过神来，看到雪巨人从天而降，双手按在它的脑袋上，把它的大头给撞到地面。接着头往下一探，雪巨人张开了嘴巴，竟咬在了王蛇的身体上。随着雪巨人一咬一摆，艾伦当即看到蛇鳞飞溅，鲜血喷洒，王蛇给巨人生生撕下一大片皮肉来。

    王蛇吃痛，巨尾猛摆，绞断了扎在上面的冰刀卷向雪巨人。接着两头庞然大物就在雪地上纠缠翻滚着，大地一阵震动后，雪巨人似是占据了上风。它把王蛇压在身下，一手按着蛇躯，另一手用锋利的爪子不停在王蛇身体上抓着挖着，把王蛇捉出一道道硕长的口子来。

    眼看生生要把王蛇撕开，忽然雪巨人眼中凶芒暗淡，动作也僵停在半空。它身上的王蛇猛摆蛇身，把巨人震开。接着一个盘旋，黑暮王蛇缠上了巨人的身体。王蛇节节将巨人缠紧发力，它双鳍大张，背刺光焰升腾，蛇身不断传来啪啪震鸣。

    雪巨人动弹不得，这个姿势又无从发力起，只能徒然地发出声声巨吼。吼声由高而低，最终变成了喘息声。当巨人胸前的源玉喀嚓一声，给王蛇生生挤裂之后，巨人眼中的凶芒终于消失，却是让黑暮王蛇给活活绞死！

