    第3章进入副本，寻找任务道具！

    “不错，不错，有此强兵，屠龙不在话下，陛下稍等，我这就开启传送。”

    待五千长安特种兵服下洗髓丹后，苏格满意的点头称赞道。

    然后，接下来就是准备开启副本了。

    说罢，苏格转身面向漩涡，然后掏出一块令牌。

    这是一块朴实无华的黑色令牌，系统给他的，只要持此令牌，意念所动，便可进入副本。

    只见苏格掏出令牌后，举牌面对漩涡。

    紧接着一道金色光芒从漩涡之中冲了出来，直接笼罩在苏格身上。

    后面的李世民等人看的目瞪口呆，此时此景，对于李世民这些土著土鳖来说，无异于神迹。

    就差顶礼膜拜起来了。

    随后，苏格意念催动，金色光芒瞬间扩散。

    慢慢的竟是将所有人笼罩其内。

    “诸位准备好了吗？我们这就开始出发。”

    只见苏格突然大喊一声，“走你！”

    一阵光芒闪耀，整个校场五千多人瞬间消失不见。

    留下来主持大局的长孙无忌、杜如晦、房乔等人一脸不可思议的表情。

    “真真仙人手笔啊！”长孙无忌感慨道。

    ——

    另一边，一阵光芒闪过。

    李世民等人嗖的一下，就出现在一个陌生的地方了。

    蓝天白云，青山绿水。

    此时身处之地，无论地貌还是建筑风格，都让李世民等人觉得很陌生。

    虽然不知道身处何处，但可以肯定的就是，已经不在大唐位面了。

    也就是说，真的穿越了时空之门。

    李世民等人瞬间激动了起来。

    “苏先生，这里便是你口中的秘境？”

    “对，这里就是危险与机缘并存的秘境之地，欢迎你们来到这里冒险。”苏格笑呵呵的调侃道。

    “陛下，快看，那里。”

    顺着秦琼的手指望去，只见一座建立在湖面上的城镇出现在眼前。

    “这是什么地方？”李世民也是一脸好奇。

    “哦，那是长湖镇。”苏格解释道。

    “长湖镇？”

    长湖镇是坐落于孤山脚下的一个城镇，当年矮人对外贸易中心，曾今也是一度很繁华。

    只是如今衰败了，因为火龙史矛革占据了孤山以后，这里就没落了。

    “过了长湖镇之后，便是孤山，恶龙就栖息于孤山之中。”

    “那便率军入山。”

    “不急，先去长湖镇拿个东西。”

    “甚么东西？”

    “黑箭。”

    “黑箭？”

    “传说中可以杀死恶龙的武器。”

    按照原著，史矛革浑身布满龙鳞，坚不可摧，普通刀枪根本就破不了它的防，只有那传说中的黑箭，才能对他造成致命伤害。

    不管是与不是，这黑箭都必须拿到手，有备无患。

    于是李世民命大军驻扎在此，由自己和秦琼带着一队精锐飞骑跟着苏格去长湖镇寻找黑箭。

    进入了长湖镇，虽然苏格和李世民等人的样貌打扮与此地居民大相庭径，按理说是进不去的。

    但李世民是什么人，身后一大票长安特种兵开道，谁敢挡他的道。

    飞骑司的好汉们，一个个披坚执锐，一副明晃晃的明光铠，胸前两个标志性钢铁奶罩，一看就不是好惹的主。

    手中持槊，腰间悬刀，若有不知好歹的敢逼逼，直接一刀砍死了事。

    “苏先生，此间民众有类番邦，端是奇异。”李世民一边走一边好奇的问道。

    “陛下不必诧异，此方世界种族繁多，眼前所见与我等一般，都是人族之种，待你见过矮人、半兽人、精灵等种族后，你便会觉得这些都是正常人。”

    “何谓矮人？何谓半兽人？何谓精灵？”李世民对苏格口中的异族人甚是好奇。

    “等解决了恶龙，有机会的话带你去见识一下。”

    “那好，一言为定。”

    路过集市的时候，苏格无意间瞥到了一个东西。

    于是停下脚步，指着一个小贩手中土豆说道，“陛下，此物带回大唐，有大用处。”

    李世民听完后顺手拿起一个土豆看了起来。

    “这是何物，有何妙用，先生教朕。”

    “这个叫土豆，亩产近万斤的东西。”

    “什么？亩产万斤？”李世民顿时一声惊呼。

    旁边的秦琼也是震惊到无以复加，要知道此时大唐最好的上田，亩产也就三四百斤顶天了，如今骤然听说有亩产万斤的新粮种出现，不震惊才怪了。

    “万斤或许有些夸张，须得在特殊条件下才有可能，不过一般条件下亩产五六千斤还是可以有的。”

    “就算没有万斤，千斤以上就已是神物了，叔宝，速速命人将这土豆粮种收集起来。”

    “喏！”

    留下秦琼在此收集土豆，苏格带着李世民继续寻找黑箭。

    按照剧情，黑箭应该就在巴德家里。

    来到巴德家中。

    敲了敲门。

    笃笃笃......

    门打开，巴德看着门口一队披坚执锐的军队，顿时心中一紧。

    “你们......找谁？”【ps：系统同步语言，贴心好顶赞！】

    “你是巴德？”

    “正是，阁下是？”

    “我们是来屠龙的，借你的黑箭一用。”

    “屠龙？你们？”

    “嗯哼，有何不可？”

    “你们没有可能杀死史矛革的，我劝你们不要去送死。”

    “送不送死是我们的事，你只要把黑箭借给我们就行。”

    说罢，也不管巴德答不答应，苏格带着李世民等人直接走进巴德家里，环顾了一圈后。

    很快就找到了那传说中的黑箭。

    这是一根类似于长矛一般的存在，就这么被巴德当成晾衣杆横在那里。

    就在苏格走过去拿起黑箭的时候，系统提示音响起。

    【叮，恭喜宿主获得任务道具，奖励霸王弓×1，晕眩技能×2】

    霸王弓？什么鬼？

    不过稍微琢磨一下后，苏格就明白过来了，应该就是配套发射黑箭的顶级神弓。

    不然辣么大一根箭，普通弓弩怎么可能射的出去。

    所以，这样的安排才是合理的。

    至于所谓的晕眩技能，应该就是之前系统承诺的调低任务难度给的开挂技能吧。

    毕竟史矛革战力太过逆天，普通人根本就干不过，有了这两个晕眩技能，应该就能卡bug了。

    一念及此，苏格顿时眉开眼笑了起来，看来把握又增加了几分呢。

    就在这时，巴德突然开口道，“我和你们一起去。”

    苏格微微一愣，看了他一眼。

    巴德长的高高瘦瘦，脸上带着几分沧桑之色，约莫三四十岁左右，身上穿着一件破了好几个洞的衣服。

    看起来有些落魄，仔细一闻身上还有一股鱼腥味，明显生活水平很一般。

    “你？不怕死么？”

    只见巴德身躯微微一抖，但还是握紧拳头，脸上带着几分坚毅说道，“所有人都说当年的事是先祖的错，如果当年能够用黑箭射杀史矛革，孤山就不会沦陷，既然如此，如今有机会再次弥补当年的遗憾，我想替先祖正名。”

    “你确定？”

    “嗯！”巴德坚定的点了点头。

    “那好，你跟着我们一起走吧。”

    其实苏格一开始是不想让巴德跟着的，因为论箭术，大唐将士的箭术绝对不比他差，特别是李世民本人，老李的箭术那绝对是名列前茅的存在。

    这样一来，巴德的作用就显得可有可无了。

    但后来考虑到原著剧情，史矛革确实是巴德所射杀，所以，苏格觉得，还是尊重一下原著吧，万一真有什么角色加成效果也说不定。

    于是巴德跟着苏格等人一起出发了。

