    因为她们是同父异母的姐妹。

    这件事情还要从他们的父母说起。

    鞠亦洁的母亲赵品柔，是一个拜金女，心比天高，总是妄想着可以勾搭上一个高富帅嫁入豪门，飞上枝头变凤凰。

    但是那些高富帅也不是傻的，有谁会愿意娶一个拜金女？

    所以赵品柔的目标最终挑挑捡捡，放在了原主的父亲鞠恒昌身上。

    为了勾搭上鞠恒昌，赵品柔在年轻时候不惜在鞠恒昌家里做保姆，就为了能够有更多的接触。

    那时鞠恒昌的夫人云漫，也是商业一霸云家的大小姐。

    赵品柔一边不动神色的照顾好云漫，一边又趁着这个机会和鞠恒昌相处。

    在她的故意为之，又因为两个女人同龄，两个人的感情越来越好情同姐妹。

    云漫出身高贵，又是一个商业女总裁，从小的性格就比较强势，即使嫁给了鞠恒昌也没有什么收敛。

    在这样特殊的时候，身边有一个温婉明媚的女人在身边经常出现，是和云漫的张扬骄傲截然不同的温柔小意，小家碧玉。

    鞠恒昌最终还是难以抵抗诱惑，终于在云漫回娘家的时候，和赵品柔你情我愿的发生了关系。

    而这一切，

    云漫从头到尾被蒙在了鼓里，毫不知情。

    后来赵品柔也怀孕了。

    再后来云漫生下一个女孩，也就是原主，鞠白，诊断就患有先天性的心脏病。

    鞠恒昌得知后，为了保全家庭，就给了赵品柔一笔钱，让赵品柔将孩子打掉。

    毕竟他和云漫是天作之合，两个人又家世相当能力相当，和赵品柔在一起也不过是图一个新鲜，他不可能为了一个情人放弃自己的家。

    伤心欲绝的赵品柔哭得梨花带雨拿着钱回到了老家，怎么甘心就打掉一个好不容易得到的孩子，她知道鞠恒昌家里优越富贵的生活条件。

    自己的孩子也是鞠恒昌的孩子，早晚有一天还会回到鞠恒昌的身边。

    血缘关系是断不掉的，到时候她就可以凭着这一个孩子，获得更多！

    怀着这样的心思，赵品柔没有打掉孩子，而是生下了一个健康的女孩，是这个位面的女主，鞠亦洁。

    几年以后，一直暗暗关注鞠家的赵品柔觉得时期成熟了，又回到了这里做保姆。

    云漫看到赵品柔回来，也很是惊喜，非常欢迎。

    而鞠恒昌在看到赵品柔后，神情却有些不得劲儿了。

    后来赵品柔找了一个机会告诉鞠恒昌，自己生下了他的孩子，还是一个很健康很快乐的女孩儿，就是鞠亦洁。

    鞠恒昌在知道赵品柔没有按照当初的约定打掉孩子的时候，心里十分的气恼，却也无可奈何。

    尤其是见到了鞠亦洁之后，更是心软了，默许了赵品柔的所作所为，并且和赵品柔一直保持着暧昧的联系。

    这大概就是孽缘。

    鞠白因为生下来就有先天性心脏病，体弱多病父母很少领到外面去玩，一个小孩在家里很是孤单。

    赵品柔清楚这一点，有意无意的把鞠亦洁领到鞠家来，接近鞠白。

    云漫也知道赵品柔的小孩和鞠白差不多一般大，觉得两个孩子在一起也好有个伴儿，就让鞠亦洁常到家里来和鞠白一起玩。

    因为都姓鞠，云漫还认为两个孩子很有缘分。

    鞠白很少和人接触，在鞠亦洁故意亲近下，两个人成为了无话不谈的挚友，好闺蜜。

    鞠亦洁的到来让鞠白感受到了童年的快乐时光，少年时代的亲密无间，长大以后青春年华的分享秘密。

    但这只不过是鞠白的自以为罢了。

    实际上，

    鞠亦洁很清楚自己的身世。

    从她第一次看到女孩儿的那一刻，看到那若小公主般的小姑娘在城堡中不谙世事无忧无虑的样子，心底就升起了疯狂的嫉妒，如同野草般蔓长。

    凭什么啊？

    明明她也是鞠恒昌的女儿，凭什么她和鞠白之间这么的天差地别。

    她不甘心。

    她迟早要把环绕在鞠白身边的一切都给夺回来，这些终将是属于她的。

    而这个位面的男主呢，叫李风，身高将近一米八，身姿英挺，长得可以称得上是俊秀，是现在女生很喜欢的类型。

    他从小家境贫寒，清苦的日子造就了李风坚韧不拔吃苦耐劳的个性。

    大学毕业以后，在工作中勤恳耐劳获得了上司的赏识，不到两年时间就做到了部门经理的位置。地位了提升让李风沾沾自喜，慢慢变得心高气傲的样子。

    在同时，他见证了大城市的繁华，也见过了各种各样家世优越的贵公子，越发觉得不甘，也在渴望着更多。

    可是以他的身份地位却很难以爬到贵族圈子的位置，或许可能一生都触及不到。

    而这时，外来者穿越到李风的身上！

    男主直接变成外来者。

    而外来者的任务是攻略女主和女配，也就是鞠亦洁和鞠白，还有让自己走上商业霸王的地位。

    外来者处心积虑故意和鞠白在一次朋友聚会上认识。

    李风知道了鞠白显赫的家世，会对自己的事业有很大的帮助，于是对鞠白展开了强烈的追求攻势。

    鞠白从小被父母保护的太好，不懂人世险恶，在这样的攻势下，很快沉沦，和李风在一起了。

    而因为李风追求鞠白的缘故，很难以避免和女主的见面。

    鞠亦洁见到了李风，李风潇洒的外表，幽默的谈吐深深地吸引着她。

    她越来越感觉不甘，越来越嫉妒。

    凭什么一切都是鞠白的？

    显赫的家世，疼爱自己的父母，还有一个深情款款的男朋友。

    她呢？

    她算什么。

    鞠亦洁真的嫉妒，她喜欢李风，她一定要抢走李风。

    而李风也有意在攻略女配的同时，攻略女主。

    由于身体原因，鞠白不能和李风到处逛。

    鞠亦洁替李风感觉到不值得，受到羁绊。认为鞠白不能带给李风永久的幸福，而她可以陪伴李风到天长地久海枯石烂。

    就这样，鞠亦洁总是有意无意的接触李风，间接的表达爱慕之意。

    健康开朗阳光美丽的鞠亦洁对李风也有着强烈的吸引力。

    毕竟有一个心脏病的女朋友，什么都不能做，还要小心翼翼地哄着，真的很没有兴趣。

