    神龟派秘法外典竟与鬼道相通！

    方玄明当然不知道此事，毕竟对方催动秘法的时候又没念出来，但他也知道对方已经步入了某种变化之中。

    通俗的讲就是要开二阶段了。

    方玄明在修为上本就不如对方，战斗至此靠的是出人的肉身和青纹飞剑偷袭，以及对方的战斗习惯所致。

    当下二人几乎都已无力再战，但若是卢彦还有变化，战局又会如何？

    方玄明无意生变，催动起《夺锋剑诀》最狠，威力最大的断天一斩便朝卢彦劈去。

    一道青纹起，万缕庚金气。

    然后，卢彦的本命龟壳之上便多了一道白痕。

    飞沫四溅。

    卢彦本人居于龟壳之内，不受影响，仍在继续鬼化的过程。

    事实上卢彦很惊讶，对方这飞剑究竟是何法宝，能在严防死守的龟壳上留下如此刻痕。

    事实上方玄明更惊讶，对方的本命龟壳在主动防御状态下固若金汤，连青纹飞剑都难以击破。

    “如果再来个三下，或者四下，或许有望击破。”

    但是方玄明仅存的神识法力已经不允许他再来哪怕一次方才的断天一斩。

    “罢了罢了。”

    方玄明以残存的力量爬到一处上风坡，面朝卢彦所在的方向，然后伸出了一只手。

    他的手伸进了奔流不息的罡风之中，罡风便肆无忌惮地涌入他的体内。

    罡风在体内肆虐一番之后，经历了骨骼气血的打磨，融合了他以仅存灵力施展出来的细密流砂，佐以仅剩神识催动的庚金剑意，揉碎了一道剑光虚影，甚至还在仙门洞天之中走上了一遭。

    榨干了他近乎各种意义上的最后力量之后，方玄明也支撑不住身子，就此倒下。

    一缕剑气从他的指间流出。

    这不是剑气，炼气修士即便能炼出剑气也难以操控，更容易反噬自身。

    这只是方玄明以各种杂七杂八的力量混合而成的类似剑气的东西。

    这道气息色泽偏昏黄之色，不知是流砂灵力所致还是什么原因。

    这股昏黄之气朝着卢彦的方向缓慢流过去，不带有一丝一毫的杀气，反倒相当平和。

    所过之处，草木消弭，如化作齑粉一般。

    然后昏黄之气便笼罩了巨大的龟壳。

    处于主动防御状态下的龟壳坚硬无比，即便是方玄明此刻能催动的最强一击也难以击破。

    那么昏黄之气又有何用？

    世上没有不透风的墙。

    方玄明不认为自己可以击破龟壳，也不认为龟壳能防住这股昏黄之气。

    这便是方玄明的最后一击。

    仍有清凉之感落入识海，但却再也无法让他还能保有意识，神识只能以极低地限度存留于识海之中。

    方玄明彻底失去了意识。

    没过一会，昏黄之气便泄入了龟壳之内。

    然后便是凄厉咒骂之声响起，所幸方玄明昏过去了听不见。

    再然后凄厉之声断绝。

    本命龟甲失去了光泽，龟甲之下，一滩污血缓缓渗出。

    ……

    化鬼的过程终究已经开始，虽然被打断，彻底断绝了卢彦的生机，但仍有一缕鬼气自龟壳缝隙之中流出。

    鬼气汇聚成型，卢彦一脸恐惧地看了倒在地上的方玄明一眼。

    然后恐惧之中生出勇气。

    卢彦鬼魂朝着瘫倒在地的方玄明飘去。

    这就是即便化作鬼也不会放过你的意思。

    此刻的方玄明已然彻底失去意识，无论肉身还是经脉灵力状态都处于低谷。

    状态已经是谷底了，再来随便来一下子都能要了他的小命。

    卢彦鬼魂便朝着方玄明伸出手来。

    突然间，本该彻底昏迷的方玄明的识海之中却出现了一股意志。

    或者说神识。

    另一个神识！

    一股不容拒绝的意味笼罩了卢彦鬼魂，仿佛扼住了鬼魂的咽喉。

    然后这道鬼魂就如同烈日之下的草上轻霜一般消散。

    ……

    坠魔窟表层，神龟派营地。

    包括冯断山在内的三位长老，守着十七盏铜灯，其中三盏已经熄灭。

    这些铜灯，便是神龟派此次来到坠魔窟中的内门弟子，五大派都有类似检测内门弟子生死的装置。

    然后，又熄灭了一盏。

    那时卢彦的命灯。

    铜灯熄灭之后，一缕轻烟飘出，落在了一位长老的手中。

    那时卢彦死前的画面，或者说卢彦费尽最后一丝力量想要传达出来的信息。

    也就是他的死因。

    在接收到那缕轻烟中的信息后，那位长老惊神情一震，口中喃喃道：“灰……灰衣……还有本命龟壳……”

    ……

    然而他所不知道的是，在轻烟散出的同时，一道黑雾同样借铜灯飘出。

    长老们看不到这片黑雾，整个坠魔窟中也没人看得到这片黑雾。

    这片黑雾缓缓飘出了房间，飘出了神龟派的营地，然后朝着散修营地飘去。

    ……

    那个勾结邪修的神龟派小厮没有死！

    这个消息不知通过何人，转了几手，竟也落在了几位统岭长老这边。

    余白峰即刻找到奂天连，说明情况后，即便是奂天连也生出了恐惧之色。

    他不知道那人是怎么活下来的，但他必须死。

    ……

    当夜，神龟派和统岭同时派发了秘密任务。

    捕获这个灰衣神龟派修士，如在必要情况下，可以杀。

    接受到这个任务的，仅有极少量内门弟子，安插在外门之中的暗棋，以及某个潜入了坠魔窟中的杀手组织。

    ……

    次日天明，晨光大作。

    一道惊呼之声惊扰了正在讨论交换情报的众修士。

    一些个宗门长老以及好事者闻声而去，便来到了惊呼之声的源地。

    上元门一位内门弟子打开了同门的师弟的房间想要分配任务，然后看到了师弟瘫倒了房间里，没了生气。

    死亡。

    发生在了九大营地之中。

    中州五派的长老即刻赶来考察现场。

    九大营地本应是中立阵营，且由五大派的筑基长老维持秩序，但现在却出现了死亡。

    这不单单是一桩命案，更事关五大派的威严和秩序问题。

    然后相似的惊呼之声在各大营地之中相继响起。

    不止一桩命案。

    死者分属不同势力大小宗门和散修皆有。

    无差别攻击。

    那么这就不是威严问题了。

    这是恐怖事件。

