    “士兵，还是逃兵？”

    半空中，秦天意识喃喃，看着四个丢盔卸甲、精疲力尽的凡人士兵出现在啸月银狼身旁。

    起初凡人士兵的谈话中，他们将啸月银狼尸体当作能够藏身的大山，直到一个手持长矛的士兵捅破了啸月尸体。

    玉色的肉，银色的血，四个饿的前胸贴后背的凡人士兵，也不管三七二十一，当作老天的恩赐，茹毛饮血，吃的是不亦乐乎。

    看着下方还在大快朵颐啸月银狼血肉的凡人士兵，再加上他们手中，一只长矛，一方盾牌，一个账本，一个破烂的飞行翼装……

    秦天彻底明白过来。

    这恐怕就是狼神后人的起源。

    四个凡人士兵，吞噬了啸月银狼血肉……

    一想到这里，秦天声音莫名的询问道。

    “你一直活着？”

    “你何时发现我的？”

    “就在刚才，我的意识被牵引出来，所以，啸月银狼，你想让我看什么？”

    秦天意识转身，看着面前啸月银狼的虚影。

    还是稍稍讶异了一下。

    因为啸月银狼是女的，很漂亮一个女人，国色天香，花容月貌，即使比不上白雀月儿婆娑这类极品美人儿，也算是上上之姿，更何况啸月身上强大无匹的气势，承托着她宛如女武神一般。

    啸月银狼同样打量着秦天。

    “你不害怕我？”

    “妖族无魂，你伤不到我的，所以我很好奇，现在的你是以何种状态存在？”

    “血脉，妖族的意志可以附着在血脉上长存，直到…血脉枯涸，当然这在妖族是个极为高明的禁术，外界应该已经失传了。”

    啸月银狼看了一眼下方还在啃食自己血肉的凡人士兵说道。

    秦天意识点点头。

    这样就说的通了，否则凡人凡兵，岂能破开巅峰妖王的皮肉，更何况巅峰妖王的血肉，别说凡人，就是化神强者，服之宛如剧毒！

    这么说狼神后人不死绝，眼前的啸月银狼也就不会死去。

    当然秦天对于眼前的啸月银狼没有恶意，甚至可以说，这次之行就是来找啸月银狼帮忙的。

    不过在此之前，秦天有个问题。

    “你如此培养血脉传承人，目的不仅是这种状态活着吧？！”

    “当然不是，即使消散，我也不愿这副鬼样子，但是我不甘心，我是出来寻找斩灭鬼杀办法的，要是轻易倒下，我的子民怎么办！”

    “所以你才会培养一群兼具人族神魂与妖族血肉的生灵？”

    “没错，我将妖族的能力赋予了凡人，想看看他们能够走到什么程度，可惜……”

    “可惜什么？你应该能够看到狼神后人吧？”

    秦天皱眉。

    啸月银狼苦笑着摇头。

    “你不用试探我，我确实能够看到狼书他们，但是我出不了这里。我可惜的是造就的新生灵，实力一旦达到大妖王，也就是你们人族的化神后期，妖血随时失控，变作毫无理智的狼魔！”

    “想要对付鬼杀的计划，只能泡汤了。”

    啸月银狼说的十分认真。

    秦天没有言语。

    “对了，你一个人族找我做什么？如果方便的话，能不能询问下十万山的情况，现在鬼杀有没有破封而出。”

    “……”

    秦天深深的看了一眼啸月银狼虚影。

    然后将整个事情讲述了一遍，当然他是人与妖联手作为开始，讲述了白虎拜托他在人域寻找啸月银狼的踪迹。

    啸月银狼听着，眼睛慢慢亮起，又有点失落。

    等到秦天讲完。

    啸月银狼竟然抿嘴轻笑起来，笑着笑着，竟然留下了一滴泪。

    “哈哈，人妖联手，竟然在万年后实现了，如此甚好，如此甚好，鬼杀破封，影响的不止十万山，人域也难逃啊！万年前你们人族的老家伙，为什么就是没有想通呢！”

    啸月银狼声音很轻，说道最后，明显有股怨念。

    秦天笑笑不说话。

    如果白虎不是自己分身，哪怕自缚双手来到西极山，秦天的第一反应，绝对是提剑砍了白虎脑袋。

    谈可以，死了之后再谈！

    人与妖的积怨，不是三两句就能化开的！

    即使现在秦天来找啸月银狼帮助，也不觉得万年前的人族前辈做错了！

    甚至可惜万年前人族前辈怎么没能彻底斩杀啸月银狼！

    下一刻，啸月银狼收敛笑容，她自是不知道秦天心中所想，而后沉吟道。

    “十年后破封而出，这确实迫在眉睫！”

    “这样吧，其实万年来，我想了另一种办法，不过需要三种东西。”

    “什么？”

    “人族的神识空间，暂时容纳我的妖躯，以及斩妖的剑，当然斩妖的剑，需要由一个强大的人族挥动。对了，如果你有长辈的话，可以由你的长辈挥剑，完成致命一击，你的实力…太过勉强！”

    啸月银狼认真分析。

    秦天听着苦笑，还真是一点面子都不给。

    “斩妖的剑，我来挥吧，所以你的意思，将鬼杀拉入神识空间，你附在一个妖躯上，作为主攻，我从旁边辅助你？”

    “是这个道理，对了，一般的妖躯无法容纳我之力量。”

    “我尝试说服白虎，你用白虎的躯体吧。”

    秦天意味深长的说道。

    啸月银狼思索片刻，点点头，眼底闪过一抹精光。

    “等会儿你出去后，将鲜血涂在银色王座上，你就可以带着整个空间离开这里了。”

    “话说这里到底是什么地方？”

    “我体内。”

    “……”

    秦天一愣。

    此刻，地面上四个凡人士兵已经开始变异，一会儿恢复人身，一会儿化作狼躯，浑身爆裂，痛苦至极，但是相对一生都在追求长生的凡人来说，他们又是幸运的。

    秦天最后看了一眼已经逐渐适应力量的凡人士兵。

    消失在这方记忆空间。

    啸月银狼嘴角露出一抹笑容。

    似解脱！

    忽然，秦天的声音响起。

    “那个，苍云鹤和三尾狐都死了，你一点都不伤心吗？”

    【作者有话说】

    恭喜【几人回】、【汐蒙】两位读者老爷猜到狼神后人的起源，撒花~~（小本本已经记下了加更的事情，本月内完成呦）最后，感谢各位读者老爷支持，后续剧情更精彩呦！

