    翌日清晨，林可媚早早地睁开了双眼。

    温暖的金色光线洒满了整个房间。

    林可媚刚睁开眼，就看到了言子翼近在咫尺的俊美容颜。

    昨晚他拥着自己，睡了一夜。

    被他温热的体温包围着，即使在经期浑身发冷，林可媚也很快进入了梦乡。

    此刻言子翼还没有醒来，双眼紧闭着，长长的睫毛在眼窝处盖下一层阴影，性感的嘴唇抿成一条线，让人看着就想亲一口。

    不过林可媚也只是想想而已，并没有真的亲他。

    她若是亲他的话，他肯定很快就醒了过来。

    林可媚悄悄地拿开他放在她腰间的手，她轻轻地起身，不敢弄出一点的动静。

    臂弯里一空，言子翼不满地撇撇嘴，模模糊糊的探出手，只摸到身旁空空如也。

    他慢慢地睁开眼睛，就看到林可媚正坐在床边，准备下床。

    “再陪我睡一会！”言子翼睡眼惺忪，嗓音带着清晨特有地沙哑。

    林可媚没想到自己已经够小心了，尽量放轻了动作，可还是吵醒了他。

    她转过头低哄他道：“你继续睡吧，我睡不着，去做早饭了，待会儿做好了叫你起来吃。”

    “不想吃，要吃也吃你。”言子翼手臂一伸，朝林可媚靠拢，再一拉，就把她重新又带上了床，紧紧地抱进怀里。

    林可媚下意识地挣扎：“喂，你放开我啦。”

    “时间还早，再陪我睡一会！”言子翼轻柔地嗓音，向她撒娇道。

    林可媚不禁无奈。

    这家伙有时候真像个孩子，纯真的令人无法拒绝。

    “好吧，就陪你再睡一会好了。”林可媚无奈地依着他。

    言子翼弯起薄唇，心满意足地闭上了眼睛。

    林可媚看着他的睡颜，忍不住笑了笑。

    那就陪着他继续睡吧！

    闭上眼睛，闻着他的味道，听着他的呼吸，她才发现，睡觉是一件非常美好的事。

    林可媚心中欢喜着。

    不多时，她也进入了梦乡。

    到中午的时候，林可媚实在睡不住了，睁开眼睛看着天花板，脑袋昏沉沉的，肚子也饿得咕咕叫。

    再看看身旁的人，仍旧埋头大睡。

    林可媚无奈地把他的手从她身上拿开，然后屏住呼吸，快速地起身。

    “去哪儿？”言子翼感觉到她的离开，他没有睁眼，只是哑着嗓子问道。

    “上厕所。”林可媚焦急地说着就往洗手间里走。

    “哦！”言子翼应了一声，翻了个身，继续睡去。

    林可媚在洗手间里用完厕所，又顺便洗漱了一番。

    睡眠已经完全够了，她精神抖擞，就是胃里空荡荡的。

    林可媚从洗手间里出来，准备下楼找点吃的。

    “你去哪？”她刚打开房门，又惊动了言子翼。

    林可媚不禁无奈。

    这家伙明明就睡得死死的，怎么她去哪，他都知道？

    就好像她一举一动，皆在他的掌握之中一样。

    “我饿了，下楼找点吃的。”林可媚转身对他说道。

    “现在几点了？”言子翼揉了揉眼睛，终于睁开眼，疲惫地问。

    “已经十一点了。”林可媚不禁看着他道。

    “十一点了？这么晚了？”言子翼惊讶地叫道。

    “是啊，我早饭还没吃呢？这一晃眼都到中饭了！”林可媚扯了扯红唇道。

    “确实该起床了。”言子翼伸了个懒腰，从床上坐起身来，拍了拍他旁边的位置：“过来帮我穿衣服。”

    “你自己穿！”林可媚白了他一眼，转身就下楼去找吃的了。

    冰箱里倒是有不少食材，可是现在做需要时间，还是点外卖又快又方便。

    林可媚先找了一杯酸奶，喝下了垫肚子，接着便拿起手机，在网上下单点起了外卖。

    言子翼下楼的时候，林可媚已经点好了外卖，坐在沙发上发呆。

    “愣着干什么？你不是饿了吗？”言子翼走过去，诧异地看向她。

    “是饿了，这不正等外卖嘛。”林可媚瞥了他一眼回道。

    “你又吃外卖？经常吃外卖对身体不好！”言子翼微皱了皱眉头。

    “我知道啊，不过现在我饿的不行，实在不想做了。”林可媚捂着自己的肚子，吐吐舌头。

    言子翼想了一下：“这样吧，晚上我回来做给你吃，别再点外卖了。”

    “你晚上赶得回来吗？”林可媚歪着脑袋，将信将疑。

    “为了赶回来给老婆做饭，必须得克服一切困难。”言子翼坚定地说。

    “好吧，我相信你了。”林可媚耸了耸肩。

    很快外卖就到了。

    言子翼跟她一起，匆匆吃完外卖，就离开了。

    离开前特别嘱咐她，要按时吃药。

    林可媚一个人待在公寓里。

    原本还想打扫卫生来着，可她今天是大姨妈第一天，浑身无力，就休息一天好了。

    林可媚靠在沙发上看了一会电视，眼睛觉得有些疲惫。

    见外面阳光正好，她拎着包包，出门去散步。

    来到附近的公园里，林可媚刚找了一张长椅坐下来，耳边就传来一道女声。

    “你是……林小姐？”

    林可媚诧异地转头望去，就见一个身穿格子衫的女人朝自己走过来。

    待她走近一看，林可媚才认出了她。

    “你是小西？杜思格的助理小西？”林可媚惊喜地叫道。

    “是我，林小姐！”小西忙点点头，也确定了她就是林可媚无疑了。

    林可媚立即起身，走过去给了她一个大大的拥抱。

    “见到你实在太好了！”

    “林小姐，好久不见了！两年前还传言说你车祸去世了，我跟杜哥都伤心了好久，若是知道你没事，杜哥一定很高兴。”小西见到她安然无恙，不禁兴奋地说道。

    听到她提起杜思格，林可媚连忙问道：“对了，杜思格他现在怎么样了？我在网上看到新闻里说他即将要结婚了，是不是真的？”

    “是真的！”小西笑着点头：“两年前得知你在国外出事的消息后，杜哥便将工作室关了，其他人都解散了，他自己也回国了。这两年他没有再忙碌事业，而是将他以前错过的那个女朋友又追了回来，现在两人都已经要结婚了。”

