    学生们是进行了反抗，有着徐越大方向上的引导，这群学生这些时间的实力提升是相当高的。

    恐怕单论战斗力方面来说，许多毕业生都不是他们的对手。

    然而可惜，那边有着数十位轮回者坐镇。

    在他们满脸鬼畜的付费使用各种魔咒将学生们都制服后，也都一个个露出了满意的笑容。

    这群勤奋的学生啊，这是又为我们宝贵的评价做出了贡献。

    至于支出什么的，则是完全无所谓了。

    小钱而已，反正最后获胜就只是数字。

    “你们干的不错！制服了这群暴徒！”

    乌姆里奇对于轮回者们赞扬的说到。

    在整个霍格沃兹，能够真正帮助自己的人不多，这群人是必不可少的。

    唯一让乌姆里奇忌惮的是，明明只是一群学生，但却拥有着如此实力，莫不是有什么不可告人的秘密？

    不过轮回者们倒是并不知道乌姆里奇的想法，反倒是由肃亲王恭敬的说道

    “这是我们应该做的，尊敬的高级执行官。”

    “不过接下来才是重点，执行官阁下，您看他们这个组织的名字，X?Y，就是徐越的意思！虽然他没有在这里，但这肯定跟他脱不了关系。”

    轮回者们自然而然的还将问题引导在徐越身上。

    但听在乌姆里奇耳中却是膝盖一软，随后眼神便是变得犀利了起来。

    好哇。

    看你们这浓眉大眼的，原来是打的这种想法！

    其心可诛！

    不过虽然心中有了计较，但明面上乌姆里奇却也不愿意太过软弱，直接转移了话题说道

    “不，这不是徐越的意思，X?Y代表的是未知，是神秘，这是邓布利多创建的军队，因为他一直想要对付神秘人，所以才会这样命名！”

    肃亲王满脸目瞪口呆的看着乌姆里奇，心中有无数卧槽要讲。

    这是什么奇葩脑洞!

    拜托，我们是过来搞徐越的啊！

    不过他还想说什么的时候，旁边的悠次便是连忙阻止了他，低声说道

    “不要和她较真，就算是针对邓布利多，我们也是天大的功劳，不是吗？”

    听到了悠次的话后，肃亲王也是逐渐冷静了下来。

    是啊，针对徐越是原本的恩怨，针对邓布利多的话又是阵营打击，怎么也不是亏，能够接受。

    “对，您说的不错，这肯定了是邓布利多的大军……”

    随后，乌姆里奇便是押送着作为代表的哈利，伙同匆匆赶来的福吉，一起向邓布利多逼宫了。

    除了哈利之外，他的新小女朋友秋?张也作为人证带了过去。

    这时候哈利才知道，原来是秋?张出卖了他们。

    让他感到了难以置信和深深的伤害……

    “这么说，邓布利多，你是承认了你正在组建大军了？”

    福吉此时的表情也感到了很兴奋。

    自己抓住了最大敌人的把柄了。

    哈哈，你们还不相信我？我就说了邓布利多在组建军队！

    “那么，还请跟我们去阿兹卡班走一趟吧。”

    见到邓布利多爽快的承认了，福吉也终于露出了获胜的笑容。

    只是面对福吉的笑容，邓布利多却是满脸的莫名其妙

    “是什么给了你我会束手就擒的错觉？”

    一边说完，一边便是抽出了自己的魔杖。

    这举动，顿时就让现场魔法部的其他所有人浑身僵硬，一个人的气场压制了全场。

    随后便是共同目睹着他优雅的离开了学校。

    这种霸气四射的场面，让福吉不由感到了一阵恼羞成怒。

    只是邓布利多将责任都自己抗下来了，那自然就不关哈利等人什么事了。

    从原本的开除，变成了集体关禁闭。

    利用乌姆里奇那种神器的羽毛笔进行体罚……

    ……

    “都是我们的错，结果邓布利多教授离职了……”

    哈利满脸都是懊恼的神色，现在私底下的训练也停止了。

    有求必应屋都暴露了出来，显然已经没有哪里能够瞒过他们了。

    而且秋?张的背叛更是让哈利很是伤心。

    “有些事并不只是表面，谁知道他对秋?张做了什么。”

    徐越可谓是一直都保持着平静，他自然知道秋?张是被喂了吐真剂了。

    嗯，一个教授对学生喂下了这种糟糕的东西，不过这一点还是哈利自己去看清楚的好一点。

    “相比于这个，最近你的大脑封闭术练的怎么样了？”

    因为哈利和伏地魔的联系，他时不时会出现伏地魔的视野，甚至还因为这个提供情报救下了罗恩的父亲。

    “没有比这个还要糟糕的了。”

    想到斯内普的教学，哈利就是一阵头大，一度认为斯内普一直都在折磨他。

    “当然有。”

    徐越一边说完，一边便是拿出了最新一期的预言家日报出来。

    上面已经宣布，乌姆里奇正式出任霍格沃兹校长。

    现在已经名正言顺的统治了霍格沃兹。

    全校师生都在她的掌控之下。

    想到随后还有的禁闭，哈利就感到了一阵头大……

    在邓布利多走了之后，海格也感到了有些坐立不安。

    乌姆里奇对于非人类生物有着深深的抵触，不止一次表达出了恶意。

    终于在一个晚上，安排了几位傲罗对海格进行了逮捕。

    不过和邓布利多一样，海格也同样并没有束手就擒。

    靠着巨人血脉的魔抗，一拳一个小朋友将抓捕他的傲罗全部制服了，然后逃之夭夭。

    但这落在哈利等人眼中却是一片悲哀。

    明明伏地魔已经回来了，但现在魔法部竟然还在选择打压正义的一方。

    先后逼走了邓布利多和海格！

    相比于哈利等人的悲哀，马尔福以及轮回者们，最近便是感觉一阵浑身舒爽。

    “斗吧，继续斗吧！等你们自己内部两败俱伤之后，黑魔王便能更加轻易的统治世界！而我们也将获得无上的奖励！”

    无论各方面，都代表着自己的阵营优势，肃亲王等人心态上已经充斥着一种优越感。

    直到哈利又做了一次噩梦。

    梦到了小天狼星被伏地魔抓住，正在受到伏地魔的折磨，似乎想要夺取某一个水晶球。

    而之前在凤凰社，小天狼星就偷偷告诉过哈利，伏地魔正在寻找什么。

    因为有着前面拯救亚瑟?韦斯莱的经历，对于这画面他是深信不疑。

    随后又找上了小伙伴们。

    与此同时，霍格沃兹潜伏着的轮回者们，也接到了黑魔王亲自下达的最新命令……

    ——————

    两更完毕！