    慕明月在战云开朝着自己走来时，她抱着儿子从他身边擦肩而过，对着怀里的宝贝说道，“宝贝，去做饭吧。”

    战景希闻言，身子一缩！

    糟了！

    他不会做饭！

    怎么办呀？

    要是他今晚做饭的话，就会穿帮的！

    要是被发现他不是慕乐乐，慕乐乐以后都不会和他互换身份了！

    战景希转念一想，指着战云开，奶声奶气地说道，“妈咪，要不今晚就让战云开给我们做晚饭作为他欺负我的下场吧。”

    慕明月闻言，还没开口，就听到了战云开急促的声音响起，“明月，做晚饭，我可以的！”

    这些天都是慕乐乐在掌管厨房，如果不是，他都想给慕明月煲汤做菜。

    现在好不容易有个机会表现自己了，战云开激动地跑进了厨房，不给慕明月拒绝的机会！

    慕明月看着战云开像是一阵风从身边经过，她无语地看着他跑进厨房，熟练地戴好围裙，开始做晚饭的高大身影。

    她拧眉问道，“宝贝，你看他手脚利索，哪里像是需要照顾的人？”

    战景希点头，若有所思地说道，“妈咪，我也觉得，要不明天把他送回去吧。”

    有爹地这个大灰狼在妈咪的身边，他真的是一点都不放心！

    妈咪可是属于他的！

    战云开别想和他抢！

    慕明月颦眉，“我找机会和他说声。”

    “妈咪，不用你那么麻烦，我等会就和他说。”战景希说道。

    “真的？”慕明月也难为情开口。

    “嗯。”战景希点头，“毕竟人是我邀请回家住的，既然他能走能跑的，就代表没什么事情了，我也要把人给送走才行。”

    战景希一想着要把爹地送走，他别提有多高兴了！

    所以，在餐桌上。

    战云开烧了三菜一汤，色香味俱全。

    战景希坐在慕明月的身边，看着那一桌子的家常小菜，眉头紧凝！

    这个渣爹，果然够渣！

    他认识渣爹五年，都不知道渣爹还会烧菜！

    上次慕乐乐跟他说爹地在给他们做饭时，他都不敢相信！

    现在一看，果然如此！

    虽然不如妈咪和乐乐做得好吃，但是，爹地的厨艺，比大厨还要好！

    闻着就香了！

    尤其是那个甜酸咕噜肉，他能吃两碗饭！

    要不是他不会做饭，还轮不到战云开留下来做晚餐将功补过！

    “战叔叔，你既然好了，明天也该回家了。”战景希扒着饭，吃着咕噜肉，完全是慕乐乐的模样，天真活泼可爱。

    他干坏事就用慕乐乐的名义，体验了一把天真可爱的孩子生活。

    战云开闻言，愣了半秒，而后放下碗筷，捂着脖子，佯装很痛的模样，“脑子还是有点疼。”

    战景希瞪了一眼战云开这个臭无赖，“战叔叔，你脑子疼捂着脖子做什么？一看就很假！”

    “不管如何，明天你一定要搬回家去了，你说你们男未婚女未嫁的，就住在一起，让外人看了多损我妈咪的声誉啊？”战景希很是不满，“你那么大的一个男人了，知道怎么照顾自己了。”

    战云开视线落在慕明月的身上，眉心轻拧，问道，“明月，我身子还是很不舒服。”

    “你跟我儿子说。”慕明月甩锅。

    战景希内心狂喜。

    心里暗暗腹诽：战云开，你也有今天！

    “战叔叔，你既然好了，就回去吧。”战景希毫不客气地说道。

    他才不是慕乐乐咧。

    只有慕乐乐这个小笨蛋才会引狼入室！

    他要把狼给赶出去！

    他真的担心孤男寡女的，很容易就干柴烈火啊！

    妈咪好好的一颗大白菜，就被战云开这头老猪给拱了！

    真可恶！

    吃过饭后，战景希就拉着慕明月上楼，缠着慕明月陪他玩，陪他做作业。

    他们互换身份，都很仔细，连书包作业本都换好了。

    看着儿子突然要做作业，慕明月觉得诧异。

    她看着儿子好一会，说道，“宝贝，你今天是受了什么刺激？要把战云开赶走，现在还做作业了？”

    要说儿子把战云开赶走，她是可以理解的。

    可是做作业……

    真的是有点吓到她了！

    她儿子向来不爱读书！

    更别说做作业了！

    作业和他无缘好吗！

    “妈咪，宝贝好好的，宝贝要好好学习，天天向上，长大了做个出色的人才，好好地赚钱养你！”战景希为了自己的未来幸福着想，现在就必须要努力强大起来，“妈咪，我会给你幸福的！”

    他看了不少电影，电视，里面都很多小奶狗和御姐的婚姻呢！

    前不久就有一部评分超高的米国电视，叫《致命women》，里面女主闺蜜的十八岁儿子，从小就爱她，一满十八岁就成为她的小奶狗。

    他现在五岁了，还差十三年！

    那时候妈咪也就是37岁！

    想想待他十八岁和妈咪在一起他就很激动！

    不过，这个他绝对不能让慕乐乐知道。

    要是让慕乐乐知道他想当他的爸爸，估计会想掐死他的。

    战景希一方面希望自己不是慕明月的亲儿子，一方面又非常是慕明月的亲儿子！

    慕明月听着儿子的话，满眼欣慰，“宝贝，你终于是长大了。”

    “妈咪，那这道题怎么做呀？宝贝不会啊。”战景希佯装很难的样子。

    慕明月也很认真地教着儿子，一道题一道题地指导。

    战景希很是满足地窝在慕明月的怀里，闻着妈咪香香的味道，他很是知足。

    待做完作业后，战云开拿着自己的浴巾浴袍和换洗衣服来找战景希了。

    “乐乐，超人爸爸带你去洗泡泡浴，这次让妈咪一起和我们洗。”战云开就等着洗澡时间了。

    战景希闻言，一脸懵地看着战云开。

    一起洗泡泡浴？

    还要叫妈咪一起？

    战云开是怎么想到这么流氓的行为！

    战景希黑着脸，“战云开，你死心吧！我妈咪是不会和你以前洗泡泡浴的！我妈咪瞧不上你！”

    战景希回头，语重心长地对着慕明月说道，“妈咪，男人的话你不要相信，男人靠得住母猪都会上树。”

    “那宝贝的话，也不用信了？”慕明月逗着儿子问道。

