    “我觉得我还能抢救一下。”

    “市丸队长，你不要这么勉强自己了。”

    看着市丸银挣扎着想要起来，田月一把将其按在了地方。

    “市丸队长，你已经处在弥留之际了，你不要这么勉强自己，还是留着力气和乱菊副队长多说几句话吧。”

    田越无视了市丸银胸口上极速愈合的伤口，以及众人怪异的脸色：

    “你放心，以后乱菊副队长就由我来照顾了！”

    “不，不用，我现在感觉很好，感觉非常好，一点儿要死的心思都没有了……”

    饶是市丸银大风大浪见得多了，也是有些吃不住田越的厚脸皮：

    “田越副队长，你的好意我心领了，我已经好了，剩下的事情就不用麻烦你了。”

    “啊呀呀，看起来，市丸队长这是濒死后的糊涂状态了！”

    田越一脸的担忧：

    “市丸队长，你不要再说话了，一切交给我吧。”

    “田越副队长！”

    眼见田越这个样子，市丸银也顾不上客气了，他的眼睛眯起，声音慢慢变得危险了起来：

    “要知道，我才在与蓝染的战斗中，可仅仅只是受了重伤，灵压可还没有消耗多少呢。

    眼下我的伤势已经恢复了，那么现在……”

    “嗯，看起来，市丸队长你恢复的很好嘛……”

    听到了市丸银的话，田越的表情很是神奇的瞬间变成了惊喜的样子

    “市丸队长的实力强大，居然能够单杀崩玉状态下的蓝染一次。

    这种实力放在诸多队长中都是拔尖儿的。

    眼下，我们弄清楚了市丸队长的辛苦用心，你的伤势也恢复了，那距离市丸队长归队之日指日可待。

    不久的将来，我们护庭十三队，实力又将走上新高，这真是可喜可贺，可喜可贺啊！”

    田越拍了拍市丸银的肩膀：

    “市丸队长，作为对你的庆祝，你身上的治疗费用，我就不向你要了，怎么样，作为同僚，我还是很够意思的吧。”

    “田越副队长，高风亮节，深明大义，还如此劳心费力的帮助同伴，我真的是十分感动。

    对于刚刚为了唤回我对生的渴望，田越副队长更是真情流露，这可是让我深深的记在了心里呢……”

    市丸银的眼睛眯得更厉害了，厉害到眼睛里都冒出了森冷的光芒：

    “如此大恩大德，我没齿难忘呢！”

    “市丸队长这是说的哪里的话……”

    田越摇了摇头，十分“谦虚”的开口：

    “我这点事不算什么的，如果您真的想报答我……”

    田越一把将一脸懵逼的一护拽到了身前：

    “一护与我情同手足，您有什么想要报答的，直接找一护就可以了！”

    “既然如此……”

    市丸银将危险的目光投注到了一护的身上，露出了让人脊背发凉的危险笑容：

    “一护，看起来以后，我们要多多交流了呢！”

    一护：“(⊙x⊙;)”

    “大哥，市丸队长，你们这是什么意思？”

    看着明明是田越的麻烦转到了自己的身上，一护顿时不乐意了：

    “这事情不对吧，明明是大哥你说的话有些过分，激起了市丸队长不爽的情绪。

    但是念于你的救命之恩，以及看你有些难缠，所以市丸队长就要把报复的对象，转移到了看起来好欺负的我的身上吗？”

    “一护！”

    田越一脸惊异的看着一护：

    “经过了我这么久的教导，你终于是开窍了吗？

    原来这种事情，你可是不能在一瞬间就想明白的！”

    “不要岔开话题！”

    一护恶狠狠的看着田越：

    “这么说，你是承认了？”

    “嗯！”

    田越点点头：

    “没错！”

    “天啊，你居然真的可耻的承认了！”

    “一护，这正是大哥对你照顾的证明啊！”

    田越慈爱的看着一护：

    “纵使要坑小弟，也要明明白白的告诉他，这就是我作为大哥的仁义啊！”

    “狗屁的仁义啊！”

    一护都惊了：

    “你究竟把小弟当成什么了！”

    “一护，不要说傻话了……”

    田越一脸惊讶的看着一护：

    “所谓小弟，就是拿来卖的，你不是早就知道了吗？”

    “这种做法……”

    一护恶狠狠的开口：

    “我不认同！”

    “一护，你这孩子怎么又说傻话了呢？”

    田越的表情温柔，但说出的话却是让一护的冷汗布满了全身：

    “接不接受是你的事情，要不要在你的身上发泄怒火，是我和市丸队长的事情啊！”

    一护：“(?ω?)”

    ………………

    “嘭！”

    “田越，我要杀了你！”

    流魂街的一处人迹罕至之地，散落着一地正在缓缓消散的虚的尸体，碎蜂高昂的尖叫声再次响起，她开启了瞬轰，正疯狂的追杀着田越和大前田！

    “副队长，我求求你没事不要招惹队长了好吗？”

    跟在田越身后，大前田满目惊恐的对着田越祈求：

    “队长的脾气不好你也不是不知道。

    你趁着其他队员不注意，偷偷摸摸的拍她的屁股也就算了，干嘛还要当众嘲讽她啊！”

    “我这可不是嘲讽！”

    田越意正言辞的纠正着大前田的错误：

    “碎蜂的飞机场没有屁股有弹性，这是事实，为什么不能说出来，我可是个从不说谎的人！”

    “你说不说谎我不管，但是不要在我在场的时候说出来啊！”

    大前田满脸的悲愤：

    “要知道，碎蜂队长追杀你的时候，可是连我一起揍啊！”

    “揍你还能赖我吗？”

    田越很是惊奇的看了大前田一眼：

    “你跑的时候和我往相反的方向跑就好了啊！”

    “副队长，你不要揣着明白装糊涂好吧！”

    大前田脸上的表情由悲愤转变为了抓狂：

    “只要我和你一分开，碎蜂队长抓不住你，可是会拿我撒气的，甚至到了最后，兴许还会演变成你帮着碎蜂队长一起围追堵截，揍我的场面啊！”

    大前田眼泪都流出了几滴：

    “副队长，你当初抢我副队长职位的时候，我可是没有一丝怨言，相反，对于你的工作，我可是一直在尽心尽力的辅佐，你怎么可以这么对待我啊！”

    “混账！”

    即使是在逃跑的途中，田越依然不忘训斥大前田：

    “纵观整个尸魂界，论速度，碎蜂都是能排的上号的，在这种追杀下，可是会让你的实力突飞猛进的增长的！

    我如此好心的待你，帮你进行速度的训练，结果你居然还在埋怨我吗！”

    大前田：“∑(￣□￣;)”

