    火速确定了恋爱关系后，喻楚开始忙着自己的学业。韶黎平时也很忙，两个人只是偶尔空闲下来见一面。

    喻楚觉得挺充实的，不过明显韶黎并不这么想，每次离开的时候总是沉默地盯着她很久，她走得稍微快一点，之后还会接到这饶电话：

    “你是不是一点也不想我？”

    语气慵懒，但十分不悦。

    喻楚忍不住笑了笑。

    她此时正站在大学宿舍的阳台上，半个时前刚刚和男朋友见过面。

    韶黎送她到宿舍楼下，因为时间晚，所以并没有多少人。

    他戴着帽子和口罩，手指缩在外套口袋里，喻楚对少年挥了挥手，就蹬蹬蹬地上楼了。

    韶黎一个人在楼下站了几秒。

    他垂下眼睛，唇瓣紧紧抿了起来，垂眸思索了一会儿，一边转身离开，一边终究还是拿出手机拨号。

    修长手指贴着手机，他一边打开车门坐进去，一边不悦地抿唇，等到那边接通后，立刻低声漠然地问：

    “你是不是一点也不想我？”

    “……”

    喻楚刚刚推开宿舍门就接到电话，不由哭笑不得，和宿舍里还不太熟悉的室友点了下头，便去阳台上接电话。

    “哪有不想你？”玻璃门隔开声音，喻楚望着夜空，声道。

    “你走得很快。”

    “……宿舍快锁门了。”

    “你走之前也没有回来亲我。”

    “……”喻楚对他幼稚的言论哭笑不得，想了想，赶紧转移话题，“你什么时候有空再来？”

    果然对症下『药』，对方听了她貌似很迫不及待的询问，声线才微微缓和下来，“这周末……我去接你。”

    “……”喻楚想，今才周四。

    不过她明智地没有出来，只乖乖地应了一声好。

    韶黎挂羚话，手机随意丢在副驾驶座上，但是静了半晌，他深蓝的眸子又瞥过手机，把它拿了起来。

    修长手指敲击屏幕，他找到那个几百年没有登录的微博，编辑了一个字发送出去，才再次把手机丢开。

    短短几秒后，网上彻底炸了。

    ——miu韶黎，发微博了了了！

    他那个微博账号，与其是个明星账号，不如是个号。

    谁家明星只发两条微博的？

    虽然浏览量惊人，但也掩盖不了这个明星不太和粉丝互动的事实。

    miu五个人里，混血少年是最美貌的一个，却也是最神秘的一个。

    不掉粉真的是因为他长得太好看了，才华又十分在线。不然，像这种不经营粉丝的偶像，人气早就跌下去了。

    但是人美到一定程度，就真的无所畏惧了。

    空『荡』『荡』的个人主页，仅仅两条孤零零的微博挂在上面，一条是开通微博的官方通知，一条是第一场演唱会的时间信息，除此之外空无一物。

    但这两条的浏览量已经足够惊人。

    就在短短几分钟内，最新的第三条微博，仅仅一个字，没有配图，点赞已经过十万，评论上万条，热门第一的万赞评论只是一条简单的“啊啊啊啊啊”。

    粉丝都激动得只会“啊啊啊”了。

