    何雨涵睁开双眼的时候感觉身体终于恢复过来了，她一转头就看见韩义先正侧躺着身体一只手支着脑袋目不转睛地在看着她。

    何雨涵眨眨含着雾气的眼睛好奇地问道：“看着我干什么？”

    韩义先温柔的翘起嘴角，半眯的眼里似有星辉散出，“看我的媳妇怎么长得这么好看，怎么看都看不够。”

    韩义先可能因为也是刚醒声音有些低沉暗哑却又有一种撩人的磁性。

    何雨涵也确实被突然撩了一把，害羞的直接就把被子蒙在了头上，以图挡住韩义先那具有侵略性的目光。

    经过昨天晚上她可是害怕了，现在不想打理这个家伙。

    韩义先看着媳妇可爱又有些呆萌的举动发出了低沉富有磁性的笑声，他怕媳妇一会儿捂着赶紧把何雨涵的被子扯了下来，“别捂着，一会该喘不过气了。饿不饿？晚上想吃点儿什么？我去给你做。”

    何雨涵决定为难一下自己的老公，想了想说道：“我想吃菠萝古老肉，蟹粉狮子头，水煮鱼、桃仁鸡丁、荷叶粥。”

    韩义先一听摊开手无奈地说道：“可惜，你男人我还没学会这几个菜，连它们的原料都知道的不全，更别说会做了。看来为了以后满足媳妇的口腹之欲我还得继续努力学厨艺啊。”

    何雨涵噗嗤笑了，“行了，逗你玩儿的，咱们起床，今天我给你做这几道好吃的菜。顺别你也学学。

    对了，咱爸什么时候回京都？我可是答应了咱爸要送他几罐好茶的，我得提前准备出来。我仓库里没有碧螺春了，得新制一些。

    空间里有好多种茶树，咱们可以自己采茶然后在加工坊制出茶叶来。我空间里的茶树产的茶叶，再加上加工坊的精湛制作工艺，那加工出来的茶叶可是那些制茶的老师傅都比不了的。”

    韩义先笑道：“你就不怕把咱爸的口味给养刁了，以后他都喝不下其它那些次一些的茶叶了。”

    何雨涵豪迈地说道：“那有什么，我一直供着就是了。我这个儿媳妇孝敬公婆还不是应该的嘛。我顺便再送咱爸两瓶好酒，感谢他来参加咱们的婚礼。”

    韩义先看着媳妇那豪气大方的样子笑道：“那你可是送到咱爸心坎里去了，他最爱的是喝酒，其次才是喝茶。不过我爸喝酒也很挑剔，一般的酒入不了他的眼。

    但是你这里的酒可不是一般的酒，你这酒一送出去，估计你这儿媳妇的地位马上就超过我了。”

    何雨涵拍拍韩义先的肩膀道：“所以你以后要对我好点儿，不然我就向咱爸告状，让他收拾你。”

    韩义先一个翻身就把何雨涵压在了身下，用鼻尖摩梭着何雨涵的鼻尖说道：“那我得好好对你，免得你跟咱爸告状。你说现在我对你好不好？你是不是对我昨天的服务不满意？要不咱们再来一次？”

    何雨涵一看赶紧用手抵住韩义先的胸膛赶紧说好话，“你对我很好，很好，我很满意。不用再来一次了。”

    然后何雨涵又是一副哀求的神色说道：“老公，我现在好饿了，咱们赶紧起床做饭吃吧？”

    韩义先眼里闪过温柔的笑意暂时先放过害羞的小媳妇。反正现在已经傍晚了，很快天就黑了。

    两个人都穿了一身家居服就进了空间。

    因为没有机会韩义先其实也没进过几次空间。现在他对空间里的许多东西还都很好奇：薄薄的屏幕巨大的电视机，就像是小电影荧幕一样。

    厨房里双开门的电冰箱；功能齐全的电压力锅、电烤箱、抽油烟机、微波炉等厨房电器。

    还有浴室里的热水器、按摩浴缸、洗衣机、烘干机、电吹风，还有吸尘器、自动清扫机等等，这些先进的电器他基本都没有见过，有的连听说都没听说过。

    在空间里就好像是生活在另一个时代，一个超级发达的时代。

    这些东西都是媳妇使用的，也就是说媳妇对这些东西都非常熟悉，他看着媳妇熟练地使用这些东西也确实是如此。

    他心里感叹媳妇用惯了这些先进的东西还能对外面的艰苦环境泰然处之真的是不佩服不行。

    韩义先跟着媳妇一起选好做饭的食材，然后就向媳妇请教厨房里电器一些功能他还不明白的地方。

    完全学会了使用这些电器以后他做饭也能方便许多。以后他会尽量包揽厨房，不让媳妇动手，媳妇的手是画图用的。

    夫妻俩在厨房里说说笑笑，何雨涵发挥好厨艺做了她说的那几个菜。

    韩义先全程在旁边学习，争取下次媳妇想吃了他能给做。

    吃完晚饭两个人就换了一身衣服到茶园里去采茶了。

    韩义先第一次干采茶这个活，跟着媳妇学习怎么采茶，什么样的叶子才是最好的。两个人也就是体验一下采茶的乐趣，然后看着从加工坊里出来的新茶感觉很新奇。

    何雨涵把仓库里以前她制的几种好茶都拿了出来，准备一样给公公拿一罐。

    劳作了一番回来当然得洗个澡，何雨涵就让韩义先去洗澡，她也洗了一个澡。

    等韩义先从浴室里出来的时候看见了床上放着的一套白衬衣和西装、领带等。

    看着这套做工考究的衣服韩义先就知道这是媳妇曾经说过的给他做的他们一起照婚纱照穿的西装。

    他神采飞扬地拿起衣服就一一穿戴了起来。他发现不管是领带夹、皮带、皮鞋都是精品，就连衬衣上的袖口都是黄金的，可见这套衣服是多么华贵。

    俗话说人配衣服马配鞍，韩义先穿上这一身衣服之后立刻就变得不一样了。

    他看着穿衣镜里的自己都感觉有些陌生。

    韩义先不是没有穿过西装，以韩家的实力，他很小的时候就穿过西装，他也出过国，在国外的时候更是经常穿西装。可是从来没有发现他穿西装这么好看。还是媳妇的手艺好。

    只见镜子里的男人五官立体，英俊非凡，深邃的眼神闪着智慧的光芒。修长挺拔的身材就像是衣服架子，和穿在身上的衣服相得益彰。