    蔡晓光见到周秉昆忽然之间，摆出了一副凶神恶煞的架势，一时间吓了一跳。

    随后意识到他话里的含义，又是一喜，连忙抓住了他的手臂，急切地问道：“什么办法？”

    “还是你提醒我的，举报。”

    蔡晓光听了周秉昆的答案, 先是一愣，随后不解的问道：“你不是说，举报我没有用吗？怎么又提起这茬了？”

    “举报你自然是没用的。但是，有一个王八蛋，却是一举报一个准，而且还相当有用。”周秉昆冷笑着回复道。

    “谁？”

    “当然是冯化成了。那个王八蛋, 几年前就开始诱骗十四岁的少女, 而且还隐瞒自己的婚姻史，忽悠良家少女离家出走去和他私奔。

    你说说看, 这么一个坏得流脓东西，够不够治他一个流氓罪的？”

    蔡晓光听了周秉昆杀气腾腾的打算，被他的气势所慑，惊得不由自主的后退了一步。

    他看着面前的周秉昆，没来由的产生了一种十分陌生的感觉。

    他很清楚，冯化成现在的境遇，已经算是够倒霉的了。如果再加上这么一条罪名，那么他很可能会面对更加严厉地对待。

    这使得他不由得迟疑了起来，开口对周秉昆劝说道：“秉昆啊，这么做的话，会不会太狠毒了啊？

    冯化成现在已经够悲惨的了，如果我们这么做的话，那他的后果，可就有些不堪想象了啊。咱们是不是再想想别的办法？”

    周秉昆听了蔡晓光的劝说，皱着眉头摆了摆手, 对着他开口问道：

    “恶人还需恶招磨。

    他的后果不堪想象，那将是我最大的快乐。我还恨他不死呢。”

    说着, 他看向了蔡晓光家墙上挂着的合照，照片里面，一共有三个人：一个身材壮实的中年男子，一个看起来不到十岁的小姑娘，和蔡晓光。

    他抬手指了指里面的小女孩，开口问道：“没猜错的话，那是你家的合照？里面的那个小女孩，是你的妹妹？”

    蔡晓光顺着看了过去，随后对着周秉昆点了点头，肯定了他的猜想。

    周秉昆轻轻地拍了拍蔡晓光的肩膀，随后将手搭在上面，指着她妹妹的照片问道：

    “那我问你，如果几年之后，你的妹妹，遇上了一个大她将近二十岁的男人。

    然后你妹妹被她吸引，离家出走和他私奔了，这个时候，你忽然发现, 那个男人, 还是个离过婚的。”

    说到这里, 他便不再说了，而是静静的看着蔡晓光的表情。

    只见蔡晓光听了周秉昆的这个假设，当时就急了起来，一把拨开了周秉昆的手，气呼呼地说道：

    “你在这里胡说什么呢？不可能，绝对不可能。我妹妹……”

    话还么说完，他就已经意识到了周秉昆的意思。这个假设，此刻不就真真切切发生在了周秉昆的身上吗？

    他仅仅只是听了这个假设，就已经气得一佛出世，二佛升天了，恨不得把那个莫须有的男人碎尸万段。

    那么，此刻的周秉昆，自然更有资格，可以不择手段的针对冯化成了。

    想到这里，他伸手拉住了周秉昆的手，略带歉意的说道：“秉昆啊，没想到，其实你对周蓉的感情如此之深。

    刚刚是我错怪你了，我不应该指责你冷血的，我向你道歉。”

    周秉昆：？？？你误会了，我不是对周蓉感情深，我是对冯化成感情深。

    不过这种误会，他也懒得解释，只是开口问起了写信的注意事项。

    毕竟，这里面的门门道道还是挺多的。给谁写，怎么写，用什么渠道递交，都有讲究，一不小心，就成了白用功。

    蔡晓光听了周秉昆的问题，也知道了他什么也不懂。便干脆大手一挥，将这件事揽了过去。

    周秉昆见状，耸了耸肩，也就没有和他争。

    他看得出来，蔡晓光心里憋着一股的愧疚，想要为周蓉做些什么，便顺水推舟的让出了这个任务。

    正说话间，厨房的方向便传来了一阵饭菜的香味，随着一起飘来的，还有一个中年妇女的招呼声：

    “晓光啊，饭菜已经烧好了。你的这个朋友，今天要留下一起吃吗？”

    蔡晓光听了招呼，连忙回了一句：“好的刘阿姨，我这就过来帮你端饭。”

    说着，他转头看向周秉昆，笑着说道：“秉昆啊，留下来一起吃吧。

    今天多亏了有你，不然我可能就睡不好觉了。留下来让我招待你一下吧。”

    周秉昆摆手拒绝了他的挽留，笑着回道：“还是不了，家里估计都等着我呢。”

    说着，他就打算起身离开。

    刚一站起身了，周秉昆又想起了一件事情，于是回手拉住了蔡晓光，开口拜托道：

    “对了，晓光哥，刚想起来，我还有件事情需要拜托你。”

    蔡晓光刚刚解了一道心头的难题，这个时候正开心着，一拍胸脯，朝着周秉昆打起了包票：

    “说吧，啥事儿？尽管说，能办的我一定尽力帮你办到。”

    周秉昆有些不好意思的说道：“还是我对象的事情。上次求你帮着解决了工作的问题，真是太感谢你了。

    这一次呢，想找你问问，看看能不能帮着把她的户口问题给解决了。说来怪不好意思的，又给你添麻烦了。”

    蔡晓光听了这话，大手一挥，笑着说道：“就这事啊？我还以为是什么大事呢。这有什么麻烦的。

    我有个哥们，现在就在系统里面，分管户籍的。回头我帮你打声招呼，这事包我身上，你等我消息就行了。”

    说着，他便起身去帮忙端饭了。

    周秉昆道了声谢，便也跟着起身，往门外走去。

    他还没走到门口，就见到房门被打开了，随后从外面进来了一个身材魁梧的中年大汉。

    周秉昆看了一眼，觉得有些眼熟，随即反应了过来，这就是刚刚看到那副合照上面的中年男子。

    想到这里，周秉昆也明白了来人是谁，连忙立定站好，恭恭敬敬的低头打了声招呼：“蔡叔叔好。”

    蔡父听了周秉昆的招呼，抬头打量了一眼周秉昆，随后笑着说道：“小伙子，看你的打扮，应该是个工人子弟吧？

    这都到了饭点了，干嘛还有走呢？留下一起吃顿饭吧。”

