    

    邓金鱼正推着杨辰后退，突然一只拳头从她的耳边打了过来。

    不过，这拳头的攻击目标并不是她，而是她面前的杨辰。

    现场都是自己人，陈约翰也不在乎那么多了。

    他现在憋着一肚子火，必须要发泄了。

    但是。

    他把自己想象的太厉害，又把杨辰想象的太弱鸡。

    他这一拳头打过去，硬生生被杨辰用手掌给抓住了。

    杨辰顺势把邓金鱼拉到身后，然后不断加大右手掌上的力量。

    陈约翰见状，立刻用自己的右膝盖去顶杨辰的小腹。

    但是，杨辰的速度比他快多了，在他刚抬腿的一瞬间，杨辰就用左脚猛踢了他的右脚踝一下。

    杨辰拥有人类巅峰水准的力量，这一脚踢过去，陈约翰的脚踝瞬间就肿了起来。

    杨辰继续加大右手掌的力量，陈约翰感觉自己的手指快要被捏断了。

    他忍着剧痛，赶紧小声对杨辰说道：“我爸是龙腾文化的董事长，圈内朋友众多，地位崇高。你敢让我下不来台，我敢保证你会被封杀！”

    想要封杀杨辰的人有好几个呢，结果都没有好下场。

    龙腾文化是山市公司又如何？

    陈约翰老板陈震东在圈内地位崇高又怎样？

    只要杨辰的有真才实学，根本不怕会被封杀。

    “哦？是吗？那你要是这么说，我可就真让你下不了台了！”杨辰嘲笑道，瞬间用力捏断了陈约翰的右手四根手指。

    “啊！啊……你踏马的，啊……”陈约翰疼的又喊又叫。

    他的狐朋狗友们赶紧上来看看他怎么样了。

    还有人打电话叫救护车了。

    邓金鱼不想杨辰跟龙腾文化结仇，赶紧上前对陈约翰说道：“陈先生，多谢你的邀请。你的心意，我明白。我的心意，你也明白。希望以后你别再纠缠我，大路朝天，我们各走一边。”

    说完，邓金鱼就拉着杨辰要走。

    但是陈约翰不服气啊，喊道：“杨辰，你记住我的话，我不让你跪下来求饶，我就不姓陈！”

    “哦，你不想姓陈这事你得去问你妈，只有她知道你到底是谁的种。如果你恰好不是陈震东的种，你就能实现愿望，以后不用姓陈了。”杨辰毫不客气地说道，顺带着还骂了他全家。

    现场的宾客们听不下去了。

    “杨辰，你不要太过分啊。就算你俩之间有矛盾，干嘛连累他的家人啊。”

    “就是！江湖规矩，祸不及家人，你这都不懂吗？”

    “陈总是你能随便骂的吗？别以为唱了几首歌就了不起，这个世界会唱歌的人多了，少你一个也没关系，做人还是别太嚣张的好。”

    ……

    这些人都是陈约翰的朋友，或者龙腾文化的签约艺人。

    他们这么维护陈震东和陈约翰父子俩，情有可原。

    杨辰便说道：“跟你们没关系，少掺和。陈公子自己搬出他老爸吓唬我，可不是我主动牵连他的家人。陈公子，我等着你爸封杀我，希望他有这个能力。”

    说完，杨辰转身就走了。

    邓金鱼赶紧跟上。

    赵小骨非常纠结。

    他想跟杨辰一起离开，但是这样一来势必会惹怒陈约翰。

    那她跟龙腾文化的合作可能就要泡汤了。

    但是她这个时候又想用实际行动支持杨辰，不想让他有误会。

    就在她想走的时候，助理拉了她一下，小声说道：“小骨，我们工作室刚成立，急需要这个项目。你不顾自己，也要顾着工作室的所有员工。大家都指望业绩好了能多拿点奖金呢。你这个时候离开，我们跟龙腾文化的合作肯定没戏了。”

    赵小骨也是没办法，正如助理说的那样，他不顾自己也得考虑一下跟随她出来的这些工作人员。

    如果每个人仅仅拿到万把块钱的工资，显然没法在海城这样的大城市生存。

    大家愿意拿这么低的工资跟着她，无非就是盼着工作室效益好了，年底的时候可以多拿一些奖金。

    但是奖金从哪儿来？

    当然是从赵小骨的片酬里面来。

    可是她若是没能成为龙腾文化的新电影女主角，又哪儿来的片酬呢？

    最终，赵小骨还是留了下来。

    杨辰和邓金鱼来到停车场，上了车子。

    邓金鱼非常抱歉地说道：“杨辰，对不起，我本以为可以和平解决这件事，没想到他会动手。”

    杨辰笑了笑，道：“多大个事，再来十个他也不是我的对手。我先送你回酒店。”

    邓金鱼点点头。

    她脑子里很乱，非常担心陈约翰会报复杨辰。

    “杨辰，要不我去跟陈约翰好好谈谈，最好能和平解决这件事。实在不行，我赔偿他一点钱就是。如果他爸爸出手，你可能不好应对啊。陈震东在圈内还是很有地位的，很多大导演，一线明星，全都听他的话。哪怕是星爷，大哥，刘天王，这样的大咖也得给他面子。陈震东真要封杀你，你可能……”邓金鱼说着就不敢继续往下说了。

    以杨辰的才能和他现在的发展态势来说，绝对前途无可限量。

    如果就这么被封杀了，那真是太可惜了。

    邓金鱼越想越自责，忍不住就默默流下了眼泪。

    杨辰看了她一眼，笑着安慰道：“你不用担心那么多，我心里有数。就算他真有本事封杀我，我还可以在外国娱乐圈混。或者，我完全可以不混娱乐圈，可以做其他事情。再说了，他也不可能有那个本事。”

    邓金鱼一边点点头，一边擦着眼泪。

    很快，杨辰把她送到了酒店。

    俩人来到房间门口，邓金鱼微微笑，温柔地说道：“谢谢你，今晚我很开心。要进去喝杯水再走吗？”

    杨辰看了一下时间，已经是晚上的十一点钟。

    于是，他便回道：“谢谢，我不渴，不喝了。你进去吧，我回去了。”

    邓金鱼脸上的笑容没了，取而代之的是失落。

    “哦，好吧。那我进去了，你开车慢点，注意安全哦。”邓金鱼微笑着说道。

    杨辰点点头，看着她关上门，他才转身离开。

    过了一会，邓金鱼房间对面的房间门打开了。

    两个鬼鬼祟祟的人取下了针孔摄像头，赶紧关上门。

    时间来到十二点，风行娱乐传媒放出了杨辰和邓金鱼在一起的照片和视频。

    “杨辰和邓金鱼共处一室长达三个小时。”

    看到这个标题，那些喜欢看八卦新闻的人就立刻点了进去。

    再看了那些照片和视频之后，网友们都一致认为杨辰跟邓金鱼好上了。

    “真快啊！这才几天时间啊。已经睡了？”

    “我不反对他俩搞对象，但是邓金鱼这是不是太不矜持了？一串项链就给搞定了？”

    “我草，辰哥真是我辈之楷模啊！三天时间就把她推倒了，牛逼啊！”

    “杨辰还说如果搞对象了，一定会第一时间通知大家。这算什么？是不是自己打自己脸啊？都已经睡过了，也没见他官宣啊。”

    “金鱼们，我们要力挺金鱼，既然她和杨辰在一起了，而且还睡过了，那杨辰就必须得对她负责，必须给她一个名分。”

    “我们要把这个话题顶起来，让所有人都知道他俩好上了，无论如何杨辰必须出面官宣，给金鱼一个名分。”

    很快，在邓金鱼的粉丝们的努力之下，“杨辰和邓金鱼恋爱”这个话题被推上了微博热搜榜……        

