    【世界轨迹线偏移程度：11/100。】

    【进阶任务二已解锁。】

    【进阶任务二：想要让自己的名号传遍整个世界，那么这个世界的强者是必须要跨过的，你决定击败这个世界的五名世人皆知的顶级强者，向所有人证明你的实力。（世界最强的男人：白胡子爱德华·纽盖特，陆地最强生物：百兽凯多，世界第一剑豪：鹰眼乔拉可尔·米霍克，海军英雄：蒙奇·D·卡普，世界最凶恶的罪犯：蒙奇·D·龙。）（击败其中之一便可提交任务，击败人数越多，任务奖励越高。）（完成进阶任务可获得智慧铸币奖励。）】

    文字不断浮现在眼前，吴行知意外地挑了挑眉毛。

    只不过和海军大将打了一架，而且还没有分出胜负，怎么世界轨迹线偏移程度突然增加了这么多？

    算了，无所谓了，反正能够解锁任务自然是好事情。

    吴行知仔细的看完进阶任务，不由露出了一丝笑意。

    这个世界的进阶任务确实对自己胃口，击败顶级强者吗？就算没有这个任务，他也会去做这件事情的，而且，看任务的描述，似乎任务奖励十分丰厚。

    “不过，从之前那个猥琐老头来看，这个世界的顶级战力定然不弱，以我现在的实力，恐怕还稍微力有不逮。”

    吴行知用生灵定位感应了一下进阶任务中的五个名字，最近的便是称号为海军英雄的蒙奇·D卡普，看称号对方应该与猥琐老头是同一个阵营的，想来位置大概是在所谓的海军本部。

    吴行知对于这个世界已经不是一无所知，自然不会做出单枪匹马直接冲进海军总部这种事情，毕竟在那种地方，可不会有和任务目标安安心心单打独斗的机会，恐怕要同时面对所谓的海军三大将，海军元帅以及其他成千上万的海军。

    不畏惧战斗和主动找死是两回事，以自己现在的实力，虽然不一定会死，但是智慧铸币肯定保不住了，甚至有可能浪费一次绝境抉择的机会。

    “海军方面可以不用着急，反正想要获得海军王的称号最终还是得去对上所谓的海军和世界政府。”吴行知思绪流转：“而想要做到这种事情，必须要碾压式的实力，以猥琐老头为标准来看，想要同时面对那么多敌人，起码得蜕凡圆满才有机会。”

    “那么，在这之前，先提升实力。”

    虽然进阶任务一描述想要成为海军王，必须先成为海军元帅，但是吴行知根本没有考虑过所谓的加入海军，一点一点晋升上去，不说他已经杀死了世界贵族，就算没有，这种方法也太麻烦了。

    直接打穿所谓的海军，再打穿所谓的世界政府，站在这个世界的顶端，堂而皇之的成为海军王，才是吴行知的计划。

    “提升实力最快的两个途径，第一就是直接用智慧铸币加点，目前的智慧铸币足以让自己直接达到蜕凡圆满的程度，但是相应的，也会失去应对意外事故的能力，毕竟智慧铸币的用处远远不止用于加点。”

    “而第二就是寻找强者，想办法触发智者选项，白嫖属性，但是依照目前摸索出来的触发规律，大部分都是在对战的时候触发，而且对手的实力必须和自己相差不大，对自己稍微有些威胁才有可能触发智者选项，比如说之前的猥琐老头，虽然实力达到了要求，但是对于打斗根本没有认真，甚至没有多少杀意，所有也没有触发选项。”

    “那么，决定了！”吴行知一拍脑门：“总之先找个强者打一架吧。”

    他回过神来，看到站在身旁的基德不知道什么时候已经和远方戴着草帽的少年大打出手，两人都怒吼着我才是要成为海贼王的男人之类的话，橡皮拳头和巨大的机械拳头相交迸发出一阵又一阵的冲击。

    吴行知身影一闪，出现在两人的中间，双臂展开，手掌摊开，令人的攻击全都击在吴行知的手掌之上，吴行知却纹丝不动，轻轻用力将两人推开。

    “吴行知大叔？”路飞被推开了两步，站定，不爽的喊道：“大叔不要拦着我，我要揍扁这个自大狂！成为海贼王的人一定是我！”

    “混蛋！你以为你是谁！悬赏金比老子低的人有什么资格说这种话！”基德也不爽地怒吼道。

    吴行知无语地看着暴怒的两人，开口道：“你们想打架我没意见，但是在此之前——”

    他望向路飞：“我记得，你好像叫蒙奇·D·路飞？”

    “没错！”路飞竖起大拇指，露出整齐洁白的牙齿，强调道：“要成为海贼王的男人！”

    “我不在乎你要成为谁的男人，总之，蒙奇·D·卡普和蒙奇·D·龙是你什么人？”

    进阶任务二里面出现的五个人里面有两个人姓氏都一样，让吴行知不得不好奇。

    “咦？大叔认识我爷爷和老爸？”路飞眼睛一亮。

    “不，他们都是我要击败的人。”吴行知随口道。

    “是吗？”路飞丝毫不恼怒，甚至大笑道：“那大叔可要小心了，他们两，可是超级强的哦！”

    他指了指自己：“不过，我一定会比他们更强的，毕竟我可是要成为......”

    路飞话还没有说完，吴行知就已经转过身不再理会，两个任务目标也许很强，但是眼前的少年对于自己来说确实弱到提不起兴致。

    “那么，基德，你怎么又回来了？”吴行知朝基德问道。

    基德双手一摆，两只巨大的机械手臂被甩开来，他揉了揉胳膊，道：“不要小看我啊，虽然之前我确实因为天龙人的事情有所顾忌，但是现在我明白了。”

    “如果连面对强敌的勇气都没有，我还凭什么去实现自己的梦想！”

    “所以，成为我的伙伴吧！有你在，我一定能成为海贼王！”

    吴行知愣了一下，道：“抱歉，我说过我不打算成为海贼。”

    “所以，恐怕你白跑一趟了。”

    “切。”基德不爽道：“回来之前我就做好这个心理准备了，虽然很不爽，但是我现在的实力确实还不足以让你站在我身边。”

    他指着吴行知，大吼道：“所以，你这个混蛋给我听着，总有一天，我会战胜你，到时候，你就老老实实成为我的伙伴吧！”

    “......”吴行知不由失笑，道：“恐怕没有这种可能性，我们之间的差距——”

    “谁在意这种事情啊！”基德打断吴行知的话：“我会变强的，变得很强很强，你只用说行，还是不行！”

    这个人，怎么突然燃起来了？

    吴行知看着他认真的脸，沉默了一下。

    虽然他心知对方想要赶上自己根本不可能，以自己的成长速度，很快这个世界就再也没有人可能战胜自己。

    不过，一个男人如此郑重的请求，即便答应了又有什么关系呢？

    吴行知大笑道：

    “一言为定。”

