
　　陆斯昂：“而且谁告诉你的房玉龙行贿什么事情都没有？他同样被判刑了，不过因为他的身体情况被判缓期执行，只不过还没等到他的刑期开始执行他就已经失踪了。”

　　赵英杰冷冷的回道：“他不是失踪，是死了。”

　　阮沭目光微眯，“他的死和你有关系？”

　　“是啊，我干的，那个时候我得知父亲的事情后就立刻回国，在知道房玉龙要回村我就一路跟着他，然后跟他说我知道是谁泄露了他猥亵医院儿童的信息，然后他就跟我走了，我找了个没人的地方把他给活埋了。”赵英杰一副愤愤不平的态度说道，对于房玉龙的死他似乎一点都没有杀人后的愧疚感。

　　赵英杰：“那他们也都是有罪的人，他们都该死。”

　　在得知真相后赵英杰的心已经开始扭曲，他没有办法相信自己的父亲是陆斯昂口中那样的人。

　　陆斯昂：“我不知道你是怎么查到那个定时炸弹的消息，我要告诉你，黑色产业的负责人的确在逃跑前在大楼里安装了定时炸弹，只不过那个炸弹先一步被警方发现医院的保安给发现了，在报警后警方第一时间去拆除了炸弹，也就是当天附近在修建隧道实行爆破，大楼受到震动后其中一处线路断开引起大火，因为工程材料问题导致大楼很快坍塌让消防队根本来不及抢救。”

　　这也就说明了医院大楼的坍塌的确是工程出的问题，否则又怎么会因为一个山体爆破导致大楼坍塌。

　　赵明远作为工程审批的签字人，造成重大人员伤亡又有受贿的情况，在案件进行审理的时候自然是要从重量刑。

　　赵英杰：“不，我不信，你在骗我。”

　　现在案件的经过已经很清楚了，陆斯昂该说的也都说了阮沭就先把电话给挂了。

　　得知真相的赵英杰精神状态明显不好，这几年来的一直坚信父亲是被冤枉的，甚至不惜为了这个心中坚信的冤屈犯下了杀人的罪行。

　　“你已经知道了真相，那些被你抓起来的医生护士都是冤枉的，现在立刻放了他们，别再加深自己的罪孽了。”阮沭说道ŴŴŴ.23sk.com

　　赵英杰抬起头一脸冷漠的说道：“凭什么，从我决定报复的那一刻起我的人生就已经毁了，凭什么我要放过他们，我过不好他们这些相关的人一个也别想好过。”

　　“赵英杰，你这是在犯罪！”阮沭愤怒道。

　　“反正都已经开始杀了，杀一个还是两个有区别吗？”赵英杰冷哼一声，不屑的说道。

　　阮沭：“那你有为你母亲想过吗？你要看着她唯一的儿子成为杀人犯也死在她面前吗？”

　　谁知，赵英杰突然大笑起来，“我妈，她早死了，在得知我爸犯罪被抓后不久她就吃安眠药自杀了。”

　　赵明远被抓前他的妻子就因出国看儿子所以没有亲眼看到丈夫被捕的场面，可消息终究是瞒不了多久。

　　赵英杰：“我妈那么骄傲的一个人，她怎么可以接受丈夫是个罪犯的事实，还没等判决书下来她就走了，一句话都没有给我留下，她就静静的躺在那里像睡着了一样，可是我叫不醒她。

　　你说她是有多恨我爸才会以这样的方式自杀，我爸出狱的当天也卧轨自杀了，选的就是和我妈自杀的同一个日期。

　　我已经没有家了，都是那些人害的我，我不会放过他们的。”

　　看着行迹已经有些癫狂的赵英杰，阮沭不悦的皱起眉来。

　　“你的人生从来都不是他们毁的，而是你自己做的孽，你父亲做了错事他就要为自己的行为付出代价，你的家被毁了，那那些被埋在大楼底下的人呢？

　　他们在那场事故里丢了性命，多少家庭支离破碎，你只看到了自己的悲痛那他们呢？他们又何其无辜？

　　现在你把自己的不幸通通都怪罪到那些医生护士的头上对他们公平吗？项目审批文件上的字不是他们逼着你父亲签的，你母亲的吃药自杀不是他们喂的，你的杀人行为更不是他们让你做的，你有什么资格把所有的过错都推在他们的头上。”

　　阮沭冷冷的说道，几场游戏下来他早就恨不得把这场行动的策划人给暴打一顿，如今他能忍住不动手已经是用尽了他所有的涵养。

　　赵英杰深吸一口气：“不管你怎么说，我都不会放过他们的，我下了地狱他们就必须跟我一起。”

　　阮沭：“赵英杰，我命令你把人放了！”

　　赵英杰笑了，“要我放人也不是不可以，除非……”

　　阮沭警惕的看着他:“除非什么？”

　　赵英杰：“你陪我玩一场游戏。”

　　“你他娘的有病吧，成天就是到搞一些莫名其妙的游戏，你今年三岁吗？”阮沭直接爆了粗口。

　　赵英杰：“随你怎么说，你要是跟我玩，他们也许还能活，你要是不跟我玩，那他们就都得死，我现在就引爆楼里的定时炸弹，大不了大家都不要活好了。

　　你也别报什么侥幸心理了，我知道你们的人在楼下拆定时炸弹，可那又怎么样，关人质的房间里还装了炸弹，你们就算拆了楼下的又怎样，只要我把那个房间的炸弹引爆他们就都活不了，楼下的拆与不拆又有什么区别？”

　　阮沭握紧拳头，他说的不错，就算他们把楼下的炸弹全给拆了人质房间里还有，也无法保证他们的安全。

　　可阮沭并不想就这么妥协，警察被威胁陪凶手玩游戏这事要传出去，那他们公安系统的脸面还要不要了。

　　赵英杰：“哦对了，人质房间里的定时炸弹在你来的路上我就把遥控式改成了定时模式，时间一到就会爆炸，没有遥控器可以停止，所以救不救全看你。”

　　“你想要玩什么？”这句话几乎是从阮沭的牙缝里挤出来的。

　　赵英杰轻笑：“很简单，现在人质的房间里还有不少人，一对一单挑，你赢一局我放一个怎么样？不过人数好像有点多，我允许你再叫一个人上来，算是很厚道了吧。”

　　让警察打人质，这他妈没个十年脑血栓想不出这个损招来。

　　阮沭：“孙子，你可真是够阴的！”

　　《谜雾散尽后》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第二十章：我命令你把人放了免费阅读。https://xs.23sk.com 