    听到王昊所说的“气弱”这两个字儿，郑老头勃然色变，猛的一巴掌就拍在了桌子上。

    哗啦！

    装着二锅头的酒瓶，在桌面儿上弹了两下，随后掉在地上，摔碎成一地的玻璃渣子。

    “郑老！”一脸几声呼喊声响起。

    王昊面色一变。

    他可是现代人，不是古代人。

    但是，此时此刻的他，却亲眼见证了，一般只存在于古代秘史和各种话本中的“摔杯为号”，究竟是怎样的一种场面。

    一只玻璃瓶子摔碎了，紧接着原本在“六合饭店”外头守着的十二位肌肉猛男，全部都像罐头似的，一股脑的挤了进来。

    这么多人堵在店门口的位置，这画面看起来……很压抑！

    “咳咳！”

    虽然明知道很不应该，但王昊就是压制不住心中的吐槽之力，他忍不住说了句：“郑老你看，这帮人要是换一身古代铠甲，再配上长刀短斧的话，像不像传说中的刀斧手？”

    “不说话，没人拿你当哑巴！”

    如果要说之前和王昊见面接触的时候，这位强壮的老人家，态度总体上来讲，还算比较和善的话。

    那么此时此刻的他，脸色已经黑得像极了天上飘着的乌云。

    瞪了王昊一眼，紧接着就是大手一挥。

    “你们都挤进来干嘛？滚滚滚，该干啥干啥去，这里啥事儿都没有！”

    “是！”齐齐应声之后，刀斧手来的快，去得更快。

    没过几秒钟的工夫，这间破破烂烂的饭店里，又再一次恢复了平静。

    只不过，这种所谓的平静，当然只是表面上的。

    看着王昊，郑老爷子皱眉道：“我老人家身强力壮，扛着一百来斤的大活人，上下五楼都不带喘气儿的。你说，我气虚？”

    “不是……”王昊无奈道：“老爷子，咱们说的这个气吧，它跟力气压根儿就不是一个东西。我说的气，是五行营卫之气，你说的是力气，这不一样。”

    “怎么个不一样法儿？”

    “这……”

    气这个概念，它当然是很抽象的一种东西。

    要不然的话，这么多年以来，也不至于中医的普及会这么困难。

    讲解这玩意本身就已经有一定的困难，更何况是让人感受到它的存在？

    再者说……

    王昊可不认为，像眼前这位郑老爷子，年近六十，一身犍子肉，那八块腹肌壮得像牛似的强人，会因为了解一点中医理论后，就让他动手治疗。

    所以，既然解释了也没什么用，那还解释干嘛？

    说来话长，就干脆别说了呗！

    果断转移话题，王昊说道：“麻者，气之虚也，真气弱，不能流通，至填塞经络，四会俱虚，故生麻木不仁。”

    “麻木不仁？”

    听到这四个字儿，这位郑老爷子筷子一抬，夹起一粒花生米就扔进了嘴里：“我觉得，你好像是在骂我？”

    “不敢！”

    很清楚自己就算能干得过眼前这强壮的老头，但绝对打不过外头守着的十二位“门神”。

    王昊正色道：“老爷子，麻者气虚、木者血虚，手足不任者脾虚。你这毛病应该有三四年了，想必也请名医们诊治过了吧？”

    “那当然，各种各样的特效药，我吃了不知道多少，甚至为了这个毛病，还出国治过几次，每次都是好了以后，过段时间再犯，反反复复的，后来我觉得，反正也死不了人，那就这么地吧。”郑老头点头道。

    “那老爷子你，为什么不试试中医呢？”

    “这……”

    如果要说放在之前，王昊说的话，这位郑老先生那是肯定不信的。

    但是，在所有症状，全部都被王昊说中以后，他也陷入了犹豫。

    抹了抹左右两撇白胡子，强壮的郑老头皱眉道：“我年轻时候是读鲁迅的，鲁先生说过，中医都是一群有意或无意的骗子……”

    “偏见，那绝对是偏见！”

    虽说“九年义务”那些年，读书的时候成绩不怎么样，但是有关这段课文，王昊还是存在着些许印象的。

    不过，现在和一个看起来就挺倔的老头争辩这些，也没有什么意义。

    王昊正色道：“老爷子，想知道我是不是在蒙你，咱们试试就知道，只要我给你扎几针，连针带灸，我包你两天以内，这毛病都不会再犯。”

    “真的？”提起这个，郑老头又来精神了：“要是你治不了，又怎么办？”

    “简单！”

    又不是赌命局，也不是赌钱局，这还有什么可犹豫的？

    王昊大气的一抬手，就把胸膛拍得怦怦直响：“如果我要治不好你，你挨了我多少针，我都让你翻倍扎回来！”

    “好，就这么定了！”

    脾气比较倔的人，一般情况下，都比较喜欢跟人较劲。

    而现在，这位郑老先生，就跟王昊较上了劲：“要是你今儿个给我扎完针以后，这两天以内我这手脚要是再麻，看我怎么收拾你小子！”

    “没问题！”

    当初那个谁，为什么会发明猜拳机？

    争议，主要在于临时变手形！

    这位强壮的郑老头，会不会输了不认账？

    关于这一点，王昊认为……不会！

    至于为什么？

    答案很简单，因为他会让这位郑老先生认识到，能治好他的，在他所能找到的这些医生里，只有一个人，那就是他……王神医！

    “老爷子，我先跟你说啊，我这个也只是治标不治本，因为你真正的病症，可不是手脚麻木。这只是表征，真正的病根儿，是骨痹。”

    “什么是骨痹？”

    “这个啊，咱们还是先给你治完‘标’以后再说吧，我先给你来两针……”

    说着话，王昊动作也不慢，拿出针囊，认认真真的消了毒。

    然而，恰恰也就在他正准备要给这位强壮的老先生扎下第一针的当口，却忽然听到这间小破饭店的外头，突然响起了整齐划一的口号。

    “大小姐！”

    十二个人的齐齐呼喊，那声音着实不小。

    王昊本来在全神贯注的看穴位，这一声呼喊，顿时吓得他一激灵。

    什么玩意儿？

    他还没想明白的时候，只见一道靓丽身影，旁若无人般的，带着满身的富贵和骄横气息闯了进来。

    “住手！”

    出乎王昊的意料，这位面若桃花，五官精致白皙的漂亮姑娘刚一进来，就冷着脸呵斥了起来。

    “你要对我爸做什么？”

    “爸？”

    听到这个称呼，王昊本能的朝骆养性看了过去。

    但让他万万没想到的是，郑老头直接瞪了他一眼：“混小子，你叫谁呢？”

