    “怎么样？”

    听到聂人王的问话，江继将目光从看起来有些年头的手札上收回来。

    “关于这疯血我之前就有所猜测，这手札证实了我的猜测，但比我想的还要更加严重。”

    之前江继认为只要对肉身控制足够厉害，精神足够强大，就能抵御这疯血带来的负面影响。

    但据这手札所说，疯血的侵蚀力非常强大，每次发作后都会侵蚀精神、肉体，即使强行抵御住，也会让疯血发作越来越容易，精神和肉体对其抵抗能力越来越弱，最后只能化身嗜血暴虐的麒麟魔。

    聂风的先祖聂英（喝下麒麟血的那位），便是因为最后实在无法抵御疯血，将自己用锁链困在凌云窟之中。

    聂人王虽然早就有所预料，但是还是感觉到一阵失望。

    疯血如果能够这么容易祛除，也不会困扰了聂家好几代人。

    因此聂人王之前纯粹是死马当作活马医，即便有一线希望他也不想放弃。

    “这么说，贤弟你也没有办法？”

    “办法自然是有的。”

    “贤弟你不用自责，没有办法也是……什么？你有办法？”

    聂人王激动得从椅子上蹦了起来，双手抓住江继的肩膀，眼中满是惊喜：“是什么办法？”

    望着面前近在咫尺的粗犷脸庞，江继有些不适应的用手抵住聂人王的胸口，嘴中说道：“聂兄你冷静一些。”

    聂人王这才反应过来自己有些太过激动，连忙松开了江继坐回椅子上。

    不过他仍然有些急不可耐的想要知道江继所说的办法：“贤弟你倒是快说啊！”

    “这手札上讲，若是将冰心诀练到极高境界，便能以此掌控那股魔性，从而化解疯血带来的危害。”

    “你这不是废话吗？有这手札在，我能不知道吗？”

    正所谓希望越大，失望越大。

    聂人王本来以为江继会有什么好主意，没想到就这。

    江继见聂人王这样，知道再卖关子怕是要影响两人的交情了，于是说道：“聂兄不要急，听我把话说完。

    冰心诀练到可以驾驭魔性的境界，连创出冰心诀的聂家先祖都没做到，你们想要做到也是没什么希望，这我自然知道。

    祛除疯血虽然不可能了，不过我也从中得到了一些启发，冰心诀可以抵御魔性，镇压魔性，这是从精神方面来入手。

    不过疯血影响的不仅是精神，还有身体，它激发了人体嗜血的本能。

    因此我觉得可以同时从肉体与精神两方面入手。

    精神方面仍然是修炼冰心诀，而肉体方面可以将疯血看成一种特殊的血脉，以横练功法将疯血激发，彻底融入肉身，同时也能加强对疯血的控制。

    以横练驾驭麒麟血，以冰心诀驾驭魔性，双管齐下，若是能成，对于冰心诀的要求就变得不需要那么高，而且还能使疯血的力量为自己所用。”

    聂人王眼睛发亮，江继说的确实有可行性，若是能成功，聂家就能彻底摆脱疯血的困扰。

    “贤弟大恩，我聂人王没齿难忘，我聂家世世代代都不忘贤弟恩德。”

    扶住想要对自己行礼的聂人王，江继连忙说道：“聂兄，我现在还只是设想，能不能成功还不一定呢。”

    江继先给聂人王浇了盆冷水，让他冷静下来，同时也是打预防针。

    毕竟现在这些都是他基于手札和自己对于聂风疯血发作之时所了解到的，进行的猜测、假想，能不能成功还需要验证。

    况且就算设想正确的，但是想要以横练武学将疯血彻底与肉身结合也是一个难题。

    聂人王深吸一口气，平复了一下心情，而后说道：“好歹有了研究和努力的方向，就算现在不能成，一代代积累下去未必不能成功，总好过只依靠冰心诀不是？贤弟你就是我聂家的恩人！”

    见聂人王一脸严肃认真，江继也懒得再推脱，将话题再度拉回疯血上。

    “现在有一个好消息，这疯血经过一代代传承，已经有与你聂家本身血脉相融合的趋势，甚至要是再过个几十代，说不定这疯血完全与你聂家本来血脉完全融合，只要不受巨大刺激，根本不会发作。

    当然这是最好的情况，说不定这疯血反客为主，以后孕育的后代从出生开始便是麒麟魔。

    扯远了，说回正题。

    疯血平时潜藏在身体各处，这使得这疯血根本无法祛除，却也是驾驭的希望，以横练辅助，以自身血脉融合疯血，这就是以自身为主。”

    “那真是太好了，我这就修炼横练功法试试。”

    聂人王喜不自胜，转身就要去拿聂家收藏的横练功法，实验一番。

    “等等，聂兄你太着急了，能够影响血脉的横练功法你有吗？”

    “这……”

    聂家收藏的横练功法虽然不是烂大街的货色，但也称不上顶尖，不然聂家早该发现横练功法对控制疯血有帮助了。

    聂人王皱着眉头，然后似乎下定了决心：“我即便是去偷，去抢，也要弄到一本顶尖的横练功法，我不能让风儿，甚至聂家的后代子孙一直受疯血影响！”

    江继翻了个白眼，而后指了指自己：“你怎么不问问我有没有？”

    聂人王一愣，想起之前与江继的交手，从江继的表现来看，分明是修炼了强大的横练功夫。

    想明白这点，聂人王脸上瞬间堆满笑容：“你看我这记性，我怎么忘了这茬了。

    不过我也不能白要贤弟的功法，这密室之中的所有东西，包括我聂家的传承功法，贤弟你想要什么拿什么。”

    江继没有拒绝，恩大成仇，虽然聂人王未必会这样想，江继自己也不在意，但是能够相处融洽无疑更好。

    而且即便聂家的这些武功对江继没什么用，他也能丰富一下自己的底蕴。

    将金钟罩和万神真经传给聂人王，然后江继说道：“因为作用特殊，即便我所修的横练功法能够影响血脉，但到底不是直接作用于血脉，所以接下来我们还需仔细研究一番，最好是以此创出一门专门针对这种情况的功法，就像是令祖所创的冰心诀一般。”

    “贤弟所言甚是，那我们尽快开始吧！”

    <!--over-->

