    古剑池闻言，道：“野心？

    叶茶都死八百多年了，还能有什么野心？”

    云乞幽摇头，道：“叶茶的野心可不小，而且此人极具智慧，在与他相处那几日，我发现叶茶的一个天大的秘密。”

    “什么秘密？”

    古剑池立刻道。

    云乞幽缓缓的道：“他很快就会复活。”

    古剑池一愣，道：“什么？

    复活？

    他不是一缕残魂吗？

    怎么会复活？”

    云乞幽道：“叶茶在叶小川身体里，只是一缕残魂，但是他的其他魂魄并没有消失。

    在死泽之中，叶茶无意中说起，当年叶茶与冥界的鬼王薛天，乃是他的至交好友。

    鬼王薛天乃是冥界至尊之一，得知叶茶蒙难，在冥界偷偷搜集了叶茶的其他残魂，就是想保住叶茶魂魄的完整性，为他未来的重生做准备。

    当时我只以为叶茶是在胡言乱语，并没有放在心上。

    直到前不久，在龙门之地，我见到了鬼王薛天，这才想起薛天是谁。

    我三姐鬼丫头的生母鬼仙，正是薛天的弟子，当年薛天也是肉身毁灭，灵魂却得到了永生，并且七叶草，重塑花，帮助自己重新凝聚肉身。

    我年少的时候，薛天来天界做客，我曾经听到他提过，他偷偷的搜集了一个人间鬼道高手的残魂，只差一魂一魄就能复活。

    现在想来，当时已薛天口中所说的那个人，应该就是鬼王叶茶。

    薛天在冥界向来低调，此次却代表冥界成为进入人间的第一批冥界高手，估计就是来找叶茶，帮助他起死回生的。”

    云乞幽说到这里，就不再说了，给古剑池思考消化的时间。

    不远处，山峦绝壁间的阴影里，有一个身影，默默的听着青鸾阁里云乞幽与古剑池的对话。

    “天祖父，咱们日夜相处，没想到你还有这么多秘密。

    鬼仙徐小丫的师父鬼王薛天，竟然是你的好朋友？

    你其余的魂魄，都在他的手中？”

    “小子，你少听那个娘们胡说，我在死泽里占据你的身体时间并不长，一举一动，说过什么话，我除了摸了云乞幽的屁股，别的可什么都没干。”

    “小幽从来都不会说谎的，你如果没有对她说过，她为什么要向古剑池编造这些？”

    “你问我，我问谁啊？

    小子，此事我看必有蹊跷。

    还有啊，现在你关心的重点，不该是你的未婚妻和别的男人在花前月下幽会吗？

    你头上都快变成呼伦贝尔大草原了，还有心思在意我的魂魄完不完整？

    此刻你应该像一个男人站出来，用手中的剑，割掉那个挖你墙角的男人的脑袋。”

    叶小川默然。

    他的心很痛。

    以为放下了，以为看开了，以为自己可以了却这段跨越三生七世的孽缘。

    哎，还是放不下。

    在祖师祠堂里，他听说云乞幽就在山上，叶小川的内心之中，就有一股很强烈的冲动。

    他要见云乞幽一面，就算远远的看一眼也好。

    于是，他撇开阿赤瞳，偷偷的来到了前山。

    他看到云乞幽在月光下抚琴。

    那一刻，他多么想拿出黄泉碧落箫，与云乞幽琴箫和鸣。

    可是，在这个时候，古剑池却出现了。

    古剑池与云乞幽谈笑风生，宛如知音，这让叶小川心如刀绞。

    他从没有为一个女人有这种感觉。

    这种感觉，是吃醋！他真的很想拎着无锋神剑冲上去，将这对搞破鞋的狗男女当场斩杀。

    但是理智告诉他，他不能这么做。

    他不能伤害云乞幽，也不能伤害古剑池。

    一个是他深深爱着的女子。

    一个是关系天下大局的人。

    如果古剑池有什么三长两短，苍云门就乱了。

    苍云一乱，人间也就距离毁灭不远了。

    所以叶小川明明知道，元少钦与古剑池共用了几十年的身份，这些年他却没有对外人吐露过半个字。

    他不仅要保住玉机子。

    同样得保住古剑池。

    当然，如果叶小川知道，当年人间会盟，是古剑池在暗中设局，将他的身世一点一点的曝光出来，从而害死了他的生母流云仙子，让他度过无尽的痛苦岁月。

    那时，叶小川也许会不顾一切，用神剑刺穿古剑池的心脏。

    叶小川心在想，也许云乞幽与古剑池，才是天生一对吧。

    古剑池是苍云门的接班人，他需要娶一个邪神的女儿，来让苍云门与邪神之间的联系更加稳固。

    就像当年玉机子促成自己与云乞幽的婚事一样。

    邪神的几个女儿之中，玄婴太厉害，古剑池罩不住。

    鬼丫头又太顽劣。

    只有云乞幽最合适。

    叶小川是过来人，他知道古剑池在追求云乞幽，也知道这是玉机子最愿意看到的。

    在叶小川迷茫痛苦的时候。

    青鸾阁中，云乞幽道：“古师兄，看你表情凝重，你也被震惊了吧。

    此事我一直在犹豫，要不要告诉掌门师叔，现在薛天已经出现在了人间，我觉得还是将此事上报比较稳妥。

    叶茶曾经是人间第一人，他若真的复活，魔教将会在短时间内迅速统一。

    叶茶当时在死泽说过，他要帮助叶小川成为人间界的界主。”

    古剑池道：“叶茶真的想辅佐叶师弟成为人间界主？”

    云乞幽点头，道：“他们的计划已经开始实施了，他们打算先统一魔教，然后联合散修神女，海外散修，南疆巫师，形成联盟，退往南疆或者南海躲避浩劫。

    等人间正道与天人六部厮杀的差不多的时候，再出来收拾残局。”

    古剑池的脸色终于变了。

    这个计划是行得通的，如果叶茶复活，叶小川依靠叶茶与鬼玄宗的强大力量，以及圣殿五行旗的全力支持，完全可以在短时间内统一魔教。

    南疆十余万巫师，海外散修十余万，散修神女近二十万，再加上魔教的至少三十五万修真者。

    叶小川手中掌握的修真力量，就多达八十万。

    如果，在浩劫之中，他选择作壁上观，让人间正道修真者与天人六部苦战，在最后他出来收拾残局，叶小川极有可能是最后的大赢家，成为人间界主！阴影中，叶茶的声音，在叶小川的灵魂之海里响起。

    道：“青竹蛇儿口，黄蜂尾后针。

    二者皆不毒，最毒妇人心。

    云乞幽如此信口开河，是想弄死你啊？

    当初在死泽，你割肉喂她，她却在背后给你挖了这么大的一个坑！她的这番话一旦上报到玉机子那里，玉机子肯定会联合拓跋羽极力对付你，甚至会使用卑劣的暗杀手段。

    这个女人好歹毒的心思啊！”

    

