    苏沐秋受伤严重，五脏受损，而且气息已经极其微弱，似乎随时都会撒手人寰一样。

    苏沐秋自然也清晰感觉到这一点。

    她艰难地对云弈说：“云弈，我是不是要死了？”

    “死不了。”

    云弈语气肯定地说。

    苏沐秋说：“你不用哄我了，我能够感觉得到自己是什么情况，我已经活不了了对不对？”

    “活得了。”

    云弈依旧这样肯定地说。

    “你啊，我都要死了，就不能跟我说一些好听的吗？”

    苏沐秋勉强挤出一抹笑容，道：“虽然要死了，不过好在我就算是死也没有遗憾了，因为在死之前算是感受到什么叫男欢女爱。”

    “你不知道，我在青城山那么多年，一直都是专心习武，不会有其他想法。”

    “也有可能是因为那时候没有遇到让我动心的人吧。”

    “直到遇到你这冤家，我明明恨你的，可偏偏又喜欢你，能够死在你怀里也是一件好事。”

    云弈哭笑不得，又爱又恨就是这样的感觉吧？

    眼看着苏沐秋一脸绝望的样子，云弈没好气地说：“如果你要死了，现在你已经断气了好吗？”

    “再说了，要死的人怎么会有你这样的气息，你以为是在演电视剧，女主要死了还能在男主怀里说这么多话吗？”

    “现实的话，女主只怕连卧槽两个字都没说完就嗝屁了。”

    “你……”

    苏沐秋气得不行，在这样应该煽情的时候这家伙净说大实话，这不是在破坏气氛吗？

    不过听到云弈这样说，苏沐秋也算是反应过来了，“我刚刚明显觉得自己气息变得很微弱了啊，怎么现在好像是慢慢缓过来了一样呢？”

    “那是当然的，我用真气护住你的心脉呢。”

    说着，云弈再拿出了那一套药王针，对苏沐秋说道：“现在你什么都别说，专心配合治疗，你不会死的，我会将你救回来，然后我们一起生孩子。”

    “就算是死，我们也是一起老死，而不是死在这里，好吗？”

    “啐，我才不要和你一起死。”

    苏沐秋知道自己不会死，这时候似乎也就有力气和云弈拌嘴了。

    不过接下来她就极力配合着云弈施针治疗，云弈使用的是一套大日针法，在这一套针法的作用下，苏沐秋体内的气息慢慢被修复了。

    加上云弈还在苏沐秋身上使用了五蕴之力的缘故，就连苏沐秋的内伤都得到了一定的修复。

    一套大日针施展下来，苏沐秋渐渐恢复了生机。

    以往，云弈在使用大日针的时候需要耗费极大的真气，基本一套针法施展下来，他都会虚耗过度。

    但是现在修为进入聚灵境，体内真龙之气凝聚越来越浓郁了，所以现在也没有虚耗过度后的虚弱表现，依旧是精神奕奕的。

    云弈对苏沐秋说道：“等一下我背你下山吧。”

    “好。”

    苏沐秋点点头。

    云弈接着走到那原本埋着一个巨大龟背的深坑，惊讶地说：“看样子，这巨大的龟背石头并不是从天上掉下来的，看它周围的泥土，明显就是一直埋在这里的。”

    “那块玄武天碑是从天上掉下来的，为什么就正好砸在了这里呢？”

    傲来说：“很显然，这玄武天碑是被这埋在地下的巨大玄武雕像吸引下来的，也可能是因为这个的缘故，所以百里道藏才能够这么准确地找到这里来。”

    “应该是的。”

    云弈点点头，然后好奇问道：“前辈，难道你都不知道这玄武天碑到底是什么东西吗？你可是上古大神啊！”

    “为什么本尊就要知道？”

    傲来很是理直气壮地说：“也许这玄武天碑是和你们人类有关系呢，所以我作为龙族，不知道这东西也是很正常的好吗？”

    云弈咳嗽一声，倒也无法反驳。

    现在石碑已经得到了，至于这玄武雕像好像也没用了。

    此时，他还很明显感觉得到这玄武石雕上似乎带着一股非常庞大的灵气，在天碑被自己拔起来之后，露出来的玄武雕像所释放出来的灵气就更加浓郁了，灵气向外溢出，最终极有可能会影响到大岭山。

    看来，大岭山灵气对中药材作用的事情算是解决了。

    当下云弈走到苏沐秋身边，在她的面前蹲下来，道：“沐秋，我们走吧。”

    苏沐秋红着脸，道：“不用背，我自己走就可以了。”

    “不行。”

    云弈断然拒绝道：“你内伤还没好转呢，现在要自己走的话，内伤加重了怎么办？”

    “你要是不让我背的话，那我就抱着你。”

    “那，还是背着吧。”

    苏沐秋脸上微红，虽然昨夜两人除了最后一步没走出，该有的亲密接触都已经有了，可此时此刻，她还是有些羞涩的。

    当下云弈就背着苏沐秋往回走。

    可当两人回到村口的时候，却听到了村委会大楼前的空地上传来阵阵吵闹声。

    两人走过去，便看到一个村民激动地说：“你们实在太无耻了，知道我们村的人采摘药材挣钱了就要来重新丈量山林，非得说大岭山南麓那边的山林要划入你们村。”

    “就是，那一片山林世世代代都是我们仙桃村的，你们不能抢。”

    “找死！”

    一个身材高大的胖子对着首先说话的村民一脚踢了过去，将那村民踢翻在地。

    “嗯？”

    云弈皱起眉头，那被踢翻的是村里采药队的队长王庆生，在仙桃村和药材厂达成合作之后，村里采药的人也团结起来，形成了四个采药小队。

    王庆生就是其中一个小队的队长。

    “你们做什么？竟然敢在我们村打人？”

    “对，我们也不是好欺负的。”

    “要是等小云医生回来了，你们都得吃不了兜着走。”

    村民们情绪激动起来。

    那胖子却是冷笑道：“小云医生是谁？是你们村的村医吗？怎么，你们村是没人了吗？竟然抬出一个村医来威胁我？”

    “那你们倒是将他叫回来，让他狠狠收拾我啊，我好怕怕啊！”

    “那我尽量满足你的愿望吧。”

    胖子话音落下，云弈就排众而出，一脚将那胖子踢飞。

    此时，云弈背后依旧背着苏沐秋，这让苏沐秋都要崩溃了，你爱出风头就自己出啊，怎么就不知道先将自己放下来呢？

