
    用星光重塑大乾兵士的根骨，提升他们的修炼资质，这才是大乾闭关百年的第一步。

    之前秦隐不要大乾兵士进入东皇戒之中修炼的主要原因，就是因为东皇戒自成一个空间，他的防御力很超然，外界九天星河垂落的光辉虽然狂暴，但是竟然无法穿透东皇戒的屏障，星光无法进入东皇戒内部。

    这就显得有些美中不如了，秦隐不甘心如此，外界五年，他在东皇戒里都待了五十年，发费了诸多的时间和精力，试图透过东皇戒的屏障，用狂暴的神念，引领九天星光，一点一点的渗透到东皇戒里面。

    直到那种屏障与星光融合为一体，星光垂落到东皇戒内畅通无阻，虽然还没有外界的星光浓郁，但是随着时间的推移，外界星光不断融入，东皇戒这个小空间里面绝对饱满了浓厚的星光，与外界比起来，肯定要狂暴不少。

    这才是强强联合，越来越强！

    圣尊虽然表面上看起来与世无争，不染世俗，但是傲骨长存，重情重义，秦隐曾经练成了他无法练就的功法，让他了却了心中执念，算是有恩与他，他此番前来，表面上说是瞻仰那星光垂落的壮阔，但是秦隐岂不知道，他就是来威慑天下了，虽然明面上不好说，可是事实就是这样。

    大乾闭关一百年，圣尊决然会在这里一百年。

    秦隐双眼微眯，看着护国大阵外，与人豪放对饮的老者，心中对他的好感又提升了不少。

    既然如此，那就全力开启修炼状态吧，大乾之人完全可以封闭五感，进入最佳的修炼状态。

    “哄！”

    秦隐大手一挥，狂暴的神念再次涌入周天星辰珠之中，刹那间九天星河更是明亮无比。

    大乾兵士扬天高呼，秦隐周身从原地消失，大乾武将们皆是飞入王城上空，也在虚空之中遁入了东皇戒之中凭空消失，百万飞熊军在那一刻也是紧跟而上。

    “变态啊！持续了那么长时间的九天星河，此刻不单没有丝毫消散的迹象，还越来越狂暴了，不能理解啊！”

    “别说那星光了，秦隐带着人去哪里了？凭空消失了？他又在搞什么？他的狂暴手段已经越发的让人理解不了，他现在稍微的举动，都能引起轩然大波，秦隐啊，到底是个什么人？他现在到底高干什么？那飞在天空之上的王城空间又是干什么用的？难道又是什么修炼的福地秘境？”

    “不管是什么？闭关的紧要关头，舍弃那等狂暴的星光，进入那莫名的空间之中，那就表明，那莫名的空间，比这些星光更为霸道，疯了！这九天星光已经超出我们的认知，让我们觉得已经不是这个世界上该存在的东西了，秦隐竟然还有比这更好的修炼去处，那是什么？想不懂，想不懂啊！”

    的确犹如各大势力修士所言的那样，现在大乾之威早已经名动天大，那九天垂落的星光可以打破晋升机缘的屏障，这已经足够逆天了，他还能持续好几年不间断，整个世界几乎所有人都在关注大乾的一举一动，尤其是秦隐的。

    那个家伙说了要闭关一百年，那就是要疯狂的提升实力，到底有多疯狂，从哪九天星河都可以看出来了，秦隐现在的一举一动，都止不住让人心中做了诸多的猜测。

    可是任凭他们如何猜，也不知道秦隐现在还有什么狂暴的底蕴比九天星光更适合修士修炼。

    守灵人等那些神树下方的绝顶强者看着秦隐消失的虚空，双眼微眯，他们虽然察觉不到片空间是什么，但是已经知道秦隐又将创造出诸多的壮举和奇迹，震撼整个世界。

    圣尊双眼微眯，也许在场的所有人只有他一人从哪秦隐消失的空间之中，感受到了可以控制时间流速的气息。

    秦隐果然是秦隐，怪不得不屑于人族圣地无极山的功法刻图，此等傲然身姿和狂暴底蕴，俨然已经凌驾于这个世界之上了。

    他来自于哪里，不必计较，只是可笑了诸多所谓的九品势力，依然对大乾虎视眈眈，蔑视不已，殊不知假以时日，整个世界，浩瀚无垠的疆域，恐怕只会留下一国！

    大乾，一吞天下，定会创造出无尽岁月从来没有人创造出的壮举。

    圣尊热血沸腾，心中对大乾给予厚重的希望。

    不是也许，秦隐注定会凌驾在这个世界之上，触摸到所有人都不曾触摸到的境界。

    “圣尊可看出那空间的虚实了？”几位老家伙看到圣尊一脸喜色，止不住开口问了一语。

    “哈哈！不可说啊！等着吧，估计要不了多久，你们就能再次看到壮阔的景象了！”

    圣尊依旧如之前那样，不会轻易泄露别人的虚实。

    “轰轰轰！”

    正当那几名老家伙还在思索圣尊那耐人寻味的话语之际，就发觉到了那片秦隐消失的虚空之地，晋升霞云翻滚，雷音隆隆，其狂暴之威，震的天翻地覆。

    “这？那处空间到底是什么地方？修炼本就不易，大乾之人沐浴在星光之中，数年时间那些兵士才到了元婴初期，在之后，就算是有那星光的加持，没有十几年时间，他们也不可能步入元婴中期，可是这才短短一炷香不到的时间，他们怎么就晋升了？”

    “是啊！理解不了，真想到大乾之地好好看看，秦隐到底在耍什么把戏，他那来那么多狂暴的底蕴？简直匪夷所思，可是那些老不死的混蛋，全都在哪里看的乐呵呵的，真就是越老越傻逼，就不会上前去抢夺异宝吗？什么无欲无求，只不过是对自己没信心，觉得无法再精进了吧？”

    看到短短时间之内，虚空之上再次出现浓厚的晋升霞云，围观的修士真的是震惊坏了。

    这根本就不符合常理。

    也是，从哪星光垂落那一刻，大乾所有的一切都变的不符合常理了起来。。，,。