    第16章献媚被怼

    宋成业赶紧帮着解释道：“娘，您昏迷以后，琳儿一直吵着要来看您，是儿子怕她过了病气，这才没让。”

    见薛琳儿直掉眼泪，忍不住心疼道：“母亲刚醒心情不好，不是有意说你的，快别哭了。”

    薛兰儿这才止住眼泪，懂事的点点头：“我省得，婆母向来最疼琳儿了，只怪琳儿身子不争气，偏在这节骨眼病了，婆母生我气也是应该的。”

    啧啧，若论演技，这女人可比悠悠强多了。

    但薛兰没心思看她演戏，悠悠可还在地上趴着呢，便直接逐客道：“既然不舒服那就回房好好歇着，万一累坏了倒是我的罪过。”

    宋成业有些讪讪的，接话道：“娘这话说的，琳儿也是您的儿媳，侍候婆母是本分。”

    薛琳儿却以为薛兰是在故意嘲讽，赶紧指着地上的顾清悠道：“婆母，自您被这贱人推下水后昏迷不醒，琳儿比谁都着急，恨不得亲手将她撕了为您报仇，你这话，可真是伤了琳儿的心了。”

    顾清悠默默趴在地上，心里忍不住为薛琳儿鼓掌，好一招祸引东水，三言两语就想把枪头转移到她身上，还敢骂她贱人？看老妈怎么收拾你！

    果然，薛兰见女儿被骂，脸色立即垮下来，斥道：“没规矩的东西！身为妾室竟敢辱骂嫡妻？再有，婆母岂是你一个妾能叫的？”

    不枉她前世跟顾清悠一起追过甄嬛传，这会儿飚着半文言竟也不觉拗口。

    薛琳儿不可置信的瞪大杏眼，她进门后故意将对薛氏的称呼从“姑母”变成“婆母”，就是为了彰显自己在薛氏母子心中的地位，如今当着这个贱人的面，薛氏竟然说她不配？

    若非眼前之人神态长相与先前无二，她还当姑母换了个人！

    宋成业被眼前的状况弄懵了，一直以来，母亲都把琳儿看做正经儿媳，连带着府中下人也心照不宣，将琳儿当成未来主母伺候。

    可这会儿，母亲却句句不留情面，莫不是刚刚醒来，神志尚未清醒？

    薛琳儿却猛然想到什么，面色开始惊疑不定，婆母醒来就似变了个人，对她的态度如此恶劣，该不会是……

    她豁然抬头，却见薛兰正看着地上的顾清悠，心下稍安，是了，婆母一定是在气头上，所以才迁怒自己，并不是发现了什么。

    怕薛兰气坏身子，宋成业忙将薛琳儿扶起，说道：“母亲大病初愈，情绪难免波动，你还是先回去，晚会儿再来伺候吧！”

    谁想薛兰却转头指着宋成业骂道：“老娘身体好着呢！倒是你，若继续放纵这贱妾，哪天被言官参个宠妾灭妻，你哭都找不到墙角！”

    就算不能直接惩治薛琳儿，薛兰也要给她上点眼药，省得她整天出来兴风作浪。

    在大晋，宠妾灭妻乃是重罪。

    以前有宋濂在，不管宋成业如何乱来，旁人顾忌国公府势力，顶多暗地里讨论几句，到底无伤大雅。

    可如今宋濂去世，宋家没了遮阴大树，若被人趁机在皇上面前参上一本，他可就真的完蛋了！

    (本章完)

