    “我去上个厕所！”贾老板给了高桥和希一个眼神，高桥和希顿时心领神会，表示自己要去上个厕所。

    “您是打算找人把我这100本漫画全都买下来吗？”结果高桥和希还没有动身，固凡就直接问道。

    “没有……绝对没有！”贾老板一脸的真诚，但是高桥和希就不行了，脸上火辣辣的，看来脸皮还是缺乏锻炼呀！

    “请不要这样帮我，我需要确定的是我的才华，是否适合做一个漫画家，而不是用这种方式，让自己留下来，这是自己骗自己，你们这是在害我！”固凡认真的说道。

    “嗯！”贾老板不由自主的点点头，多好的孩子呀，丝毫没有任何年轻人的浮躁，不追求单纯的数据，而是直透本心，看得明白自己真正要的是什么。

    贾老板越来越喜欢这个年轻人了，颇有种自己当年第一次遇见刘念时候的感觉。

    “好，我动用那些手段！”贾老板点点头道。

    “谢谢！”固凡真诚的说道。

    “不过我认为你真的非常具有才华，你的作品也是极好的！”贾老板翻动着桌面上的漫画笑道“不过说实话，你的画工太糟糕了，这一点还需要改进。”

    “不如这样吧，待会那些顾客问你还没有没有后续，你就说这本漫画的后续，接下来会在《周刊电击少年》杂志上面进行连载，保证完本，绝不太监！”

    “不行，这是骗人的事情，我自己都无法确定的事情！”固凡摇摇头道。

    “不，这不算骗人，因为你以后确实会在这本杂志上面连载你的漫画！”贾老板笑道“你相信我，我保证你这100本漫画可以卖出去，而且是卖给真正喜欢他们的读者！”

    “您其实就是《周刊电击少年》的主编吧！”固凡人虽然看上去弱弱的，还有点憨憨的，但脑子真的不蠢。

    “我不是，他是！”贾老板指了指身旁的高桥和希道“本来我们是打算亲自来找你签约的，可没想到你已经搬家了。想不到今天反而在这里偶遇，这大约就是命运吧！”

    “这不是命运……”固凡听得眼眸中微微的透过几丝光芒的看着我们的贾老板，看的我们贾老板都有些发毛了。

    “这是平定者的气运，天下气运汇聚在您的身上，您自然就遇见我了！”固凡诚恳的说道。

    “……”贾老板说不话来说，其实有时候贾老板自己也觉得，自己这个重生者，怕不是真的有点什么气运来着。

    “那其实没有必要卖出去了，我可以留下来，继续画下去，不管这100本漫画是不是能够卖出去？”固凡忽然改口道。

    “你怎么改口了”贾老板惊讶的问道。

    “我定下100本的目标，其实不过是为了证明的才华和能力，您仅仅看了我的投稿，就愿意和我签约，证明我的能力在专业人士的眼中已经得到了认定，所以我已经不需要这100本漫画，来给自己证明和信心了！”固凡道。

    “这孩子，真的很不错，还不轴！”听到固凡的话，贾老板再一次感慨道，就凭这孩子的眼光和性子，前途不可限量呀。

    “那可不行，我难得想要动一动笔，你可不能不给我这个机会！”贾老板哈哈一笑，然后一个人就走出了摊位，不一会的功夫，就带着一大堆的画笔，纸张，颜料等等工具回来了。

    这里是ic market，自然不缺一些专业画具的摊位，事实上，全扶桑顶尖的美术用品品牌都在这里设了摊位，很多非常偏门的东西也可以买到，贾老板甚至找到了他作为华夏首富，一时半会也买不到的东西。

    还有一些贾老板以为后世才会出现的工具，居然现在也已经有了，总的来说，扶桑的很多东西，确实比华夏强不少。

    当然了，用不了多久，华夏就全都可以赶上来的。

    “老板，您要干什么？”看到贾老板报了一大堆画具过来，一旁的高桥和希好奇的问道，难不倒贾亚鹏还要画画不成？

    然后下一秒，贾老板熟练的将画纸铺在了桌面上，然后把各种画具一一摆上，然后直接就开始提笔作画了。

    “老板不会是画着玩的吧！”高桥和希先是愣了一下，他本能的认为贾老板是在玩票，就是画一些，由单纯的线条构成的漫画人物。

    但是很快高桥和希就发现不对劲了，贾老板一开始确实画的单纯是线条，但是线条本身却很虚，还很多结构线，这是画漫画人物的时候不需要的东西，只要在上色的时候才需要用到的。

    难道贾亚鹏这位大老板，打算画一个彩色的立绘出来！！

    很快，高桥和希的震惊就变成了现实，在用最快的速度画出了人物的线条之后，贾老板直接就开始在画纸上面进行上色。

    【PS:作者君不懂画画，相关描述里面不对的地方，还请大家担待。】

    而此时，看到有人在现场作画，而且还好像很专业的样子，立刻就有不少游客们聚拢了过来。

    一开始还只是简单的线条的时候，观众们还不觉得有什么，但是当贾老板开始当场上色，一个手握常见，跪倒在地上，穿着泳衣，用色气迷离的目光看着你的动漫少女，在贾老板的画笔下渐渐出现的时候，观众们的反应就不一样了。

    他们现实长大了嘴巴，然后不由自主的夹紧双腿，最后等到贾老板画完了之后，全都目光喷火的看着贾老板的画纸。

    没办法，贾老板在前世虽然是扑街的画师，但再扑街，那也是比这个世界的画师领先了三十年经验，站在巨人肩膀上的画师。

    所以在2020年的诸位看起来或许也就那样的一些动漫图片，在94年的，最美不过美少女战士的宅男们眼中，就诱惑到了极致。

    而贾老板又坏坏的选择了后世让无数扶桑宅男们社保的碧蓝航线里面的人气角色高雄的那张立绘。

    虽然贾老板还记得很多更加色气的立绘，不过那些都比较复杂，没有电脑的话，不太好画，只有这张高雄，画起来比较简单一些。

    不过就算是简单的高雄，也让在场所有宅男们双眼喷火，直呼社保了！

    【PS：图在这里，点开本章说可看】