    作为一个活了几百年的老人，他并没有因为兮夜一句讽刺而丧失理智，他心中还有很多疑问，所以此时也相当的有耐心。

    兮夜见状点了点头继续道：“一个种族要征服另外一个种族，最低效的方式就是将别人赶尽杀绝，因为激起的反抗力是最为绝对的，你们钢武帝国的祖先是西方群岛最先接受矮人一族的家族，所以他们才能在大陆上建造出一座座宏伟的雄关，才能让人类以弱小的身躯在兽族遍地的大陆上站稳脚跟......你们祖先已经给你们示范的事情，为什么一千多年了，你们就是学不会？”

    “您是说.....融合兽族吗？”罗克斯愣愣道：“这可能嘛？”

    “可不可能你这一天不都看到了吗？”兮夜微笑道。

    “所以我想知道您是怎么做到的？”罗克斯语气谦逊道。

    “我刚才已经说了.....给予希望....”兮夜不紧不慢道：“回到之前的话题，兽族那些小部落为何会如此其实很简单，因为在草原只有依附强大的部落他们才有活下去甚至跟着繁荣强大的希望，所以他们会为了大部族奋不顾死，因为只有他们依附的大部族越强大，自己被照拂的部族才会更加安全，而当大部族没有能力庇护他们部族的时候，他们自然就会依附其它强大的存在.....”

    说到这里兮夜顿了一下，幽幽望着对方继续道：“而对他们来说只要能庇护他们的族群，不管你是火部氏族也好、疾风部落也好，它都不在乎，只要足够强大，能庇护族里老弱妇孺的安全，能让自己过得更好，更有希望，是谁他们都不在乎，哪怕是人类！”

    “这....怎么可能？”罗克斯第一时间就想反驳：“兽族怎么会依附人类去讨伐自己的同胞？”

    “你为什么会认为他们是同胞？”兮夜好笑道：“豺狼人和牛头人看起来哪点像一个胎生出来的？每个部族的种类都不一样，你为什么一定要把他们分在一起？”

    “因为.....”罗克斯一愣，一时间支支吾吾居然不知道该怎么接下去。

    “因为他们长得像野兽？”兮夜笑道：“所以你们认为他们反正都一样是不是？”

    罗克斯：“.......”

    兮夜：“不用感到为难，这种排外并不是你一家这样，世上所有智慧生命在遇到外族时第一时间其实都是排外的.....这是一个种族自尊的表现，可正也是因为这种观念，也导致了你们失去融合他们的机会.....”

    罗克斯闻言沉默了好大一阵，随后抬起头问道：“我听您手下说，您打算让那些被俘虏的人类或者兽族都住进新建的城市，还承若他们能成为城市的一份子，拥有自己的居所可以成为战士、医生、甚至行政官，这便是您所说的赐予希望吗？”

    兮夜：“是！”

    罗克斯：“您是在欺骗他们吗？”

    兮夜：“你为什么会这么想？”

    “因为我觉得不可能.....”罗克斯皱眉道：“那些脑袋愚笨的兽族就算了，就算那些人类，你们捉来的大部分都是没有任何知识的农民或者普通士兵，他们如何能成为一名医生、一名法官甚至.....一名魔法师？”

    兮夜：“不会教就是，这有什么稀奇？”

    “你愿意传授他们这些知识？”罗克斯一脸发愣，在他看来，贵族统治平民最大的优势就是垄断了知识，尤其是魔法师阶级，几乎是平民永远触及不到的门槛，这个家伙居然愿意将知识分享给所有人？

    “这东西，捂住又不会升值.....”兮夜好笑道：“就像你们帝国降低骑士门槛，不就是因为你们也知道，只有人多了，筛选出来的精英也就越多吗？”

    “那是因为北方的战事让我们需要那么多骑士！”罗克斯皱眉道。

    “我这里也一样.....”兮夜双手一摊，微微笑道：“我新建的城市里需要那么多医生、法官、警察、商人以及魔法师......”

    罗克斯愕然的望着对方，愣了老半天才道：“您.....您自己....难道没有人吗？”

    “也不能这么说.....”兮夜耸了耸肩道：“本领主的人你也看到了，个个都是你们国家大将级别以上的人才，这样的人我总不能浪费他们的才能让他们去做那些事情不是？”

    “斯......”罗克斯闻言顿时倒吸一口凉气，感情这家伙居然是个空壳势力.....只有将没有兵的？

    这是个什么奇葩情况？

    “咳.....”看着对方古怪的眼神，兮夜轻咳一声道：“情况呢的确是有些复杂，有些东西也不方便现在透露给你，你只需要知道本领主拥有可以容纳你们那个世界所有人口的资源便可以了。”

    拥有容纳整个世界的资源？罗克斯一愣，不由暗道：好大的口气.....

    “那您这次找我面谈是为了什么？”罗克斯顿时警惕起来。

    “我需要您的威望.....”兮夜很直白道：“希望您能利用自身的声望帮我拿下南方六城，并组织士兵为我所用.....”

    “你要我背叛帝国？”罗克斯冷笑道。

    “已经没有帝国了元帅大人.....”兮夜幽幽道：“您难道还认为帝都里那被影流控制住的帝王还有效忠的必要吗？”

    “可我为什么要效忠你呢？”

    “因为我能给予你剩余帝国子民更好的生活.....”兮夜温和道：“相信你也看到了，你以前效忠的帝王正在伙同一个邪恶势力在将人间打造成地狱，而我的目的则是在人间建立天堂.....”

    “天堂？你倒是真敢说呀.....”罗克斯冷笑道。

    “在这里子民都相信这里回成为一个天堂，每一个人都是这么想的.....包括你刚才门口遇到的兽族老祭司.....”

    罗克斯：“.......”

    兮夜：“我可以再给你两天让你考虑一下，但请务必尽快做出决断，要知道，您每耽搁一天，你所在的那片土地成为地狱的可能性就更大一分.....”

    罗克斯顿了顿，想起了大将耶格他们死后变成的那种怪物，如果北方所有活生生的人最后都变成了那个样子，那世间真的或许和地狱没什么两样了....

