    他一定要守住洪都城，哪怕是赔上他这一条性命，他也在所不惜！

    这一刻，将领们都觉得这一位大都督朱文正真就是不同寻常。

    什么花花公子，根本就是骗人的。

    并且，他们都认定了一点。

    这洪都城内恐怕有着陈友谅的探子。

    而朱文正伪装成一副花花公子的做派，从某种程度上也是能够降低陈友谅的戒心。

    愈想，众位将领们望向朱文正的目光也是充满了佩服。

    这一位大都督智谋非凡！

    “洪都一共有八个城门，再加上一个水门。城高墙厚，防御力不弱。只要我们配合得当，一定能够守住洪都城。”

    朱文正继续说道，他也是开始吩咐起每一位将领们守城任务。

    其中，他将最为勇猛无双的邓愈派去守住洪都城的抚州门！

    “邓愈，你可有信心？这陈友谅要攻打我们洪都城，根据地势判断，一定会首当其冲的攻打抚州门！”

    朱文正表情肃然。

    “末将有信心，末将就算是豁出去性命也要守住抚州门！”

    邓愈双眸赤红，战意十足。

    朱文正又吩咐起了其余将领们守住其他城门。

    他的安排井井有条，也是将洪都城每一个城门都安排地妥妥当当。

    倏地，众位将领们望向朱文正的眼神里也是带了佩服的目光。

    朱文正的军事才能，比他们所想象得还要不凡。

    这就是一位军事天才！

    但是，朱文正的脸色沉闷，好像很不开心。

    将领们有些捉摸不透朱文正的心思。

    “大都督，莫不是有什么烦心事？”

    邓愈率先开口问道。

    “这一战我们即便是守住了，也要死人，也要死很多很多的人。本将军可能会阵亡，而你们同样也会阵亡！甚至就是许多士卒都得死！”

    朱文正幽幽叹气一声。

    邓愈等将领们沉默了。

    沉默了半响，他们才异口同声地回答道。

    “大都督，这打仗那有不死人的？即便我们死了，那也没事，因为我们死得有价值！”

    不单单是朱文正抱着必死决心，哪怕是在场将领们都拥有必死的信念。

    “好！”

    朱文正满意点了点头。

    当天，整个洪都城将领士卒们完全行动了起来。

    八个城门，一个水门统统都有相应的将领在守。

    三日过后。

    陈友谅兵临城下。

    大军进攻！

    对洪都城的抚州门发起猛攻！

    但洪都将士们死守。

    一日，又一日的死守。

    洪都城的将士们完全就是在拿自己的血肉之躯去抵挡陈友谅所率领大军的猛攻。

    视频画面闪动得非常快。

    朱文正死守洪都城，也是亲自登上城门，跟将士们浴血奋战，死战到底！

    同时。

    这一场战斗，也是死了很多很多人。

    朱家军的总管李继先阵亡了。

    牛海龙、赵国旺阵亡了。

    许珪、赵德胜阵亡了。

    ……

    一位位将领的死去。

    直到第八十五天。

    洪都城已是尸骨累累。

    陈友谅似乎由于久攻不下洪都城，也是暂时性选择了撤围。

    站在断壁残垣的城墙上，朱文正穿着狼狈，黑不溜秋，整整近三个月的苦战死守，也是让他看起来不像先前那样细皮嫩肉。

    并且，他身上也是多了很多很多处伤口。

    好在这些伤口都不是致命伤。

    “守住了，洪都城守住了，侄儿没有给叔叔你丢人！”

    朱文正满脸喜色，可渐渐地他的脸色却十分惨白。

    “但是，死了太多人了，好多人好多人……”

    【视频播放结束】

    待得视频结束的那一刻起。

    学生们的内心只有两个字。

    震撼！

    哪怕是张国飞也一样。

    他们根本就没有料想到朱文正这样一位花花公子，居然能够浴血奋战八十多天死守洪都城！

    “城在人在，城破人亡，朱文正做到了！”

    “这就是个天才军事家，关于城门的布置防守井井有条，根本就让陈友谅所率领的大军毫无办法！”

    “朱文正亲自登上战场，亲自跟敌军交手，就问问还有谁！”

    “敌众我寡居然还能够赢！只因为洪都城每一位将士们都必有必死决心！”

    ……

    学生们由衷得佩服起朱文正，也亏他们先前还真以为朱文正是个草包，是个花花公子。

    那料想，好像并非如此。

    朱文正绝对是在伪装！

    仅此一战，朱文正绝对能够在《元末》这个投资世界一举成名。

    两万人挡住了六十万大军的进攻，这说出去谁信啊！

    以少胜多，让人心中震撼绝伦！

    “朱文正这果真就是个天才军事家！他的布防，他的必胜四要素，他的信念等等都在鼓舞着将士们。若他没有当个表率来到战场上，跟将士们共同战斗，恐怕这一场胜负就不好说了。而相比较下，陈友谅所率领的军队就没有这样一种必胜信念了。”

    张国飞出言赞扬道，“凭此一战，朱文正绝对能够得到朱元璋的表彰，未来若朱元璋真夺取了天下，朱文正说不定能够凭借这洪都保卫战的战功封王。”

    “只可惜，目前《元末》投资世界已经封盘了，而若是私下交易的话，根本就买不到投资股朱文正，就算真能够买到也仅仅只是很小的量，想大量购买投资股朱文正，完全不可能。”

    经过他这样一番分析，学生们真就感到遗憾。

    若早知道朱文正，在这一场洪都保卫战能够如此大发异彩，他们准是赶快入市，赶快购买投资股朱文正。

    亏！

    真是有种亏成狗的感觉！

    不过，张国飞心里面还是有一个疑问。

    为什么陈友谅会忽然选择撤军？

    在这一战洪都保卫战里，陈友谅一方的伤亡不算多，若是继续坚持几日。

    这洪都绝对能够拿下。

    当天。

    一道轰动龙都，震撼龙国的消息也是瞬间地被传播开来了。

    陈友谅之所以选择撤围洪都，只因为他得知了朱元璋亲率二十万大军赶来洪都。

    所以，他要东出鄱阳湖跟赶来的朱元璋展开决战！

    60万大军vs20万大军！

    天命之战正式开始。

    系统也是开放了实时文字观察、实时视频观察！

    这一战，将决定未来天下的归属。

    是陈友谅的天下，还是朱元璋的天下！

    这更是一场生死之战！

    赢者生，败者死！

