
　　“你发现了什么？”黎明听到幕也对孙芮的提醒，沉眉看了过来。

　　“感觉那些矿工有些不对劲。”

　　幕也没有隐瞒，想让黎明有个提防，以免真出现什么变故，对方也能够及时反映过来。

　　黎明闻言沉默些许后，便径直离开朝着远处人群走去，显然是将幕也的提醒记在心上。

　　...

　　...

　　孙芮让次城民将矿工们集结好后，便抽出柳条开始检查，至于之前幕也对自己的提醒，完全被她当做了恋人之间正常的关心。

　　在她心中甜蜜，幻想着该一胞几胎的时候，手中柳条已经朝着排在队伍最前面的一个矿工抽取。

　　“啪！”

　　柳条没有任何变化，这在情理之中。

　　“下一个！”

　　“啪！”

　　“下一个！”

　　“啪！”

　　...

　　站在远处的幕也见已经有大半矿工经过检查，依旧没有出现什么异常，眉头不禁皱了起来。

　　“难道是狗旁白在逗我玩？”

　　看着那群通过检查，脸上挂着笑容的矿工，幕也总感觉这些人不对劲，但偏偏对方又通过了测试，一切都正常。

　　正在他疑惑到底是狗旁白与自己的感觉出错了，还是这些人隐藏的太好时，远处又有一大波矿工涌来。

　　幕也抬头看去，发现带头的有十几名继承者，徐天赫然就在其中，并且很高兴的样子。

　　人群中的徐天似乎是察觉到有人在看他，朝着这边望了过来，见是幕也后，立刻和身边的人说了一声就朝着这边走来。

　　“有什么发现吗？这么高兴。”

　　幕也见徐天来到身边问道。

　　“没有发现，高兴是因为之前以为死了的继承者，都回平安回来了，这样黎叔的压力就能小很多。”

　　“这样啊。”听着徐天的回答幕也点点头，不过想起之前自己看到的那个惨死的继承者又觉得哪里不对：“你们一共是派了多少人？”

　　徐天看了幕也一眼有些奇怪他问这个干吗，不过还是说道：“一共28个人，三队。”

　　“一个人都没少？”

　　“对？怎么了？”

　　【幕也发现了盲点，本因死去的19人为什么又活生生的出现在了他的面前？】

　　“19人！”

　　听到信息的幕也由于震惊，心中话语脱口而出。

　　“什么十九人？”徐天问道。23sk.Com

　　“你带回的那些人，他们可能都不是人。”幕也怕徐天不信便之前将在城市里遇到畸变体的经过，以及死的那个人说了一遍。

　　徐天听完脸色就是一遍，也顾不得去探寻幕也话语的真假，立刻朝着一只战立在人群旁的黎明跑去。

　　黎明在听完徐天的汇报后，脸色大变，立刻上前一步夺过孙芮手中柳条，也不解释，直接来到跟随徐天回来的那群继承者面前，抽打了过去。

　　然而让幕也惊讶的是，柳条依旧没有反应，似乎一切都正常。

　　远处黎明将十九人抽完，柳条依旧没有变化。

　　见到这一幕，幕也也是察觉到有些不对。

　　【幕也虽然发现了对方的异常，但这次的状况可与黑城以前遇到的那些不同，单凭柳条是完全无法测出，或许他该试试原谅帽。】

　　“幕也你这可把我害惨了，等会黎叔指不定会怎么收拾我。”

　　徐天苦着个脸回来，朝幕也抱怨道，不过确实也没有生气，他觉得幕也这也是出于完全着想。

　　幕也见此，没有说话，直接转身在徐天疑惑的眼神中，进入房间拿出了原谅帽。

　　“把这个给他们戴上试试。”

　　“你这..”看着幕也递过来的原谅帽，徐天也不知道说什么了，不过想了想最后还是选择相信徐天一次。

　　“行吧，我再试一次，不过话先说好就这一次了。”

　　将话说完，他便走了回去，不过这次明显在面对黎明时，说话都是低着头的，底气有些不足，显然是认为幕也过于杞人忧天。

　　不过最后还是得到了黎明的允许，他接过徐天手中的原谅帽直接带在十九名中的一名继承者头上。

　　【这是幕也第一次给别人戴绿帽，让我们记住这一天，以便以后庆祝！】

　　听到狗旁白的话，幕也心中一凸，莫非自己被耍了，其实那些继承者根本没有任何问题？

　　这单纯的只是狗旁白的恶趣味，只是想要给别人带绿帽？

　　不过幕也心中这个念头升起的瞬间就彻底消除，因为那个继承者戴上原谅帽的数息后，身体四肢便开始抽搐，皮肤破裂，滚滚红色液体自这些破裂的地方流出。

　　仅是几个眨眼的时间，便从一个人类变为了一只浑身长满触手的怪物。

　　黎明见状也是瞬间反应过来，知道徐天所言不差，右手化作一抹流光直接朝着那触手怪物攻击过去。

　　“轰!”

　　仅是一击，那触手畸变体就化为了焦炭，没有一丝鲜血洒落出来。

　　做完这一切，黎明将视线望向其余十八人。

　　这十八人也是知道自己无法隐藏，面部表情一阵扭曲，只是瞬间十八人皆是变成了狰狞无比的怪物，并在同一时间朝着黎明发动了攻击。

　　不，不只是这十八人，在那扎堆的矿工之中，也是不少人发生变异，只是转眼间，畸变体的数量，便与在场所剩人数相仿。

　　竟是有一半人都变为了畸变体！

　　即便是已经有了心理准备的幕也，在见到这一幕后，心中也是骇然无比。

　　上百人同时畸变化的场面，着实有些震撼。

　　就在幕也觉得接下来这里会变成一片炼狱时，却是不想正被十八个畸变体包围的黎明，周身光芒大作，将所有人的视野遮蔽。

　　而等幕也恢复视野后，却是惊诧的发现，在所有畸变体的身体周围都出现了一道光束牢房。

　　“所有人立刻撤离，这种束缚我坚持不了多久，徐天你立刻去理事会寻求支援！”

　　黎明的一声大喝，瞬间将在场已经六神无主的众人唤回了神，快速朝着黑城内逃去。

　　【他们想要逃，不过已经晚了，因为那个怪物已经注意到了这里，所有人都会死！幕也也不例外！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第三十九章：全员恶化免费阅读。https://www.23sk.com 