        声音淡淡的，却带着不容置疑。

    小宝乌溜溜的眼睛看了一眼妈妈，随后又看了一眼爸爸，想了想，还是听话的去收拾自己和妹妹弄乱的玩具。

    爸爸好坏呀，刚才明明都可以自己整理完的，偏偏要留一半给他，每次都是这样。

    顾乔乔觉得非常好笑，一星期没回来，怎么变成这样了？

    “阿泽，你这是在训练他吗？他才多大呀？”

    “他们年龄虽然小，但却都早慧，所以相应的教育也要提前。”秦以泽甚至一摊手，“这没办法，谁让他那么聪明呢。”

    好吧，原来是因为孩子太聪明了。

    看到小宝撅着小屁屁在那里一样一样的捡着玩具，顾乔乔倒没有心疼，也没去阻止，仔细的看了一下，发现这孩子某些性情和他爸爸极其相似。

    整理物品的时候，很快的就会分门别类，长方形的，正方形的，圆形的，总是能轻易的挑选出来放到一起。

    看来这一个星期的时间，秦以泽没少教他。

    低头看了眼坐在怀里不知愁滋味的女儿，笑着说道，“怎么只让小宝自己一个人做呢？为什么不让小贝做？”

    秦以泽伸手捏了捏女儿的脸蛋，“女孩儿嘛，就要娇滴滴的养着，和男孩子不同，小宝从小就要将这些东西学起来做起来，长大以后才可以保护妹妹的。”

    这话顾乔乔很是赞同，她是家里的老大，其实也很是希望上面有个哥哥护着她的。

    比如她小时候和人打架，那时候多希望有个哥哥能帮她呢。

    亲了一下女儿的脸蛋，“爸爸说的对，小贝以后是有哥哥护着的人了呢。”

    小贝猛劲的点头，“对呀对呀，冬冬都不敢抢我的玩具的，他抢我玩具，哥哥就会打他的。”

    这个时候小宝依然在那里收拾着玩具。

    秦以泽星眸微沉，从顾乔乔的怀里将小宝抱下来，然后轻声对她说，“小贝，哥哥在那里整理你刚才乱丢的玩具，你是不是应该也去帮忙啊？”

    小贝眨了眨眼睛，看了看爸爸又看了看妈妈，然后又看了一眼哥哥，刚才乱扔的玩具好多呀，哥哥还在那里整理着呢。

    看起来好辛苦的样子。

    不能像她一样坐在妈妈的怀里撒娇了。

    小贝点点头，撒开小胖腿儿就朝着哥哥那里飞奔过去。

    因为小家伙飞奔过去的速度实在是太快，像个小炮弹一样一下子扑到了哥哥的身上，然后将小宝好不容易码的整整齐齐的玩具又给推倒了，显得乱糟糟的。

    小宝怒气冲冲地看着小贝，小贝则是委屈地咬着手指头。

    小宝也委屈了，想找爸爸妈妈告状，抬头却看到坐在沙发上的爸爸和妈妈靠的好近呢，不但靠的好近，还低头说着话，他们还手拉着手。

    手拉着手也就罢了，他刚想要喊爸爸妈妈，结果爸爸拉着妈妈的手，转身快步的上楼了。

    小宝气的坐在地毯上，无奈的指着小贝说道，“小贝，坐一边玩去，不要影响我。”

    说这话的小宝就有了一种哥哥的样子。

    “……可是爸爸让我来帮你的呀。”

    “你老老实实的坐在那里就是帮我了。”

    小贝还要上前帮忙，小宝忽然开口说道，“你要是在捣乱，哥哥就不给你讲故事了。”

    小贝的眼睛和顾乔乔长得一模一样，水蒙蒙的如秋日里澄澈的天空，此时无辜地看着哥哥，软萌萌的说道，“那我让爸爸妈妈给我讲故事。”

    “可我讲的故事，爸爸妈妈是不会讲的。”小宝笃定的说道。

    小贝动心了，哥哥给她讲的故事确实是她从来都没有听到过的，爸爸妈妈也没有给她讲过，当然了也没有给小宝哥哥讲过。

    哥哥的故事真的很好听。

    于是，小贝老老实实的坐在一旁，“行吧，那我不捣乱了，哥哥你一定要给我讲好听的故事。”

    小宝认真的点头，又开始整理玩具了。

    小白和白狼在一旁默默地对视了一眼。

    关于秦以泽教育孩子的方式，小白不是很懂，白狼更不明白了。

    不过小白却知道，它那形同虚设的主人回顾园了。

    似乎现在主人已经越来越不需要它了，不过小白却并不难受，因为它知道它的主人应该是想要它以后做小宝的守护者。

    毕竟真心说起来，小宝的能力是最逆天的，只不过现在被压制罢了。

    就他刚才所说的给妹妹讲故事，他那故事可并不是故事，是他偶尔在一个满是精灵的异世界看到的。

    当然了，不是在白天看到，而是在夜晚的梦里。

    所以对于小宝来讲还不大明白，小白和他也无法沟通，但即便是可以沟通了，也不会告诉他实情，就让他只当是一个梦好了。

    小白琢磨着这事要不要告诉顾乔乔呢，抬头看了一眼楼上的方向，那一对总是腻腻歪歪的小夫妻也不知道在楼上做什么呢。

    默默的收回了目光，算了，以后再说吧。

    时间过得飞快，秦以泽专门给玄门制定的手机已经完成了，顾乔乔将手机给小叔叔和凌楠送去的时候，和他说起依然没有找到林清欢灵体的事儿。

    “……小叔叔，虽然她不足为惧，但就这么个东西在帝都飘荡着，总是让人心里不舒服的。”

    顾乔乔笑了笑，淡淡的开口说道，“顺其自然吧，你不也是偶然的情况下才看到的吗？”

    顾乔乔仔细一想，其实是这个道理，在此之前她根本不知道那个林清欢已经形成了灵体，还有她在练成通天符咒第二层之前，虽然偶尔听过，但确实是第一次看到这个世界上有灵体的存在。

    那好吧，顺其自然了。

    只不过说是顺其自然，但却也要带着人为的成分，毕竟林清欢的灵体只能晚上出现，所以顾乔乔想要找到她，也只能在夜晚时分了。

    事有凑巧，晚上开车回秦家别院的时候，就看到了在路边站着那只她曾经给予一丝灵气的老黑猫。

    顾乔乔是带着小宝和小贝他们去顾园玩的，早晨去的晚上回来，因为这两天秦以泽去下面公司巡视去了，毕竟到了年底有很多工作要去做。