    废墟和血。

    这是李珂能够想到的最好的答案，鲜血，被烧毁的帐篷，还有各种各样的刀剑留下的痕迹，再加上这陌生的环境，以及那空气中的血腥气，这里发生了什么就不用说了。

    这里恐怕是凯威亚或者卡丽丝的部族据点，而且从这里的样子来看，这里还经历过一场屠杀。

    “为了给你的死报仇，瑟庄妮带着你的尸体攻打了凯威亚的部族，不过没想到在她准备将你安葬的时候，却听到了你的呼噜声。”

    乌迪尔也从帐篷中走了出来，并且拍了拍李珂的肩膀。

    “你真应该那时候醒过来，看一看瑟庄妮当时的表情，毕竟那可真的太有意思了，我这辈子都没看到过几次。”

    李珂也觉得这样的事会很有意思，但是发生在自己身上的话，却只能让人感觉到异常的荒唐。

    “……我怎么可能会那么容易死。”

    他摇了摇头，看着眼前的废墟有些叹气。而一个废墟中简陋的布娃娃更是引起了他的注意。

    “……这片土地从来都是这样的，战乱，仇恨，还有复仇，如果我们放过了他们，他们也不会感激。而是想办法复仇，就算只留下来了一个孩子，他也会在长大后努力的为他的部族复仇。因为……部族在弗雷尔卓德就是一切。”

    乌迪尔叹息的将废墟当中的娃娃捡了起来，然后放进了火盆，并且做出了一个双手合十的祈祷动作。

    “我能理解，更何况这是在为了我‘复仇’。”

    这种仇恨是无法抵消的，无论是李珂的所见，还是这段时间看到的东西，他都明白弗雷尔卓德的社会在根本上讲还只是一个非常原始的社会，部族基本上就是以战母为中心点的家庭，里面的每一个成员都会为了生存而互相尊敬与帮助，就算产生了矛盾……

    好吧，他们还是会自相残杀的。但是这样的行为是会被唾弃的，如果被传出去的话，他不仅在自己的部族待不下去了，更是会被知道这件事的所有人敌视和针对。

    所以在食物短缺，生活环境恶劣等原因的影响下，战败一方的下场就可想而知的不会很好。不是被驱逐出自己的居住地，就是被全灭。

    这就是社会形态太过原始的弊端，而终结这种弊端的方法也很简单。

    统一。

    “每次战斗都要以毁灭对方的部族，屠杀对方的所有人为结尾。这种事其实并不是一件好事，这点你我都清楚。所以我希望你能够在以后的日子当中劝阻一下瑟庄妮，让她能够行事之前多想想，而不是一味地觉得力量就能主宰一切。毕竟有时候适当的宽容和分享杯中的美酒，才是让敌人变少的最佳方式。”

    乌迪尔很感叹的说出了这番话，并且拍了拍李珂的肩膀。

    “现在也只有你有资格劝她了。”

    李珂忍不住挑了挑眉毛，觉得乌迪尔这番话很奇怪。

    “这似乎是父亲，丈夫和萨满的责任，而我只是一个旅人。”

    这种事怎么想都不可能由他这种外人来说，乌迪尔让他去劝瑟庄妮的行为真的是太怪异了。

    但乌迪尔的脸上也露出了奇怪的神色。

    “你再说什么啊？你不是已经答应瑟庄妮做她的血盟，以及她孩子的誓父了吗？！”

    “血盟不是朋……”

    李珂下意识的反驳，但是他刚刚开口，乌迪尔的反应就给予了他一些微妙的情报。

    “血盟和誓父是丈夫的意思吗？！”

    他大惊失色，毕竟他怎么都想不到，瑟庄妮当时是在向他求婚！而且他还答应了！

    “血盟和誓父就是丈夫的意思啊！你别告诉我你不知道这里面的含义你就答应了！”

    乌迪尔也大惊失色，他一直以为李珂知道其中的含义的，所以他才会给李珂说出那番话来。毕竟依照瑟庄妮的脾气，也只有和她立下血盟誓言，并且拥有巨大战功的强大战士才有资格影响她的决定！

    “我一开始真的不知道，而且这实在是太荒唐了，哪有只见了一面就问人愿不愿结婚的！这太荒唐了！”

    他李珂渴望的是幸福安全健康的生活，而且瑟庄妮尽管十分漂亮，身材也很好，但是他才和她见了几面？没感觉就是没感觉，他就算是如同浮萍一样的在这个世界上游荡，也绝对不可能这么随便的就决定自己的另一半啊！

    “……这也算是弗雷尔卓德的传统事项了，但我没想到她不知道你不懂其中的含义……不过，不过你怎么就答应了啊？”

    “我以为是义父和盟友的意思，毕竟我当时的状态你也知道，不套点近乎的话……”

    李珂只感觉非常的尴尬，而乌迪尔听到他的回答之后，也无奈的深深地吸了一口气，然后长长的叹了出来。

    他太清楚瑟庄妮的脾气了，如果说让她知道李珂并不清楚这其中的含义就答应了她的话，她肯定不会介意这种事，而是会找机会主动出击，和李珂在一个夜晚留下羁绊，让李珂再也没有理由离开。

    但如果李珂选择离开的话，那么就惨了，瑟庄妮可不会管你清不清楚，她的脑子里只有强者理应拥有一切，以及别人答应自己的东西，别人不给，她就去抢的道理。所以李珂愿意也好，不愿意也好，他恐怕都逃不掉被瑟庄妮在夜晚中被强行抗进帐篷的结局。

    但是李珂就是那种坐以待毙的人吗？

    回想着那些从李珂身上取下来的箭头，还有那些个断裂的长矛，这样的战士又怎么可能轻易地屈服。恐怕瑟庄妮用强的话，得到的东西就只能是李珂的利剑。

    “那你喜欢瑟庄妮，或者欣赏她吗？”

    无奈之下，为瑟庄妮操碎了心的乌迪尔就试探的问了一下李珂，虽然他也知道这些都不太可能。

    “我尊敬她以少女的年龄扛起全族的意志和责任感，但是喜欢和欣赏的感情却没有，毕竟她不仅用那头猪撞飞过我，而且我们相互的接触也不是很多，怎么可能会产生欣赏和喜欢的感情呢？再说了，我只是个旅人罢了，过几天我就会离开的，又怎么可能有心思去想那种事。”

    李珂当然说出实情，在这种事上遮遮掩掩，拖拖拉拉的只可能是想要做一些不负责任的事，他完全不屑于那样做。

    毕竟除去英雄这一身份的加成，瑟庄妮虽然的确漂亮，但是和地球的那些养尊处优，还可以用ps装甲的小姐姐比起来，也真的只是漂亮而已。

    虽然身材气质真的没话说。

    “这下麻烦了……”

    乌迪尔感觉自己的头更疼了。