    方晴叹息的说：“我这个妹妹没什么主见，我就带着她来学医，但发现并不合适。”

    “这个工作的确不适合她，可以和她好好聊聊，工作嘛，还是做自己喜欢的。”

    “嗯，等萌萌恢复后，我准备让她去学学中医，她的鼻子很灵敏。”

    宁凡摸了摸下巴，说：“这个建议不错，现在西医的确不好写，但中医也需要天赋，萌萌有这个天赋的话的确可以。”

    “哎，暂时不谈这个了，我们吃饭吧。”

    此时三菜一汤已经陆陆续续的上了，香味让宁凡都感觉到饿了。

    “吃饭，吃饭！”

    这一家的菜还是不错的，虽然比不上自己亲手做，但也很不错。

    方晴应该是吃过的，特意请宁凡吃饭才会过来。

    两人吃着的时候，门外两个男子走进来，抽着烟坐在两人旁边的桌子上。

    其中一个光头夹着烟，把腿拿出来放在凳子上，一边去看菜单。

    不到几秒钟的时间，一股难闻的味道开始蔓延而来，宁凡和方晴都眉头微蹙。

    因为这个味道实在是太大。

    那个光头男一边看菜单还一边抠脚，拍拍桌子喊道：“老板娘，赶紧过来！”

    那边正在记账的老板娘走过来，随即便闻到那脚臭味，那么浓厚，可以熏死人了。

    现在本来就正值夏天，这是多久没有洗脚才有的味道。

    “这位客人，能不能将您的鞋子穿上啊？”老板娘提醒的说。

    “你这老板娘想不想做生意了，我们是客人，你还管我大哥的事情？”

    小弟顿时不乐意了，推搡了老板娘一下，接着说：“赶紧把你们这的好菜好酒端上来，我大哥刚刚出来需要接风洗尘。”

    “啪！！！”

    光头打了自己小弟一下，怒斥：“你特么才刚出来。”

    “大哥，我错了，还不快去！”

    老板娘抿了抿嘴，只好去将窗户打开，将通风口开起来。

    可这不开还好，一开之后，那股脚臭味更是弥漫到了整个餐厅。

    宁凡和方晴都没有胃口继续吃，谁都吃不下。

    那边角落中的一桌客人也闻到了味道，赶紧去问问老板娘怎么回事。

    “老板娘，怎么回事啊？这么大的脚臭味？”

    老板娘连忙跑出来，又闻到了臭脚的味道，自己是想打开通风口将味道排进去，结果适得其反。

    “赶紧解决吧，不然我们怎么吃饭？”

    “是是是！”

    老帮娘赶紧将通风口关了，然后再次来到光头男面前，说：“客官，要么你把鞋子穿上，要么去别的地方吃吧？”

    “啪！！！”

    光头男不悦的拍案而起，怒道：“你特么是要把我赶出去吗？他们爱吃不吃关我屁事啊！”

    此时，方晴已经听不下去了，站起来不悦的说：“做人就要文明一点，这里是吃饭的地方，请注意你的个人卫生！”

    “呦呵，还是一个美女耶。”

    光头男和小弟顿时来了兴趣，光头男看了看宁凡后，说：“美女，你这男朋友也太小白脸，跟着哥哥吧，保准你每天晚上不要不要的。”

    “吃个饭都不安心。”

    宁凡站起来，一把将光头的手拍开，道：“把你的鞋子穿上，滚！”

    “小子，你敢这么跟我大哥说话，找死啊你！”

