    剑气撕裂天地。

    重重劈在格利扎胸口，直接在它胸口劈出一道显眼的口子。

    “摩西摩西，捷德桑，你还活着吗？”

    夏龙收剑，手搭凉棚放在眉前，探头朝格利扎胸口裂缝看去。

    一片寂静。

    没有声音传出来。

    “啧，不会被消化掉了吧？我明明已经把时间刻度控制的很好了。”

    格利扎胸口裂缝释放出七彩的虹光。

    疯魔般，双臂狂舞着朝帝骑冲了过去。

    帝骑见状右手直接点击K触屏。

    【奥特驾驭，盖亚奥特曼！】

    伴随着腰带发出声响，天空陡然闪烁一道耀眼的红光。

    随后一位一看就吨位惊人的奥特战士从天而降。

    浑身主色调为红金双色，胸铠有着显目的黑色条纹，腰侧有着蓝色条纹。

    盖亚至高形态！

    “喝呀！”

    盖亚发出一声暴喝，双膝快速下压，重心放低。

    以极其震撼的落地姿势登场。

    可惜这次大地逃过一劫。

    那粗壮的双腿直接踩在格利扎胸口。

    在巨大的冲击力作用下，格利扎又以更快的速度朝着下方的泽塔落去。

    嘭！！

    “哇啊，夏龙前辈这个形态和伽马未来一样，都能召唤出奥特战士帮忙作战呢！”遥辉见状惊讶道。

    “不一样的，伽马未来召唤出来的是幻影，而夏龙桑召唤出来的是实体，而且还是能够变身最终形态的实体。”

    泽塔变身伽马未来曾召唤过平成三杰，因此见过盖亚变身sv的模样。

    见格利扎冲来，泽塔迅速交叉双臂放在胸前。

    胸口Z字型能量计时器快速聚集能量，金色的光粒子快速汇聚而来。

    下一秒，泽塔拧腰旋转，快速形成黄金漩涡。

    再度形成黄金风暴朝着格利扎急速冲去。

    黄金之岚！

    钻头形成风暴重重撞在格利扎胸口的裂口。

    嘭！！！

    格利扎发出痛苦的尖啸声，身形陡然扭曲模糊。

    下一秒，一道熟悉的身影从格利扎体内快速分离了出来，直接掉到了地上。

    “头好晕啊，一直晃来晃去的，简直就像是被撞进罐子里，然后被人踢来踢去一样。”

    捷德单膝跪地，一手持剑插入地面，一手扶额有些痛苦的说道。

    “捷德前辈！”

    就在这时，捷德听见一个熟悉的声音响起。

    他愕然抬头，就看见身前金色风暴消散，一个庞然伟岸的身影缓缓出现。

    虽然换了身威武霸气的装束，但那憨憨气质就像是黑夜里的明月，怎么也无法掩盖。

    “泽塔！”

    “还有我呢！”

    夏龙声音响起，随后缓缓降落在地面。

    帅气的全身铠甲，手中彩虹刀闪烁着七彩红光，品红色的披风飘展。

    帅气程度并不输于泽塔德尔塔天爪，而且更加霸道！

    “夏龙桑！”捷德开心的说道。

    “就是他么？本大爷能够从他身上感受到浓重的压迫感，这味道糅杂了光明与黑暗，能完美驾驭住这股力量，真是了不得呢，很有挥砍的价值！”贝利亚黄昏猛然飞起，拽着捷德从地上站了起来，随后悬浮在空中看着帝骑笑着说道。

    “剑……剑在说话？”遥辉看着捷德手中的贝利亚黄昏，顿时瞪大眼睛惊讶道。

    “那个头颅是贝利亚？有点魔性啊，这副模样不就是——提头来剑吗？”泽塔看着贝利亚黄昏愣住了，随后绞尽脑汁说出了自己最近在电视上新学到的词汇。

    提头来见（X）

    提头来剑（√）

    “泽塔桑，你笑话比队长的都冷。”遥辉怀抱双臂，打了个冷颤。

    “喂，那边的小鬼，你找砍吗？”贝利亚黄昏看着泽塔冷声道。

    “什么？区区一把剑，少得意忘形了。”泽塔不满道。

    “嗯？”贝利亚语调拔高。

    捷德见状赶紧出来打圆场。

    “嘛，现在当务之急是消灭格利扎，你们都冷静一点各退一步吧！”

    夏龙双手抱胸，点了点头。

    不愧是捷德小天使。

    如果没有捷德勋章的调和，赛罗和贝利亚勋章只会斗争起来，根本不可能调和。

    德尔塔天爪形态，也无法成型。

    “没错，你想打我随时奉陪，不过有格利扎在场捣乱的话，你也打不尽兴吧？”夏龙上前一步，随后一抖剑身。

    手中彩虹剑立刻蒙上一层七彩幻光，随后蜕变回帝骑神主剑。

    看着帝骑手中那柄剑身半边红半边银的怪异长剑，贝利亚黄昏能清晰感受到上面传来的惊人压迫感。

    就像是臣子看见帝皇般。

    那是来自品阶上的绝对差距。

    不过贝利亚黄昏并不肯认输。

    区区一柄自我意识都没有的剑，也想让本大爷臣服，简直就是做梦！

    迟早，本大爷会斩断你！

    “说的也是，那么我们之间的战斗就暂时往后拖延吧！”贝利亚黄昏回答道，随后调转剑身看向捷德。

    “喂，拿起本大爷干掉格利扎吧！”

    他话音刚落，捷德胸口彩色计时器就开始闪红了，看上去情况有些不妙。

    “我指定是不行了，不过你可以让泽塔帮你。”捷德赶紧摆了摆手拒绝。

    倒不是他持久力真的不行，而是不愿提着一柄脑袋长得跟他爹一模一样的剑与怪兽战斗。

    那画面太美，他实在有些接受不了。

    要是心软接受的话，小陆觉得自己会有心理阴影的。

    “哼，真没用。”

    贝利亚黄昏嫌弃的说了一句，随后直接飞到了泽塔手中。

    变身空间内，遥辉看着手中的贝贝剑直接惊住了。

    然而还未等他说话，泽塔就感到手中剑刃陡然一沉，直接坠落在地上。

    凭德尔塔天爪的力量，竟然无法第一时间拿起。

    “有想砍的东西，本大爷想砍就砍。”

    却是要给泽塔和遥辉一个下马威了。

    虽然贝利亚黄昏没有继承贝利亚的记忆，但这糟糕强势的性格却继承了十足十。

    难怪泽塔把握不住，最终沦为了刀架。

    “你这混蛋，快点给我出来啊！”泽塔握紧刀柄咬牙使力，却还是无法撼动它。

    夏龙吹了个口哨，吃瓜爽的飞起。

    泽塔，你骂人的时候能不能看下现场。

    人家捷德就在你对面呢？

    对子骂父，则是无礼呀！

