
    时间一分一秒的流逝，哒镶氏的王殿之上、诸位臣子的议论之声却从未间断过。

    仅仅一盏茶的功夫后，辰申猛一扬手——

    “嗡～～”

    下一刹，他脚前地面之上的种种奇异图案、皆隐遁无形。

    “好了，便请诸位莫要祭出魂环之力、站到我脚前的这片区域内一试吧。”

    辰申冷声道：“不过我可有言在先：这阵法杀伤力不俗、毒性也相当之强。”

    “如果你们之中的某一人因为修为不济而丧命于此，可别怪我。”

    “哼，不祭出魂环？凭什么？”

    那灵阵大贤者又跳出来咋呼道：“难道在两军交战时，我军还不许对方祭放魂环之力、任我鱼肉不成？”

    “依老夫看，你这阵法根本就是儿戏！”

    辰申闻言，却是不闹，只淡淡一笑：“呵呵，我可不会像某个傻子一样、把这个大杀器放到两军对战的时候才用。”

    “既是陷阱类的杀阵，自然是要事先布好、趁敌不备时发动，才能收到最佳的效果。”

    “你！”

    “好了好了，吵什么吵？”

    哒镶度仙瞪了两人一眼，道：“辰申所言也不无道理，魂环之力对魂能的消耗颇巨，非到战时，没有谁会一直维持着魂环激发的效果。”

    “所以，这陷阱阵若真有不俗的杀伤力，便并非无用。”

    “诸君谁愿一试？”

    此言一出，殿上众人你看看我我看看你，却没有人愿意当第一个吃螃蟹的人。

    虽然他们也不大相信、那个乳臭未干的小子能布出带有杀伤性的阵法，但凡事就怕万一，谁也不会傻到在这种时候拿自己的小命儿去赌。

    这时候，辰申一脸痞笑的看向先前屡屡挑事的灵阵大贤者：“老头，你此前口口声声说我的阵法是儿戏，何不亲身感受一番？”

    “哼！”

    那老头闻言，却是冷哼一声，眼观鼻鼻观口、默然不理。

    哒镶度仙环视一周，见无人敢上前，不禁深蹙了蹙眉：“罢了，去给本王找来几名天牢中的死囚，一试究竟。”

    “记住，找来的死囚们、修为层次要分明。”

    “另外，要还能祭发魂环之力的。”

    “可别给本王找些只剩下半条命的家伙，就算到时候死了、都不知道是不是阵力所为。”

    “是！”

    没过多久，六个五花大绑的汉子被带上了大殿。

    几人一到此地，便争相叩首：“王上，属下冤枉，冤枉啊！”

    哒镶度仙一脸轻笑道：“呵呵，本王既然肯亲自提审尔等，自然是原因的。”

    “来啊，给他们松绑。”

    “是是是，多谢王上，多谢王上……”

    那几名不明真相的死囚还以为自己运气爆棚了呢，一个个激动不已。

    这时，哒镶老王对这他们招了招手：“跪的太远了，上前来。”

    “是……”

    六名囚犯心头又是一喜，连忙挪动膝盖脚踝、跪着向前爬去。

    就在他们爬到大殿正中的空地时，异象突生——

    “嗖、嗖、嗖、嗖、嗖……”

    一条条翠绿色的劲草自光滑洁净的石板地面下破土而出，霎时间便将那几名死囚缠困一尽。

    “嘭！”

    其中，最左边那个青铜战士境的死囚都没反应过来发生了什么，就直接被劲草之力勒的爆体而亡！

    “噗！噗！噗！噗！”

    紧接着，劲草皮棱处的尖刺应声扎入剩下五名死囚的体内。

    “呃啊！这、这是什么鬼东西”

    “嘶——刺入体内的东西，带毒？”

    “咕……为、为什么？王上……”

    霎时间，三名死囚被当场毒杀。

    从他们骤燃受袭、反应过来以后下意识祭出的魂环来看，一个是赤金战士，一个是黑铁斗士，还有一个是白银斗士。

    “呃啊啊啊啊！”

    “昏君，老子跟你拼了！”

    剩下两人则在反应以后，直接红着眼扑向哒镶度仙的所在！

    只可惜，他们刚刚挣脱劲草的束缚、迈出第一步，就已被闪身而来的王侍哒镶拓一人一拳轰杀当场……

    一时间，满场皆是冷风灌牙的声响——

    “嘶……这、这还真是个大杀阵啊！”

    “六名囚犯中，那个青铜战士境的家伙直接被奇异的草带勒炸了身子。”

    “赤金战士、黑铁斗士、还有那名白银斗士境的死囚，则在祭出魂环抵御毒能的状态下，还是没能摆脱被毒杀的命运。”

    “就只有赤金斗士巅峰、和月光斗士境的两人，活了下来。”

    “唔……倘若王侍大人再慢些出手，待毒性种的更深、那两个家伙说不定也会被慢慢的毒死吧？”

    “这世上，竟真有除了防御类以外的灵阵？而且其威势还如此恐怖？”

    那原本频频挤兑辰申的灵阵大贤者，如今脸上是一阵青一阵白：“怎、怎么会这样？”

    “难道这小子……真得到了月光之神的传承？那也就是说……月光之神是真的存在？”

    “我的妈呀！那我们此前伙同耶律氏和柯杜尔氏、屠灭了锦鲤斗兽城，会不会遭受天谴神罚？”

    这时候，哒镶度仙的心里也闪过了同样的疑问。

    不过短短一瞬后，哒镶度仙心底腾起的那一丝隐忧之情、便已被随之而来的兴奋感冲刷的一干二净：“哈哈哈哈哈……这便是仙灵阵之威了么？当真了得！”

    “美中不足的是，它的杀伤力、似乎只对赤金斗士境以下的蛮修有效？”

    辰申淡笑着道：“王上有所不知，我那七七四十九天灵阵，可细分为下品、中品、上品、极品三档。”

    “方才所布的阵法，只是下品仙灵阵之一，杀伤力有限。”

    “若是布出中品的仙灵阵，蛮修境界低于勇士境的，皆可秒杀之。”

    “就连黑铁、青铜境的勇士，身中此阵后，也必将遭受重创。”

    “若能布出上品仙灵阵，赤金勇士境之下，沾之即亡！”

    “原来如此！”

    哒镶度仙听后，两眼放光：“你只说了下品、中品、上品的仙灵阵。”

    “那最后一档的极品阵能，又当如何？”

    辰申装出一副很憧憬的神情，腆着脸吹牛皮：“假以时日，若我的阵法造诣足够精深、布施出了极品仙灵阵，那骑士境以下、覆手可灭！”“便真是骑士境的超级大蛮，一旦猝不及防之下沾上极品仙灵阵之威，也非丢掉半条命不可……”
