    “轰、轰、轰。”

    接连三发红炎爆弹，把另外三座雕塑打成碎片。

    让克里斯失望的是，里面掉出来的依然都是记忆晶珠。

    “为什么会这样？”克里斯拿着四颗透明的珠子，简直都快要崩溃了。

    虽然记忆晶珠的造价十分高昂，但却非常的鸡肋。

    除非是某些童年有什么阴影的人，否则没有人愿意封存自己的记忆。

    克里斯很想仰天长问：前辈，你造这么多记忆晶珠干什么呀？

    自己满心欢喜地开启墓穴大门，本以为找到宝藏了，没承想拿到手的却是这么个玩意。

    蒂娜安慰道：“别灰心，我们出去看看，可能会有其他的收获。”

    克里斯无奈地说道：“也只能这样了。”

    正当他们准备离开的时候，龙啸忽然脱手飞出，萦绕在整间墓室飞舞。

    “怎么回事？”

    在克里斯疑惑间，四道光束从碎成一地的雕塑中打出，汇聚于头顶，带着金银白灰四种颜色。

    不多时，一柄豪华的大剑在光芒之中成型。

    那把剑的长度在一米五左右，剑柄上点缀着两颗红色的宝石。

    剑刃是淡银色的，尖端处有一对倒钩，呈“十”字形。

    从那大剑上面，克里斯感受到一股强烈的杀伐气息，仿佛自己置身于一片尸山血海之中。

    “这，这是？”克里斯表情错愕不已。

    而龙啸这个莽夫，却是不管不顾地冲了上去。

    那柄华丽的大剑感觉自己受到了挑衅，横扫而来。

    两把剑展开激情的碰撞，快到只能看见一连串残影，耳畔传来“叮叮当当”的声响。

    “这该不会是凯撒前辈的武器吧？”克里斯捂住耳朵，眼睛看向战场。

    龙啸，你要给力点啊，千万别被干断了，否则老子可就没有武器用了。

    “铿！”

    终于在某一刻，二者沉重地撞击在一起。

    白光席卷，把整片天地照亮。

    刺目的光华让人睁不开眼睛，灼烧感覆盖在皮肤表面，像是有上千瓦的白炽灯在眼前照耀似的，克里斯甚至出现了短暂的失明感。

    终于，光芒缓缓散去。

    努力适应了一会儿，克里斯抬头望去。

    天空中只余下一把剑，静静地悬浮在那里，表面流光溢彩。

    那把剑通体是浅白色的，就像是一整块白玉铸成，尖端处是倒十字形，剑柄往外延伸出十五厘米左右，上面镶嵌着鸡蛋大的红色宝石。

    “嗖！”

    白玉剑飞过来，传来龙啸的意念：主人，我现在可牛逼了。

    不破琉璃甲微微一晃：好羡慕好羡慕。

    琼天爆焰弓：切！

    克里斯惊呆了，难道说龙啸与那神秘的十字剑合二为一了？

    “你在哪方面增强了？”克里斯问。

    “增添了两个特殊效果，第一个是可以散发出耀眼的光芒。”

    龙啸的意念传递过来后，它的整个剑身果然是亮起白光，与刚才一样。

    克里斯不自觉地闭上眼睛，难怪圣遗物的名字叫光辉十字剑，原来是根据效果取的名。

    现在好了，龙啸的两个特殊效果都是干扰敌人的，挥剑的吼叫声震人耳朵，这会儿又能散发亮光，照得人睁不开眼睛。

    简直是老六必备神器呀。

    克里斯追问道：“那么，你新获得的另一个效果是什么？”

    “我现在有了巨大化的能力，主人您变成真龙形态后，就可以拿着我杀敌了。”说着，龙啸放大十几倍，撑满了整间墓室。

    克里斯面露狂喜之色，变身真龙形态虽然会增强战斗力，但攻击的方式却只是用嘴巴咬，用爪子挠，太low。

    而今，龙啸能够巨大化，就是自己最趁手的武器。

    非常的和谐，十分的舒服。

    龙啸缩小，落回到克里斯的手中。

    除了外形出现了很大的差距以外，其他的与以前相比并没有什么不同。

    克里斯心里有些纳闷，光辉十字剑的器灵哪儿去了？

    “看来，这四个雕塑也暗藏着不少玄机呀。”蒂娜拿起一个石块碎片放在掌心中，“刚才我注意到，那四把泥塑大剑在你的魔法威力之下，依然完好无损，说明那里面有能量在保护着。你过来看，这四个石人的脑袋也都好好的，会不会里面有什么东西？”

    不得不说，女魔法师就是细腻，克里斯就没有注意到这个细节。

    这会儿他才意识到，正如蒂娜所说的那样，四个雕塑的脑袋也都是完好无损的。

    克里斯把四个石人的脑袋拎过来，放在一起。

    下一瞬，异象又发生了，只见那上面的八只眼睛迸射出绚烂的金色光柱，于空中汇聚在一起。

    一页页符纸从中显现，重叠成一本黄色的书。

    克里斯伸手拿过小黄书，金色光柱逐渐消失不见，四个脑袋同时发出“咔嚓”声，碎裂成无数块。

    克里斯心中暗道：“真没想到，那位穿越者前辈整这么多隐秘的东西，完全就是在玩解密游戏呀。不但要熟知现代的某些知识，还要善于观察寻找墓室中的不同寻常之处。”

    现在光辉十字剑找到了，还有破灭龙王铠与擎天耀月弓还不知道在什么地方。

    小黄书的封面上写着七个大字：禁咒，龙王灭碎阵。

    克里斯激动的心脏砰砰乱跳，这一趟没白来，不仅获得了圣龙凯撒的一件圣遗物，居然连禁咒的秘籍都有。

    他随手翻了两页，霎时间，一个个金色的字体漂浮起来，围绕着克里斯的身体旋转，然后全部融入到他的脑袋中。

    大量的信息涌入到脑海里，克里斯感觉自己的大脑胀胀的。

    时间的流速变得缓慢许多，他像是渡过了一整年似的。

    “喂，你发什么呆呀？”

    克里斯回过神来，看到一只洁白的手掌在眼前来回晃动。

    “走，咱们再去墓室里的其他地方看看，能不能找到可以触发机关。”克里斯眼神明朗。

    如果能把破灭龙王铠与擎天耀月弓找到，倒也不虚此行了。

    蒂娜忍不住说道：“你这个人还真是贪心呐。”

    不过她还是走动起来，寻找可疑的地方。

