    洛清羽听杨璧问起霍轩，笑着说道：“霍师兄想来路上应是遇到敌手了，是以迟迟未至。”

　　杨璧诧异道：“既是如此，为何两位不寻去施援？”

　　洛清羽很是轻松地言道：“霍师兄为我溟沧派十大弟子之首，法力神通还胜过我和钟师兄，他当能应付得了对手，且我已去了飞书联络，相信再等候片刻，自会到来。”

　　杨璧不解道：“要是霍轩道友遇上魔宗弟子围攻……”，钟穆清把目光转来，淡淡说道：“霍师兄又并非蠢人，如遇围攻，岂会不来金剑求援，越是无有消息，便越是说明无事。”

　　杨璧听他言语中似是有讥嘲之意，不禁稍露尴尬之色。

　　洛清羽看出他的不自然，笑了一声，道：“先前我见四派道友一齐上得这星石来，两位一路行来！莫非不曾见得其余几派道友的影踪么？”

　　杨璧叹了一口气，道：“不瞒诸位，我与夫人到来不久之后，便撞上了冥泉宗弟子风海洋，我二人与太昊、骊山、南华三派弟子联手围攻，本以为定能拿下此人，却不想这人道术神通太过惊人，法力又高，除我夫妇之外，其余三派道友……已是非死即逃。”

　　这话一出，倒是引得在钟、洛二人都是露出惊讶之色，张衍也是眼芒闪了一下。，钟穆清皱眉道：“风海洋有如此厉害？”

　　杨璧极是认真地言道：“在下不曾有半点虚言。”

　　朱欣见溟沧派诸人皆是不说话，显是对此事还是有所怀疑。

　　她知晓似溟沧这等万载大派出来的弟子，纵然言语之中对待他们二人还算和气，但未必会如何看重，是以连带说话分量也是轻了许多，不由一叹，亦是站了出来，言道：“我夫妇虽比不上诸位道友法力神通，可也绝不会故意抬高此人来遮掩自家不力。”

　　洛清羽轻轻一笑，道：“杨夫人，你与杨道友也是元阳派高弟，我师兄弟几人自是信得过的，贤伉俪既是与此人斗了好些时候，不妨将此人神通道术说来听听，若下回我等也撞见了，也不致乱了章法。”

　　杨璧连忙言道：“理所应当。”

　　而今玉霄派弟子尚不知在何处，少清派荀怀英也不见踪影，眼下看来，唯有靠着溟沧派，才有夺得钧阳精气的可能，因而并不隐瞒，当下就将斗法经过详细说了一遍，尤其是风海洋诡异莫测的替死之法，更是反复了提了几次。

　　洛清羽与种穆清神情中也是露出了凝重之色，若是不能破去那替死之法，便是他们遇上此人，恐也有没有太过好的对付。

　　张衍听了之后，则是暗忖道：“四派弟子只是遇上了风海洋一人，那倒是有趣了，浑成教卢穆秋方才从此处逃去，九灵宗颜晖辛气血魄高若望已是为我所斩杀，霍师兄迟迟不至，此刻应也是遇上了魔宗弟子，与他对敌之人，想来不是那尉迟云就是那徐娘子了。”

　　星石西北方。距中路约四百里外，徐娘子站在一株白玉灵芝之上，她双手握着一只六孔陶埙，放在唇边吹奏，十指如舞，弹起按落，可每次吹动，皆无声息，只是冒出一缕缕氤氲云烟。

　　此为元蜃门神通，名为“寸阴若岁”凡被此气笼罩入内，无需侵体，神念交感，必被拖入蜃境之中，营造出种种幻梦，使得人神智被迷，元气渐失，直至一身精气神魂尽皆丧去。

　　更为高妙的是，此术非但可引动对手七情六欲，更可幻化出一个个强大敌手，上去与修士展开对攻，若是被幻象中人杀死便会被夺取一部分法力精气，化为施术者所有。

　　这团云烟此刻笼罩了足足百余里方圆，以徐娘子胸中练就的一口蜃气，尚还不能弄出如此大的动静，全是依仗着手中这只门中赐下的宝埙方能做到。

　　蜃气之中，霍轩闭目而立，身躯如标枪以一般笔直，他意志尤为坚定，已是连败三名幻聚出来的强敌，此刻已与第四人动上了手。

　　徐娘她此刻汗水淋漓，气促嘘嘘，面上苍白，浑身都在轻轻垩颤抖，显是法力行将枯竭。

　　幻境之中比拼，并非对她无损，幻象每被杀死一个就等若斩去她一部神魂，若眼下这人再被杀灭，她即便不死也是油尽灯枯，无有还手之力了。

　　只是令她更为不安的是，自己已是堪堪撑过了半个时辰，但心中却还不得丝毫感应，不免心头焦急。

　　自香囊中摸出一枚红色丹药含在舌下，稍稍提聚了一点精神，便在心神之中呼唤起来。

　　只是过去半盏茶的工夫，却仍是不得回应，正在她犹豫是否不管霍轩，自己先自撤走之时，却听卢穆秋疲惫在心中响起，言道：“为兄才从险境，徐师妹且再坚持片刻，待我做法将你挪来，”

　　闻得此言，徐娘子美眸一亮，整个人稍稍振作了几分，轻叱一声，将法力再压榨了几分出来，鼓腮一吹，又从宝埙之中逼出一缕灰白蜃气，往气雾之内融入进去。

　　过得十几息，就见一面幡旗自天而降，在她身前五丈之内飘摇招展，内中门户大开。，徐娘子心头一松，只要入得此旗中，就无需与面前这名大敌交手了，只是此时不可立刻退走，否则霍轩一旦从幻境之中醒来，定会在第一时间赶来杀她，如是与此人正面相斗，自己绝然不是对手。，她蹙眉思忖了一会儿，站起身来，双足一踏，脚下雪玉灵芝飞起，默掐了一法诀，这灵芝倏尔拔高，芝盖亦是越长越大，到了百丈大小方才停下。

　　见芝上绕云喷雾，放出湛湛祥光，她不禁轻轻舒了一口气，有此宝物遮挡片刻，哪怕霍轩杀破蜃境而出，自己也当可无事。，这枚血芝是她一好友相赠，跟随在此足有百年，有清心凝念之效，对修行大有裨益，危急时刻还能抵挡法宝侵袭，平日里极其喜爱，要是她尚有法力在身，定是要带着一起走了，就这么舍弃虽有些可惜，但却总比自家性命丢在此处要好。

　　最后恋恋不舍地忘了这宝芝一眼，她站起身来，将最后一点法力运起，撤去神通，借罡风飞起，就纵身往幡旗之内投入。

　　只是她还未到得那幡旗之前，却听耳畔传来一声清越声响，贯入进来之时，虽不尖利，但头上却似是被重锤猛击了下，惨叫了一声，眼耳口鼻内都是喷出了鲜血，仰身倒去。

　　身躯还未坠下，就见自蜃气中飞来一支蟠龙金矛，如破纸一般从宝芝上一穿而过，再嚓得一声，从她右肋之下扎入，自左腰透出，矛身之上所携的巨大力量带着身躯横飞出去，直至钉在了一座峰岩之上，方才停下。，与此同时，那杆幡旗似被什么无形之物猛击了一下，旗面一抖，发出一声哀鸣，立时破碎而去。，千里之外一处高崖上，卢穆秋本是盘膝坐于地面，喉头一甜，喷出一口鲜血，沾满了前襟，不由惊道：“九岳清音？”，他捂着咳嗽了两声，面露苦笑，他这幡旗被破了去，短时内除自己之外，怕是再也施展不了那挪移神通了。

　　蜃气之内，一道罡风在里徐徐旋动，所过之处，阴霾皆被吹散，浓雾也是渐渐消逝，霍轩双袖垂在两侧，自里缓步而出。

　　他虽被拖入蜃境之中，但在此中走了一回，连续斩杀数名敌手之后，却是借此萍炼了意志，磨练了心境，反而得了不少好处。

　　到了外间，他很是沉稳地看了看四周，确认并无敌手在旁，这才看向徐娘子方向。

　　此女因被大日龙雀矛钉住，连元灵也是逃不出去！此刻还未曾身死她唇角鲜血挂下，美眸看着霍轩，凄然一叹，道：“若我不退，安知胜负？”

　　霍轩沉声言道：“不过是做了一场好梦，又岂能乱我心境。”

　　说完之后，头上金红罡云一旋，放出一团炙热灼火，轰的一声，落在那方山头之上，就将徐娘子身躯元灵一齐化尽。

　　霍轩辨明方向，拔身一跃，立化一道烈烈金火，破空纵掠，往星石中路飞驰。

　　他行有一刻，忽见前方飘来一封飞书，立时顿住，伸手接了过来，拆开一阅，点了点首，随手把飞信毁去，再把遁光再度展开，继往前行，差不多有小半个时辰之后，就见前方出现一座山水秀绝的飞峰，几个熟悉人影皆是等候在那处。，他正要上前打招呼，耳畔忽闻大声，似是万潮奔流，他诧异转目看去，却是目光一凝。

　　星石东南之处，有一道黑水浮起于天表之上，无数千百丈大小飞峰随之狂转舞动，望去有如暴风之中的沙砾一般，还有一道道的乌光四散飞出，声势极为惊人。

　　霍轩神情凝重无比，此等异象，分明是有人功行大进，突破关碍，是以引动了此间灵气暴垩乱，而玄门弟子破境时断无这等凶暴之象，因而对方只能是魔门中人。，他看了看那一道漆黑如墨的滔滔惊空长河，已然知晓此是何人。

　　“风……海……洋！”……（未完待续）