    沐阳看着眼前熟悉的胖子，165的身高，却有165斤，笑起来像个弥勒佛。

    这胖子叫王海，是他的舍友，在大学时关系还不错，玩得来。

    不过，毕业后大家各奔东西，联系就少了，也再没见过面。

    他和几个舍友关系不好不坏，能玩在一块儿的就一两个。

    其它室友，哪怕同住一个宿舍，一天恐怕也聊不上两句话，各忙各的。

    “胖子，什么事发了？

    说清楚点！”

    沐阳不慌不急，拍了胖子的肩膀，只是有些好奇而已。

    “上节课你被老师点名了，刚好辅导员来查岗，一个大班，唯独你不在，你说倒霉不倒霉。

    辅导员说让班长通知你去他办公室一趟，你说，会不会被扣学分，被叫家长？”

    沐阳呵呵一声，被逗笑了：“尼妹的死胖子，大惊小怪的叫我速来，就这破事呀！

    至于叫家长，你脑子秀了吧，咱是大学生，成年人了。”

    看胖子还不信，拍拍他肩膀说，

    “放心吧，最多平时分数被代课老师扣，只要不挂课，不会被扣学分的。”

    这也不怪胖子，大一新生哪里懂这些道道，被辅导员吓唬一下就怂了。

    在辅导员的眼里，大一新生就是乖孩子，一般不敢忤逆他的，他们也喜欢高高在上的感觉。

    趁他们大一，再不耍点辅导员的威风，等学生到了大三，这些学生哪里会理踩他，那时候只能对逃课的学生睁只眼闭只眼。

    当然，有些大学辅导员也不错，跟保姆一样，什么都得关心学生一下，工资还不高。

    凄凉！

    辅导员不怕学生打架逃课，最怕出人命。

    只要学生不死，辅导员就能拿稳铁饭碗。

    看着沐阳不当一回事，胖子也不再提了，两人聊了几句，就回座位，准备上第二节课。

    沐阳也不想多聊，坐下来后，铃声还没响，他就埋头看书了。

    大学上学期高数主要学微积分，下学期学线性代数和概率学。

    函数的基本理念他都看了几遍了，就是刷经验。

    前期自学增长经验比系统经验增长速度并不少，他打算把系统经验存下来，用在难学的课程上。

    实在看不懂了，再用系统经验。

    那种对难题突然恍然大悟的感觉，很爽。

    王海听了一会课，实在是憋着慌，向坐在旁边的沐阳低声说话。感觉高中都累了三年了，好不容易上大学，以为能潇洒下，结果还是得呆在教室里老实听课，还好，自由了许多。

    “沐阳，你说咱们一个大班，五班和咱六班一共一百二十人，女生才12个，这男女比例快达到10：1了，都不够分，我都后悔报机械工程了。”

    “哎，十二个女的，只有两三个长相不错，不知道以后被哪头猪拱上。”

    王海唧唧歪歪了一会，见沐阳还在低头看书，也不听老师讲，更不理他，只好双手撑着下巴，眼神盯着坐在二排的几个女生，偶尔瞅一瞅阶梯教室讲台上的老师，反正别人也不知道他在看啥。

    不知不觉，第二节课很快结束。

    沐阳奋斗了一节课，高数竟然涨了45点经验，这可不是系统经验。

    系统经验只是加了25点，相当于金钱奖励25元。

    这会班长过来，通知沐阳去找下辅导员。

    下午还有两节课，不过要换教室了。

    大学没有固定的教室，上完一门课，就换地图继续战斗。

    第二节课后有15分钟休息时间，沐阳本来不想去辅导员那，不就是逃课么，多大屁事。

    但想想还是去一趟好些，和辅导员打好关系，以后会用得到，他已经决定经常逃课。

    代课老师职称有的是正教授或副教授，再次也是讲师，对学生来说，权利都很大。

    辅导员当然没权指挥代课老师，但和代课老师说学生一两句坏话还是行的。

    在他们大学，每门课的总成绩，平时表现分数大多占总成绩的30%，有些课程会占到40%，甚至50%。

    打多少分都是看代课老师意愿，要是代课老师看学生不爽，平时分数打极低，光靠笔试卷面分，多半会挂课。

    沐阳上课在思学楼一楼，机电院辅导员在思学楼二楼办公。

    他的辅导员叫秦健，本校本科毕业工作已经有几年，他也是遇上好时候了，恰好前几年本科毕业就能当辅导员。

    他们学校综合实力在全省排名第二，第一名就是江浙大学。

    如今想当本校辅导员，那得研究生学历，而且毕业学校太差也不行。

    当然，不同学校情况不一样，看学校档次，有些学校允许学生在读研期间兼职辅导员！

    秦健与学生的关系相当一般，喜欢穿西装衬衣，装深沉，人又腹黑。

    他最喜欢做的事情就是查寝，故学生私下都叫他“衣冠禽兽”！

    大一新生不太清楚秦健这个人，大二、大三的学长们大部分都讨厌他，私下里都叫他“禽兽”，一查寝室，宿舍楼道里有人会喊“禽兽来了”、“健人来了”。

    但还别说，能当辅导员的，身高长相都不会差，学校挑人还是很讲究面相的，总不能找一些面相丑的恶心学生吧。

    所以，打算以后当老师的学生，长相还是很重要的，外貌也是一种资本。

    沐阳把书收进背包，让胖子帮带，他再来到辅导员办公室211室。

    门半掩，透过门缝，看到放置四个办公桌的办公室，里面只有一个人，坐姿端正，微低头，时不时地扭动脖子，松下白衬衣衣领。

    沐阳在门外偷看一会，都感觉好笑，这秦健把衣领最上扣子扣了，系得那么紧，勒脖子，不难受才怪。

    沐阳对秦健谈不上喜欢，也不讨厌，毕竟他也是为了管理好学生，只是不爱他那种喜欢打官腔的调调。

    看到秦健正打算解开勒紧的纽扣，沐阳敲了两下门。

    屋里听到敲门声的秦健抬起头，往门口看了一眼，看清来人，准备解开扣子的动作放下来，喊了声“请进”。

    “辅导员，你好，听说你找我？”

    沐阳一进门，也不紧张，说到底心理年龄比秦健还大几岁，以前为公司采购设备时，和客户商业谈判也有几年经验，怎么能怂。

    “嗯，沐阳，感觉大学生活怎么样？”

    看到沐阳表情这么自然，秦健原本想批评他，语气转变，没有直入话题。

    沐阳回道：“大学生活挺好的，很早就向往了。”

    “嗯，大学这条路，严进宽出，既然进来了，就要好好走。”

    秦健依然面无表情，语气郑重：“迈入大学后，你会发现大学生活与高中生活存在很大差别。

    你们要学会独立生活，在高中时目标明确，抓得紧，但到了大学，没有奋斗目标，一松下来就会迷茫了，这可是不行的......

    人生这条路很长，未来如星辰大海般璀璨，不必踟蹰于过去的半亩方塘......”

    沐阳站在他桌子面前，不想多解释，只想尽快离开，回去刷经验不香么，本想听他唠叨两三分钟就行了，所以不想多说话。

    只是，秦健进入教育模式，说起官话来，滔滔不绝，再看沐阳静静站着，以为他听进去了，噼里啪啦个不停，一直说了几分钟。

    沐阳感觉再听一会，耳朵都要长茧了。

    “辅导员，我们一会还有课哦。”沐阳不得不提醒。

    “咳，咳！”

    秦健看了下表，看还有八九分钟，不急说道，“你第一节课去哪里了？怎么没来上课？”

    “哦，你说这事呀，我路上碰到姚安然辅导员，帮她搬下资料，然后多聊了一会，我还说你是我的辅导员，人很健谈，非常关心学生学习和生活，工作兢兢业业，很有才华。”

    沐阳来教室之前，在楼道的确碰到了姚安然，看到她资料丢了，帮捡了下，但却没有细聊。

    至于姚安然提到秦健的事，那更没有，只是忽悠他而已，知道秦健此时正在紧锣密鼓地追求姚安然。

    姚安然是去年普通二本毕业，身高只有150，但长得极好看的娃娃脸。

    她父亲是市领导，沐阳不太清楚具体位置，否则，以她普通二本，还做不了他们学校的辅导员。

    除了姚安然不错的长相外，秦健主要看上了她的背景，只是追求了大半年，人家对他不冷不热，只是把他当成普通同事。

    但秦健也没放弃，脸皮厚，像个癞蛤蟆追着。

    后来，沐阳大三时，姚安然调到他们专业当大一新生辅导员，和秦健同一个办公室。

    如此，秦健才近水楼台，日久生情呀。

    到沐阳大四时，两人关系进一步，正式谈恋爱，半年后就结婚了。

    沐阳毕业五年后，秦健竟然当上了系教务处主任，说没有姚安然父亲的关照不太可能，当然，秦健本人也有一定的能力。

    但说实在的，秦健可比他们班上大多数人混得好，不得不佩服人家的厚脸皮。

    毕业后，群里同学聊到这些事，沐阳才知道有这么一回事，要不然，他哪里有闲情逸致去打听这些八卦。

    “哈哈，是嘛，你这小子不错，行了，去上课吧，有空再过来聊一聊。”秦健脸色转变，眉开眼笑，也不细问这大一新生怎么懂这么多。

    “好的，辅导员，那我先走了。”

    沐阳离开办公室，走的时候心想着，如此也好。

    在没有表现出绝对的实力之前，还是要主动与人交好，不可小看任何人，况且，以后有事向他请假就容易多了。

    回到教室，继续埋头看书奋斗。

    两节课90分钟，再加上课间十分钟，沐阳刷了70块钱。

    放学后来到食堂，花钱点了一小份凉拌五香牛肉，一小份回锅肉，花了二十几块钱，可把和他一起吃饭的胖子惊讶了。

    “沐阳，看你平时都很省钱，今天这么舍得花钱吃顿好的，有好事？”

    “看书累了，吃好点。”

    “那你也用不着，边吃饭边看高数吧，这么拼，你打算考研嘛？这才开学呢，想那么远？”

    “胖子呀，学习的快乐你不懂！”沐阳没多解释，边嚼饭边看书，只想尽快升级，对时间利用到了极致。

    “不懂，我现在只想玩征途游戏，一会去网吧不？”

    “你玩征途？”

    “对呀，暑假开始玩的，现在79级了，一套三星半装备，五星武器，晚上有国战，可激情了。”

    他们宿舍只有李明有台笔计本电脑，其它人都没有电脑。

    这个时候电脑并不贵，花两三千块钱也能买一台低配置组装电脑，勉强能玩魔兽世界。

    校外的二手电脑，只卖一千几百块一台，显示器是老式的17寸纯平，都是网吧淘汰下来的，依然受穷学生青睐。

    沐阳记得，前世他到大三才凑得起钱买电脑，也是二手电脑。

    宿舍也能拉网，网速肯定比网吧差，喜欢玩网络游戏的学生更喜欢在网吧上网，网费也不贵，只要两块一小时，便宜的，打折下来一小时只要一块五，要是玩通宵，只要七八块。

    沐阳放下书，感觉脑子有些疲劳，今天看书精神太集中，有些吃不消，思索了下，说，“那行，不过，玩游戏就算了，我上网看新闻。”

    08年的大事，除了金融危机和国内那四万亿经济刺激，他已经记不起多少了。

    如今想查看一些大公司的股价，以及这两年都发生了什么大事，也许能唤起他未来一两年的一些回忆，说不定能找到快速赚钱的商机。

    实际上，刚才胖子说征途时，他被勾起一段回忆。

