    “嗯，我也正要和你说这件事的，想不到你提前说出来了，这个确实有些不妥，不过昨晚吴强说，这些是唐门的人和川南的一些帮派的覆灭有关，如果真是这样的话，那也说得过去，不过这也归地上方的公安武警负责，我们国安算是有些小题大做了。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    毕竟我们的人力物力财力有限，只负责一些大案要案或者是政治重犯等，国安虽然权力大，不过也不能越殂代孢，这个你下次一定要注意点，不能看到街上有小混混打架，也给弄进来，那么天井都装不下了，”岳枫微笑道，虽然说的有些委婉，不过就这件事，还是颇有微词的。

    “国安毕竟是国安，天井是讳莫如深的存在，不能轻易的抓人，也不能轻易的放人，这个你要明白，不然的话，就会变成拘留所，对外界也没有什么震慑力了，”岳枫又说道，其实这才是他有点担心的地方，就是不能影响到了国安的声望和威望。

    “嗯，局长，这个是我考虑的不周，这样我再具体的调查一下，会妥善处理的，绝不会给国安带来什么不好的影响，”洛天点点头说道。岳枫的话倒是给了他启示，对于如何放人，怎么放，他只得把原来的计划更改了一下了。

    “那就好，你小子的能力没得说，我相信你，这件事你全权处理吧，另外谢宏军那件案子，你上点心，毕竟这背后关系着一个间谍组织，一旦破获想不立功都不行呵呵，”最后岳枫笑着说道。

    “这件案子我丝毫没有放松，国外的那个金女人正在寻找，另外谢王两家的人正在筹钱，相信很快的就会把那些钱上缴的，也好补偿那些受害人的损失，为国家挽回损失，”洛天微笑道：“其实对于立不立功我不在乎，我只想为国家多做点事情而已，倒是局长您破获了间谍大案，下一次的前途肯定是一片光明吧，”洛天开玩笑的说道。

    岳枫摇了摇头：“你小子，我还没有那么大的官瘾，其实我早就到了退休的年纪，只不过上面一直没有找到合适的人选，给你说实话吧，我早已打了退休报告，准备享清福了，小子好好干，老哥看好你，”岳枫拍着洛天的肩膀笑着说道。

    洛天听了不由的咯噔一跳，这个老狐狸的眼神似乎包含着另一种意味，“咳，老大哥啊，您不会让我接您的班吧？”

    “哈哈哈，和聪明人说话就是省心的多，小子，说实话，我正有这个意思，昨天开会讨论过这件事，商量下一步国安局长的接替人选，想在你和西门组长中产生，不过老哥很看好你哦！”

    洛天苦笑着摆手：“老哥啊，您就饶了我吧，我真的干不了，真的，而且我的个性也不适合当大官，高处不胜寒啊，"

    您真的敢推茬我，我现在就辞职，马上让您找不着人，您信不信？”洛天是真的急了，如果是别人，那可是求之不得的事情，这小子是往外推。

    “你小子，还真不知道是怎么想的，蓝天翔那个老东西说的没错，你不想受束缚，想自由自在，对吧，唉，逍遥王你还真想逍遥一辈子啊，那好吧，我考虑考虑别人吧，”

    岳枫摇头苦笑，毕竟国安局长不是儿戏，这个洛天不想干，动不动就撂挑子，那可不行，这个单位太重要了，万一出了什么事，自己这个举荐人到时也会有责任，你想啊，人家不愿意干，你还举荐，这不是开玩笑吗？没有工作热情如何干好工作对不对

    “呵呵，还是老将军了解，其实吧，老局长，我看那个西门烈还是不错的，”洛天把西门烈推了出来。

    “西门组长能力是不错，只不过他这个人的个性唉，不说了，我再考虑一下吧，”岳枫摆摆手，然后就让洛天出来了。

    洛天出了局长办公室，走出办公楼，正好遇到吴强。

    “天哥，我一来就听说您被局长叫去了，没事吧，是不是因为唐门的事？”吴强上前轻声问道。

    “没事，这个咱们自己处理就行了，局长答应不会过问了，”洛天摆手笑道：“走吧，带我去天井转转！”

    “好，那帮家伙从昨天开始都关上了黑箱子里，现在也该出来透透气了，呵呵，”吴强笑道，然后陪着洛天向天井走去。

    进了天井，洛天先看了一眼谢宏军，果然在洛天的安排下，谢宏军过的还算不错，看到洛天谢宏军微微冲洛天点点头，什么也没有说，眼中的感激之情一闪而过。

    “咔嚓，咔嚓，”

    在吴强的指挥下，几个黑箱子被打开了，周无极和6无双卷缩在在小黑屋里，极不适应出现的光线，眼睛眯了又眯，现在他们的穴道还被洛天封着呢，只不过现在洛天是以真面目出现的，所以周无极和6无双根本不知道昨天威的那个男人，就是眼前的年轻人。

    “你们到底想做什么？我们只是家族的一些矛盾，为什么把我们抓到这里来？”周无极被关了一个晚，任他强大无比，不过此刻沦为阶下囚，也变得没有那到狂傲了，有些垂头丧气起来，他也听说过，国安有进无出，从昨天进来，那防卫森严的环境就看的出来，想从这里逃出去，简直是痴人做梦，所以他也害怕了，毕竟他的身上可是不干净。

    果然，洛天一把把周无极就提了起来，冷笑着望着他的眼睛：“周无极是么唐门的四师叔？你自己做过什么？应该很清楚，国安不会冤枉一个好人，不过也绝不会放过一个坏人，京城是国家重地，你一个小小的唐门也敢在这里撒野，简直是不知死活，实话告诉你，在这里关黑箱子是最轻的，接下来还是数不清的刑罚等着你，就是死人也会让你开口说话，你就老实的呆在这里过下半辈子吧，老东西！”

    说完，不等周无极说话，洛天猛的把周无极扔在了地下，吩咐人把他又关了起来，而对于6无双还有那些弟子，洛天也赖得搭理，

    对于唐门，洛天真的没有好感，就冲敢威胁上官家族一家，唐门在洛天的心目中就被列为不受欢迎的对象，现在只有胡家出面要救胡一鸣，而唐门的人还没有出现，就看唐门的态度了，态度好的话，洛天还可以考虑，不然的话，这些人他一个也不会放。

    “那个胡一鸣是胡家的人，这个家族虽然在京城张扬，不过就论这次的事件来说，牵扯的关系并不大，先把他从黑箱子放出来吧，关进普通的牢里，只是胡家在京城张扬，影响各大家族的平衡，造成的影响很不好，为了京城的稳定，把他弄进来也不亏，”洛天淡淡的说道，算是给这个胡一鸣强上了一条罪名，不然的话，把人抓进来，又无缘无故的放出来，那就说不过去了。

    “是，天哥，”吴强现在是唯洛天马是詹，当然洛天也毕竟是他的领导，他必须要听的。

    最后洛天又去了王大柱所在的地方，在里面呆了不到十分钟就出来了，没有人知道洛天和这个王大柱说了什么。

    “吴兄，这些人你这样”

    洛天和吴强从天井出来后，洛天向吴强面授机宜。

    “嘿，我知道了天哥，毕竟当时你没有以真人身份示人，交给我就行了，”吴强嘿嘿一笑说道。

    “那好，这次事情办的好，为国家做了贡献不说，天哥私下还会奖励你，不过你不要和任何人说明白吗？”洛天微笑道。

    “嗯，好，我明白，”吴强这小子兴奋的不行，他感觉跟着这个洛天比跟着自己的大师兄西门烈强多了，办事爽快，不死板。

    做完了这些，洛天接到了一个电话，是上官虹亲自打来的，洛天听了一下，沉思了一下：“叔叔，把人带到家族其他的地方吧，不要在府邸，”那边的上官虹答应一声，然后就挂了电话。

    “吴强，你先忙着，我出去有点事，”洛天向吴强打了一个招呼，然后就直接离开了国安。

    此刻，上官家族旗下的一个会所里，上官虹，上官飞燕还有夺命书生坐在那里，而对面则是胡炳坤，另外两人就是从唐门连夜赶来的最小的师叔许丰年还有五弟子柳残阳。

    这个柳残阳一身黑衣，身材修长，气息很冷，站在那里如同一杆标枪，不一言，只不过眼睛不时的扫向坐在那里淡淡的喝茶的夺命医生，他知道此人就是唐门的仇人，杀了向个唐门的高手，修练的是唐门的飞刀绝技，唐门一直要找他的麻烦，却是每次都让他逃脱，还损失了不少的好少，想不到现在却是和上官家族混在一起。

    “阁下应该是夺命医生吧，，久昂大名啊，呵呵，”许丰年淡淡的品着茶，看向夺命医生微笑道，态度很客气，没有那种仇人相见分外眼红的模样。

    “哼，明知故问，”夺命医生冷哼道，他对唐门没有好感，虽然是在坐着，不过手却是一直有意无意的放在腰间，腰间那是这两天他花大力气融化的那把黑金做成的飞刀，一共五把，这次唐门来人，洛天不在，夺命医生必须陪着上官父女，毕竟这个许丰年身后的年轻人实力很强，境界和自己一样，他不能不防，生怕此人突然对上官父女动致命一击！

    阅饼代码：2vjbgd先到先得，同时希望兄弟姐妹多多支持，有票的投票，宽余的可以打赏一下，暗夜在此先谢过了！