    &    标题全名：现在的boss，总是一言不合就打起牌来。∑，

    ——————妖仙乡的眩晕风————————

    先不提被东风谷惠友尽处理了的大泷周造，黎政这边，他看着这一串串球状闪电，每一发都带着毁灭的气息向他砸来……

    这个描述，总给人感觉不太顺，因为这里毕竟是虚拟世界，一切都是数据而不是物质，所以对这些明显是对黎政不怀好意的“球状闪电”的形容方式也不应该说带着毁灭气息，而应该说是带着“delete”（删除）语句的感觉才对。

    “发现我了吗？这已经是第三波了。”黎政轻轻松松地修改了球状闪电里的代码，这下子它们即使砸到花花草草也没法删除对方了，“应该只是防卫程序发现了我这个入侵者而已，如果是操控这个虚拟世界的海马乃亚亲自出手的话，我想应该不会是那么直来直去的删除操作了。”

    黎政继续往前走了一段，但仍旧看不到头。

    顺带一提，黎政现在的位置是一个不知名山脊上的小路。虽然叫它“小路”，但实际上黎政一个人走来还是很宽敞的，只是如果要在上面开车的话应该会比较困难吧？

    “这个世界的解析也完成的差不多了……不得不说终端那家伙虽然碎嘴，但的确有两把刷子。”黎政看着自身携带的终端的分身上那渐渐快要达到满值的解析进度，点了点头，“如果说解析结束了乃亚都还没有发现我的话，那就说明……啊，好像不用想这么多了。”

    黎政话还没说完，四周的场景就一阵变化，他淡定地看着自己就这样从原本的山脊被传送到了一个房间里，这个房间没有装饰，只有黑暗的四周环境，以及房间最上方的一个巨大的机械圆球，还有坐在圆球正下方的一个绿色头发的少年。

    “欢饮来到我的房间，变数……不，或许你只是一个小丑。”海马乃亚双手托着下巴，摆出一副“一切竟在掌握”的姿态，对黎政说道：“我不知道你究竟是怎么闯进我的世界的，但是，那都是过去式了。现在，你已经暴露在了我的面前，我要做的就是……”

    还没等乃亚有下一步动作，黎政的双手从裤包里抽了出来，拿出一副卡牌对海马乃亚说道：“说这些干嘛？来把昆特……哦不，来把游戏王吧！”

    海马乃亚一愣，但下一瞬间，他的身体就像是不受控制一般地站了起来，同时也抓出一幅卡组笑道：“这个世界里还没有谁能赢得了我！”

    —————————小丑与锁鸟——————

    同一时间，虚拟世界的一个废弃工厂里，刚刚来到这里的川井静香也在这里遇见了海马集团五大老之一的大田总一郎。

    以怪兽“机械军曹”的面目示人的大田总一郎看着眼前这孤苦伶仃、无人相助的少女道：“没想到这次来的居然是个没有什么斗志和决斗经验的对手，很好，我在这里向你提出决斗，如果你赢了，自然可以离开，但是如果你输了，你的身体就是我们的了！”

    “等等，我？”川井静香惊讶地指着自己，“可是，我，我真的不会决斗啊……”

    “哼，这样就更好了，我可以基本上毫无困难地收获一个身体。”大田总一郎可不是什么怜香惜玉的人，他一看静香这样子就知道她是一个彻彻底底的小白，所以这一局，简直不只是“稳”这个字了，“准备开始决斗吧，不知名的小姐，只可惜，这应该会成为你的最后一次决斗了。”

    “呜……”静香这时候才发现工厂的大门也准备重新关上，自己已经没有退路，她脸上的表情就像是要哭出来了一般，“可是，应该怎么决斗呢？我记得本田君给我说过……”

    【静香，决斗所用的主要卡组呢，是四十张到六十张的。】

    【一般来说，星级高的怪兽都要比星级低的厉害，只不过他们要上场也是需要祭品的。】

    【根据新的规则，融合怪兽需要先放在额外卡组里面才可以进行融合召唤，而额外卡组是十五张，所以一副卡组有可能还需要十五张额外卡组的支持。】

    【以及……】

    “好多哦，欧尼酱是怎么做到在这么复杂的规则下还能那么厉害的呢？”静香揉了揉有些胀的小脑瓜，心里发苦。

    也不难为她，一个基本上没有怎么接触过这款游戏的少女，现在就要让她来这种赌上性命的决斗，她可以说根本是一点心理准备都没有。

    这将是川井静香的第一战，如果不出意外的话，也有很大可能是最后一战了。

    “准备好了吗？准备好了就开始选卡组吧。”大田总一郎也不管川井静香有没有打算和他决斗，一个决斗盘已经投影在了少女的手上，随后，第二个决斗盘出现在了大田总一郎的机械臂上；然后是第三个……

    嗯，第三个？

    大田总一郎往第三道象征着投影决斗盘的光芒处看去，只见工厂的大门又再次被打开了，“打搅了，这里有人吗？”

    一个亚麻色头发的少女有些蹑手蹑脚地走了进来，刚一进门，就看到自己的手上被投影了一个决斗盘，紧接着，大量的投影卡片就开始在她面前，供她选择。

    “诶诶诶？”搞不清楚状况的佐仓埋在原地惊讶了两秒，方才不解地向前方的川井静香试探一般问道：“那个，小埋记得你是叫，川井，对吧？”

    “是的，你是叫佐仓吧？”静香急忙开口，“快离开这里，这个机器人是五大老之一，他想要通过决斗夺走我们的身体啊！”

    【虽然弱小，但出人意料的善良而勇敢呢，为了不让别人也成为我的猎物，竟然打算放弃好不容易来到这里的救兵吗？】大田总一郎想了想，不屑地摇了摇头，【这种弱者抱团取暖、自以为能战胜强者的思维……就是这个世界为什么这么难以进步的原因之一！】

    “诶？那个机器人是五大老？”佐仓埋一惊，“那你岂不是已经卷入和他的决斗之中了？”

    “没错，但现在你说不定能够逃出去，”静香飞快地说道，“如果输了的话就会……”

    “够了，你没看到她手上的决斗盘吗？很有意思，居然在我发动决斗程序的时候混进了决斗场而获得了参赛资格，那么，我让着你们，一个人对付你们两个就是了。”大田总一郎强势打断了静香的诉说，一支食指指着佐仓埋道：“哼哼，你应该也知道吧？和我们之间的决斗是要赌上身体的。而现在你已经别无选择了，决斗结束之前你们是不能离开这个工厂的。”

    “这样的话，只要赢过你不就可以了。”佐仓埋缓缓踏步上前，微笑着对大田总一郎说道：“好啊，那小埋就接下这场决斗了。”

    言毕，佐仓埋开始选起了牌来。

    “佐仓……”静香看着淡定的佐仓埋，心中也不由得有些平稳了下来，然后她也点点头，开始挑选起了自己的卡组。

    “口气还不小，你知道我是谁吗？我可是海马集团负责军火制造的工厂的厂长，大田总一郎！你们两个乳臭未干的小丫头想赢我还早了一万光年呢！”大田总一郎明显被佐仓埋的淡定刺激了一下，脾气有些暴躁的他随即发话：“虽然是2v1，但是你们的lp、场地以及墓地都是共享的，换句话说，只要我将你们的lp清0，就可以一下子收获两具身体了。”

    佐仓埋：“做得到的话就来吧，顺带一提，光年是长度。”这时候她已经组好了卡组。少顷，川井静香的卡组也组好了，她向佐仓埋点了点头。

    “哼，说大话倒是挺厉害，就不知道待会儿决斗怎么样。既然卡组已经组好了，就在其中选出你们的卡组统领吧。”大田总一郎冷静了下来，虽然天生比较急躁，但是在社会上摸爬滚打那么多年的他已经能够很好地控制自己的脾气了，他也想到了这很有可能是那个后出现的小鬼想要激怒他才这么做的，这时候可不能急躁。

    首先是静香，她犹豫了一下后道：“我…那个，我选‘心眼的女神’大人。”

    然后是佐仓埋，她将一张卡从卡组里挑出来，“虽然之前没有见过这张卡，但是却感觉应该会很可靠……小埋选‘元素英雄·影雾女郎’。”

    <div class="adread"></div class="adread">