    “是啊，是他！”

    柳楠的话，柳老爷子：“……”

    原本还想撮合自己孙子与夏家小妮子在一起，现在看来，是不可能的了。

    秦默，柳老爷子怎么也没想到，秦默他居然是她的未婚夫，这下对秦默更是刮目相看了。

    “爷爷？”

    柳老爷子恍过神，继而对柳楠说道：“孙女，你告诉玉龙，没事不要把心思放在夏家丫头身上，该端正端正态度认真思考人生了。”

    柳楠撇撇嘴，不再吭声。

    与此同时！

    阳城医院，江逸天正躺在那休息，忽然病房门被一脚踹开了，紧接着江君豪黑拉个脸走了进来。

    “爸，你……你咋来了？”

    江君豪面色阴沉，“你躺在这倒挺舒服的，是吗？”

    听闻语气不妙，江逸天不明白发生了什么事，“爸，咋……咋了这是？谁惹你了？”

    “我问你，你为什么会变成这样？”

    “不是跟你说了吗？是那个秦默打的。”

    “他为什么打你？别跟我说上次只是找夏凝雪说几句话的原因。”

    “我……”

    江逸天吞吞吐吐。

    “说！”

    一声呵斥，吓得江逸天浑然一颤，蠕蠕嘴角，“就……就是那原因啊！”

    “啪！”

    江君豪直接给他来一道耳光。

    “爸，你打我干什么？”

    江君豪语气十分憎恶，“到现在你还骗我？告诉你，事情经过我都知道了，是你先对夏凝雪下手的，是不是？”

    “我……”

    面对江君豪的逼问，江逸天脸色苍白，索性大方承认，“不错，就是我先对她下手的，怎么了？有错吗？”

    “我追了她这么多年，可她呢？她不仅不感动，反而还拿一个乡野小子来恶心我，我不甘，我不服。”

    “混账！”

    江君豪还想再打，只不过到跟前的手掌停在了半空。

    面对这个大儿子，自己算是彻底没有了办法，不务正业就算了，还净给自己惹事。现在更好，居然招惹夏家人，要不是他耐不住性子，何苦沦落至此？

    江逸天极其倔强，见他还想打自己，一副不低头的姿态说道：“你打啊，打死我正好，反正我现在这幅模样，人不人鬼不鬼的，死了省的留在世上遭罪。”

    “你……”

    江君豪虽愤怒，到头来却还是收回了手掌。

    “你……你自己作死，害的我差点得罪夏家，为了一个女人，你至于吗？”

    “这笔债，就这么算了，以后出院了，少给夏家人来往。”

    就在江君豪话刚落，一道声音传了过来，“算了？不能算！”

    扭头望去，蔡梅拿着包走了进来。

    “妈！”

    江逸天见她过来，情绪激动。

    蔡梅看了看儿子，又对自己男人江君豪说道：“把我儿子打这么惨，就这么算了那你我在阳城还有什么颜面？”

    “就算不为我们自个的颜面，儿子总归是你亲生儿子吧，他这么惨，难道你这个做父亲的不该为他出头吗？”

    “要我说，管他到底谁的错，把大儿子打成这样，我们就该让那个秦默十倍百倍甚至千倍来偿还。”

    “你要是不敢得罪夏家，我来，我就不信夏家能保他一时还能保他一世。”

    ……

    蔡梅神情恶毒，看的出来她对秦默恨之入骨。

    “爸，我妈说的对，我们江家好歹不是小家小户，你可不能因为他与夏家关系而不敢为我报仇。”

    “你给我住嘴！”

    江君豪怒瞪一眼，直接对蔡梅呵斥道：“都是你教的好儿子，告诉你，这事就此结束，别给我没事找事。”

    江君豪愤怒离去。

    “妈，你看看我爸，他……他太怂了！”

    蔡梅见他这么说自己父亲，不由训斥道：“你怎么说话呢？他是你爸！”

    江逸天蠕蠕嘴，不再吭声。

    “你放心吧，你的仇，你爸不为你出头，妈来，妈一定让那个该死的秦默跟你一样的下场。”

    江君豪哪会想到，由于这对母子的举动，导致自己以及整个江家被迫走向下坡。

    蔡梅伺机寻找报复秦默的机会，而秦默则一直关注夏凝雪的变化。

    自打夏凝雪拥有佛牌之后，情绪变幻极端不定，尽管秦默尽量不惹她，可她却还是随时找茬。

    晚上！

    秦默吃过晚饭坐在客厅看了会电视，这时候夏凝雪从房间走出来，以打搅她休息为由一阵训斥。

    秦默觉着很冤枉，看个电视声音又不大，心情不好还找不完的理由。

    不过，他也不跟她一般见识，关上电视就要回房，夏凝雪又喊住了他，“你给我站住，你这是什么态度？”

    秦默：“……”

    自己不看电视了怎么还没完没了？

    “问你话呢？这是什么态度？”

    “你打搅我休息，我说你两句你还不高兴了是吗？姓秦的，别忘记这是谁家？这是我家，是我夏凝雪的家。”

    看她情绪激烈，秦默强压着不爽说道：“我知道你家啊，可总不能因为这是你家，就对别人随意叫嚷吧？”

    “如果你整天看不顺眼，可以解除婚约，我回去也好跟我师父有个交代。你说你不解除婚约，还这么对我，我不也没说什么吗？怎么还得寸进尺了？”

    得寸进尺？

    夏凝雪双目瞪视。

    “你居然说我得寸进尺？”

    “姓秦的，你以为你是谁？你凭什么这么说我？”

    “我说错了？”秦默回到她跟前，一步步朝她而逼，“有些人，我不想跟你掰扯；有些事，我不想跟你提；有些话，我也更不想跟你说。你可别太欺负人，我忍让你一时，可忍让不了你一世，信不信我现在吃了你？”

    被他这么一恐吓，夏凝雪一下子歪倒在沙发上，半晌后又一脸气愤的拿起旁边的布娃娃朝他甩去。

    “滚，你给我滚！”

    秦默不想跟她争吵，转身回自个房间。

    王八蛋……

    夏凝雪坐在那，回忆他刚才的话，面容羞愤。

    他居然敢跟自己叫板？

    他以为他是谁？

    吃喝住都是自己的，他凭什么敢跟自己这么说话？

    对于秦默，她是越想越气，总觉得胸口有一团火气，上不去下不来。

    而秦默则坐在床头暗自思绪，这个臭女人越来越过分了，总不能一直跟她这么吊着，得想办法赶紧与她撇清关系，要不然早晚被她折磨死不可。

    只是，她那佛牌？

