    其他人全都大吃一惊，詹姆斯忍不住惊讶地问陆远：“你知道是谁干的了？”

    陆远胸有成竹道：“如果不出意外的话，应该很快就能知道了。”

    “太好了！”哈蒙德重重一挥拳头：“到时候一定要好好教训那帮混蛋，让他们知道我们小牛号不是好惹的！”

    经验最丰富的欧文比较老成持重，虽然也很想教训那些搞破坏的家伙，但还是不忘提醒陆远：“这种事要证据确凿才行，冒然动手只会自找麻烦，你一定要注意啊！”

    见大家已经把活干完了，陆远微微一笑道：“我当然有确凿证据才会去找他们，否则不是给对方送把柄么！”

    知道陆远不会在这种事上乱说，其他人也立刻来了兴趣，纷纷围上来问他到底有什么证据。

    陆远也没有瞒着众人的打算，拿出刚刚从鱼雷脑袋上拆下来的防水摄像机道：“你们自己看吧。”

    “我看看……”哈蒙德第一个接过摄像机，开始回放之前录下的画面。

    小小的屏幕上很快就出现了视频，经验丰富的欧文一看就明白了：“这是在海里拍的啊，陆远你是怎么做到的？”

    陆远笑眯眯地摆摆手道：“不要在意这些细节，还是看看有没有拍下证据吧！”

    其他人纷纷点头表示同意，继续耐心地往下看，没多久贾斯丁就大声道：“嘿，那个不是我们的浮标吗，有意思，真有意思！”

    知道视频拍摄的地方就在之前放笼子的海域，詹姆斯等人全都精神一振，知道陆远没有瞎说，还真的很有可能拍到有用的证据呢。

    没多久哈蒙德也有了发现，大声嚷嚷起来：“看，来了一条渔船，似乎也是一艘捕鲍船！”

    其他人也都紧张起来，纷纷盯着小屏幕仔细观察，很快就连詹姆斯也忍不住爆粗口：“法克，这些混蛋在割小牛号的浮标！”

    在后面的欧文有些看不清屏幕，着急地大声问：“看到船名了吗，看到船名了吗？”

    “这一段能看得比较清楚！”哈蒙德大声道：“时……时光大盗号！”

    詹姆斯用力挥舞了一下拳头道：“哈，原来是罗根那伙人干的，这次绝对不能轻饶他们！”

    哈蒙德也用力点头道：“詹姆斯说的对，一定要狠狠教训那些家伙，否则还以为我们小牛号好欺负呢！”

    年轻气盛的贾斯丁跃跃欲试道：“早就看罗根那个混蛋不顺眼了，这次一定不能轻易放过他。”

    凭心而论，对这个结果陆远并不觉得惊讶。要说在这些渔民里，陆远和谁有过节的话，如今也只有这个罗根了。虽然斯科特已经坐牢了，但罗根还是对他的老板忠心耿耿，自然也就更看不惯如今意气风发的陆远了。

    之前两人就在酒吧里有过冲突，罗根后来还故意骗艾玛说陆远已经丧身鲨口，害得她因为忧心过度而昏迷。现在又故意破坏小牛号的捕捞装置，真的一点都不让人觉得奇怪。

    詹姆斯等人边看边骂，最终确定时光大盗号割掉了所有的七个浮标，破坏小牛号捕捞装置的证据确凿无疑！

    “罗根实在太混蛋了！”好脾气的詹姆斯也被气得够呛，满脸怒容地对陆远道：“我们现在就应该报警，绝对不能放过他们！”

    其他人也纷纷表示同意詹姆斯的建议，都说绝对不能放过罗根，否则实在咽不下这口气。

    陆远花了这么大的代价才得到证据，当然不会轻易放过那些搞破坏的家伙，对众人微微一笑道：“放心吧，我绝对不会让这帮混蛋逍遥法外！”

    在回码头的路上，陆远给瑞克-亨特打电话，气愤填膺地告诉他：“警长先生，今天又有人破坏小牛号的捕捞设施，所有的七个浮标都不见了，我还是来向你报警的！”

    瑞克-亨特也大吃一惊道：“居然连续两天都这样？对方也太嚣张了。这样吧，虽然没证据不能抓人，但我会派人去码头上了解一下情况，算是震慑一下那些搞破坏的家伙，让他们以后不敢乱来！”

    瑞克-亨特这样已经算是很帮忙了，陆远笑道：“警长先生，谢谢你的好意，不过我已经拿到确凿证据，知道是谁干的了，这样警方就能直接抓人了吧？”

    这下瑞克-亨特立刻来了精神，立刻激动地问陆远：“什么证据？对方是谁？要不要我现在就派人去码头？”

    “不要着急，警长先生，眼下我还在海面上呢。”陆远笑眯眯地对瑞克-亨特道：“这些等我上岸找到了嫌犯之后再说吧，到时候我打电话给你，你带人把他们一网打尽就行！”

    警长对陆远的“办案能力”还是非常相信的，毫不迟疑地答应下来，表示会提前到码头附近“埋伏”，只等他的电话一到就抓人！

    和瑞克-亨特约好之后，陆远也没什么好担心的了。等小牛号回到码头之后，先把捕到的龙虾都卖给布莱克，拿到了一张十八万澳元的支票，然后就带着船员们一起来到了酒吧。

    几乎所有的渔民在出海一天之后，都会到酒吧来喝两杯放松一下，时光大盗号上的船员也不例外。

    陆远刚刚走进酒吧，就看到罗根和他手下的两个船员坐在角落里，正小声地嘀咕什么呢。

    与此同时罗根也看到了陆远，眼中闪过一丝得意，嘴角也跟着勾了起来。

    说起来罗根已经连续两天破坏小牛号的捕捞设施了，他在白天远远地跟踪小牛号，记下陆远放笼子的坐标。第二天赶在其他渔民之前出海，故意割断小牛号的浮标。

    能给陆远找点麻烦，也让这家伙十分得意。虽然明知道这是违法的，但却还是乐此不疲，简直就是破坏成瘾了。

    确认罗根等人在这里之后，陆远直接拿出一叠现金交给酒吧老板。

    老板下意识地接过现金，看了一眼后惊讶地地问道：“陆先生，给我这么多钱干嘛？”

    “今天小牛号的收获也很不错，老规矩请所有人喝酒。”陆远紧紧盯着角落里的罗根等人，面无带冷笑地对酒吧老板道：“至于多出来的钱嘛……就当是我给你的赔偿了！”

