    阴暗的石室，已落满灰尘。

    证明已经有数日未曾有人进入过。

    一道阳光，宛如聚光灯一样自石室顶部倾洒进石室。

    一系素净白袍的张楚，盘坐在阳光之中，双目微闭，面容恬淡，呼吸均匀。

    在他的四周，盘踞着五方神兽虚影。

    麒麟在上。

    青龙在左。

    白虎在右。

    朱雀在前。

    玄武在后。

    五方神兽虚影除了身形略有些透明之外，竟与活物无异。

    麒麟在漫步，青龙在盘旋，白虎在咆哮，朱雀在翱翔，玄武在打盹……

    栩栩如生！

    若是其他飞天宗师，在五方神兽虚影的包围之下，定如神王临时般神威如狱！

    然而张楚……依然是那个张楚。

    那个平和、恬淡，平平无奇的张楚。

    日落月升。

    斗转星移。

    不知过了多久，宛如泥木雕塑一般的张楚，突然抬起双手，在身前一合，落于丹田之中，轻声道：“合！”

    话音落。

    五方神兽虚影依次化作一道流光，投入他转手之中。

    先是白虎，后是青龙，再是玄武，其次朱雀……

    随着一头头神兽虚影没入他双掌之中，他双掌之中的光芒也由金色，变为青铜色，又变成玄色，再变成灰色……

    然而还未等他头顶上的麒麟虚影也投入张楚的双掌之上，他的身躯便微微一震，一挥手，散去了掌心之中的灰色光芒，他头顶上的麒麟虚影也随之散去。

    他轻叹了一声，睁开双眼，眉头慢慢纠结成一团。

    又失败了。

    以自身飞天意将五行精义模拟到这个地步，还是失败……

    这次又是哪里出了问题呢？

    难道说是我当前的境界，还不足以练成这门神功吗？

    还是这门功法的立意有问题？

    张楚支起一只手拖住下巴，皱着眉头陷入沉思。

    他已经不记得这是次失败了。

    从一开始从单纯五行相生相克入手。

    到跳出表现的藩篱，深挖五行的深层次精义，以自身飞天意模拟五行精义。

    他至少做了近百尝试。

    每一次失败，他都在总结经验。

    可至今仍然没有取得质的进展。

    就比如方才的五方神兽虚影。

    厚重却也懒惰的麒麟是他。

    坚实却也凶厉的白虎是他。

    奋进却也脆弱的青龙是他。

    温暖却也暴躁的朱雀是他。

    平和却也愤怒的玄武还是他。

    他都将五行推演到这一步了，竟然还是失败了。

    五行相生相克的精义，门槛很低。

    浅显的解释，十岁稚子都能领会其中的道理。

    但上限太高了。

    上至四季轮转、万物枯荣。

    下至人体五气、衣食住行。

    莫不可以与五行联系起来。

    真要将其吃透，只怕得穷尽毕生之力。

    但如果真要将五行理解到那个程度才能修成这部神功，那这部神功也就失去意义了……再强，练不成也只是颜如玉、黄金屋！

    不知怎么的，张楚忽然就想起了大姐武九御。

    武九御看起来，不过三十出头。

    但用脚指头想，也知道那肯定驻颜丹的效用。

    爱美是女子的天性。

    她都有多的驻颜丹赠给他张楚。

    想来她自己肯定是吃过的。

    细究起来……

    她二十年就已是名满天下的一品大宗师。

    至今，少说也得有八十多岁了。

    以她的境界，上体天心，下观山岳……

    “她不会是以自己的体悟，创出了这门神功吧？”

    张楚脑海中陡然冒出了一个念头。

    那世界福布斯富豪榜上的人物，和一省一市富豪榜上的人物，接触到的信息有可比性吗？

    但旋即，张楚就猛地摇头，将这个想法抛到脑后。

    他们兄妹七人，武道都得过武九御的指点。

    久为人师之人，不应该犯这种低级错误才是。

    “肯定是我自己那里理解错了……”

    一念至此，张楚再一次翻出都已经快被他翻烂的《五方五帝归元功》秘籍，准备再好好揣摩一遍。

    然而这一次，他的手刚落到秘籍上，翻动的动作就定格了。

    准确的说，是他的目光，在封面上“五方五帝归元功”五个大字上定格了。

    五方五帝归元功？

    为什么是五方五帝归元功？

    不是五方归元功？

    不是五神兽归元功？

    不是归元功？

    五方二字好理解。

    归元二字也好理解。

    五帝……

    真的是拔高这本秘籍逼格的修饰吗？

    还是真的指民间流传的五方上帝？

    反正不可能是指五方神兽。

    他身具五方神兽精气，还自身飞天意模拟五方神兽意念，都没能成功……

    “五方上帝？”

    “青帝、赤帝、皇帝、白帝、黑帝？”

    张楚的眉头又不自觉的皱成了一团，心说这也太虚幻了吧？

    民间是有着五方上帝的信仰存在，包括五方上帝的画像，以及众多各说纷纭的身份、事迹。

    但以飞天意观想五方上帝的威能，总感觉像是猴子捞月……

    须知飞天宗师的飞天意，虽然大江长河、孤峰重岳皆可为之，若是有国运加持，就是观摩一条狗呢，也有可能成为飞天意！

    但飞天意，从来就不是越大越好，越厉害越好！

    若真是那般，那张楚直接观想黑洞做飞天意，岂不是直接就天下无敌了？

    飞天宗师的飞天意，首先，是你得相信。

    我思故我在，不在也能在！

    其次，是你得了解。

    有调查才有发言权。

    再次，是你得去推行。

    实践才是检验真理的唯一标准。

    说起来，飞天宗师的飞天意，其实和哲学家所相信的哲学极为近似……

    只不过飞天宗师的飞天意，乃是武道极境之升华，凝聚了一位强大武者的精气神，更加玄妙。

    这样是为何许多飞天宗师，会以临摹名山大江作为自己的飞天意。

    因为名山大江不需要去相信，它们是真实存在，且短时间内是不太可能会消失的实物。

    有实物在，了解起来也会更加的容易……

    而张楚的“无双”飞天意，乃是建立在他自身多次逆风大翻盘的经历之上，他感悟深刻。

    且知行合一，一步一步的在践行着自己的飞天意。

    未曾辜负。

    若是观想五方上帝入飞天意。

    有一个笑话是这样说的：两个老汉在田地里感叹，皇帝下地都用金锄头，东宫娘娘顿顿都能剥大葱，西宫娘娘天天都能烙大饼……

    以血肉之躯，去揣测神明的威能，何其可笑也？

    虚幻+虚幻所营造的强大，就如同热气球。

    看似五彩缤纷、高高在上。

    实则内里空无一物、一戳就破！

    这绝不是张楚想要的强大。

    也绝不是武九御那等绝世人物，会犯的低级错误。

    ……

    张楚凝视着秘籍的封面，思虑了许久。

    忽然一拍额头，激动的脱口而出道：“你真蠢，你真蠢，答案一开始就写在封面上，你怎么会现在才想到……”

    五方五帝。

    五方代表五行精义。

    五帝代表五行精义之主！

    五行精义谁为主？

    五方神兽？

    或许是吧！

    但对武者而言！

    他自身的意志，才是自身武道的主人！

    武道，绝不应该凌驾于武者自身的意志之上！

    靠山山会倒。

    靠人人会跑。

    只有自己最可靠！

    人可以信上帝，可以信菩萨。

    也可以信春哥，可以信曾哥。

    但最应该信的，其实是自己！

    ……

    好半响，张楚在强迫自己冷静下来，认认真真的再次翻看了一遍秘籍。

    看完后，他忍不住赞叹：不愧是隐帝，武道境界之高，简直无法想象！

    他如今才明白，武九御为何不将这本神功的精义，写进秘籍里，而是任他去碰壁，任他去折腾。

    常言道，师傅领进门，修行在个人。

    若没有这上百次的失败，他不会这么努力去揣摩五行精义。

    也很难领会到，这部神功真正的强大之处！

    这就好像，爹妈说得再多，也远不及一顿来自社会的毒打来得深刻。

    武九御……

    是真有个大姐的样儿！

    张楚平复了一会儿的心情，重新盘坐好，合上双眼。

    不多时。

    一道金色的光芒，自他体内跳出，化为一个三尺高的金色小人儿，立于他右方。

    乍一看，这金色小人儿，金发金眸，金冠金袍，手持一口雪亮直刃长刀，面容冷峻，浑身杀气侧漏！

    再细看，这金色小人儿，星眸剑目、鼻若悬胆，好像那位平平无奇的丁鹏……分明就是张楚的模样！

    未过多久，又一道碧青色的光芒，自张楚体内跳出，化作一个三尺高的青色小人，立于他左方。

    青色小人青发青眸，青冠青袍，手持一本书卷，满脸灿烂笑容，活泼而灵动。

    ……

    一个时辰之后，金青蓝赤黄五个缩小版张楚，位列于他周身四方，一如先前的五方神兽。

    又过了半个时辰之后，一道七尺高的玄色虚影，缓缓从张楚体内站起来。

    这道虚影身披玄色猛虎下山铠，头顶虎头兜鍪，腰悬虎魄，面容刚毅，双目开阖之间，霸气测漏！

    这道虚影远不如五色小人儿凝实，就如同烟雾凝成的一般，但无论是表情，还是气势，都远比周围的五色小人儿灵动、强横！

    他站起来，威严的环伺了一圈儿，尔后重重的一点头，似乎在喝道：“此时不归，更待何时！”

    五色小人儿真如活人一般，齐齐向玄甲虚影一揖到底。

    下一秒，五色小人重新化作五色光芒，齐齐射入玄甲虚影体内。

    玄甲虚影猛地一颤，一股由内而外的幽光，迅速染黑了他玄色的战甲。

    “嗡……”

    风起。

    一道霸烈的黑色光柱，撞破天花板冲天而起。

    万里无云的碧空之上，浓重的阴云，以肉眼可见的速度汇聚而至。

    无量量五行元气，宛如山洪暴发一般蜂拥而至！

    一瞬间，燕西北诸多飞天宗师，突感心生一种犹如猛兽遇到天敌的心惊肉跳之感，不由自主的望向太平关方向。

