    长风谷，威位于燕西以北之地，

    乃是燕西江湖三大魁首之一，在演燕西北地是当之无愧的霸主，一门三宗师。

    只是，在数月之前，宗师师淮居然折在了阴神门余孽手中，引起江湖一片哗然，长风谷威名大减，不过，终归是霸主级别的势力，纵然折损了一位宗师依旧没有出现太大问题。

    但，为此，多年不曾下山的掌门孟青云亲自下山，杀了燕西一带不少的土匪马贼，重整声威，总算是稳住了长风谷的不断下降的威严。

    但，牵一发而动全身，

    因为燕西江湖错综复杂，死了一位宗师，终归动摇了根基，

    孟青云在几度犹豫之后，彻底投效到了燕王府三公子门下，毕竟，他们长风谷一直以来与三公子都有密切合作。

    而后，在柳家家主柳正源死后，

    长风谷立马瞄准时机，将手伸进漓江。

    而柳家柳正风也因为一些特殊原因，有心找一个靠山，两者不谋而合，直接联手了，柳正风做内应，协助长风谷的势力进入漓江地区，而长风谷则支持他上位，并且为柳家与三公子之间搭一条路。

    如今，

    在长风谷的帮助之下，柳正风势如破竹，直接打得对手商慧心只有招架之力。

    今日，又是一封捷报从漓江而来。

    长风谷掌门孟青云接到密信之后便召来了执剑长老樊河。

    这樊河是孟青云的师兄，不过，因为当年突破宗师慢了一步，就成了执剑长老，而孟青云则当了掌门，

    不过，孟青云的天赋也强得多，

    如今已经是三境宗师，而樊河却在一境宗师近二十年不得寸进。

    此时，

    一个小院里，孟青云与樊河两人正一脸喜色。

    “掌门，要不了多久，这漓江柳家将会有一半都是长风谷的了，这么多年，柳家一直压着我们一头，总算是时来运转了！”樊河笑吟吟的说道。

    孟青云笑了笑，说道：“这柳正风也算果断，知道柳家最大的倚仗就是大宗师柳正源，如今，柳正源一死，柳家根本守不住那么大基业，用一般基业换柳家一份前程，他也不亏。”

    樊河点了点头，道：“而且，往后都在三公子门下效力，我长风谷不论如何都得多照顾他们几分不是吗？”

    孟青云轻笑道：“的确如此，不过，这样也好，以后我们两家联手，慈航别院再强势，也得吐几口血，我长风谷的颓势止住了。”

    “是啊，”樊河说道：“自从师淮师弟去世，这段时间，我心头一直压着一块重石头，慈航别院那群女人可都不是省油的灯啊，这次如果不是顾陌，咱们胜负难料！”

    “顾陌，”孟青云微微眯了眯眼睛，说道：“可惜了这个年轻人，天赋潜力是真的大，可一路而来太过于顺风顺水了，不知江湖险恶，虽然如今心性上有所进步，却来不及了！”

    樊河叹了口气，说道：“他是有些太天真了，不过，也正常，换位思考，如果我在他的角度，我也会选择扶持柳正风，毕竟，柳正风相对来说比商慧心那个女人好掌控，毕竟，商慧心背后是慈航别院。

    而柳正风，就一个人，如果他没有投效三公子，他想要保住柳家，还真的就得倚靠顾陌，所以，这么说来，顾陌也不算错，只是，他终归棋差一招，斗不过三公子。”

    孟青云笑了笑，说道：“算了，不说他了，一个将死之人，也算为我们做了一件好事。”

    “唉，”樊河摇了摇头，道：“年轻人行事还是太过于急躁，不给自己留一点退路，其实，他若是平和一点，何至于与三公子闹到这般不死不休的地步？”

    孟青云点了点头，道：“不满二十的宗师，又是寒门出身，不论是谁，都会如此张狂，这倒是能理解，只是可惜了他的潜力，让三公子都忌惮了。”

    樊河问道：“三公子具体准备怎么做？”

    “扼杀，”孟青云说道：“顾陌此子太过于妖孽了，潜力太强，三公子也有些担心再给此子一段时间，他真有可能成为那种只凭一把刀就可以砍破一切规则的人，所以，三公子决定直接将他扼杀在这个阶段。

    等这次柳家的事情平定，顾陌的最后价值也就利用完了，那他就没有活着的必要了，他的任务注定是失败，当不了掌刑官，只能继续当巡察使。

    杀一个巡察使付出的代价可比不了掌刑官，三公子不敢再等了，决定付出大代价，顶住刑天卫那边的压力，强行派高手直接围杀顾陌！”

    樊河挑了挑眉，道：“总归是刑天卫年轻一代扛旗人，这份代价恐怕不会小。”

    孟青云笑道：“三公子最后悔的就是当初不够果断，惹不得代价让顾陌走到了如今这个层次，需要付出比当初多百倍千倍的代价。”

    “及时止损，也不算晚，”樊河叹了口气，道：“只是，真的可惜了这个年轻人，他不该去刑天卫的，他就适合江湖，他若是投身江湖大派，十年之内，天下江湖必定有他一席之位！”

    “是啊，”孟青云摇头道：“可惜了，这样的天纵奇才就要夭折了，也不知道天上会不会有一颗星辰就这样暗淡坠落……”

    话没说完，

    突然，

    一颗信号弹在天穹炸裂，

    那是长风谷的紧急信号弹，不到那种危急传承都不会使用的信号弹。

    当即，

    孟青云和樊河两人腾的一下站了起来，两人都没有犹豫，快速施展轻功，宛若鬼魅一般冲了出去，快速在山头阁楼之上浮现，

    很快，

    两人就看到长风谷之中已经开始了大战，

    “掌门，长老，不好了！”

    有一个神火境的修士突然大吼道：“慈航别院……慈航别院突袭，已经杀进来了！”

    孟青云神色大惊，看着谷中那些杀进来的敌人，的确全都是慈航别院的人，他震惊道：“怎么可能？慈航别院的人怎么可能会出现在这里？”

    就在这时候，

    一座山头之上，传来一道清冷的声音：“孟掌门，好久不见，近来可好！”

    孟青云猛然抬头，顿时瞳孔一缩，

    那山头上，正做坐着一个黑衣少年郎，长袍赫赫，面容清冷，面前插着一把门板一样的大砍刀，

    孟青云脱口而出：“顾陌！”

