    

    
                “的确知道，是佛教准提的传承。”苏御小声嘀咕。

    
                “不想死的话，那就不要唤醒准提，可以将他的传承转让给你的小女人。

    
                同时，你要做出选择，你现在的情况，只能得到我的后土祖巫时期传承，而不能得到平心时期的传承。

    
                平心时期的我，虽然没有圣位，但是我的位格与道祖相当，法力更是浩瀚无穷，我的传承与圣人传承见面，必定是产生大碰撞。

    
                外面有七个女人，应该都是你的小女人，你可以选择一个，将平心传承转让给她。”后土淡淡的说道。

    
                她的传承可以分为两部分，一部分是祖巫传承，继承土之祖巫的力量，拥有魔神之躯，力能贯天地。

    
                另一部分是平心娘娘的传承，六道轮回之主，地府第一，位格与道祖相当的存在。

    
                可以让传承者拥有六道轮回印记，那道印记与圣人道果相当，都是至高之力。

    
                完全继承六道轮回印记，就能得到她巅峰时期的力量。

    
                苏御一时间陷入纠结中，得不到六道之力是他没料到的事情。

    
                但事情已经发展到这种程度，他也只能选择一个。

    
                思考许久后，苏御决定将平心传承交给允仙儿。

    
                允仙儿是几人的大姐，还是他的夫人，属于正宫，未来管理着众女的人。

    
                她的性格很温柔，对几名师妹都非常好，哪怕钟子涵年龄比她大很多，但允仙儿仍旧像对妹妹一样宠着她。

    
                遇到强大神像，她第一个想法就是让给其他人，而不是自己唤醒。

    
                如果未来苏御再遇到强大神像，她一定还是让给其他人。

    
                “如你所愿。”后土微微一笑。

    
                在外界，正抱着苏御的允仙儿神情一滞，晕倒过去。

    
                额头一道六道轮回印记正在凝聚

    
                这是代表着未来六道轮回之主的东西

    
                众女一愣，怎么允仙儿也突然晕了过去？

    
                好生奇怪！

    
                “那个小女娃正在接受我的力量，等她完全吸收六道轮回印记，我这道意志就会消散，有什么想问的东西，就问吧。”后土笑着说道。

    
                等待了无数年，终于有继承者出现，她也心安了。

    
                本体早已死去，她的心也死了，如果不是为了找到传承者，不让本尊的传承永远消失，她早已消散。

    
                “娘娘，我的一个分身继承了道祖传承，我们马上就要融合了，会不会有危险啊。”苏御小心翼翼的问道。

    
                他真的没想到，圣人传承竟然不能兼容，这样一来，他和石昊合体，就会爆体而亡。

    
                后土惊讶的看着苏御，“你这小家伙，气运逆天，竟然连道祖的传承都到手了。

    
                应该是太清的一气化三清神通制造的分身吧，不然也不能得到道祖传承。”

    
                嗯！

    
                苏御急忙点头

    
                “有点麻烦，道祖的传承应该分为天道权柄和圣人道果，其中天道权柄可以兼容你的道果，但是圣人道果就无法兼容了。

    
                你必须将道祖的圣人道果剥离，不然必死无疑！”后土说道。

    
                鸿钧道祖很强，被称之为道祖的存在，怎么可能弱小。

    
                封神时期，鸿钧道祖一句话就让通天老老实实的，一方面是鸿钧乃通天师父，另一方面是实力够强！

    
                道祖的传承之物有两样，一样是圣人道果，仙道第一颗圣人果位。

    
                第二样就是天道权柄，鸿钧道祖融合天道得到的东西，代天执掌一切，自己就是天道！

    
                后土的情况就是拥有六道轮回印记，有着地府权柄，所以才能与圣人并肩。

    
                “可是我不懂怎么剥离道果。”苏御无奈的说道。

    
                说完，苏御希冀的看着后土。

    
                过了许久，后土才再次开口：“我可以帮你一把，以你的身体为母种，选择外面一个女人当做子种。

    
                就像炼制傀儡一样，让她一切与你相融，你可以随时随地控制她，改变她的思想，控制她的行动。

    
                你的分身融合时，傀儡之力牵引圣人道果，将其引渡到她的身体当中。

    
                天道权柄你就自己留着，那可是至高之物，哪怕圣人都眼馋的东西，只有道祖才有，也是道祖超然物外的根本。

    
                其实再多一个圣人道果对你的加持也不大，一个就已经够用，拥有两个道果，你的未来已经一片坦途。

    
                相反，天道权柄对你加持更大，哪怕六圣的道果齐聚一身，也不如一颗圣人道果与天道权柄相加。

    
                当初的道祖鸿钧，就是凭借一颗圣人道果和天道权柄，一人压得六圣抬不起头。

    
                现在你身具两颗道果，还有天道权柄，未来定然超越道祖。”后土说道。

    
                通过后土的叙说，他终于明悟了天道权柄是什么东西。

    
                拥有天道权柄，苏御可以轻易领悟三千大道，万千法则，那是至高权柄，令圣人都眼馋的东西。

    
                的确如后土所说，一颗道果配合天道权柄，已经恐怖至极。

    
                苏御身具两颗道果，再拥有天道权柄，潜力已经超越道祖鸿钧。

    
                并且，苏御自己也是要修炼，届时可能会出现第三颗道果。

    
                他不必再刻意追求六圣传承，六圣传承碰撞在一起，就可能诞生天道权柄。

    
                但那种碰撞，实力不够，完全就是找死，只有圣人才能承受那股碰撞。

    
                后土看着欣喜若狂的苏御，不由一笑。

    
                这小子的心真大，竟然想要收集六圣道果。

    
                当真胆大妄为！

    
                那可是至强者的道果！

    
                一个未成神的小家伙，竟然觊觎那种东西。

    
                “娘娘，谢谢你帮我解惑。”

    
                “不客气。”

    
                “娘娘，我能继承盘古大神的传承吗？盘古大神应该不是圣人吧！”苏御眼巴巴的看着后土。

    
                “盘古大神乃是父神，一切的起点，包含万物，所有生灵都是盘古父神的后代。

    
                你的确可以继承盘古父神的传承，父神的传承不会与圣人道果产生冲突。”

    
                苏御大喜，盘古父神那可是开天辟地，轻易斩杀三千混沌魔神的存在。

    
                在东方人眼里，那就是无敌的存在！

