    让松赞干布惊讶的是，这几个人也声称是尚囊派他们进来的，也是来尚囊突围的事情的。

    这就把松赞干布整得有点儿懵逼了。

    就连刘成都一脸懵逼。

    他现在最想要问李预的就是，既然安排了其他的人手，为什么要让他来送死呢？

    大家都是唐人。

    说好的大唐人不害大唐人的呢？

    然后……

    几经周折之后，让刘成没有想到的是，松赞干布把那几个吐蕃人给抓了起来，反而把他给放了。

    松赞干布这个人聪明。

    但是聪明人往往都容易反被聪明误。

    李预现在做的就是，给松赞干布设定了一个议程。

    本来刘成进来的时候，松赞干布只需要确定，刘成是不是有问题就成了。

    但是当另外几个吐蕃人进来，跟刘成要做的事情差不多的时候。

    松赞干布需要做的，就变成了分辨出，这些人中，到底说的才是真的。

    很明显，这些人中，那几个吐蕃人，是真的被派来联系松赞干布的。

    但是……

    在松赞干布这个聪明人眼里，就变成了，越是看起来合理的哪一个，就越是有问题。

    因为如果李预的角度上来说，想要给他再弄一个陷阱的话，肯定会安排的非常完美的。

    因此……

    几个本来是真的要来帮松赞干布的吐蕃人，成为了最后嫌疑的人。

    反倒是刘成这个看起来不太可靠的人，反而获得了松赞干布的信任。

    这个反转，让刘成都没有反应过来。

    他都不知道，松赞干布为什么就确定，他真的是奉尚囊的命，来帮他出城的。

    第二天一早，天刚蒙蒙亮，所有人都熬了一夜，困得想要睡觉的时候，被围困的吐蕃人，突然分好几路，对苏毗军队的包围圈，发起了突围行动。

    苏毗王子被惊动，亲自带着人压阵，防止吐蕃人突围成功。

    李预也来了。

    不过跟有些紧张的苏毗王子比起来，李预却是一脸轻松地看着四处喊杀的情景。

    “李将军，吐蕃人的这次突围行动，表现得异常凶猛，他们肯定是知道，这么拖延下去的话，时间越久，对他们就越是不利。

    这样的突围行动，有第一次，就会有第二次。

    这一次，我们或许能够拦住他们。

    但是后面的话，我就不清楚，能够拦住几次了。

    毕竟……

    李将军，你看是不是让你的泾阳卫动手，我们直接冲进去，以免夜长梦多？”

    苏毗王子提议道。

    “王子殿下，不用紧张，我的人都安排好了，这事儿不出意外的话，今天就可以解决。”

    李预笑着说道。

    “安排？李将军想要如何对付松赞干布？”

    苏毗王子好奇地问道。

    “放他出来，把他跟他的军队隔离开来！”

    李预笑着说道。

    “这……松赞干布混在吐蕃骑兵之中，谁又能够知道，他所在的是哪一方突围队伍呢？”

    苏毗王子抬眼望去，冲出来的吐蕃骑兵，几乎都差不多。

    根本就分辨不清楚。

    放那一路出来？

    万一放错了，那不是白忙活？

    松赞干布一直都躲在人群之中，没有人知道，他到底藏在什么地方。

    “我虽然不知道，松赞干布藏在什么地方，但是我知道，我的人藏在什么地方。”

    李预笑着说道。

    “你的人？”

    苏毗王子诧异地问。

    “好了，我发现他了！王子殿下，麻烦你交代你在东南方向的人手，抵挡得弱一点儿，适当的时候，要给他们突破重围的机会。

    演得像一点儿，成败在此一举了。”

    李预伸手拍了拍一脸懵逼的苏毗王子的肩膀。

    然后就走了。

    包围圈中，刘成正混在人群中，指引着松赞干布的人，朝着外面突围。

    松赞干布一直在询问，要从什么方向走。

    刘成急得脑袋都冒汗了。

    鬼知道，该从什么地方突围啊。

    李预又没有告诉他。

    李预就是跟他说，让他放心大胆地带着松赞干布突围就成了。

    没有约定说，非得从那个方向走啊。

    被问急了，刘成就一咬牙，混乱地指了一个方向，就带着松赞干布他们往那边冲。

    让他没有想到的是，他的运气居然这么好。

    真的就带着松赞干布他们，冲出了包围圈。

    一直冲出了逻些城，一路上十分顺利。

    带着两三千队伍，好不容易冲出了逻些城。

    松赞干布这边，真的是松了一口气。

    可是当他真准备领着人，继续逃的时候。

    前面的道路上，却突然出现了一队熟悉的身影。

    “大唐使团？”

    松赞干布看到突然出现的那些身影，第一个反应就是，转身指着队伍中的刘成说道：“你居然是李预的人？”

    “我……”

    刘成慌乱地看着四周。

    想要狡辩，但是又不知道该从何说起。

    他心想，完了，这下被李预害惨了。

    “给我杀了他！”

    松赞干布气愤地吼道。

    听到这话，刘成满脸恐惧，以为自己死定了。

    可就在这个时候，李预出现了。

    “住手！”

    李预一声大吼，然后骑着马，慢悠悠地朝着这边靠了过来，站在离松赞干布十数米的位置，停了下来，然后说道：

    “王子殿下，都这个时候了，你也该认输了吧？”

    “输？你凭什么让我认输？难道就凭你手中的两千唐军？你不要忘了我手中有数万的吐蕃骑兵。

    如果可以的话，只要给我时间，我随时可以组织起十万吐蕃骑兵。

    李预！

    你不要以为你是大唐的神将，就可以凭借两千的唐军，乱我吐蕃！”

    松赞干布冷笑道。

    “你也说了，要给你时间才行，你觉得，我会给你时间吗？”

    李预笑着说道：“王子殿下，输了就要认，你要是现在认输的话，我保证不会再继续伤你手下一人。

    只要他们愿意投降，全都可以做我大唐的子民。

    以后我们大唐保证让他们吃饱穿暖，衣食无忧。”

    “说得比唱得好听，你保证，你拿什么保证？你们自己大唐的子民，都还没有保证让他们全都吃饱穿暖，怎么保证让我们吐蕃人全都吃饱穿暖？”

    松赞干布说道：“再说了，谁说我就输了呢？”

