
        田忌赛马，以上等马战胜中等马，以中等马战胜下等马。

    然而现在，宋家与厉魔门一方，根本就是多了一匹良马。

    作为下等马的宋虹光，他所需要对付的楚天策、充其量只能算是一只羊驼。

    一时之间，楚天策需要直面宋虹光、一尊神火境初期巅峰的绝世大能，任凭楚天策天资纵横、妖孽绝伦，终究是不堪一击。而战力滔天、霸绝同阶的端木战，想要跨越一个大境界、挑战宋凌云，同样是一个不可能完成的任务，准确而言，连逃命的概率、都绝对没有一成。

    “看来紫峰城要失守了，不过宋家提前投诚，我们倒是未必会受到屠戮。”

    “不错，既然宋家可以投诚，我们当然也有机会。”

    “主城大宗虽然被破灭，但是其他大大小小的家族，却是并没有被彻底毁灭，厉魔门势力再强，总是需要一些下属做事。元龙星这么大，必然不可能尽数屠戮一空，我们只需要静静等待结果即可。”

    “这可说不好，听闻五大主城、以及无量城都被屠戮一空，说不定我们也是刀下亡魂。”

    “眼下最大的问题，就是不清楚厉魔门究竟想要做什么，传闻厉魔门精研灵魂秘术，万一是需要海量亡魂用来修炼功法、炼制法器，宋家臣服、自然是有自立之本、我们贸然臣服、或许是自寻死路。”

    议论声不断响起，无数观战者的目光复杂无比。

    一个强横而庞大的家族、即将在眼前覆灭，所有人都感到一种莫名的失落和叹息，甚至是恐惧。

    只是这种情绪，一晃而过，这些武者更担心的、显然是自己的命运。

    没有掌控命运的能力，便只能等到强者的恩赐，然而现在，他们并不知道强者的想法。

    “宋武，你的剑魂、仍旧停留在本命剑魂而已，真是让我失望。”

    魔灵长老突然叹息一声，似乎隐隐有些失望，长剑陡然挥舞，一片苍茫剑气倏然横掠，霎时间将宋武和宋凌云同时包裹。另一侧，左手轻轻弹出、一缕剑气飞掠，如同破空的石子、发出清脆的嘶鸣声，倏然刺向宋虹光背心。

    “这是当真要以一敌三？”

    “这尊魔灵前辈究竟是谁？怎么根本没有听说过他的大名？”

    “没听说过，是因为你们境界太低，魔灵两个字，可是元龙星一切神火境的噩梦。不过据说魔灵长老虽然是擎天宫太上长老，但实际上并非出身擎天宫，更类似于客卿长老，具体内情就不得而知了。”

    “神火境强者，只有生死搏杀，才能知晓强弱，但魔灵长老确实被很多人认为是天下第一神火。”

    低低的议论声不断响起，充满震撼和疑惑的目光，迅速汇聚。

    紫峰城的武者，哪怕是三岁小儿，都知晓宋家老祖的神威。

    眼下一个不怎么熟悉、甚至根本没有听说过的魔灵长老，竟然要以一敌三，惊骇意外、可想而知。

    “人言魔灵战力通天，果然名不虚传。”

    宋武深吸一口气，气息陡然收敛，丰润健壮的身躯瞬间恢复了干枯的状态。

    浓重的死亡气息不断自本源深处弥散，四面八方的空间、不断漾起细密的波纹。

    强绝无比的力量凝而不散，所过之处，一片死寂，甚至连虚无的空间、弥散的天地精元，都升腾起一抹奇异的黯淡与绝望。这是死亡真意的无上伟力，天地万灵、日月星辰，都无法摆脱最终的湮灭，就算是这片空间，同样终究会有重归寂灭的刹那。

    先前的干枯，与现在的干枯，截然不同。

    宋武早已经濒临寿元大限，可谓苟延残喘。

    武者一朝晋升元魂境，便可以拥有千载寿元。

    之后每提升一重境界，战斗力都会突飞猛进，但是寿元却不会有明显的跃变。

    直到晋升琉璃真身，灵魂如玉、肉身无瑕，才能够一举拥有三千年寿元。

    宋武为了延长寿元、给宋凌云和宋虹光更多时间冲击境界，将生机压制到极限，才显得形如槁木。

    神火境中期，固然是强横无比、威震一方，但是想要与端木家族争锋，却是力有不逮。

    宋武想尽办法，便是要尽可能活得比九地长老与凌霄长老更久，才能够保全宋家的地位。

    但是此时，宋武犹如枯木、死气弥散，却并非因为同样的原因。而是将死亡真意的力量催动到巅峰极致，爆发出极致的战斗力，生命的气息自然受到压制，方圆千百丈内、一切其他属性的天地精元都受到了极大的压制，周围一些草木竹石、甚至开始了快速的风化。

    “有点意思，不过差太远了。”

    魔灵长老突然清啸一声，长剑轻轻斩出。

    没有丝毫花俏，甚至没有破风之声，就如同凡人轻轻挥剑。

    然而下一个刹那，漫天激荡的死亡浓雾，倏然中分。

    轻盈舒朗的剑意，猛然向着宋武斩出，瞬息之间，直贯眉心！

    “好剑法！”

    “真是返璞归真，剑道通神。”

    “这等剑术，就算是在烈苍星、都绝非籍籍无名之辈。”

    九地长老和端木战同时眼前一亮，断空道人却是双眉微蹙，眼底掠过一抹深深的凝重。

    这一剑的妙韵，等闲武者、哪怕是真武境的剑修，都看不清楚。

    但是在神火境大能、特别是同为神火境后期巅峰的九地和断空眼中，简直是惊雷般直贯精魂。

    “这怎么可能？”

    宋武只感觉悚然一惊，脊背都变得冷寂，长剑连斩数十剑，一座剑阵倏然横贯胸前。

    下一霎，身形好似闪电倒转，猛然间爆退万丈，根本不敢有丝毫的停留。

    铮！铮！铮！铮！铮！铮！

    爆鸣声不绝于耳，这一道舒朗清澈的剑气，势如破竹、一切防御都如同纸扎一般，肆无忌惮。

    魔灵长老依旧是身处原地，甚至根本没有挥出第二剑，然而这一道剑芒却是犹如无穷无尽、绵绵不绝，任由宋武疯狂爆退、却是没有丝毫削弱、杀意反而愈发浓烈、愈发精纯、愈发锋锐！

    几乎是同时，魔灵长老左手轻轻一压，一股滂沱巨力，猛然降临。

    刚刚挪移的宋凌云和宋虹光，身形骤然凝滞！
  