    紫禁城中即将爆一场大战，这场大战虽无硝烟战火，却比挥动千军万马更加激烈、比攻占数城数府的得失更加强大，因为今日之战决定着整个大明朝廷今后是谁来左右政局。

    与此同时，一场看起来无关紧要、似乎对朝廷大局不会有什么影响的造反也在霸州开始了，最初的人数不过区区数百人，就象无边枯原上的一点点火光，毫不起眼……

    正德皇帝刚刚申明六科给事中倡起、百官响应对杨凌和刘瑾两人的弹劾，要求两人当廷自辩，刘瑾就哀嚎一声，猛地冲前两步，跪倒在御案之前，大放悲声道：“皇上，老奴为皇上分忧，殚精竭虑，从不敢稍有疏忽啊。然而老奴是内臣，素为外廷忌惮鄙视，必欲除之而后快。

    皇上可还记得，您登基秉政之初，老奴只是皇上跟前奔走以效犬马的卑微之奴，并无职权，又有何滔天大罪了？可是刘健、谢迁等一众奸党挟百官之威以逼宫，硬要皇上杀了老奴等人啊。前事历历在目，今日不过是旧事重演，不同之处是，刘健谢迁已去，换成了杨凌焦芳罢了”。

    刘瑾说到这里，涕泗横流的抬起头来，指着杨凌道：“杨凌奉旨考察科道，带领一帮无知少年，蛮横无礼、擅权专断，以致监察瘫痪，百官们人人自危。黄给事中具折上报，乃是他的本份，不知怎么，杨慎却反咬一口，指说老奴为试图转移目标为杨凌脱罪。

    皇上，谁不知道杨慎出于杨凌门下，两人有师徒之谊、举荐之恩，杨慎必是受杨凌指使。诬陷老奴，请皇上明查。”

    杨凌瞧了刘瑾一眼：“这家伙说的声情并茂，看来昨晚上一定没少背功课，上次刘健谢迁等人给他们和自己安排罪名无数，那时刘瑾确实谈不上什么大恶，不过是做为奴才，想尽法子给小主人找点乐呵罢了，结果说的祸国殃民、其心极恶，皇上想起旧事，对他今日这番话必有同感。”

    看看正德皇帝，果然面露同情之色，杨凌记着朱湘儿的嘱咐，不敢直捣要害。原先准备的犀利说辞全都用不上了，只得斟酌着说道：“皇上虚怀若谷，善纳忠言。引百官所谏，反省已过，为肃清吏治，正科道本源。臣不胜惶恐，受此重任，岂敢不尽忠职守？”

    “臣查肃科道贪官。大量证据指向刘瑾，刘瑾身为内相，手握‘批红’大权，且掌百官查考任免之权。臣查出的贪墨官员，多与刘瑾有染，刘瑾歪曲监察本意，任意安插私人，科道在京官员不过百五十人，其中过半有罪。刘瑾枉纵为恶，昭然在人耳目。他是因此惶恐，故而反咬一口！”

    杨凌想先抓住贪墨一事，看看风头再说，张彩一听杨凌提及吏治和官员任免，那他是绝对脱不了干系的，不禁出班辩解道：“皇上，查考科道整肃吏治，本是一件好事，但是一旦大权在握，酷法严律及于诸臣，致使众心汹汹，人人自危。臣对此甚感忧虑，有些话不得不说。

    皇上，集于科道者，皆为士林精英。内中或有贪脏枉法，以权谋私者，然而威国公株连过半，现在还在纠查，大有要一网打尽之势，难道这些官员就没有忠君爱国、忠直清廉之人了？杨凌此举，致使科道官噤若寒蝉，不敢作为。

    皇上，太祖皇帝设立科道，令其风闻言事，就是为了监察吏治，而科道官的选拔，必须进士出身，难道这些进士们自幼所受圣人教诲全都荡然无存了，何况有皇上亲裁、内阁及吏部任免、内廷查考制度，其中能有多少庸臣贪官？如此下去，岂不使言官再不敢言，天下官员失去约束吗？事关江山社稷，臣不得不犯颜直谏：威国公查抄科道当止矣！”

    刘瑾会哭，哭得皇上心软。可要是论口才，还是张彩会说，说的人心动呀。刘瑾派精神一振，立即伸长了脖子看向杨凌：瞧你小子怎么说！

    杨凌没说，因为杨慎先蹦出来了，有些撕破脸的话，哪怕只是反唇相讥的，官位高的人说出来，就会有人说你修养不够，小弟出马就好，说对了那就年轻有为，说错了那叫年轻气盛。反正不管咋说，都是朝气蓬勃，看人要看展嘛。

    杨慎长揖一礼，彬彬然地道：“张大人此言差矣，下官以为……”。

    刘瑾恨死这个老给自己捣蛋的小家伙了，再说他哭跪了半天，皇上忘了让他起来，两腿也麻呀，一见他跳出来了，立即趁机站起来，戟指道：“大胆，吏部尚书与威国公爷君前言论，你一个小小的六品都给事中，也敢插嘴妄言？”

    杨慎心平气和，向他微揖一礼，有点害羞地笑了笑，只说了四个字：言、官！”

    刘瑾顿时语塞，何谓言官？言官是监官和谏官之合，又称台谏，通称言官。官职虽小，却是代表天子监察各级官吏的官吏，在查官的官，而且对天子的过失可以直言规劝甚至封还圣旨的人。皇上都能当面直言相劝，旁人还拿什么架子？

    刘瑾老脸通红，恨恨的退到一边，杨慎一拂袖子，象是掸掸灰尘似的，恭声说道：“张大人说，科道官之选拔出于进士，皆为士林精英，久受圣贤教诲，道德品性自无不妥。然而若是进士出身便是品性保证，朝中百官十之**又何尝不是进士出身，品性自然足以自律，何必再设科道监察？”就是科道之内，三品以上都察官员要自纠自省，还要接受吏部查考，其余监察官员也有定期考核制度。不就是为了防止出现公室之豺狼、私门之鹰犬吗？

    现在皇上整肃吏治之源，如果真的查出贪腐官员无数，恰恰说明这条路是对的，恰恰说明霸州那样人人贪污的情形正是由于科道官员自身**，已失去耳目喉舌的作用所致。以雷霆暴雨清洁了科道，何愁吏治不明，天下不靖呢？”

    这个口才也好！杨凌派的人也是精神一振，目光刷的一下又移到张彩身上。一些已经听说刘瑾以自己请托的书信、馈赠的字画为关系密切的依据，胁迫自己不要参预攻讦的官员又恨又怕，自己不便再出头，可是看着杨慎这般说话，也觉十分解气。只要攻讦地不是十恶不赦之罪牵累自己，恨不得他多几个难堪。

    张彩跨前一步，双眉一剔，森然道：“杨给事中所言里。谁是公室之豺狼、又是谁门之鹰犬呢？”

    张彩身材伟岸，丰神如仪，相貌极是英俊。虽年逾四旬，更显成熟气质，乃是京师有名的美男子，杨慎内秀，论相貌威仪、尤其久居官场上位者熏陶出的那种气势，自然不及。

    弹劾刘瑾，那是以上犯大，不管是否正确，都不输气节，现在让他点名道姓指出自己的科道同僚谁拍了刘瑾马屁、谁投了刘瑾门下，有打小报告之嫌，杨慎不禁犹豫了一下。

    他正思如何委婉回答，杨凌已接过了话题道：“张大人，本国公奉皇上旨意，查考科道官员，现一些涉及刘瑾的积案检举皆被扣下，经审问才知道这些科道官同刘瑾勾结，贪污钱财、败坏纲纪之事实。”

    他上前一步，拱手说道：“皇上，臣查考科道，现许多事情涉及刘瑾，本欲一一审清再奏明皇上，今日既公堂对质，臣便将已经审清的案子奏与皇上”。

    文武百官中听说他要检举刘瑾，不禁都有点紧张起来，不知他要控告刘瑾什么罪名。

    刘瑾专权后非常敬业，内事外事一把抓，官员们无论公事私事，想行个方便都得求到他头上去，得他点头才行。所以纷纷门状启礼，往相奉迎。

    这样的事并不代表就是一路人，给领寻送礼的未必就是他的亲信，有些还是暗中和他对着干的呢，这是两码事，古今同理。所不同的是，古时候连坐之法太厉害了，寻常的贪腐是没关系的，但是结党乱政动摇国本、广交党羽且于叛逆，如果皇上疑心到这两条上去，那是必受株连。

    刘瑾善拍马奉迎，也喜欢享受别人的拍马奉迎。这些官员为了投其所好，虽元臣宿将，必自称晚生、门下生，他的心腹们自称刘瑾为恩府、恩主等等。

    比如正在殿上的刑部侍郎朱恩，是被刘瑾在这次政考中提拔上来的，朱恩感恩戴德，凡是写给刘瑾的拜帖，下款不写“拜上”，而写“，手打版小说，文字版小说，尽在

    刘六、刘七、刘惠等人又换上了那套土灰色的劲装，颈下一抹红巾，还未蒙上面去。长柄马刀斜背于肩后，红缨拂摆，煞气凌人，面前是一排排身躯强健的汉子，人人劲装，手牵烈马。

    “大哥。已经通知了兄弟们了，大家伙儿摩拳擦掌，都准备和不守信义的官府大干一场呢。我把咱们的人手集中起来，马匹都是自家现成的，只是武器已被收剿，现在来不及去弄，你和封雷、老虎回缉盗营，召集咱们在军中的人手，趁夜砸开军械库，我等冲进去，分了武器，立即夜袭霸州城”。

    张茂站在前边，一只只火把猎猎，映红了他的脸庞和那双黑黝黝的眸子，眸中仿佛有两团火焰在跳跃：凭咱们兄弟，天下大可去得。对了，我表弟现在城北的披甲营驻扎，我想派人寻他一起起事，你们看如何？”

    封雷一呆，说道：“大哥，他可一直是官呐，肯跟着咱们干吗？”

    张茂道：“我信得过他，我兄弟也是条义薄云天的汉子，现在官逼民反，何况他也受那梁洪的气，心中早有不忿。不瞒你们说，我刚被抓起来时，表弟就想劫牢救了我一走了之，如果知道我反，表弟必来投我”。

    邢老虎想了想道：“大哥，天色已经黑了，而且今夜起事，咱们要的先袭缉盗营，取了兵器就夺取霸州，你表弟远在披甲营，就算他肯投你，也得先整顿内部，然后再领肯追随他的人来投，需时太久，而且这是掉脑袋的大事，还是小心一些好”。

    刘六沉吟一下道：“大哥，老虎说的有理，依我之见，咱们还是按计行事，取了霸州，先弄到兵马钱粮，如果你表弟有心投你，听了消息自会做出决断，反正小小一个缉盗营，我们也不需要帮你，你看如何？”

    张茂想了想道：这么办！我现在回营，先结果了童守备，你们只见火起，立即马踹连营，取了兵器咱们直扑府城！”

    张茂带着刘廿七回了缉盗营。刘廿七是他手下大盗，是追随多年地心腹，也是张茂最信任的助手。军中不许饮酒、不许留女人，可是由于缉盗营就驻扎在城外不远，来去方便，童守备却不管这些。此时，他的大帐内不但有酒有肉，还有个体态妖娆的女人，正坐在他的大腿上，用嘴做杯，往他嘴里渡着酒。

    童守备上下其手，正在得趣儿，忽的帐帘儿一掀，一个高大的身影哈着腰儿走了进来。那女人啊的一声尖叫，就想跳起身来，童守备一把扣住了她的纤腰。嘿嘿笑道：“宝贝儿莫怕，这座军营，数我官儿大。你呀，就安心的侍候老爷”。

    童守备说完，一板脸道：“是张百户，什么事儿呀？这么晚了也不通报就进来，还要不要规矩啦？”

    张茂一身整齐的军装，魁梧英俊，比形容瘦削的童守备可要高大地多了，张茂笑吟吟的道：“大人教训的是，下官今儿回了趟家，瞧见军中生活清苦，大人您为国操劳，生活清苦，下官十分感动，特意揣了二百两银子回来孝敬您”。

    他一边说，一边走近过来，童守备一听，顿时换了脸色，眉开眼笑的道：“哎呀，张大人，客气什么嘛，呵呵呵，你看看…不要坐下喝一杯”。

    “不不不，大人您忙您的，属下马上也要回营歇着了，您知道我在城里亲朋友故旧多，呵呵，这应酬嘛……”。

    童守备会意，一双眼睛却紧盯着他揣在怀中的手，此时张茂已走到面前，他知道这童守备看以瘦削，一身功夫却不弱，霸州民风彪悍，本来就尚武，此地缉盗营官佐焉有不通武艺的？

    军械库的钥匙在童守备身上，军中忠于童守备的官兵占了大半，不先杀掉他，要顺利袭占缉盗营，可就要有许多麻烦了。

    张茂的手从怀中掏了出来，一锭金灿灿的元宝，闪着诱人的光芒。那个妓女顿时两眼放光，一双美目紧盯着那锭金子。童守备却一呆，疑惑的抬起头道：“张大人不是说二百……”。

    他刚说到这儿，就现张茂脸上的笑全然消失了，狰狞的脸上一片杀气，童守备大骇，立即将怀中的女人往张茂身上一推，同时一拳捣向他的小腹。但是已经晚了，他仰头疑问的那一刹那，毫不设防的咽喉已经被张茂一把扼住，传出清脆的骨裂声。[天堂之吻手打]

    拳头捣出一半就已无力，击在张茂钢铁般坚硬的腹肌上时已全无力道，不过那个女人倒是被他一把推进了张茂的怀里。

    声短促的尖叫，大手已捂上了她的嘴，大半个脸蛋儿都被那只大手掩了起来，只露出一双瞪圆了的杏眼。

    “噤声，不想死就闭嘴！”

    “呜呜呜”，女人想点头，可是有力的大手把她的脸整个固定住了，连头都点不了。

    张茂微微一笑，松了那女人，然后一把拎起童守备，去摸他腰间钥匙，女人一见童守备半突出来的死鱼眼睛，一声又尖叫起来。

    还是短促之极的一声尖叫，张茂一掌挥手，砍在她纤颈的颈上，颈骨立即被砍断了，头颅以一个奇怪的角度软绵绵地耷拉着，尸体挺立了片刻嗵”一声栽到地上。

    “非得死掉才肯噤声？女人！”张茂不屑的瞟了她一眼，从童守备怀中掏出钥匙，转身走出了大帐。

    门口的一串营灯已经只有一盏是亮着的了，昏暗的灯光下，地上躺着两具死厚，那是守在帐前的两名士兵，现在站着的换成了张茂的人。

    张茂低声道：“把这两具尸体丢进去，我去军械库，廿七去通知咱们的人了，一会担听鼓噪声起，立即点着大帐”。

    个亲信应了一声，弯腰把两具尸体提起来，嗵的一声扔进了帐去。

    张茂整整衣衫，向军械库走去。童守备已死，缉盗营群龙无，只消他的人一动。必定溃散四逃，守库官也是童守备的人，但是那么几个人，又是在猝不及防之下。张茂出马，必是马到功成。

    刘六站在土坡上一棵枣树下，紧张的看着缉盗营的情形，夜色黯淡，今夜月色稀微，映着一幢幢营房，在黑暗中象是一片片阴影。

    忽的，一处火起，紧接着，又是一处火起。刘六兴奋的大笑一声：“大事成了，兄弟们，上马闯营”。

    一个漂亮的翻身，刘六跨上战马，长刀飒然出鞘，高喝一声：踢马腹、一抖马缰，率先冲了出去。

    响马盗们按照旧日习惯，仍是以巾遮面，驭使战马，在一阵渗人的尖啸声中，奔向了缉盗营。响马袭营，军械尽失……

    ***************************

    梁洪还没睡下，今晚知州、同知等人请他吃饭，这才刚刚回来。国丧期间不许饮宴娱乐，不过地方上真正遵守的并不多，再说这饮宴冠上个一同用餐讨论公事的幌子就过去了，又不是什么大不了的罪过，谁肯得罪后台强硬的梁公公？

    洗净了身子，换了身轻软白袍，坐在椅上，拿起刚刚泡好的香茗，梁洪开心的哼了段儿戏词，对管家道：“老爷我出去赴宴，张茂他们有没有来过呀？”

    管家忙道：“回老爷，没有。今儿晚上还没人来过”。

    梁洪眯起眼，就着壶嘴儿滋儿的吸了口茶，眯起笑眼道：见棺材不掉泪，这是不知道我梁老爷的厉害呀请不来，是吧？敬酒不喝，是吧？给脸不要，是吧？我……”。

    他刚说到这儿，门子就腾腾腾的冲了进来，叫道：“老爷张茂来啦！”

    “哈哈哈！”梁洪一拍大腿，乐不可支的道：“这孙子，不禁叼咕。”

    ‘滋儿’，又是一口茶：“看来是真肉痛啊，这时辰了才来，还愣着干吗？叫他进来啊”。

    进来？”门子霍地瞪大了眼：爷，张茂反啦，正在攻城，马上就进来啦”。

    洪一个机灵跳了起来，茶壶掉在地上摔的粉碎，梁洪哆嗦道：放什么屁，张茂反了？他还敢反？”

    “真的呀老爷，巡检衙门送来的消息，知州、同知、推官等诸位大人已经上城了，着人给您送信儿呢。要不您听，喊杀声站院子里就听得见”。

    梁洪就穿着一身白褂小衣儿，踩着鞋子跑到院子里侧耳一听，霸州城一共才多大呀，喊杀声果然沥沥在耳。梁洪慌了，急忙问道：“张茂多少人？多少人反啦？”

    最新手打小说，尽在手打小说网

    门子摇头道：“小的不知，听巡检大人说，得两千多号人吧，缉盗营火起，已经全完啦”。

    梁洪倒抽一口冷气，怔立在那儿，两只眼咕噜噜乱转，转了半晌眼珠一停，好象有点迷糊了，眨了眨才找到了门子，向他大吼一声道：“快去，把轿子……不不不，把马牵来，马上牵马来！家将、仆役快快着衣、配上兵器，有马的都把马牵来”

    院子里一通忙活，没睡的、吵醒地，所有下人全张罗起来，梁洪一身白，跟游魂儿似的满院子逛，一见有人牵来马匹，立即夺出缰绳，走出大门，四下一张望，问道：“张茂反贼攻的是西门？”

    “是啊老爷，您是不是再穿件衣服？您要上城也不差这一会……老爷！您走错啦！”

    只见梁洪上马，直奔东城，竟是快马如飞，尘埃四起，门子直了眼，话没喊完，老爷已率着几名亲信家将走的没了影儿了。

    一众仆役家丁正在纳闷儿，陡听蹄声如雷，梁洪领着人又冲回来了。

    门子笑逐颜开地迎上去：“镇守老爷，您走错方向啦，张茂在西城呐”。

    梁洪跳下马来，伸手一拨拉，根本没理他，而是径直冲进府去，管家年纪大，刚刚的跟出来腿脚就慢了些，还没看明白又见老爷冲了回来，径直跑去了他的卧室。

    片刻的功夫，只见梁洪怀里抱着个匣子又脚下生风的跑了出来。

    霸州如今不是边塞，虽有城禁，却无守城官兵，霸州城边上唯一的一支武装就是缉盗营。那几个虚应其事只负责开城关城的老兵能打什么仗？张茂既然能啸聚数千人马，连缉盗营都神不知鬼不觉的铲平了，霸州*一帮巡检衙役守得住？

    梁洪不是蠢人，最会计算个人得失：平时是我说了算。可要论一方牧守，那可不是我，是知州啊。他负有与城同在的责任，守城而死，尚有褒奖，弃城而逃，不但砍头还要留下骂名，我可犯不着陪他死，张茂饶谁也饶不了我。

    这些事情，梁洪想的明白，所以一经分析城池难保。当机立断，逃奔京师！

    这一回，梁洪跳上马仍是径直奔东而去，这一去可就再没回来……。

    *******************

    蓄势已久的除奸计划变成了扯皮，双方各执一点，互相攻讦，在中和殿内争得面红耳赤，可是两个当事人和裁判却成了旁观者。

    两方的中坚份子和搅混水、和稀混的官员一直扯到由于时辰已到，皇帝不得不话让他们统统出宫，这才暂时告一段落。

    杨凌此时才知道真相，和焦芳等人一番研究之后，也不得不垂头丧气的接受这个现实。官员们对于名声之热爱，实是狂热无比。如果不除掉这个后顾之忧，出于爱惜羽毛之心，他们畏缩退让，甚至拖起后腿来，很难众志成城，对抗刘瑾。

    如果没有众口一辞的认定，以小皇帝的个性，也决不会允许有人去抄刘瑾的家，从而栽脏陷害。事情的症结，就在那个信匣之上，必须把它拿到手以安百官之心，才能重整旗鼓。

    第二天，杨凌、刘瑾不约而同，同时具折告假：他们病了。

    朝中对于两人的攻讦仍在继续，但是观望者明显增多。继续攻讦只是要保持这个话题不倒，免得就此结案，以便等待机会重新起进攻，刘瑾和杨凌比在朝上还忙，刘瑾忙着拉拢官员，反正已经撕破了脸，以前是威逼利诱，现在连用信柬敲诈也用上了，以便争取足够的力量打垮杨凌。

    他知道，这一次杨凌如果输了，只是输掉功名利禄，如果他输了，却是身家性命，岂能不尽心竭力？杨凌一边却没有太大的动作，刘瑾用来控制百官的，是威胁和敲诈，百官心中除了畏惧，相应而起的就是愤怒和仇恨。

    畏惧有多大，仇恨就有多大，这是一柄双刃剑，一个不慎，就会反噬自身。让它反噬的力量，就是把那个锦匣弄到手。可是这是刘瑾对付杨凌的利器，他保管必十分严密，如何才能到手？

    为了这件事，杨凌愁肠百结，就连一向智计百出的成绮韵也没了主意。这一日两人正在书房商议，忽地高管家来报：“老爷，御前亲军侍卫统领宋小爱将军求见”。

    “小爱？”杨凌一呆，这几日忙于政事，小爱、小伍也没顾上一见，不过现在的情势她们应该也知道。没什么大事不应该登门拜访呀。

    “请她进来！”杨凌说罢，眼看着管家出去，心中电光火石一般，攸地闪过一个念头：“小爱……小伍！小伍行不行？或许这密匣，就要着落在他的手上了！”

    杨凌心中一阵兴奋，这时就听甲胄声起，一身戎装的宋小爱，英气勃勃，肋下配着弯刀大步走了进来，杨凌嘴边刚刚绽起一丝微笑，忽然僵住了，因为宋小爱后边还跟着八个侍卫，两个小黄门儿，这架势……她是来传旨的？

    果然，宋小爱板着俏脸，正眼也不看杨凌，进了书房大模大样往那儿一站，沉声喝道：“杨凌接旨！”

    杨凌愕然离桌，连忙抢上两步跪下，成绮韵也忙自后随之下跪，宋小爱展开圣旨，高声宣道：“奉天承运皇帝，诏曰：今霸州民变，叛贼张茂、刘六、刘七等人啸众叛乱，连袭州府，掠城抢民，祸害无穷。

    此等贼獠，皆杨凌招安之响马盗，杨凌识人不明，引狼入室，致酿巨变，朕躬甚为痛心，诏令杨凌在府自省听参，在此期间不得离府半步。着令，御前亲军侍卫统领宋小爱严加看管。钦此！”

    领旨，谢恩”。杨凌一阵恍惚：怎么回事，霸州张茂反了？

    那锦衣卫和传旨太监都是礼仪规定的摆设，传完旨就要回城的，宋小爱既然负有看管责任，自不必走。那些侍卫、太监们刚刚离开，宋小爱忽的手按刀柄仰天大笑：“哈哈哈哈……”。

    杨凌眼都直了，等了半天，看她笑的呵呵的很开心，杨凌不禁问道：“什么事，这么好笑？”

    “嘿嘿嘿嘿……”，大笑变成了奸笑：“杨大人呐杨大人，想不到你也有今天”。

    “呃？”

    “以前都是我拜你，今天你总算也拜在我的脚下啦，哈哈哈哈……”。

    杨凌听了哭笑不得，摇头一叹道：“小爱呀小爱，你还真是没心没肺”。

    小爱瞧瞧他一脸隐忧，不由好奇的摸了摸下巴，说道：“不就千八百人嘛，反就反了呗，多大点事呀，平他们还不是三两天儿的事嘛，皇上还能为这个严惩你？”

    成绮韵也起身安慰道：“是呀，皇上没有抓你，而是令你在府中听参，限制你的行动，派来的却是你的部下，不都表明了皇上的意思吗？你不必太过担心”。

    杨凌摇头道：“我担心地是，刘瑾一派不会错过这个机会，如果他们趁机大作文章，一个本来毫不起眼的小小破绽，天知道后来会酿成什么祸事？一疥之癣也难说不会变成心腹大患。不行，我得马上派人去把小伍找来，正有一件大事寻他”。

    “不行！”一条手臂拦在胸前，宋小爱柳眉倒竖，很严厉地道：“皇上严令，威国公府上下，连一只猫都不能跑出去，也不许一只耗子跑进来，否则唯我是问，请国公见谅”。

    这般严肃冷漠？杨凌有点心寒，却又不肯相信她会是这样的人，怔怔地看着宋小爱，他实在不知该问些什么。

    只见宋小爱放下手臂，两只眼睛弯成了新月儿，然后呲着小白牙向他甜甜地一笑，小小声地问道：“不知道大人你有什么事呀，小爱就辛苦些，帮你多跑几趟便是！”

    *****************

    晚编排设计今后一段时间直至引出白衣天下卷的大纲，所以一个字正文没码，今天上午开始码的，进入状态较晚，下午写到梁洪回京就想停，可是接着几天上万字，今儿不上万恐诸友失望，可要天天这么上，我也不知道能挺多久，毕竟上个月就喊过要休的，挺累。呵呵，我唯一能保证的就是：只要我还坐在这儿，那么，你每天看到的字数，都是我头一天晚上直至稿前利用一切可能的时间，竭尽我所能码出来滴^_^

    手打小说网友情提醒：抵制不良作品注意自我判断请勿模仿主角适度阅读益脑沉迷网络伤身合理安排时间享受健康阅读