    “林铮，今天加加班，花点时间把那个稿子搞出来，今天晚上我们就发到公司门户网站去，估计明天早上就能看到了。”

    林铮和所长差不多七点才回到供水中心。

    下车想走。

    陈所喊住林铮，交代任务了。

    “不是，所长，那个林总不是让我们明天写好就行了吗，我明天回来再写吧？”

    林铮内心很抗拒，非常不想加班。

    今天跟着他和林总，带了一天的假面具，已经让自己有点筋疲力尽了。

    “林铮，林总说明天要稿子，那是他的对我们最低的要求，我们最好今晚就能写好及整理好发过去，这通讯稿这东西时效性很重要，你应该也明白的。”

    现在的狗腿子真是太会舔了。

    真是皇帝不急太监急。

    “啊这...这么晚了..我...”

    林铮表现出了为难，也不太好意思直接拒绝，毕竟刚才吃了一顿好的。

    “林铮，你现在是实习生，要想给领导一个好印象，就要时刻走在领导的前面，不但要做，还要做好，还要做快，这样你就会有大把前途的，这是我的个人经验。”

    陈所以为他可以迷惑林铮。

    但是这样的话对于自己没什么意义，自己不会被这样的鸡汤迷晕了。

    上辈子已经很惨痛了。

    自己不想再死在领导的前面。

    本来以为小地方，人才没有那么多，对于自己这样的大学生会有很好的发展空间。

    殊不知。

    地方越小，其关系越复杂。

    自己这些外来人，没有关系，真的很难有发展的空间。

    拼死也没用！

    “林铮要不这样，今晚你加加班，明天我让你补休一天，好吧。”陈所似乎看出林铮身体的抗拒，终于明白了林铮想要什么。

    “可以。”

    林铮虽然很厌恶，但是实在无法拒绝，除非真的不想干了。

    而且加班一个晚上补休一天。

    也算合理！

    苦思冥想，费尽脑子。

    花了半个小时写出了一篇文章，字数不多，5百左右，为什么难写，主要是因为林枫对于一些官僚的用词要纠结很久，毕竟这是放上公司门户的。

    写好文章。

    林铮再筛选了一下照片。

    勉强找出几张林总既高大伟岸又慈祥和蔼的照片，然后附在文章的后面。

    嗯应该差不多了。

    林铮也不想检查改动了，直接拿去给陈所看了看。

    陈所看完文章以后，不可思议地看着林铮，很满意地点了点头，咧嘴表扬。

    “果然是大学生，文笔确实好啊，可以可以。”

    林铮不置可否，知道陈所只有小学毕业证。

    所以他的赞美，没有什么意义。

    自己也不会当真。

    他又往下拉，翻看了几张照片。

    仔细斟酌了一下。

    小眼睛突然就眯了起来。

    “林铮这张好像不太好，这手表太亮了，和这破落暗淡的整体环境不太符合。”

    不得不说，虽然只有小学文化水平的陈。

    在社会打拼多年，眼光还是独到的。

    一眼就看出问题的所在。

    确实不好看！

    今天的林总来得匆忙，并没有至好行头，手表也没摘下来，这照片太明显了，和老人骨瘦嶙峋的手臂相比，真是有点碍眼。

    “那要不换这张？”

    林铮也不太多问，直接拿出所有照片给他看，反正领导说了算，自己无所谓。

    “哎呀，其他的都有些问题。”

    陈所很头痛，看了半天其他的也不是满意，不是角度不行，就是光线不好，突出不了领导的风采。

    “那要不给这个表打个马赛克行不？”林铮试探性地问道。

    “马赛克？不好吧，对了，林铮你会不会P图啊，就要原来这张，你把这个表啊，给P了就行了”陈所突然想到了。

    “额，会一点点吧。”

    林铮无语道，好在自己在大学的时候，为了给女朋友雷雨拍出好看到爆炸的照片，花了一个星期的时间，学会了PS技术。

    不得已又他娘的花了一个小时，林铮才完成了这件事，陈所这才满意地把整个稿子照片打包发给了林总，这才回去。

    林铮看他发送的时候，并没有署自己名字。

    知道自己又白干了。

    呵呵。

    不过上一世就已经习惯了做无用功，也不是很在意。

    ......

    回到宿舍的时候，已经差不多九点，不知道为什么，脑子一直是张老头贫困潦倒，眼神绝望的身影。

    不由得就想到了自己父母。

    破天荒给父亲打了一个电话问候了一下。

    搞得父母都有点惊讶，以为出了什么事情。

    毕竟自己很少主动打电话回去的。

    父母一番问长问短的，问工作，问生活，问有没有女朋友，问....让自己好好照顾自己...

    挂了电话。

    心里难受。

    自己刷了一会QQ空间。

    发现自己的前女友，竟然公开发了几张照片。

    第一张照片的整体，是有点模糊但可清晰可见的豪华车的内饰。

    当然还有一对紧握的手。

    林铮认不出这是什么车。

    但其中一只手白嫩细长，林铮认得出是自己的前女友的雷雨的。

    第二张是一套化妆品，第三张照片是一台未开封的iPhone手机。

    她配一段文：谢谢亲爱的礼物，谢谢你这么宠爱我，今晚好好犒劳你哈，嘻嘻。

    这么露骨的话也敢发出来？

    这人逼脸都不要了？

    林铮不知道，这是雷雨故意发出来气他的，还设置了就林铮可见！！

    .....

    上一世，林铮跟这个雷雨分手以后。

    就直接删了她的联系方式。

    但是这一次。

    自己没有删。

    可能是心态不一样了吧，觉得没有那么重要了，心态很平和。

    只是没想到她竟然这么快就又找到了一个ATM。

    呵呵，真是日了狗了。

    心情极度郁闷，她竟然这么快又找了一个，说明自己被带帽的机会还是很大的。

    林铮郁闷地去洗了个澡。

    坐在电脑前，第一次无心情打开游戏了。

    静坐着。

    开始反思了重生以后，这一个月自己的所作所为，发现自己好像都不知道自己想要干嘛。

    自己重生后的。

    第一目标就是活得潇洒自在，不在为钱，为权，还有一些女人而折腰。

    可是自己好像走偏了。

    过得太过于安逸，或者说颓废了些。

    比如今天的情况，所长亲自喊你加班，你一个小小员工，无权无势，无依无靠。

    你能不加班吗。

    除非你真的不想干了。

    是的，林铮确实不想干。

    可是看着银行卡的存款，自己现在根本就没有勇气不干。

    上辈子，自己在公司工作了十多年，没有任何的起色。

    也想过辞职出去工作，多赚点钱。

    但自己那些很牛逼的同事，辞职出去大城市以后，都没有多好的发展，现在社会，遍地都是大学生，自己一个二本的，出去有什么前途呢。

    很多自己同学在大城市拿一万多的工资，却都说没有留在小地方拿四千工资过得舒坦。

    所以这也是自己迟迟不敢辞职的原因。

    自己真的甘心做一条咸鱼？

    这当然是不可能的。

    哪个男人，不想要豪华房子车子，大把的票子，好看的妹子呢。

    林铮的计划。

    是在公司做一条咸鱼，领工资，想着等到一年后的股市牛市，或者3年后的房价暴涨，自己再利用上一世的先知获利实现财务自由。

    可自己刚才深入地算了算。

    按照现在这样的工资水平。

    每年7万年薪（到手大概五万的样子）。

    就算自己不吃不喝，两年也才十万块。

    到时候自己进军股市，就算自己选一个很好的股票，翻了十倍。

    也才100万。

    100万。

    最多也是买一两套90平左右的房子。

    到时候自己住一套，卖一套，倒是可以实现生活无忧。

    但是想要赚大钱，实现财富自由。

    还是离得很远。

    其实买房越早越好。

    现在才三千不到一平米。

    过几年就会疯涨，这巴嘎市到17年差不多1万块。

    很多同事在家里的帮助下，早早就买房了，后来的日子也很舒服，可出身农村的林铮，家里不可能拿得出首付，不伸手跟自己要钱都不错了。

    上辈子才会拖到18年最高房价的时候才进场。

    哎，到底怎么才能赚钱，拿到自己的第一桶金呢。

    前几天自己尝试其他重生重生小说一样，打算模仿其他小说的男主角，写小说赚钱。

    记得2021年有一本【大棒打更人】很火。

    自己也看过很多次。

    剧情很熟悉。

    但是模仿写了几章，根本就没有那个味道。

    因为自己根本就不是老色批，不会开车。

    网上追读量寥寥无几。

    看来自己不太适合写荤的，那就写写现实主义的题材吧，思来想去，那就以自己为原型，写一篇在公司摸鱼的故事的。

    想到这。

    林枫倒是思想并发，下笔如神....

