    唐北回眸，几个身穿特种作战服装的男子手持武器，正冷冷的指着他，为首的乃是一名女子。

    女子不过二十五六岁的年纪，身穿黑衣，身材异常的火爆，头发简单的扎起，穿着皮靴，英姿飒爽。

    万俊和秦真在与唐北周旋的时候，一边喊来了孟天，一边打电话给了山海市的武装队。

    “蹲下！”为首的女子扫了一眼地上，看到秦真与秦君的尸身后，眸子一缩，“你是战神，居然敢在都市中行凶！”

    “统管院的？”唐北眯着眼睛，看着这七八人。

    统管院，全称战神统一管理院，是独立于战神纠察队之外的力量。

    一般负责战神的在册登记和管理，发放津贴或者进行管束等等。

    “是，根据条例，你已经触犯了法律，将会直接上报给军事法庭审理。如果你想反抗，我们将会依法上报给天王纠察队，由天王纠察队对你进行通缉！”女子冷冷的说道。

    她随后又看着地上的秦君，眼中出现了痛惜之色。

    “你居然杀了秦主任和秦君！”女子语气中尽都是冰寒。

    “万俊叫你们来的？”唐北又有些讥讽了。

    “别废话，自己铐上！”女子扔给他一把特制的手铐。

    唐北接过：“好啊。”

    见到唐北真的戴上了手铐，这才敢靠近秦君和秦真，查看了一下二人的状态，发现已经断气，脸色陡然变冷。

    “先带回去！”女子娇喝一声。

    唐北跟着几人上车，闭上了眼睛，一言不发。

    车辆足足开了一个多小时，来到了郊区外，最后驶入到了一个巨大的山体中。

    “怎么，准备把我关进囚龙阁吗？”唐北依旧闭着眼睛。

    女子只是冷冷的看着唐北，没有说话。

    很快，众人下车。

    出现在唐北面前的，是一个巨大的玻璃房。全部都是单独隔开的，里面坐着很多蓬头垢面的男子。

    这些人，都是战神！

    “五年前的七星战神高大山，三年前的毒药大王陈一川，恐怖大亨李欧文……你们这几年成绩还可以嘛。”唐北看着那些牢笼中的人。

    这玻璃房连七星战神都能够关押，可见硬度极其可怕。

    事实上这是在昆仑山上挖出的特种材料打造的玻璃，强度和硬度都是世界最顶级的，连穿甲弹都打不穿！

    初步估计，一面玻璃墙，能够抵御百十吨的冲击力！

    “你认识？”女子有些意外。

    唐北不回答，将唐北带到最里面的玻璃房。

    那是一座金色玻璃打造的牢笼，通体金黄，非常的耀眼。

    “振金打造的玻璃……”唐北自言自语。

    这个牢笼的强度，比之前所有人的都要强，龙氏的九级安全屋中，就有这样的配置，安全性能堪称顶级！

    “进去！”女子指着唐北。

    唐北笑了笑，走了进去，里面有一张椅子，唐北坐了下来。

    女子关上门，打开了对话系统：“姓名！”

    唐北道：“叫你们顶头上司过来，你没资格跟我对话！”

    女子双眉一凛：“我告诉你，你最好老实一点，再不配合工作，你就在里面关一辈子！”

    唐北抬头看了一下墙上的时钟：“我只给你一个小时的时间，一个小时后，如果见不到你顶头上司，后果自负。”

    女子冷笑：“那也得你能从里面出来再说，哦，对了，忘记告诉你，这个牢笼，整个山海市最尖端的武器都无法打破！”

    “你还有五十九分钟。”唐北漠然的开口。

    女子冷哼了一声，转身走开。

    “头，他要见秦队长，咋办？”一个工作人员小声的问道，“这小子真狠啊，把秦队长的两个侄子都给宰了。”

    “秦队长去现场了，估计等会就会回来。”女子叹息了一声，“要出大事了，秦队长的脾气你是知道的。”

    ……

    时间一点一滴的过去，距离唐北所说的，只剩下十分钟了。

    就在此时，脚步声匆匆传来，紧接着，就看到一个中年男子面带怒气，双目赤红的走了过来，身后还跟着七八人。

    “罗元清，凶手人呢！”中年男子喝道。

    他就是秦队长，秦真和秦君的叔叔！

    秦君和秦真，都是秦家的希望，但是现在却双双殒命！

    “在黄金囚龙阁里面。”女子也就是罗元清说道。

    秦队长来到玻璃房外，一眼就看到了里面坐着的唐北。

    “给我打开电流开关和十万瓦的探照灯！”秦队长冷冷的说道，语气中尽都是杀机。

    这是一种酷刑，380V的电流流淌过身体，一般的战神根本就扛不住。

    而十万瓦的探照灯，单单是热量都可以达到七八十度！

    罗元清有些为难的说道：“队长，这不符合规矩……”

    “有什么不符合规矩的，立刻执行！现在！马上！”秦队长说道，直接来到了开关旁边，将开关打开！

    一瞬间，玻璃房中像是成为了太阳，光芒极为的刺目不说，还有电流穿梭的噼啪声！

    唐北的衣服开始冒烟！

    众人都看不清楚里面的状况，但却没有听到任何的声音。

    罗元清瞪大了眼睛，想看清楚里面的状况，但什么都看不见。

    就在此时，玻璃房中，传来了一道冷漠的声音：“算了，你们的时间到了！”

    众人一愣，不明白什么意思。

    但随后，众人开始头皮发麻！

    秦队长关了开关，众人看清楚了里面的景象。

    只见唐北已经起身，上身的衣物已经消失不见，露出了他的上身。

    上面密密麻麻的，都是伤痕，旧伤！

    但身材非常的匀称，没有多余的赘肉！

    此刻，他的体表上还在缭绕着雾气，流转着蓝色的电弧。

    他的眸子，在喷薄着光芒。

    他一步一步向门口走来：“当真以为，这个牢笼，能够囚住我？”

    他迈出了第二步，整个玻璃房开始颤抖了起来！

    众人只感觉一股强大的气息扑面而来，吹的众人发丝狂舞，呼吸困难！

    第三步落下，玻璃房震荡的更加厉害了，似乎随时都会倒塌！

    而当第四步落下的时候，罗元清等人的眸子缩到了针尖大小，口中惊呼：“不可能！”

