
　　在地球又呆了几天，看着托尼把事情处理的滴水不漏，丝毫没有差错，再次感叹着霍华德有着一个好儿子后，弗雷才回到了亚尔夫海姆。

　　是要准备参加阿斯加德继任者大典的时候了！

　　作为亚尔夫海姆的国王，弗雷需要用一个符合他身份的状态前往阿斯加德。

　　最好的铠甲，最好的礼物，数量相当多的随从……这些都不用弗雷操心，他的手下就已经办好了。

　　因此，弗雷现在唯一一个需要他来解决的问题……那就是他是要骑着古林博斯帝呢？还是骑着布洛杜克霍菲？

　　同为弗雷的坐骑，一猪一马它们两个现在可在为这个位置在较着劲呢！

　　现在都在可怜兮兮的看着弗雷，希望能够得到他的怜悯。

　　但弗雷也是没想好

　　作为阿斯加德的丰收之神，弗雷骑着古林博斯帝更符合这个身份……

　　但作为亚尔夫海姆的国王，布洛杜克霍菲这样的高头大马更能彰显他的气度……

　　嗯，真是一个难题啊！

　　在弗雷的身侧，贝格维尔与贝依拉夫妻俩还在和光精灵们一起确认最后几箱要带去阿斯加德的礼物。

　　这些礼物可以说是亚尔夫海姆这一百年来出产的最好的东西了！用来作为礼物送给阿斯加德，绝对没有任何失礼。

　　想想也要参加仪式的华纳海姆，天界与瓦特阿尔海姆……如果继承人仪式的次数多几次，阿斯加德光收礼物就能收的盆满钵满了。

　　左瞧瞧猪右看看马，弗雷思索再三终于下定了决心。

　　好，我就选它了！

　　……

　　“弗雷舅舅，我们来迎接你了！”

　　当弗雷准备就绪，一道绚烂的彩虹桥从天而降，洛基作为迎接弗雷他们的使者来到了亚尔夫海姆。

　　弗雷对她的到来并不奇怪，只是奇怪她身后跟随而来的那些士兵。

　　“怎么跟着你来的是一队瓦尔基里？”弗雷的语气很奇妙，“难道洛基你真的成为她们的一员了？”

　　洛基淡定的表情瞬间破功了。

　　舅舅你怎么还能记得这件事？怎么现在还说出来了？

　　弗雷看着洛基慌张的表情就想笑……对，我就是故意的，你要怎么办吧！

　　在洛基小的时候，他和托尔曾经争论过在阿斯加德里，奥丁之下什么人最厉害。

　　他们是想要变得像奥丁那么强，但却觉得一口气想要变那么强一定很有难度，所以要先给自己定一个小目标。

　　别人告诉他们，弗雷是奥丁之下的最强战士，因此他们都跑来找了弗雷，说要挑战他，战胜他，然后再去战胜奥丁。

　　弗雷问清了前因后果之后，就和他们说了，他自己其实并不是最强的战士。

　　他就很难战胜那些瓦尔基里女武神，总是被她们骑在身下。

　　因为当年海拉的叛乱是被弗雷镇压的，所以阿斯加德的女武神们并没有团灭，到现在还传承有序，让弗雷很享受。

　　听到弗雷这么说，年幼纯朴的托尔和洛基自然不疑有他，就把目标转变到了瓦尔基里身上。

　　可就算他们两个都是奥丁的孩子，也不可能以那么小的年龄战胜瓦尔基里。

　　于是，在被几位耿直的瓦尔基里女武神揍得满头包之后，托尔和洛基就都崇拜起了她们的强大，还纷纷说未来就要成为瓦尔基里。

　　他们还相互赌气，表示一定会比对方更早成为瓦尔基里……

　　然后，这件事就成为了他们的黑历史！

　　只要被提起，就想要找个坑把自己脑袋埋起来的那种！

　　现在的洛基就是这种想法。

　　特别是听到身后美丽强大的瓦尔基里队伍里有轻轻的笑声，让洛基更加的悲切了……

　　哈哈哈哈！

　　只有弗雷笑的很大声！真的很大声。

　　……

　　今天的阿斯加德，每一处都处在非常热闹的气氛之中。

　　因为他们的王子——雷神托尔终于要被授予阿斯加德继承人的位置了。

　　对这件事，没有一个阿斯加德的居民会反对的，甚至他们还觉得这一切都有些晚了。

　　托尔的勇猛与强大已经深入到了每一位阿斯加德人的心里，让他成为他们未来的王，他们当然不会反对。

　　当然，就算他们要反对也没用。

　　一切都以奥丁的意志为主！

　　只要是奥丁的决定，都是不可辩驳的。

　　就算在这次的大典上，奥丁突然毫无预兆地把继承人的位置许给了洛基，也没有谁会反对奥丁的决定。

　　只要是他们那一家子就行。

　　作为日耳曼人神话的来源，盎格鲁撒克逊人的行为准则，阿斯加德所注重的从来都是真正的精英主义！

　　以少数精英人士领导多数人！

　　为了奥丁的命令能够达成，让他们坦然赴死都无不可！

　　因为就算他们死去，亦会有英灵殿接收他们的灵魂，来作为奖赏！

　　今天的阿斯加德，每一位战士都穿戴起了自己的盔甲，等待着最重要的时机的到来。

　　轰隆隆！

　　突然，一声剧烈的响声从边界处响彻了这个阿斯加德。

　　所有听到了这道响声的人都把目光看向了声音的来源……也就是彩虹桥那边。

　　好家伙，真是不看不知道，一看吓一跳！

　　在阿斯加德的边界处，竟然出现了一艘几乎有四分之一个阿斯加德大的巨大木船！

　　那是一艘样式古老的双桅木船。船上并没有太高的上层建筑，最惹眼的就是那两支长长的桅杆，以及上面的两面散发着强大魔力波动的巨大风帆。

　　刚才的巨大声响就是它撞击到了阿斯加德边界时候造成的。不过双方都没有收到什么伤害。

　　这是什么船？怎么会那么巨大？

　　不过在惊叹的众人的注视中，这艘巨大的木船嗖嗖的开始变小，然后变到了他们再也看不清的程度。

　　这……好神奇！

　　不过这样的变化，让有些久远记忆的阿斯加德人终于想起了那艘巨大的木船是什么了！

　　那是弗雷大人的宝船——斯基德普拉特尼啊！

　　……

　　确认了所有人和东西都运送到了彩虹桥上，弗雷最后一个从已经正常轮船体型的双桅木船上走了下来。

　　而在他走下来的那一刻，那艘巨大的木船就再次越变越小，直到变成了一个手办一般的小小模型，被弗雷收进了他的怀中。

　　不过，表情很麻木的洛基和瓦尔基里们直到木船被弗雷收进怀里，依旧没有收回自己的目光。

　　那就是宝船斯基德普拉特尼？果然像是传闻中的那般神秘！

　　不，他们现在可以确定原本对于那艘宝船的传闻，绝对被许多没见过它的人重新加工过……把一些“不符合现实”的情况给加工掉了！M.23sk.com

　　斯基德普拉特尼，弗雷所拥有的超级宝船，有这可随意伸缩大小的奇异功效。

　　伸到最大的时候能装载阿斯嘉特上居住的所有诸神和他们的臣民，收起来时则变成约手帕的大小，能随身携带。

　　当它的帆扬起时，永远都有一股清风会鼓动着船帆；它可以航行于任何地域。

　　无论是陆地，海洋还是宇宙！

　　对！

　　这次前往阿斯加德的坐骑，弗雷既没有选择古林博斯帝，也没有选择布洛杜克霍菲，而是选了他的大船。

　　(一猪一马抱头痛哭。)

　　弗雷表示主要原因就是好久没放出来，让它除除湿！

　　看起来，效果非常不错啊！

　　弗雷都能感知到阿斯加德里有许许多多开始颂念起了他的名讳。

　　看来阿斯加德人也并没有把我完全遗忘啊！

　　但是下一刻，属于奥丁的神力在阿斯加德的中心一闪即逝，那种颂念名讳而产生的神秘力量就与弗雷断开了。

　　嘿，真小气！这点痧都不让我刮！

　　弗雷没有再去看阿斯加德，而是和彩虹桥这里的熟人打招呼。

　　“嗨！海姆达尔，千年不见你好像变得更黑了啊！”

　　站在彩虹桥枢纽之上，身穿金色铠甲，手握巨大阔剑的海姆达尔暂时收回了遍差诸界的目光，向着弗雷说道，“很高兴再见到你，弗雷！”

　　海姆达尔的年龄和弗雷差不多，在过去他们也算是朋友。

　　不过一千年不见，也还是生疏了。

　　弗雷总觉得奥丁向海姆达尔下达过，不要随意和弗雷交流的命令。

　　不然这一千年来，弗雷也叫过几次海姆达尔的名字，但却从来没有和他联系上过。

　　“海姆达尔，今天的大典你会去参加么？毕竟你也是……”弗雷从铠甲里，将两只睡得很安稳的小猫抱了出来，接着说道，“阿斯加德里很重要的一位神灵啊！”

　　“我今天会留在这里，注意其他几界的动向！”海姆达尔的表情没有变化，可声音却似乎更生硬了，“毕竟今天不能出任何的乱子！”

　　听到海姆达尔的话，洛基不自然的转头看向了另外一边……他就是要在今天搞事情啊！不出乱子，怎么趁机摸鱼呢！

　　“是么？那还真是可惜！”弗雷摆了摆手，“那么下次再见！下次我也送你一只宠物！想要什么，可以找人告诉我！”

　　说完，弗雷就带着人离开了这里，留下海姆达尔继续孤零零的站在这里。

　　弗雷他们已经是今天最后的客人了！

　　海姆达尔目视着众人离去，将彩虹桥的力量完全关闭。

　　宠物么？或许我也真的需要了！

　　想着想着，海姆达尔的目光看向了阿斯加德。

　　他的眼神中还带着一股奇怪的色彩！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫胜利之神更新，第65章 宝船免费阅读。https://xs.23sk.com 