 叶可可的确是一个很强的女子，实力比他还要高一线，达到了天帝九重天巅峰的层次。

要知道达到了天帝九重天这个级别，就是一个很大的平台，共分初期、中期、后期、巅峰四大层次。

他才只是达到了中期境界，对方却已经是巅峰，这中间的差距非常大。

对方的排名也是虎榜排名第十三，比他高了四个名次。

所以见到叶可可，太昊朽也有些脸色难看。

“没什么，只是想要告诉你，林寒不管怎么说，也是我们青鸾族的皇主，你这么对付他，我岂会坐视不理。”

叶可可只是淡淡道。

当初天秘盛会之时，她因为修炼在关键时刻，并没有参加。

等她闭关出去之后，一切都已经尘埃落定，林寒正式收服了八大妖族，连她也没有办法。

况且这些年来，八大妖族，在凌霄大陆，明争暗斗，相互损耗，她也早就已经厌倦了这种生活。

故此，能统一起来，在她看来，也算是一件好事，所以她也就并没有多说什么。

只不过对于林寒，她现在还是有些复杂，不知道该如何面对。

“叶可可，你好歹也是虎榜排名第十三的人物，难道就这么甘心，臣服在林寒之下，这小子可是圣族要对付的人，你可要想清楚。”

太昊朽脸色沉了下来。

不单单是圣族，他们四大皇族也要杀了林寒，可以说林寒仇家太多了。

“事情都已经到了这一步，我只有顺从，这是青鸾族高层的决定。”

叶可可只摇了摇头道。

既然连高层都认为，林寒是天命所归的那人，她也无力更改。

即便现在的林寒，在她看来，还有些弱小。

“好吧，既然如此，那咱们走着瞧吧，在开天道院之内，你绝对护不住林寒。”

太昊朽脸皮抽了抽后，也只有不甘的攥紧了一下拳头，离开了这里。

他知道今天有叶可可护着林寒，他想杀了林寒，几乎不可能。

“多谢，出手解围。”

林寒对着叶可可，拱了拱手，也是有些无言道。

在身份上，他是叶可可的皇主，但在开天道院之内，对方却是他的师姐，这关系倒还是挺复杂的。

不过，他也知道，既然在开道院之内，就不论外面的一切身份，所以他也并没有端什么皇主架子。

“太昊朽说的不错，道院之内，你的仇家很多，你要尽快提升实力，才能保住你自己，保住皇朝。”

叶可可看了一眼林寒，也是轻轻一叹，不知该用什么样的态度，来面对自己这个“皇主”。

“嗯，我知道。”

林寒点头。

进入了虎榜之后，他更加见证了一些人的实力强大，对实力的提升也有一抹紧迫感。

“还有三个月之后，就是“猎魔大会”，这是专门给虎榜弟子一次磨砺的机会，只要在猎魔大会上，猎杀到一定的魔物，就能获取丰厚的贡献点，换取丹药、战技、神兵等等，你要好好准备准备，运气好的话，你将会有巨大的收获。

当然，当然大会上，太昊朽和一些跟四大皇朝有关的人，也会对你对手，没有实力，也获取就是你的死期。”

叶可可提醒道。

林寒再度点头。

……就这样，叶可可走了，接下来的半个月，林寒就一直在这里修炼，不断的吸收虎圣山之内的磅礴灵气。

在这蒲团上修炼，的确比起外界，快了太多，再加上，他从夏元那里赢了一百颗天帝丹，在这般服用之下，半个月的实力，他总算是如愿以偿，达到了天帝四重天。

到了这一步，他的实力，也再次迎来了巨大的提升，按照他的估计，他现在一拳之下，可以打出一千八百亿斤的神力，末日天灾拳，正式被他提升了二品小仙技的层高，就连造化神掌，也被他修炼出了奥义一式“造化巨手”这一招。

这一招，比起普通的造化神掌，更加强悍，林寒现在有信心，头皮的天帝八重天的人物，完全不是他的对手。

就算是天帝九重天的人，他都有些信心，争锋一二。

除此之外，林寒连虎之杀气，也凝聚出来了二缕！要知道，一般人，能凝聚出来一缕，就已梦寐以求。

林寒竟然凝聚出来两缕，说出来足以让无数人羡慕到吐血。

“嘿嘿，小师弟，你想不想挣贡献点？”

就在这时，在他旁边，传来一道略显讨好的笑声。

“当然想，怎么你有什么好方法吗？”

林寒笑道。

他现在天帝丹已经用完，想要获取，就要更多的贡献点。

说话的正是那个瘦小男子，经过这段时间的相处，跟这瘦小男子，也算是有些熟络了，他名为王竹。

跟他的体型，到很相配，如同竹杆一样。

“当然有，去角斗场，胜下强大的斗兽，就可以获得丰厚的贡献点。”

王竹道。

角斗场就是道院之内，专门建造出来，磨砺弟子的地方，它比做一般的任务，更容易获得贡献值。

只不过，其中更加危险，一个不慎，很有可能就是死亡的下场。

去角斗场的都是狠人。

当然，在角斗场内，也可以选择赌贡献点，总之那是一个让男人热血沸腾的地方。

“好，咱们走。”

林寒沉吟了一下，当下也是没有任何犹豫，就答应了下来。

他现在就需要战斗，来磨砺自己。

而且这段时间，他实力提升很快，境界已经有些漂浮，的确也需要用战斗来巩固一下自己的实力，可以说一举两得。

…就这样林寒和王竹，便一同前往角斗场。

同行的还有姬可儿、林凤凰、小蓝！虽说角斗场之内，只有虎榜弟子才可以参加斗兽，但并不妨碍其他弟子进入看热闹。

角斗场就建设在距离虎圣山不远处的一座山峰上，高大的宫殿，像一个上古巨兽匍匐在那里，透露着一股惊人的煞气之感。

进入其中，视线便陡然间，豁然开朗。

可以看到，其中是一个巨大的角斗场地，像一个大碗般，呈现在那里，四周有无数的座椅。

 