    第315章分配对象

    “我要得就是真话，我倒是要看看那个家伙能够说出来什么！”

    苏绣儿这意思是非要刚一下不可。

    牛空慧有些担忧地说道：“绣儿，你可悠着点，别整出来大问题，到时候要是想要救你都不好办！”

    苏绣儿表示知道了。

    “你们就请好吧，我肯定会问明白的。”

    苏绣儿装好了香包，又拉着他们聊了一会,唐阮阮不得不离开。

    当天晚上，苏绣儿训练结束，吃过晚饭，苏绣儿就出来溜达，她可没有招呼任何人，就连今天夏晴对她各种阴阳怪气，她都没有回应。

    反正她今天心情好，并不会跟她计较。

    夏晴都感觉奇怪,要是平时苏绣儿肯定会跟她吵起来,今天怎么就不当回事了？

    她也睡不着，就跟着苏绣儿出来溜达，只不过还没有走一会就碰到了纳兰青云，也就没有继续跟着，反而是站定跟纳兰青云说话。

    “你这怎么还没有休息？”

    纳兰青云今天吃得有点多，而且工作上有点问题没有想明白，就想着出来溜达一会，希望能够靠着这种走动让自己脑子清醒过来，只是没有想到看到了夏晴。

    之前在船上的时候，纳兰青云跟夏晴已经很熟悉，现在两个人也是有什么话都会聊聊的程度。

    纳兰青云听到夏晴的问题就说道：“我睡不着，就出来走走，你们怎么也没有休息？我看着你们都恢复训练了，不累吗？”

    夏晴倒是还好，训练的量是跟之前一样,她完全可以适应,“还好,我有个事情想问你一下。”

    纳兰青云脾气很好，为人也是和善，自然是让她直接说。

    “如果说，我想跟苏绣儿和好，我应该如何做？”

    这倒是让纳兰青云没有想到，他看着夏晴，“你想好了？其实你们是战友，又是曾经的朋友，只要好好地交流，和好还是很容易的事情。”

    话是这么说，可是夏晴知道，如果自己一天不对骆肇尧死心，那么一天她就没有办法跟苏绣儿和好，她叹息一声，“我知道是这样没错，可是我不知道如何跟她说清楚，我现在已经对骆肇尧死心了。”

    她说完看了一眼纳兰青云，可是从他脸上什么表情都没有看出来,那一瞬间她心头是有些失落的，虽然她自己都没有意识到自己失落的缘故。

    纳兰青云表情都温和得厉害，“这有什么不好说的,直接说你不喜欢骆肇尧了，以后也不会再插进小师妹跟骆肇尧之间，你们之间可能不能够恢复如初，但是也不要针锋相对了呗！”

    夏晴眼睛一直看着他，“只需要这么说就可以了吗？”

    纳兰青云点头，“我相信小师妹的为人，她不是那种斤斤计较的人，何况她跟骆肇尧之间的感情别人也插足不进去，你表示不再靠近的话，时间会证明你的真心。”

    夏晴突然来了一句：“那你呢？”

    纳兰青云愣住，眼神里都是疑惑。

    “什么？”

    他下意识地反问，结果夏晴就握住他的手腕拉着人去了一处僻静的地方，“你呢？你在不在乎？”

    纳兰青云：“……”

    啥意思？

    他根本就没有看明白，刚刚不是说她要如何跟战友和好吗？

    怎么说道他这里了？

    夏晴从纳兰青云的脸上看到的是迷茫，她就知道纳兰青云从来没有过别的心思，他应该是从来没有想过。

    “我的意思是，你会不会生气我喜欢骆肇尧这个事情？”

    她没有松开纳兰青云的手腕，两个人的身高相差不大，甚至纳兰青云还有些单薄，不如夏晴看着霸道，反倒是很温柔。

    那种独有的气质让人不由得跟着放松下来，但是此时的夏晴却不是这么想的，她看着纳兰青云，想从他眼神里看到点什么。

    纳兰青云此时终于反应过来，不得不说，就算是他情商不是很高，可也应该看出来夏晴对他的意思，可是他从来没有想过。

    “我为什么会生气这个事情？那是你的感情生活。”

    夏晴眼神黯淡下来，自己猜想是一回事，但是亲耳听见的是另外一个事情。

    她松开了纳兰青云的手腕，整理一下自己的碎头发，声音都变得有些低沉，“不好意思，是我唐突了，这个问题不应该问你的。”

    她的反应实在是让纳兰青云有些不知所措，他看到了夏晴的表情慢慢地失落下去，心不由得被揪了一下，可是他更加清楚，现在的自己对夏晴绝对没有男女之情。

    或者说，他从来没有想过这种事情。

    他轻咳一声，“夏晴，你是个好女孩，我从来不知道你会在意我的想法，以前我只是把你当成了朋友，你还年轻，往后的人生还很长，你可以慢慢地考虑自己需要的是什么，不要那么着急的寻找替代品！”

    夏晴猛地抬头，“我没有寻找代替品，我夏晴需要什么，我很清楚。”

    纳兰青云张张嘴，最终还是闭上了。

    他看着夏晴，现在她的样子实在是跟需要替代品没有任何的区别，想要从上一段暗恋中脱离出来，就想着用一段新的感情填满，这是很多人会做的。

    所以纳兰青云没有认为自己分析错了，他只是拍拍夏晴跺的肩膀，“好，那你现在是不是应该把精力放在你训练上？你不是想要成为最好的女兵吗？那就努力呀！”

    夏晴心脏很不舒服，可是她清楚，自己不能够在感情上强求，这个男人对她还没有爱情，她抬头看着纳兰青云，“纳兰青云，你能不能给我一年的时间？如果一年后，我还喜欢你，你能不能给我一个机会？”

    纳兰青云眼睛瞪大，说实话这个请求他可以一下子拒绝，但是此时看到夏晴的眼睛，他竟然说不出来拒绝的话。

    他小声说道：“我需要跟你说清楚，我现在的重心是在工作上，婚事上我没有考虑！”

    夏晴还是看着她，“我记得你们单位是分配对象的，如果你没有喜欢的，能不能选择我？我保证现在的我肯定不会再喜欢骆肇尧了！”

    纳兰青云在夏晴殷切的眼神注视下，做了一个……

    (本章完)

