    “打雷了，要下雨？”

    静室之中，李桐缓缓睁开眼眸，口中喃呢着。

    没多做计较，既然已经被打扰了，从入定的状态中退了出来，他也不愿在修持下去。

    进来进度喜人，灵气运转周身，默默韵养身体间让他感觉到触摸到了一丝屏障。

    李桐有种莫名的感觉，只要再这么修持上一段时间，不多，旬日的时间，他便能水到渠成的突破至练气四层。

    顺带的，他这俱身体和外界灵机的契合程度也会高上几许，日后修行时亦能顺畅很多。

    来之不易的好消息让他压下了心头淡淡的紧张思绪，正要合身上床休息。

    忽的，听闻外面闷雷之声伴随着青色的闪电再度响起。

    轰隆之音不绝于耳。

    紧接着，静谧的夜晚像是炸开了锅一般，从四处传来慌乱的动静。

    隐隐约约间亦是有人声在屋外响起，继而有修高吼：“不好了，打起来了，有人在攻打坊市！”

    下一刻，整个坊市外围便像是被激活了一般，在顷刻间沸腾起来，变得无比喧嚣。

    李桐心中一惊，暗道该来的总会来，然后手脚麻利的把放在近前的灵石贴身放好，其余之物照旧放在身上，时刻准备好跑路的准备。

    至于家中剩余的灵米、剪纸用的黄纸，却是太过繁琐，抛之不要。

    “对了，还有你个小东西。”

    李桐一把将趴在窗户便看热闹的纸鹤揣在怀中，两手一手一边捏着个纸人力士，向外走去。

    方一开门，外面已经到处都是奔跑着的散修，人声鼎沸。

    在这一刻，他才发现，这里竟然能有这么多人。

    “都是属耗子的吧，这么能藏？”

    嘴里嘀咕两句，他正也要外出避避风头。

    便见坊市方向所在的天空上，悬浮着一庞然大物，其上泛着朦朦胧胧一层青光，看不真切，但其上每隔几吸便飞出的闪耀光团，昭示它的危险。

    光团砸在坊市城墙升起的阵法灵光之上，暴起一团闪电四射，轰隆作响。

    灵光抖动闪烁不定，显然在那飞舟的炮轰之下已然是岌岌可危。

    在这时，李桐忽然看见飞舟上首悬浮着一个极其熟悉的身影。

    正犹豫着不敢确定，便听有宏大之声，从其口中传出：

    “今有归元苑道基修士倪城勾连魔门妖邪，献祭女修，修炼邪法，照令当诛！”

    这一下，就恍然间明白这人正是先前不久，搬来自家附近的邻居，也就是他认为的问心山的大人物。

    现在一见，果不其然。

    在她不知用什么术法喊话过后良久，坊市内里方才传来一阵苍老虚弱至极点的声音，仿若风中烛火，一吹就熄：

    “你问心山虽是势大，但就可以这般随意扣人帽子？”

    “别说我倪城问心无愧从不曾作出如此天怒人怨之事，就算有也轮不到你们来管，别忘了这清河坊可不在你等势力笼罩的范围之内！”

    话音未落，就见坊市内里忽然暴起一阵妖异至极的虹光，紧接着又是一阵恨、怒到极点的声音从中传出：

    “倪城老狗，且还我红楼上下百余位姐妹的性命来。”

    半空中，庞大无比的白皙手掌浮现，其上蝴蝶，振翅欲飞。

    “哼，冥顽不灵！”

    外面飞舟上，女修冷哼一声，挥手一摆，飞舟徐徐而进，向上碾压而去。

    声光暂熄灭，只听悲愤中带着几分不可置信的言语遥遥传来：

    “祭血斋，你等竟然背弃誓言，不得好死，不得好死啊！”

    尔后，再无生息。

    但，动乱，才方方开始。

    “惹不起，惹不起。”

    这番特意显露出来的交谈，听的是李桐汗毛倒竖，尤其是声音的三个主人，便有两个他曾今打过照面。

    便更觉不寒而栗，若是当日那女鬼有这般声势，他怕是施展了浑身解数都逃不出她的手掌心，更遑论驱退她了。

    就也不知短短时间，她是吃了什么仙丹妙药，一步登天。

    将心思压下，不再去想和自己挂不到边际的事情。

    李桐往前走去，准备看看陈菀姐弟二人是个什么意思，若似有心外出暂闭明日归来，便可一同进退。

    到了此时，他也不在乎陈乾的不待见。

    远远地，还未到院落前，便见到陈菀姐弟二人走了出来，似是在争吵着什么，神色激烈。

    李桐顿下脚步，想了想，接连对自己施展了落羽、无声两道小咒，缓缓走了上去。

    “阿姐，这是难得的机会。”

    “我不去，你亦是不能去。”

    “阿姐你想一想，光凭我二人之力何时才能破开卷尘山中禁制，真正进入内里，得到先祖遗物。而且这些时日问心山弟子不断向招摇山中探索，我怀疑他们已经是发现了卷尘山的位置，就待发掘。”

    “若是能借着这次坊市动乱，趁机立些功劳混入问心山门人之中，那对于我们来说可是百害而无一利啊！”

    陈菀冷冷的盯着他：“我宁愿自己一点点摸索前近，也不会和他们同流合污。陈乾，你别忘了我等身上背负的仇恨。”

    “可......可是，嗨呀，你不去我自己去就是了，这仇爱谁谁，我陈乾不认了！”

    李桐闻言抬头向前看去，陈乾已经挣脱了陈菀的手，像风一样融入了奔跑的人群之中。

    “小乾，你这个混蛋，快回来啊！”

    陈菀大喊，声音中尤然带上了几分哭腔。

    陈乾不说话，头也不回很快便在人群中消失不见。

    李桐怔在原地，只觉得自己像是吃到了大瓜，却又感觉什么都没听懂。

    继而看陈菀狠狠的躲了下脚，向陈乾离去的地方飞快的追了过去。

    李桐下意识的跟了上去，然后在涌入人群中的时候猛然醒悟，拍了下自己的脑袋，头也不回的向荒野山林中跑去。

    深夜皎洁的明月仿佛笼罩上了一层血色，整个坊市内外燃起了大火，轰乱一片。

    所有人都在跑，疯狂的人群脸上是兴奋的、扭曲的，唯独见不到丝毫的畏惧。

    这不像是在躲灾，而是万众奔赴一场盛宴。

    一场，吃人不吐骨头的盛宴！

