    当浅绿色光团与鬼师脑袋相撞的一刹那，整间教室的空气仿佛都凝固了一般，同时凝固的，还有鬼师脸上的惊惧之色。

    与此同时，紧紧抱住鬼师的众人极为默契的四散而开。紧接着，一道惊天动地般的爆炸声，在教室里响彻而起！

    “轰！”

    毁灭般的能量，从萧雨婷手中扩散而出，一股无比炙热的浅绿色火浪，猛地自鬼师脸上席卷而出，刹那间，整间教室的温度仿佛都骤然提高了许多。

    “哗啦。”数扇窗子的玻璃，犹如薄纸一般，瞬间化为漫天的碎片洒在地上。

    鬼师身前的鬼气防御，却是几乎被摧枯拉朽一般的摧毁，而后这浅绿色光团的余威，尽数的笼罩在鬼师的脸上。

    “啊！”鬼师发出了野兽般痛苦的嘶吼，他的半边脸都已经被打的消散，显然已经受到了致命般的伤害。而此时林淮等人自然不会放过这绝好的机会，立刻扑上来痛打落水狗，我也趁此机会乘胜追击，抄起恶灵匕首就往鬼师身上捅去，鬼师很快就在群殴中变得奄奄一息。

    “想杀了我？那你们也得给我陪葬！”

    似是察觉到自己已经无力反抗，男鬼师惨白的脸上涌上一抹狰狞之色，他怨毒的看着我们，声音犹如九幽之下的恶鬼。

    闻言，我本能的察觉到危险，看着鬼师的模样，莫非这鬼师还有什么后招，我因此对这鬼师留了一个心眼，不过手上的动作也就凌厉，刀刀刺向鬼师的要害。

    这时，我震惊的发现，此时鬼师的模样发生了惊人的变化。

    他的脸色变得青一阵白一阵，浑身上下仅剩的鬼气疯狂乱窜，他的身体陡然以肉眼可见的速度膨胀了起来。

    见状，我心中的不安简直扩大到了极点，我朝着林薇所在的方向一声大喝：“林薇，快走！”说完，我当即就拿着恶灵匕首，转身就跑，临走前喊道：“林淮，快走！他已经是强弩之末，一会再回来杀他也不迟！”

    闻言，林淮脸色也是一变，其实他见到鬼师的变化，心中也是十分不安，于是他拉着萧雨婷转身就跑，一边跑一边喊道：“杨子轩，李文皓，我们撤！”

    其实林淮不用说他们俩也开始往外跑了。

    而这时，鬼师的身体似乎膨胀到了极点，犹如一个快要爆炸的气球，开始不断的颤抖。而此时剩下的人也察觉到不对劲了，他们当即转身逃跑，有几人甚至直接从三楼的窗户跳了下去。

    终于，鬼师的身体膨胀到了极点，在一道犹如惊雷般的爆炸声响起后，鬼师的身体猛然炸裂，滔天的黑色鬼气疯狂向着四周发散。

    “轰！”一道犹如炸弹爆炸般的声音响起，整个高三十班瞬间被夷平，无数断砖断瓦铺天盖地的砸向来不及逃走的学生身体之上，顿时，数道凄厉的惨叫声响起。

    多亏我们提前把九班的学生给运到了卫生间，否则真是不堪设想，因为此时九班和十班连通的墙壁，犹如一张脆弱的白纸一般，被爆炸的余波掀翻在地。

    在爆炸的瞬间，我就把林薇搂在了怀里，然后紧紧的抱住了她的头，而我则是低下了头，背对着教室。

    除了爆炸产生的断砖断瓦砸在我身上给我造成了一些疼痛以外，似乎并没有什么大碍，而林薇在我的保护下，自然是毫发未损。

    过了好半天，犹如废墟一般的走廊才露出一个个一脸惊恐的小脑袋，我看见了林淮四人，他们除了身上有点伤之外，并无大碍。

    这时，我看见洪天涛正呆愣的看着面前的什么东西，我顺着他的视线一看，发现那是一具尸体，就是跟在洪天涛身边的俩名男生之一，他似乎是在刚才的爆炸中丧生了。

    洪天涛呆愣了好半晌，而后犹如疯了一般，扑向那名已经死去的男生，痛哭流涕的说道：“兄弟啊...啊！！”哭声中携带者无比的凄凉与绝望，闻者皆是无比心碎。

    “这洪天涛...虽然是个利己主义者，而且还对女性极为不尊重...”林淮走到我身边，注视着正在嚎啕大哭的洪天涛，缓缓说道：“但他身上同样有我佩服的优点，他是真心实意的对待他的兄弟，谁要是敢动他兄弟，他是真的敢拼命啊...”

    洪天涛依旧在痛苦的哭嚎着，林淮走过去，拍了拍他的肩膀，轻声道：“逝者已逝，节哀吧...如果哭过了就站起来，擦干你的眼泪，记住你的仇恨，以后多杀几只鬼师来为你的兄弟报仇！”

    闻言，洪天涛转过头，呆呆的看着林淮，半晌后，重重地点了点头，胡乱的拿着袖子摸了两把眼泪，然后背着他那个死去的兄弟，一步一步的走了出去，在他身后，他的俩个女朋友（爆炸中丧生一个）和他仅剩的那个兄弟，也跟了出去。

    洪天涛走后，我们剩下的人也聚集了起来，有鬼气的学生开始治疗受伤的学生，而这时，从三楼跳下去的几名学生也一瘸一拐的走了过来。

    我们清点了一下人数，在刚才的爆炸中，有三名鬼气拥有者直接被炸死，算上和鬼师战斗时死的鬼气拥有者，一共死了六人，这几乎已经死了半数的鬼气拥有者了。刚才的爆炸中，死去的普通学生有六人，加上之前被鬼师拍死的五人，一共死了十一人，算上死去的六名鬼气拥有者，这一战死了十七人，要知道，林淮他们一共才五十七人，经过这次战斗，他们只剩下四十人了，也不过一个班级的规模。

    此战虽然赢了，但也是惨胜，因为林淮他们付出的代价太大了。不过，造成这样的原因，一是因为鬼师确实强的离谱，如果没有萧雨婷的最后一击或者没有林淮等人的车轮战，恐怕在杀死这个鬼师之前，我们的人就已经死光了。二是对鬼师的不了解，任谁也没想到，这鬼师竟然还会自爆啊，刚才这鬼师的自爆造成了九名学生的死亡，如果我们事先知道鬼师走投无路之下会自爆，那我们就会避免很多不必要的伤亡。

    不过，林淮等人终究是杀死了一名鬼师！那可是鬼师啊，高高在上的鬼师，我们无比畏惧的鬼师，就这么死在我们手里了，虽然他只是一个新来的弱鬼师，但我觉得也十分了不起了。

    而且，这次战斗让我们知道，鬼师其实并非是不能杀死的，鬼师并不是无敌的，如果我能变强，那么假以时日，我岂不是能亲手杀了我们班主任？这样我们班级的同学就从班主任手中解脱了。

    想到这里，我暗暗下定决心，一定要努力修炼鬼气！早晚有一天，我会亲手杀了班主任，而现在我就有一个提升实力的办法！那就是吞噬鬼晶！

    此次击杀鬼师最大的目的就是鬼师体内的鬼晶，只要吞了它，这对于鬼气拥有者来说就是天大的帮助。

    此时林淮刚从已经变成废墟的十班里带出一个一个鸡蛋大小的鬼晶，这个鬼晶比起我之前夏小陌给我的犹如手指肚大小的鬼晶显然要大得多。

    当林淮拿出鬼晶的一刹那，周围的学生眼中立刻流露出一抹火热之色。

    林淮笑了笑，说道：“大家不要着急，等我们回到九中再进行分配。现在我们快点走的话，恐怕会有些麻烦。”说着，林淮就看了看已经被夷平的高三十班，接着说道：“只要我们回到九中，那就不会引来不必要的麻烦了，所以大家还是动作麻利些吧。”

    闻言，众人均是点了点头。

    于是我们迅速的朝着九中跑去。

    几乎与此同时，一中楼顶上的黑雾门上的黑色鬼气开始四处乱窜，然后整扇门开始了剧烈的抖动，很快，一种楼顶上的黑雾门就消散在天地间，仿佛出来没有出现过一般...

