    “上路吧，尘归尘，土归土……”

    随着道士呼喝声响起，三人已经来到了周晨等人的附近，

    就在这时，一阵微风突然刮起，瞬间就把两位青年男子抬的木板上，那张遮盖着尸体的白布掀开一角，露出了一副脸色惨败的女子面孔。

    “好年轻的女孩儿，没想到就这么死了，还真是可惜。”看着木板上的女子，秋生不禁一脸可惜的摇头道。

    此时站在旁边草丛内的黄道士见状，却是神色微微一动，随即他看了眼秋生后，便上前几步向着三人开口说道。

    “朋友，这个女孩儿怨气很重，一定是枉死的，这山头是养尸之地，你们要尽快将她埋葬，不然这尸体虽然时可能会尸变。”

    黄道士说到这里话音微微一顿，随即沉吟了片刻又重新开口道:“而且别说我没有提醒你们，千万别让尸体沾上水，否则你们一定会遇见麻烦的。”

    其中一个抬着尸体的青年，看了看四周，随即就面露一丝惊慌之色的说道:“这附近都是水，那怎么……”

    他的话还没有说完，便被领头的那位体型微胖，身穿黄色道袍的道士给打断了。

    “你是什么人，竟然敢在我面前班门弄斧，就算这尸体真的尸变了，本道长在还能怕它不成？”

    道士说完之后冷哼一声，便指挥者二人继续向前走去。

    看着三人离去的身影，黄道士不禁微微摇了摇头:“自作孽，不可活，到时候那尸体真的变成僵尸，可别怪我不救你们。”

    他说完之后又上下打量了眼秋生道:“你师傅难道没有和你说过，不能在尸体面前随便乱说话，小心人家今晚去找你。”

    秋生闻言神色微微一愣，九叔好像真的这么说过，不过为了面子，他还是嘴硬道:“找我又能怎么样，毕竟长的这么漂亮，能和她在一起就算做鬼也值了。”

    秋生话音刚落，四周立即刮起阵阵微风。

    秋生见状面色猛地一僵，而黄道士这时也适时的拍了拍对方的肩膀。

    “放心吧秋生，明年的今天我一定给你烧柱香。”

    秋生闻言面色更是变得苍白起来:“那个……女鬼……该不会晚上真的会来吧？”

    黄道士刚要回答，周晨便突然出声道:“黄道长，你不要跟秋生开玩笑了。”

    他说完之后，便看着秋生说道:“有我和黄道长在，能有什么鬼怪会敢来找你？”

    黄道士听着周晨的话语，不禁撇了撇嘴，脸上摆出了一副无趣的表情，随后他便向着那三人离去的方向说道。

    “咱们也走吧，否则的话等会儿天就黑了。”

    此时已经回过味来的秋生，看着黄道士指出的方向，脸上不禁露出了诧异的神色。

    “这不是刚才那三人离去的方向吗，咱们走这里做什么？”

    黄道士回答道:“当然是去义庄了，否则的话你以为那三个人带着一具尸体，来到这荒郊野外是做什么。”

    “而且如果他们不走这条路的话，我早就把他们拦下来，再处理那具尸体。”

    秋生闻言点了点头，随后便跟着黄道士向着义庄的方向走去。

    当太阳渐渐落山，天色也变得颇为昏暗的时候，三人终于看到了一座义庄的轮廓。

    不过当他们接近义庄后，便听到了里面传来了阵阵呼救声。

    “救命啊，有僵尸！”

    听着里面的声音，黄道士不禁摇了摇头:“我早就提醒过他们，没想到最终还是使得尸体尸变了。”

    他刚才虽然说不会管那些人，但是听到这些人的呼救声后，还是快步的进入了义庄。

    此时屋内一个身穿白色寿衣的女子，正蹦蹦跳跳的追着身材微胖的道士，黄道士见状身形一闪，瞬间就来到了对方身前。

    “波若波罗密！”

    黄道士口念咒诀，随即指向女子的额头，随着一道金光的闪现，对方的身体瞬间就被定在了原地。

    同样赶到义庄门口的秋生，看到黄道士定住女子所念的口诀，脸上不禁露出了诧异之色。

    “这人不是自称道士吗，怎么念的还是佛门口诀？”

    周晨见状双目中也闪过一道奇异的神色，他不是因为黄道是口念佛门法诀而差异，而是因为这场景他好像在哪里见到过。

    他现在能八成确定，现在他经历的事情是一部电影中的剧情，可到底是什么电影他就是想不起来了，毕竟这些灵异电影都是他小时候看过的，时间过去了那么久，记忆也颇为模糊了。

    “我是佛道双修的不行吗？”黄道士听到秋生疑惑的语气，不禁翻了个白眼说道，随后他就面露无语之色的看着，躺在地上被吓昏过去了身材微胖的道士。

    “这死胖子还真是活该，跳来跳去的装修道之人。”

    黄道士说话间就把目光转向，旁边那两个被吓得不轻的青年男子。

    “你们也是糊涂，以为找个会舞剑的穿个道袍的人，难道他就会超度亡魂吗？”

    “我不是说过这具尸体是枉死的吗，你们还给她烧这么多东西，你让对方怎么舍得离开？”

    黄道士说到这里，就来到女子尸体身旁，并折了一个小船说道:“你看她身体这么涨，一看就是在水里泡了许久，你们在用水喷她能不生气。”

    他说话间就把纸做的小船，放在了女子尸体上，随后他就看着两个青年男子说道。

    “你们看我给她叠只船，她心里就舒服了，心里舒服了，也就走了。”

    黄道士话音落下之后，便等着女子的魂魄离开尸身，不过等了一会儿后他却发现，对方的魂魄不仅没有进入地府，反而还留在尸体内疯狂的挣扎起来。

    “奇怪，按理来说她的魂魄应该会乖乖的进入地府，怎么还会留在尸体内，莫非这人还有什么强烈的心愿未了。”

    就在这时，秋生来到了黄道士的身旁，而此时的女子尸体好像感应到了什么一般，本来定住的身体突然开始剧烈的挣扎起来。

    不过片刻时间，便猛然起身挣脱了黄道士的束缚，随后向着秋生的方向冲去。

