
　　胡克没有料错，很快三艘满载海盗的快船就出现在了众人的视线里。隔着老远，就能听到海盗们张狂的冲天射击，还有此起彼伏的叫嚣声，让人听了头皮不由得就会一阵阵麻。胡克的眉头越皱越紧，看着快靠近的海盗快船，满是担忧的说道“真是倒霉，竟然被这些臭名昭著的‘大白鲨’给盯上。”一听到大白鲨，除了张强，史秋夫妇还有那十二名地刺没有表情外，其他的人无不是骇然色变，陷入了一片恐慌和议论之中。张强淡淡的说道“这大白鲨看起来声名叫的还挺响的嘛！”

　　张强的话引来胡克大大的一个白眼，冷声喝道“你还敢说，如果不是玩忽职守，我们怎么会落在这些最为凶残的海盗手里？你现在还在这儿说风凉话，一会儿海盗来了，先让他们把你杀了！”张强忍不住笑道“如果他们这么听你的，你让先杀谁他们就杀谁，我看你还不如让他们放过我们呢。”“你！……”胡克被张强说的一怒，甩手道“死到临头，还不知道，愚蠢！你知道他们为什么被称做大白鲨吗？”本

　　张强摇了摇头笑道“我不知道，但是你一定知道，不妨说来听听。”面对凶残无比的海盗，一般人早就吓的屁滚尿流，不知如何是好了，可看眼前的这个年轻人，却依然是谈笑风生，自在逍遥，似乎一点儿也没将海盗们放在心上，让胡克不由得一阵暗暗称奇。缓缓的说道“他们之所以被称为大白鲨，全都是因为他们的冷酷凶残就好像这海里嗜血的大白鲨一样，只要闻到一丁点儿的味，就会千里追踪，直到将猎物生吞活剥。这么多年来，大白鲨纵横在波斯湾之上，曾经被整个阿拉伯世界全力围剿，却只是受了点儿损失，根基却稳健如常，让人啧啧称奇的同时也对他们倍感无奈。”

　　“哦？听你这么一说，这些海盗们的本事还真的不小！”张强笑道。“废话，所以这次我们是死定了！一会儿他们不管要什么，我们都给他们，这样或许还能保住一条命。”“船长，不如我们跑吧？”一个船员终于再也按奈不住心中的恐惧，大声的喊道。胡克狠狠的瞪了他一眼，说道“愚蠢！你也不看看人家的船，那都是装了十几个马达，动机的快船！不要说我们现在的船上满载着粮食，就是空船恐怕也跑不过人家，这样做反而更能激怒他们，让所有人死的更惨罢了！”

　　“哼哼……大白鲨是吧？终归是畜生，今天我就替阿拉伯人民除了这一害！”吴悠摸了摸腰间的匕，冷冷的说道。李浪看了他一眼，放声笑道“也算我一个！”十二名地刺立即集结在史秋夫妇的身前，站成一排，将两人挡在身后，宛如十二枝锃亮的钢枪，散着蓬勃震撼的气势。胡克吃惊的看着他们，心中波澜起伏。多年走南闯北的生活，让他见识过不少的奇人异士，可是像这十二个地刺给他如此强烈震撼和视觉冲击的还是第一次。

　　“你们……你们不是疯了吧？对方可是杀人如麻，连眼睛都不眨的海盗。你们这样是会被杀死的！”胡克呐呐的说道。李浪和吴悠相视了一眼，李浪冷冷的笑道“谁死谁活还不一定呢！”史秋耳边回荡着李浪战意滔天的话语，心中却是羡慕的要命，强的战斗素养加上昂扬的战斗，这样的战士真是能够培养出来的吗？

　　“停船！他娘的快停船，否则老子炸沉你们！”海盗的快船徐徐靠近，众人已经可以清晰的分辨出他们的容貌，一名典型的海盗打扮的独眼龙外国男人，手持着扬声器，对着他们连声怒吼着。胡克心里直打哆嗦，有些战战兢兢的望向李浪和吴悠。不知不觉的所有船员都将目光定格在吴悠和李浪的身上，这一刻，两人显然已经成了他们的心目中的救世主。吴悠点了点头说道“命令停船！”命令传达下去，船晃动了几下，缓缓的停了下来。

　　数十根带钩的绳子立即从海盗的船上钩在了船舷上，数十个海盗身手矫健，如履平地的从快穿上翻了上来。最后上来的是刚才那个喊话的独眼海盗，看起来他就是这些大白鲨的头头儿，趾高气扬，一副将别人的命运踩在脚底的张狂神态。“曰本人？”独眼龙扫了一圈儿，看到都是黄种人，下意识的问道。“瞎了你的狗眼！老子是中国人！”张强一声顿喝，声音震天，把那海盗头子结结实实的吓了一跳，赶忙将目光投向了张强，左三圈右三圈的看了半天，才怒声喝道“你好大的胆子，敢这样跟我讲话！你难道不知道，你的小命儿现在可上攥在我的手里！”

　　“哼！那有怎么样？如果阁下被当成是美国人，你会感到高兴吗？”张强冷笑着说道。独眼海盗立即喝道“敢！老子是正而八经的伊拉克人！美国人是老子的死敌，谁要是敢说老子是美国人，老子就把他给剁成肉酱！”张强淡淡的说道“这不就是了。”独眼海盗愣了一愣，呵呵的笑了起来“好小子，有种！就看在这个上，今天我破例，饶你不死！如果你愿意的话，还可以加入我们，刚好我的大白鲨里没有中国人，而我偏偏对你们中国又充满着好奇！尤其是那延续五千年的灿烂文明更是让我感兴趣，你可以给我好好的讲一讲。

　　张强心中冷笑不已，为一个杀人如麻的海盗头子讲中国的灿烂文明，那不是给老祖宗们丢脸吗？海盗头子不知道张强在想些什么，还以为张强默认了，哈哈的笑了笑，满意的将目光移向了别处。喝问道“这里谁是船长？”胡克打了个哆嗦，有些胆战心惊的站出来，小心翼翼的说道“我……我是！”独眼海盗上下打量了胡克一番，冷笑道“我问你，这船上有多少人，装了些什么东西，准备去哪里？”

　　胡克悄悄的擦了一把额头上的冷汗，喃喃的说道“船上的人现在都在这里了，我们是要运粮食到伊拉克……”“运粮食到伊拉克？我明白了！乔治是不是你们的老板？”独眼海盗一阵咬牙切齿，眼中射出丝丝冷光，任是傻子也看的出来，这独眼海盗必定和乔治有着什么不共戴天的仇怨！否则是不会如此激动的。“不……我们根本就不认识什么乔治！”胡克何等的精明，急忙否认道。

　　“哼！不认识？乔治是伊拉克最大的粮商。这个卑鄙的美国商人，不断的敲诈勒索我们饱受磨难的伊拉克人民，从中大横财！伊拉克百分之八十的粮食都由他来控制，像你们这样的一艘装满粮食的巨轮，除了他乔治谁还能吃的下？你敢骗我，我先杀了你！”说完将枪口对准了胡克的脑门儿，仅存的独眼中布满了赤红的杀气。胡克吓的浑身颤抖不止，眼看着就要魂飞魄散，吴悠忽然开口说道“即使这船粮食是乔治的，和他又有什么关系？他只不过是船长，负责运送而已。”

　　独眼海盗将目光又转向吴悠，冷冷的说道“和他没关系，那就和你有关系喽？中国人还真是厉害，还从来没有人敢像你们这样跟我叫板。难道中国人真的不怕死？”吴悠淡淡的说道“这生命只有一次，死过就没了，谁会真正的不怕死？只是，你怎么知道到头来死的人一定是我们，而不是你们？”独眼海盗听的一愣，回头看了一眼身后一帮子凶神恶煞似的手下，放声长笑起来说道“哈哈哈……这是我这辈子听到的最好笑的笑话了。你说最后死的会是我们？”说完，看也不看冲着吴悠站力的地方就是一枪。

　　突如其来的枪声让众船员忍不住陷入了极大的恐慌，乱成了一团，慌不择路的四处逃窜，结果却被数十名海盗连吓带打的给阻了回来。独眼海盗冷冷的说道“虽然我喜欢中国人不怕死的秉性，但是并不代表我就会因此而任凭你们胡言乱语。”独眼海盗说着说着，忽然现他的手下神色似乎不对，下意识的转过头来，惊骇的现吴悠依然好端端的站在那里，正在笑吟吟的看着他，似乎动也未曾动一下。

　　“这……这怎么可能？”独眼海盗难以掩饰心中的震惊，终于放声惊呼道。这么近的距离，以他的枪法，即使是一只苍蝇也休想能从他的枪口下幸免，更不用说这样一个大活人了！“哼哼哈哈……看来你的枪法还有的练哦！”吴悠满是蔑视的看着独眼海盗笑道。独眼海盗心里一惊，马上就要再次抠动扳机，可是吴悠这次没再给他机会，一个滑步，诡异而快的来到了他的身前，独眼海盗下意识的要向后退，却现身体就好像是被定住了似的，动弹不得。就在他心中感到惊惧的时候，脚尖上传来一阵剧痛，独眼海盗急忙低头看去，只见自己的一只脚被吴悠牢牢的踩住，难怪他动弹不得。

　　“我杀了你！”独眼海盗一声怒吼，手枪直顶向吴悠的脑门儿，吴悠冷哼一声道“你有这个本事吗！”说完一道闪亮似闪电的电弧骤然从吴悠的腰间亮起，直插向独眼海盗持枪的手。只听噗嗤一声轻响，亮光快无比的没入到独眼海盗的手中，众人这才看清楚那亮光的真面目，正是吴悠挂在腰间，时刻不离身的匕。独眼海盗吃痛，惨叫一声，手枪啪的一声从手上掉落了下来，随后用好手捂住受伤的手，放声惨呼起来。

　　“咔嚓咔嚓……”一阵子弹上膛的脆响响了起来，数十名海盗看到老大受伤立即将枪口对准了众人。“谁敢！？”吴悠一声怒吼，猛的握在独眼海盗受伤的手上，剧烈疼痛让独眼海盗丝毫不顾忌颜面的痛嚎了起来。这凄惨的吼声立即提醒了众海盗，他们的老大还在人家的手上，如今不是轻举妄动的时候。“独眼龙，快管管你的手下们，否则你还会更痛苦的！”吴悠凑到独眼海盗的耳旁，轻言细雨，和颜悦色的说道，但是落在独眼海盗的耳朵里，却完全不是那么会事儿了。直让恐惧渗透到了他的灵魂里。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你们……你们都给我听好了，乖乖的站着别动，若是我再受一丁点儿的伤，我就把你们统统杀光！”独眼海盗怒不可遏的放声嘶吼道。这一吼，众海盗果然是安分了不少。吴悠淡淡的笑道“很好，现在命令你的手下把枪都扔到海里去！”独眼海盗一阵犹疑，吴悠手上猛然用力，一股血箭立即从独眼海盗的手上喷涌了出来，独眼海盗的脸色一阵苍白，急忙喊道“把枪扔到海里去，扔到海里去！快！”

　　众海盗你看看我，我看看你，最后还是将枪全都扔进了海里。吴悠满意的笑了笑说道“看在你如此配合的份儿上，今天我就饶你一命，滚吧！”说完将独眼海盗猛的向前一推。“不可！”胡克见状大吃一惊，心中盘算着如何利用独眼海盗摆脱困境，看到吴悠竟然就这样白白的放了他，心中大呼糟糕。几个反应够快的海盗立即从人群里抢了出来，将独眼海盗给搀扶了进了众海盗中。

　　独眼海盗立即回复了满脸的狰狞，恶狠狠的瞪着吴悠，咬牙说道“好，好！你们这些杂种，敢伤我，今天我就让你们全都喂了鲨鱼！抄家伙！”独眼海盗一声令下，众海盗纷纷从腰间拔出随身携带的短刀，杀气立即弥漫开来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第一百五十三章 遭遇海盗免费阅读。https://xs.23sk.com 