    岳麓城。

    马氪死看着面前传送阵的亮光闪烁，心中是满满的激动。

    今天是个好日子！心想的事儿都能成！

    好日子就要来了啊！

    随着龙傲天的命令，大量的丧失玩家们控制着更多的普通丧尸进入了大型传送魔法阵之中。

    为了这次的终局之战，龙傲天也是豁出本去了。

    十几个大型传送魔法阵，一次运行就能带走几十万普通丧尸。

    而且他从游戏商城里买的这个还是能够用十次的那种传送卷轴，也是花了大价钱的。

    而随着这些大型传送魔法阵卷轴发挥作用，越来越多的普通丧尸和生化怪物进入了岳麓城，堆积在了岳麓城中。

    先到达这边的马氪死则带领着先锋军的丧尸阵营玩家们为大部队指路，让他们将所有普通丧尸在城内安顿下来。

    大洋洲虽然地广人稀，但在几乎所有人类都被感染成丧尸的今天，龙傲天他们依旧花费了整整小半天的时间，才把所有大洋洲的普通丧尸送到了岳麓城。

    不过岳麓城本身也不是什么大城市，很明显是放不下这么多丧尸和生化怪物的。

    所以当龙傲天随着最后一批普通丧尸进入传送魔法阵，到达华夏大地的时候，第一眼的感觉却并没有太多的感动。

    之前他也到过华夏大地，只是一直都在船上没有下来而已。

    而且这次到达之后，他看到的只有身旁围了一圈的形态各异的丧尸，完全见不到这华夏大地古城的风貌。

    这就让龙傲天微微有点失落。

    不过很快，龙傲天就被从人群中挤进来的马氪死带往了岳麓城中的最高建筑楼顶，可以俯瞰整个岳麓城。

    原本岳麓城里的确还有些人类NPC和玩家在抵抗，甚至城外也有不少人类阵营玩家在追击马氪死他们。

    但当大洋洲的所有丧尸全部被传送到岳麓城之后，城内抵抗的人变成了负隅顽抗，很快就被感染成了丧尸。

    城外的玩家们也发现了一丝端倪，小心翼翼的靠近岳麓城之后也成为了丧尸阵营玩家们的积分。

    登上了岳麓城之巅的龙傲天，深深的吸了口华夏大地的空气，不由感叹起来。

    “啊！若问我的眼睛为什么常含泪水！”

    “因为我对这片土地爱的深沉！”

    龙傲天说着，望向那碧蓝的天空，城外青翠的森林，和已经被他们摧毁的差不多的大洋洲相比起来，这里才算是真正的家！

    “这就是华夏大地嘛！爱了爱了！”

    龙傲天说着，嘴角勾起一微笑，同时目光看向了远方。

    那是金陵城的方向。

    龙傲天就这样在众人面前张开手臂，怀抱春风，嘴角的笑容让人看了多少会觉得他有些不太对劲。

    “我已经嗅到了人类的气息！还有恶魔的气息！这是多么香甜的味道啊！”

    龙傲天说这话的时候，脸上还带着陶醉和幸福的神情，一时间让身后的马氪死也是吐槽不能。

    良久，马氪死才终于单手扶额，无奈的叹了口气。

    “唉……龙哥你知不知道，你这个样子真的像是个大反派……”

    龙傲天此刻正沉浸在回到华夏大陆的兴奋当中，却是没有听见马氪死的吐槽。

    不然他非得给马氪死发上三个月的奖金不可。

    他这么努力，不就是想在第二资料片中当一个举世无敌的超级大反派么？

    此刻的龙傲天，目光和注意力已经落在了楼下的丧尸们身上。

    岳麓城内，无数的普通丧尸们排在丧尸阵营玩家们的身后，形成了恐怖的尸潮！

    这些普通丧尸们一个个瞳孔灰白，皮肤破败的样子，甚至身上破损的衣服、干枯的脸颊等等到处都是凝固的腥臭鲜血瘢痕！

    特别是当一亿多普通丧尸聚集在一起的时候，那股味道简直令人“魂牵梦绕”。

    如果不是为了这次的阵营战，丧尸阵营的玩家们也不愿意和这些普通丧尸们待在一起。

    一些有所准备的丧尸阵营玩家们甚至还准备好了放毒面具，就是怕被这些普通丧尸们熏晕过去。

    丧尸只是人类感染了病毒而已，他们并不是死物，也需要进食才能维持自己的生命活动。

    不管是什么样的生物，即便是神明，终归也是要遵守能量守恒定律的。

    这是物理基础科学在不同世界的统一胜利。

    看着脚下一亿多丧尸，此刻的龙傲天心中大有壮志凌云之感！

    “龙琮啊龙琮，看你这次还怎么赢我！”

    龙傲天在心中如此叹道，眼睛里满是自信的神色。

    但其实这也是有道理的。

    蔚蓝星辰总共三块大陆，华夏大地和黑土大地上生活了超过百分之九十的人类。

    大洋洲本身人口就比较少，只有不到十亿而已。

    丧尸末日爆发，不少人类都被第一批丧尸啃食的尸骨无存，成为了这第一批丧尸们进化的原料。

    再加上灾难后期不少人类为了避免自己被丧尸感染而选择了自杀，所以其实在这个丧尸末日接近尾声之时，龙傲天还能凑出一亿多丧尸大部队，已经实属不易。

    其他两大阵营的情况其实也是差不多的。

    华夏大地原本是三块大陆之中人口最多的，可人口多也就意味着丧尸危机一旦爆发，传染的也是最快的。

    虽然天使降临之后华夏大地的人类联起手来消灭了差不多所有丧尸，但人类也蒙受了不小的打击。

    不过在所有幸存的人类眼中，这是为了收复家国而抛头颅洒热血，是必须要付出的代价！

    所以即便是算上了人类NPC的数量，华夏大地的人类阵营现在也就剩下不到一亿人了。

    粗略估算一下，大概也就只有七八千万人的样子。

    和大洋洲一样，灵活的胖子也带着玩家们在黑土大地大杀特杀。

    黑土大地整整四十亿人口，除去丧尸爆发初期的内耗，现在都成了玩家们的阵营积分和王晖口袋里的恶魔能量！

    整个黑土大地，现在可以说是寸草不生！

    而从黑土大地转移到华夏大地的恶魔阵营玩家，也就剩下了仅仅二十多万而已。

    从人数上来说，他们是最少的，但从装备、积分、等级上来说，他们又是最强的。

