    白术午睡醒来，听到手机“叮咚”“叮咚”作响。

    【中曲山（墨玉）】：叔。

    【中曲山（墨玉）】：拿下前三，让“轻一杯”严查，全是你安排好的？

    打了个哈欠，白术将手机拿过来，看了一眼，回复。

    【WOW】：嗯。

    早几年的“轻一杯”是很干净的。

    规则完善，投票透明。

    给新人一条出路。

    只要你的作品够好，就能脱颖而出。

    这两年导师队伍里出了几颗老鼠屎，以“出道位”谋取利益，让原本可以出道的新人惨淡收场，甚至自信受挫就此离开漫画圈。

    White若不出来当这个靶子，以“包揽前三”的操作令全网起疑，“轻一杯”就不会严查。

    到时候，“黑心导师”的现象只会愈发严峻。

    【中曲山（墨玉）】：[大拇指]

    【中曲山（墨玉）】：听说国际漫画组织今年九月成立了，接下来应该会在全球漫画圈搞点大动作，你这边有消息吗？

    【WOW】：有。

    【中曲山（墨玉）】：？

    【WOW】：他们邀请我当评委。

    【中曲山（墨玉）】：……

    【WOW】：我拒绝了。

    【中曲山（墨玉）】：……

    【中曲山（墨玉）】：什么评委？

    【WOW】：保密。

    早在两个月前，国际漫画组织就通过轻一杯私下联系到白术，希望她能担任一场全球漫画比赛的评委，不过被她拒绝了。

    算算时间，国际漫画组织的大赛也快公开了。

    中曲山识趣地没有再问。

    *

    因为“轻一杯”的妥协，网友们跟打了鸡血似的亢奋，跑White微博下耀武扬威，纷纷表示他马上就要完蛋了。

    白术扫了眼评论，轻轻皱眉。

    几分钟后，White更新了一条微博——

    【White】：让SL跟我，是我的魅力；拿下前三，是我的本事。

    这样一条微博，无异于在风口浪尖时火上浇油，烧得一众网友肺疼，一时气得连骂他都找不到合适的词语。

    【果然是“好本事”，钻漏洞作弊的本事，是吧？】

    【艹，给他脸了！】

    【等着！等着！你特么等着！希望轻一杯核查结果出来你还能这么嚣张！】

    【气抖冷。这畜生不要Face，该怎么喷他才好？】

    ……

    网友被White气疯了。

    然而，网络另一边的白术，发完微博后，就神清气爽地来到隔壁串门。

    因为时常来隔壁“工作”，顾野干脆给了白术一把钥匙。白术本想礼尚往来给顾野一把自家钥匙的，顾野没要，让她多一根筋。

    白术没有敲门，直接用钥匙打开，然后跟白猊一起来到客厅。

    她环视一圈，听到书房里的动静，略有疑惑，抬步走到门口，透过敞开的门往里一探，赫然撞见顾野坐在电脑前……

    玩游戏。

    “顾野。”

    白术表情漠然地喊了一声，语调微冷，有点不爽。

    听到白术的声音，顾野抓鼠标的动作一顿，往后倾倒时，斜眼扫向白术，随后松散地挑了下眉。

    他笑：“放松一下不行？”

    “什么？”

    跟他玩双排的队友白阳不明所以。

    “……”

    白术静静地看着他，不说话。

    不是不行……

    但她想看漫画。

    见她这般眼神，顾野实在没有办法，嘶了一声，然后操纵着游戏的人，提着炸弹来到队友身边，炸弹一扔，跟队友同归于尽了。

    白阳：？？？

    “顾野你做个人行吗，自己不想活了，还要拉着我一起死？”白阳被这猪队友气得心绞痛。

    “同生共死。”顾野语调懒洋洋的。

    “……”

    远在京城的白阳只想用叽里呱啦一堆脏话问候他。

    白阳冷静了下，“不玩了？”

    “嗯。”

    “你最近怎么回事？”白阳嗓音透着疑惑，“约你十次，九次都约不到。”

    “忙，”顾野眼含笑意，似笑非笑地斜乜着白术，“要哄小孩。”

    白阳一副“真相大白”的口吻，“你果然在外面有私生子？”

    “……”

    顾野控制着鼠标去关游戏。

    白阳忽然道：“我这个月会来一趟长宁市，把那个传说中的妹妹带回去。”

    “哦。”

    顾野应得不咸不淡。

    “她怎么样？”白阳好奇地问。

    “不怎么样。”

    白阳：“……”这畜生，说点好听的会死吗。

    顿了片刻，白阳说：“不怎么样也没关系。祝你跟她婚约成真，幸福到老。”

    “……”

    顾野把游戏关了。

    他回头看了眼白术。

    “过几天，”听完全程的白术适时开口，“我带你玩游戏吧。”

    嗯？

    顾野眉梢微动。

    以为顾野不信自己的技术，白术微顿，正儿八经地强调：“我玩游戏挺厉害的。”

    “……”默然地瞧着她，顾野停稍作停顿，继而勾唇轻笑，拉着懒散的调子，“是么，我玩游戏也挺厉害的。”

    “哦。”

    白术敷衍地应了一声，算是给足了他面子，却明显没把他的话放心上。

    顾野：“……”有点胃疼。

    “我下周要参加一个综艺，没时间过来帮忙。”走进书房，白术来到她的位置前，忽然跟顾野解释了一下。

    “什么综艺？”顾野饶有兴致。

    默了两秒，白术眼睑一掀，一字一顿地说：“垃圾综艺。”

    “……”

    小朋友这臭屁的说话方式也不知是跟谁学的。

    *

    网上对于“轻一杯严查”的讨论如火如荼。

    多数人还是抱积极心态的。

    “轻一杯”有着非常严格的防作弊系统，在学生创作期间每天都要打卡，上传他们的创作进度和创作笔记。

    因为备份都在，“轻一杯”的工作人员会根据学生每天的“打卡作业”进行对照审核，以确认这是本人作品。

    基本以这样的方式，就能检测得差不多了。

    此外还有一系列的跟踪防控。

    两天后——

    “轻一杯”不负所望，发布了一条“导师协助学生作弊的处理公告”。

    网友们欣喜若狂。

    终于能打White的脸了！

    White果然帮那仨学生作了弊！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    【1】

    白阳。建议回顾【第024章，惊！顾野和白术有婚约】。

    【2】

    接下来就是白术跟她的学生一起参赛的故事啦。

    哦，要等综艺结束后……

