 上官晨曦楞了楞，没想到苏洛竟然有这个想法，果断道：“你想开商行，可以啊！”

对于珍宝阁而言，不存在什么同行是冤家，毕竟城内卖丹药卖战甲的多了去了，不可能杜绝全部，自己独占市场啊。

苏洛思索道：“将炼制凝血丹的灵药给我吧，以后每天三十炉产量，晚上我需要修炼。”

上官晨曦面色微喜，拿出一枚储物戒指。

苏洛接过后，上官晨曦没久留，今天珍宝阁的事情非常忙。

而且苏洛每天三十炉丹药产量，需要做一下分配，优先供给令子昂这些人。

但根本不够分配！说实话，珍宝阁内部也想留下一批，因为珍宝阁内部，可有不少尊者。

二阶凝血丹，功效强大，能让尊者快速提升气血。

真正的好东西，武者都需要。

苏洛才来中荒没多久，已经成为珍宝阁的白衣客卿，阁主都得礼让三分。

苏洛内心也有计划，暗中薅中荒的羊毛，把赚取的灵石，都偷偷送回地面。

不为其他，只会我大汉恢复昔日雄风。

只为那些出生入死的平乱兄弟。

只为帝校，那些同窗！单论吸金能力，苏洛不怂任何人。

接下来时间，苏洛每天炼丹，偶尔派小七出去，去黑市买一些情报。

关于外域的情报，有任何动静自己能够知晓。

包括先前，战神营打上中荒，苏洛是知晓的，但是没出去。

那几天，中荒皇族强者，一直在小院周围徘徊，明显是担心苏洛逃走。

但现在，撵苏洛走都不走。

原因有很多，不一一解释。

苏洛白天炼制三十炉二阶凝血丹，晚上闭关修炼，服用自己炼制的二阶凝血丹，增加五十纳气血。

寻常尊者，炼化全部药力，需要一到三天的功夫。

而且连续服用，也需要停止服药十天，出去战斗刺激一下体内残存的药力。

不然药力残存过多，动用动摇自己的根基。

苏洛不同，补天诀那个没出息的功法，简直遇见啥就吸收啥，把药力吸收的丁点不剩，化作滚滚血气。

三个小时，就能全部吸收完！苏洛没吸收天地灵气，因为这地方没灵脉，单靠吸收天地灵气，一个是动静太大，容易引起皇族防备，带来不必要麻烦。

另一个原因就是，服用二阶凝血丹修炼，修为增长更快！到了天色微亮时，苏洛一共服用四枚二阶凝血丹。

一晚上气血增加200纳！这速度不慢了！一晚上就能增加200纳气血，是头猪都能算明白，一年半载，实力都要有脱胎换骨的变化。

修气血的确比凝聚气云容易啊！说起凝聚气云，六十九朵气云在气海上空，苏洛依旧没打算修炼他们。

肉身所限，抽时间得让上官晨曦，给自己寻找一些百年淬体花，炼制的高阶淬体丹，炼体和凝气双修！再加一个气血一道，就是三道齐修！苏洛数千年修道都这样过来，比同龄人有更多的耐心，也知道任你天资横溢，最后挺不到大道合流那一日，一切都是虚的。

第二天，天色蒙蒙亮。

苏洛出屋，苏小七做好的早饭，都是瓜果之类的，还炖了肉汤。

小姑娘喜欢吃肉，苏洛给她的灵石，天天吃肉也花不完的。

苏洛看着她一脸满足的样子，每天能够吃饱饭，仿佛是最开心的事情。

“小七，记得勤加修炼，以后就算不在我身边，只要有实力，也没人能欺负你。”

苏洛喝了碗肉汤。

苏小七连忙点头道：“小七一定努力修炼！”

“待会再去黑市一趟。”

苏洛进屋炼丹。

苏小七蹦跶出门，去黑市购买关于神之地的消息。

连续一个月，苏洛都是深居简出的生活，上官晨曦隔一周来一日，取走炼制的二阶凝血丹。

同时苏洛嘱咐的事情，也办好了。

少陵阁，正式开业！珍宝阁找的是繁华街道，装潢什么的，都是上官晨曦亲自负责。

苏洛罕见出门，看着面前一栋七层的少陵阁。

上官晨曦好奇道：“少陵，你的少陵阁都想卖些什么啊？”

“什么都卖！”

苏洛玩味一笑。

少陵阁开业，抽调的都是珍宝阁的人头，苏洛点名让格连来帮忙，负责少陵阁的一切运转。

白衣客卿发话了，格连一脸苦哈哈过来。

当然，上官雄巴他们都是支持的。

苏洛真能经营起来少陵阁，把其他商行打压下去，到时候和珍宝阁一同同气连枝，共同针对凌霄阁。

毕竟苏洛是珍宝阁的白衣客卿啊！上官雄巴这些人，都是有气魄的人，知道做生意，永远不可能独占市场，那样就离死不远了。

少陵阁开业，其实没有多少客源，因为店内啥都没有！苏洛给殿内，扔下了十亿灵石启动资金。

这让格连弄得脸都绿了，还真是财大气粗啊，动不动启动资金十个亿灵石！这换做其他人，有几家敢这么做啊！上官晨曦打趣道：“炼丹师这吸金能力，我都眼红了。”

“想学炼丹啊，我教你啊！”

苏洛淡笑。

上官晨曦犯了白眼，没好气道：“想占我便宜，做我师傅，小屁孩，你想得美！”

苏洛的店铺开业，上官雄巴亲自过来庆祝，引得这条家其他同行，纷纷惊讶不止，暗暗猜测是少陵阁背后的主人，是什么来路啊！这竟然能引得上官雄巴，亲自前来祝贺！上官雄巴一行人，来到外城最大酒楼群英楼，相传背后是群英殿，不惧皇朝的一家超级势力。

楼上包间内，上官雄巴笑道：“少陵，日后有困难，即可通知晨曦。”

“我就是闲来无事玩玩。”

苏洛并没露出自己的野心。

上官晨曦打趣说：“随便玩玩，就是扔下十亿灵石，我认识的那群纨绔子弟，和你相比，真是小巫见大巫！”

“晨曦，怎能这样说话，少陵是神级炼丹师，岂是那群纨绔子弟能相提并论的！”

上官雄巴训斥着。

苏洛反而笑了笑，说：“没事，我和晨曦经常互相打趣，免得日子无聊。”

 