
　　叶萧说着，抬起了右脚，对着郭力龙的手臂漫不经心地踩了下去。

　　“啊！”

　　随即郭力龙发出一阵惨叫。

　　叶萧踩的很仔细，确保将每一寸骨头都踩的粉碎。

　　一时间，会场里弥漫着咔嚓咔嚓的骨折的声音。

　　“大哥，快救我！真的，太疼了，啊啊啊！”郭力龙哭出了声音来。

　　他曾经踩断过许多人的四肢，可是自己四肢被踩断的痛苦，他第一次自己亲身体验。

　　可以这样说，现在如果让他在死亡和受折磨中选一个的话，他肯定毫不犹豫地选择死亡。

　　“你快放了他！”大哥郭力虎目眦欲裂，红着眼睛大声喝道。

　　他的心中开始后悔。

　　如果知道这个人这么强，自己说什么也不接下这单生意。

　　可这个世界上没有后悔药可以吃。

　　“等我废了他的四肢，我自然会放了他。”叶萧冷声说道，踩着郭力龙的脚稍稍用力。

　　只听一声咔嚓的脆响

　　郭力龙的小腿反向弯曲成一个诡异的弧度。

　　“哥，救…我！”郭力龙有气无力地喊道。

　　他痛不欲生，眼中满是恐惧。

　　“妈的，我跟拼了！？”郭力虎看了眼自己的弟弟，又看了眼慧安法师，狠狠的一咬牙。

　　他可以杀人不眨眼，但不能不救自己的弟弟。

　　他从口袋里掏出一枚红色的丹药，一口吞了下去。

　　紧接着，血液蒸腾，一股红色的真气从他的身上爆发出来。

　　郭力虎的双眼通红，全身血管暴起，脖子上凸起像藤蔓一样的青筋。

　　在药物的刺激下，他的气势开始攀升。

　　筑基三层，筑基四层，筑基五层，筑基六层…

　　最后他的修为停留在了筑基九层。

　　“这是狂化丹！”会场里，有人认出了郭力虎吞下的丹药，一脸惊恐地喊道。

　　“什么是狂化丹？”有人好奇的问道。

　　“狂化丹可以短暂提升服用者的修为，但是代价是失去理智，变得只知道杀戮。”有人解释道。

　　“郭氏兄弟可能就是因为服用了这种丹药，所以才变得这么丧心病狂。”另一个人一副恍然大悟的样子。

　　“等等，郭力虎现在已经吃了狂化丹，我们岂不是很危险。”

　　“怕什么，有教主在…”

　　“对啊，有教主在这里，我们有什么好怕的，差点动摇了我坚定向佛的心，我的修行还是不到家啊…”

　　“教主！？教主哪去了？”

　　这时，有信徒突然发现，刚刚还端坐在莲花宝座上的慧安，此时已经不见了踪影。

　　顿时，会场上陷入一阵混乱。

　　“叶萧，那个慧安活佛不见了。”荣小雅附在叶萧的耳边，小声说道。

　　“嗯，我知道。”叶萧点了点头，说道。

　　他云淡风轻地站在会场的中央，脚下废人四肢的作业依然继续。

　　慧安法师的离开，自然是瞒不过他的神识。

　　他清楚的看到，在郭力虎吞服丹药的时候，慧安偷偷地通过讲台上的暗门溜走了。

　　不过，叶萧现在并不急着去找慧安法师。

　　这个慧安法师身上还有诸多的疑团没有解开，因此叶萧在他身上留下了一道神识。

　　现在要做的就是收拾下眼前郭氏兄弟造成的混乱局面，然后等待着慧安法师把这一道神识带回老巢。

　　郭力虎长啸一声，周身血气弥漫，在原地留下一道残影。

　　他的身形用肉眼看不到的速度快速移动着，每一次改变方向，地上就会炸起一个大坑。

　　“蓬蓬”

　　会场里两个没来得及逃跑的倒霉蛋顿时化成了两团血雾。

　　这道残影撞碎了两个人之后，速度不减，携万钧之势，向着会场中央的叶萧袭来。

　　“刚刚那是龙拳，现在这是虎步？原来是两个茅山龙虎道门的弟子，没想到竟然成了恶贯满盈的罪犯，也不知道你们的祖师葛洪看到了会作何感想。”叶萧叹了口气，说道。

　　茅山龙虎道的祖师葛洪，叶萧曾向他讨教过丹术。

　　对于这位悬壶济世的老道，他还是非常尊敬的。

　　随后，叶萧抬起右手，向着面前一拳击出。

　　“轰”

　　空气中像是有什么东西倒塌了一样，发出巨大的轰鸣声。

　　空气被压缩到了极致，在叶萧的面前形成了一道细密的气墙。

　　“碰”

　　一声闷响

　　紧接着，叶萧向前一抓，一道人影被叶萧从虚空中抓出，狠狠地掷向了地面，在地上砸出一个大坑。

　　这个人影就是撞得鼻青脸肿的郭力虎！

　　只见他已经没有了刚才狂化的模样，眼睛不可置信地看着叶萧，凄惨地躺在了坑里，大半个身子炸裂开来，地上满是血水。

　　一招，郭力虎身死！

　　“这怎么可能。”郭力龙被眼前的一幕给惊呆了，顾不上四肢的剧痛，口中喃喃道。

　　他们两个用狂化丹不知渡过了多少次险境，可是这一次，居然连一向无敌的大哥都败了。

　　“没有什么不可能的，既然你们想要杀人，就要想到有一天会被别人所杀。”叶萧冷冷的说道。

　　偌大的会场里只剩下他，荣小雅，贺应天和郭力龙这四个活人，现场一片狼藉。

　　“不，不会的，我大哥说过，要带我下山去看花花世界的！我们不会死的，我们已经杀了那么多人！他们的寿命都掠夺在了我们的身上，我们不会死的！”郭力龙喃喃地说着，眼中疯狂之色愈发的浓烈起来。

　　“大哥，快起来啊，我们早课要迟到了。”

　　“我们偷了师傅的丹方，大哥，快跑啊，师傅要追来了！”

　　“大哥，救我，师傅要杀我！”

　　“大哥，我想师傅了！”

　　…

　　郭力龙的眼睛血红，嘴里说着旁人听不懂的话，嘴角，鼻孔，耳朵里，鲜血止不住地向外流出。

　　他整个人看起来非常恐怖，嘴里说着的话越来越悲伤。

　　“叶…大师，小心这个人是在装疯！”贺应天说道。

　　“他没有在装，他是被狂化丹的丹毒反噬了。”叶萧淡淡地说道，有些唏嘘。

　　很少人知道，狂化丹是有丹毒的。服用后疯狂嗜血并不是它唯一的副作用，它最大的副作用在于，他会影响人的心智。

　　服用过狂化丹的人，情绪会变得异常强烈，无论是愤怒，还是喜悦，悲伤还是欢乐。

　　但是，人的情绪是有承受极限的。

　　一旦当这些情绪达到人承受的极限，这个人就会走到生命的尽头。

　　眼前的郭力龙，就显然是这个情况。

　　荣小雅捂着嘴，虽然跟叶萧一起经历了不少，但是她还是不喜欢血腥。

　　“他还有救吗？”荣小雅问道。

　　“怎么，你要救他？”叶萧眉头一挑，反问道。

　　这丫头还是太心软了啊。

　　“我只是觉得，你杀人多了万一真有报应怎么办。”荣小雅一脸认真地说道。

　　叶萧笑了笑，盯着荣小雅看了一会，没有说话。23sk.Com

　　然后伸出手，摸了摸荣小雅的脑袋。

　　许多年前，也有个人对他这么说过。

　　“你杀人这么多，万一有报应怎么办？”

　　“神啊，请将慈悲赐予罪孽深重的他！”

　　...

　　随后他的手掌一挥，一抹白色的火焰在两兄弟的身上燃起。

　　不一会儿，两个人都化成了一堆飞灰。

　　岁月如火，烧尽痴人功名利禄心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我卡在金丹期五千年更新，第八十五章 疯狂免费阅读。https://xs.23sk.com 