    伊犁城外，陆万西和达楞两个人一边开心的聊着天，一边骑着马往伊犁城走去。

    “哈哈，陆先生真是天神下凡，一个人硬生生的干翻了所有的入侵者，佩服！”

    达楞此时看陆万西的眼神都是崇拜的小星星。

    几十个哈萨克汗国的入侵者，硬是让陆万西一个人给全部收拾掉了，最后的时候，连逃跑都逃不走，因为他们骑乘的战马已经跑累了，根本就跑不动了，连分头逃跑都做不到了。

    “哈哈，他们要是一开始就分开逃走的话，我还真拿他们没有办法，但是非要和我缠着，最后一个别想跑，真当我大明是想来就来，想走就走啊。”

    陆万西也是得意的大笑起来，这确实是一辈子都值得吹嘘的事情了，一个人干翻了几十个哈萨克骑兵，说出去都没有人相信，但却是真的做到了。

    “对，我大明岂是他们想来就来，想走就走的。”

    达楞也是跟着自豪的点头道。

    作为大明人，确实是该感到骄傲。

    “铛~铛~”

    “哈萨克汗国扣边，侵我大明，犯我边疆，杀我边民~”

    “澳国公发布征召令~”

    “所有退伍士兵在收到征召令当天必须立即向最近的城镇进行报道、归队~”

    “西域所有部族的青壮年收到征召令的当天，必须全部到最近的城镇进行报道。”

    两人刚刚来到城门口就听到了有官差在城门口这里一边敲锣打鼓，一边张贴告示，坐镇西域的澳国公发布了征召令，准备反击哈萨克汗国的侵略。

    “好啊~”

    “澳国公发布征召令了！”

    陆万西一听，顿时就忍不住兴奋的喊了起来。

    当兵的人，当兵的时候觉得苦，觉得累，可是退伍之后又会怀念起军营之中的生活，怀念起自己的战友来。

    现在听到这个消息，陆万西都忍不住兴奋的握紧了自己的拳头。

    “达楞，你去找你的妻子和孩子吧，我要去响应征召了，保家卫国，乃是军人的天职！”

    “国家需要，义不容辞，等我回来，到时候我们在好好的一起喝酒吃肉。”

    陆万西豪情万丈的对着达楞说道。

    “陆先生，我们一起去吧~”

    “他们不是说了嘛，各部族的青壮也要响应征召，我也要保卫大明，保卫我们自己的家园！”

    达楞一听，也是笑着说道。

    “好，我们一起去~”

    “到时候一起杀敌，回来一起喝酒吃肉。”

    陆万西一听，顿时就笑了起来。

    两人来到征兵处这里，报上自己的名字，接着也是快速的去处理自己的家事，将事情告诉自己的家人，让她们照顾好家里的一切和孩子，等他们回来。

    ……

    天山南麓一处绿洲这里形成了一个人口两万人的大镇，这里生活的人有畏兀尔人、回回人、蒙古人。

    阿里木老人非常悠闲的行走在小镇的街道上面，看着眼前祥和的一幕，也是满脸笑容。

    在以前的时候，西域诸部族之间矛盾重重，蒙古人是贵族，是统治者，经常欺压各族，同时又放任各族之间的争斗，有时候甚至于还故意从中挑拨。

    故而西域各部族之间的关系很差，时常都会爆发战争，互相抢夺、杀掠，也造就了西域的彪悍民风，滋生了西域多如牛毛的马匪、盗贼。

    现在在大明强有力的统治之下，部族之间的矛盾全部到官府里面去解决，官府衙门这边也是依照大明律令来执行，让大家心服口服，故而也是可以大事化小小事化了。

    再加上大家现在都学大明话、讲大明话，使用统一的货币等等，彼此间的沟通和交流更多，误会也更少了。

    特别是年轻一辈人的，部族之间的形态已经渐渐的消失，更多的是对共同大明人身份的认可和自豪，而且年轻人的工作机会也多，很多人都在大商行之中工作，收入比起以前来更高，也更稳定，还可以在全世界跑，见多识广，也对大明人的身份更加认可。

    走在街道上，随处都可以看到不同部族的年轻人、小孩子三三两两的聚在一起，年轻人在商量着一起去欧洲做生意，什么咱大明的东西到欧洲都好卖，再从欧洲这边买奴隶回来，一来一回都可以赚很多。

    还有商量着一起棉花生意的，在西域这边收购棉花，卖给大商行，也能赚一笔。

    也能够看到一些读书比较厉害，彼此之乎者也的讲着阿里木大爷听不懂的话，但是这些读书人身份却是不一般，是有功名在身的人，头已经抬到天上去了，据说马上要进行乡试了，要是能够考上举人的功名，明年还可以进京去参加会试，到时候就可以做官了。

    “唉，这样也好，至少衣食富足，生活稳定，至于其它的就已经不重要了。”

    阿里木老爷叹口气，说实话，他是有点搞不懂这些年轻人的所思所想，有些年轻人已经忘记了自己部族的传统，流行着过汉人的节日，连穿衣服也是和汉人学，甚至于年轻人都喜欢剪短发，剃光胡须来。

    这一切和都传统相悖，但年轻人都喜欢这样，因为大家都这样，而且现在也都流行这些。

    “驾~驾~”

    就阿里木老爷摇头的时候，一个穿着官府的官差骑着马急匆匆的来到了小镇，一到镇上立即就敲锣打鼓的喊起来。

    “哈萨克汗国扣边，侵我大明，扰我边疆，杀掠我边民。”

    “天子震怒，澳国公发布征召令~”

    “所有退伍军人立即归队，各部族青壮立即向最近的城镇报道，保卫大明、保卫家园！”

    官差一边又一边的在小镇的街道上面走动、喊道，喊完也是在小镇专门张贴告示的地方将杨云下达的征召令张贴出来。

    随着官差的喊话，原本平静的小镇顿时就沸腾了，很快就聚集起大量的人前来围观。

    “哈萨克汗国竟然敢犯我大明，简直就是找死！”

    “对，简直就是吃了熊心豹子胆，真是自取灭亡。”

    “走，走，以前报名，保家卫国！”

    “算我一个，算我一个，我早就想要报名参军了，只是朝廷一直以来都不从我们这里征兵，现在终于来机会了。”

    “算我一个，算我一个，我也要去~”

    镇上的年轻人一个个都兴奋起来，急匆匆的回自己家里，骑上自己的爱马，带上弓箭和弯刀，三五成群的准备一起去最近的县城这里报道。

    “男儿何不带吴钩，收取关山五十州，请君暂上凌烟阁，若个书生万户侯~”

    有一个穿着长衫，书生模样的畏兀尔年轻人兴奋的念起诗词来。

    他身材高大、有着一头黄发、眼睛也和汉人的不一样，同时有着高挺的鼻梁，五官轮廓也更立体一些，但是这念诗词却字正腔圆，不看人的话，根本就不会知道这是一个畏兀尔。

    “韦秀才，你去不去？”

    “我看你还是别去了，别耽误你参加科举考试。”

    有人听到这个书生的话，顿时笑着调侃道。

    “去，当然要去~”

    “读书人就应该上马可提剑安天下，下马文可治天下。”

    “国家有难，匹夫有责，大明的兴衰荣辱关系着大明的每一个人，人人有责，我辈岂能坐视不管。”

    韦业一听，顿时就生气了。

    接着非常果断的回家换上祖上传下来的铠甲，骑上自己的红马，带上弓箭和弯刀，不顾父母的怒骂，毅然决然的和镇上的其它年轻人往最近的县城赶去。

    ……

    里海西岸，南云省东极港。

    伴随着大明对南云省的统治越加稳固，作为大明通往欧洲的路上桥梁，南云省也是变的越来越繁荣，东极港港口的规模越来越大，也是越来越热闹，每天都有大量的船只抵达这里，将来自大明的货物运往欧洲，同时也有大量来自欧洲的货物、奴隶通过这里前往河中，然后运往大明关内。

    曾经的高加索人和格鲁吉亚人，此时此刻可以无忧无虑的在这里生活，在这样一条重要的陆上商贸要道上面。

    本地的高加索人和格鲁吉亚人也是获益匪浅，到处都是招人的商行、工厂、作坊，随便都能够找到一份不错的工作。

    也可以在这里随便开个商店，做点生意，也能够过上不错的生活。

    这里汇聚着来自世界各地的商品和货物，物价很低，生活水平相当高，短短几年的时间，很多本地人都已经和汉人一样，修起了漂亮的小洋房。

    “铛~铛~”

    一队官差来到东极港这里，一边敲锣打鼓，张贴告示，也是一边拿着铁皮喇叭大声的喊起来。

    “哈萨克汗国犯我边境，扰我大明，劫掠我边民~”

    “天子震怒，澳国公发布征召令，所有退伍士兵立即归队，各部族青壮立即向最近的官府衙门报道，保卫大明，保卫家园！”

    官差的声音响亮，很快也是在东极港这里引起了巨大的轰动，众多的人一下子就聚集过来。

    “哈哈，太好了~”

    “终于有机会为天子效力，有机会为保卫大明了！”

    听到官差的话，东极港内大量的高加索人、格鲁吉亚开始兴奋的喊了起来，一个个摩肩擦踵，准备着应召参战！

