    袁博开车，李诚搀扶龚仲鑫坐在副驾驶上，货车匆匆出发往城里赶。

    到了医院，直奔急症室，接下来便是办理住院，各种缴费和检查，跑上跑下。

    医生给龚仲鑫的伤口消毒缝合，半个多小时后才总算包扎完毕。

    “有些伤口颇重，休息几天后拆线，半个月内都不许乱动，不然伤口容易裂开。有些得养上个把月，不然好不了。”

    袁博和李诚守在病床边，看着浑身上下包得跟木乃伊般的龚仲鑫，皆是一言难尽。

    “医生……”袁博蹙眉问：“得住院多久？他的家属不在这边，我得安排人员在这边照顾他。”

    医生说至少要一周。

    李诚脸色惨白，低问：“医生，他的伤那么多吗？怎么包得浑身都是？”

    医生答：“伤口蛮多的，病人早些时候清醒过一段时间，要求我们尽量都包扎上，因为他喜欢乱动，怕碰坏了伤口引发感染。”

    李诚“啊？”了一声，有些反应不来。

    袁博向医生答谢，转身叮嘱：“阿诚，你留下照顾他，我买些晚饭上来吃。”

    李诚点点头。

    袁博匆匆下楼去了。

    李诚坐在床头边，瞄了一眼头顶上的大瓶挂水，又瞥了一眼昏沉睡着的龚仲鑫，禁不住无奈叹气。

    老天爷！这都什么事啊！

    袁博没出去太久，很快拧了几个热腾腾的铝盒饭上来，还提了一个热水瓶。

    “我刚给三冰打了电话，让他晚上守办公室。已经八点多，外头没啥好吃的，幸好买得到一点儿热乎的，趁热吃吧。”

    “谢谢。”李诚低声答谢。

    病房有些窄，两人坐在房门外的长凳上，狼吞虎咽扒拉吃着。

    中午十二点吃的饭，忙了整整一下午，本来该吃饭了，却突然碰上这茬事，忙到此时早已饥肠辘辘。

    两人谁都没说话，埋头大吃。

    吃饱后，袁博将铝盒饭简单洗了洗，下楼还去了。

    十几分钟后，他回来了，手里提着一包进口牛奶粉和一包饼干。

    “刚才问了护士站的护士，她们说龚仲鑫肠胃没事，照常吃喝就行，只要别吃发物，其他都能吃。也不知道他什么时候醒，外头不一定能买得到吃的。到时用热水泡牛奶粉，配着点儿饼干给他吃。”

    李诚看着新颖的包装袋，忍不住问：“听说这样的牛奶粉很贵……这样一包得多少钱？”

    “不少，七块多。”袁博答，

    李诚吐了吐舌头。

    袁博伸展四肢，歪倒在长凳上。

    “阿诚，他身边没什么朋友，跟燕子又闹成这样，看来这几天只能我们轮流照顾他。”

    李诚倏地想起什么，道：“那个……他的大哥好像要来。下午我听燕子说，他大哥听说他们要离婚，赶忙请假南下来劝他们。对了，说是已经在火车上，明天就能到这边。”

    “哦？”袁博挑了挑眉：“行，到时他大哥撑大梁，我们早晚帮着点儿。今晚不好没人在，我们留下吧。”

    李诚想了想，看向病房里的另一张空床。

    “阿博，不知道能不能跟护士商量一下，将隔壁床给租下来？我看其他病房都有空床，床位应该不紧张。如果租下来的话，在这边照顾龚师傅也能方便些。”

    此时此景跟前几天晚上差不多，唯一不同的是病床上躺的是龚仲鑫，而不是秦海燕。

    那晚他们睡在长凳上，不仅冷飕飕，睡完浑身上下都酸痛。

    有病患家属提醒他们，说如果要长期照顾病人，最好跟护士商量租下隔壁床铺，这样能就近照顾，家属也能有更充足的休息。

    袁博扫了一眼空荡荡的铁床，向来雷厉风行的他迅速站起。

    “我去护士站问一问。”

    很快地，他喜笑颜开回来了。

    “定下来了，一天多一块钱而已。护士已经去拿被褥和枕头来铺上，咱们等着就好。”

    李诚也暗自高兴，道：“那今晚咱们挤一挤。”

    袁博忍不住压低嗓音问：“究竟是咋回事？怎么会突然闹得这么严重？”

    李诚茫然摇头：“我也不知道。早些时候燕子来了，精神状态很不错。我跟她聊了一会儿，后来龚仲鑫来了，我就离开办公室。碰巧那时候有一辆小货车来买煤，我就忙开去。后来听到办公室吵吵闹闹，我起初以为是他们夫妻在吵架，没想到接下来传来龚仲鑫的呼救声。我们大伙儿敲门，谁知没人开。李大姐听得受不住，喊我们大家一起撞门。门开了，龚仲鑫已经躺地上了，燕子轮着螺丝刀乱砍一通。李大姐忙架住燕子，然后你就来了。接下来的事情你也都知道了。具体怎么一回事，得问他们夫妻才清楚。”

    袁博翻了翻白眼，嫌弃十足。

    “这两人真够闹腾的！”

    李诚缩了缩脑袋，不敢说什么。

    一会儿后，护士过来铺床，还抱来一床被褥。

    袁博和李诚一人各一边，各自睡下。

    龚仲鑫一直没醒，脸色苍白，睡得很沉。

    袁博一向随遇而安，到哪儿都能睡得着。

    李诚就不一样了，他闻着病房里的消毒药水味儿，怎么也睡不着，翻来翻去，直到大半夜才睡着。

    半夜的时候，他似乎听到龚仲鑫的声音，貌似袁博起了身，他困得不想睁开眼睛，一念闪过，很快又睡沉了。

    再次醒来，天已经亮了。

    李诚睁开眼睛，发现袁博正站在病床边，手里端着一个水杯，而动弹不得的龚仲鑫正在用吸管喝水。

    “不喝了，够了。”龚仲鑫吐开吸管，累吁吁瞥了李诚一眼，问：“几点了？”

    李诚抓了一下头发，看了看手表。

    “六点三十多分。”

    龚仲鑫求助看向袁博，低声：“我大哥，我亲哥……早上十点左右到火车站。你帮我接他过来，再帮他在附近找个宾馆安顿下来。他叫龚伯鑫，比我大十来岁模样，个头高瘦，眉眼跟我有些像。你写上他的名字去等着，务必将他接过来。”

    “嗯。”袁博冷淡点头。

    龚仲鑫十分难得答了谢，随后挪了挪身体，难受嘶嘶皱紧眉头。

    “妈的……臭娘们下手忒狠！”

    李诚打了一个哈欠，懒得开口问怎么一回事，跟袁博说他出去买洗漱用品，然后掉头就走。

    龚仲鑫喊：“喂！臭小子……不许将这件事告诉云月，知道不？喂喂！喂！你听到没？”

    李诚头也不回，沉声：“你们的混账事——我懒得说！”嗓音渐行渐远。

    龚仲鑫听到保证后，并不在乎他的恶劣口气，心情极好吐了一口气。

    袁博睨了他一眼，嫌弃翻了翻白眼，转身坐在另一边的病床上。

    龚仲鑫知道自己惹人烦，十分自觉闭上嘴，继续睡大觉。

