    第339章 强行加入北苍灵院

    她们心境波动了一会儿才恢复平静，随后开始修炼最适合自己的功法，体内力量迅速转化，境界也彻底融入这个世界。

    三千大道，殊途同归。

    别说天玄大陆本来就是大千世界的一部分，相比域外邪魔，力量更接近，转化很轻松。

    感应、灵动、灵轮三个基础性境界就是简单走一个过程，随后的神魄境界难一些，不过还是很顺利地通过，化天境以后就挺漫长了，最终达到化天境界。

    接下来，她们没有再突破，这次倒不是仅仅功法的境界不够。

    从下位面到大千世界后，在转化力量时，境界或多或少会退步。

    所以境界相比在天玄大陆的境界退步了一些，这是正常现象。

    萧鼎比她们快得多，早早就达到，开始反过来打磨各大境界，尽可能让每个境界都达到一定的极限状态，避免转化修炼体系之后实力下降。

    不过，想要超越曾经的自己，靠这些买来的功法还远不够，必须寻找各种顶级功法，融汇百家之长，才能在各大方面有所突破。

    接下来他必须不断寻找顶级功法，学习大千世界的功法神通，收集天材地宝修炼至尊法身。

    天上的灵雨消失，修炼动静平息，两位仙女般身影从中飞出，开心地落在萧鼎身边。

    “夫君，谢谢你。”

    凌清竹和应欢欢抱着萧鼎胳膊，同时温柔地说道。

    “你们感谢不能只是说说，得亲我一口。”

    萧鼎笑道，顺势搂住两人的腰身，享受了一波亲吻。

    两女脸色红润, 眼眸水盈盈, 笑容满面, 美艳不可方物。

    “我们接下来去哪儿？”

    她们随口询问，实际上不管萧鼎去哪儿她们都会跟随。

    “去最近的一个学院系统修行一段时间吧，刚才我们修炼的虽说是大千世界的功法, 可理念还是原本的，必须把这个局限给弥补掉。”

    萧鼎说出自己安排, 如果他们不去系统地接受大千世界的修炼文化, 实际上就是换了一个皮在修炼。

    “学院吗？挺好的, 也算有个落脚的地方，能好好体验大千世界普通修行者的生活。”

    应欢欢神色开心道。

    “该不会是北灵院吧, 这大陆似乎就这个学院。”

    凌清竹猜测。

    萧鼎摇头：“北灵院太低级了，去最近的北苍灵院，他们的实力大体和你们原本宗门差不多。”

    “五大院之一吗, 在大千世界挺有名的, 我们之前在游玩时经常听到。”

    应欢欢嘀咕, 随即想到什么：“我们去的灵路空间, 就是他们一起弄的吧，我们现在想进去, 他们会同意？”

    萧鼎意味深长：“不同意也得同意。”

    凌清竹白了萧鼎一眼：“你又要去欺负人家。”

    “什么叫欺负，我是给他们送优秀学员，以后你们扬名大千, 他们也有荣光。”

    萧鼎义正言辞，以他现在的实力, 说什么都是正确的。

    凌清竹和应欢欢抿嘴轻笑。

    “夫君，人家也没有得罪你, 等会儿出手轻一点吧。”

    “就是，你也不能再冒失了, 这大千世界远比我们下位面位面, 我们最好还是稳健发育。”

    “好，为夫听你们的。”

    萧鼎这次不会再冒冒失失了, 毕竟上次因为狂妄自大，他已经付出不小的代价。

    “走了！”

    他一把打开空间通道, 抱着两女开始穿梭。

    ……

    一片辽阔无比的大陆上, 坐落北苍灵院独具特色的建筑。

    这些建筑巍峨庞大，随便一处演武场都是万丈宽广，格局堪称宏大。

    虚空中, 萧鼎带着凌清竹和应欢欢出现, 正居高临下俯视大地。

    “这等气派，确实了得, 不愧是北苍大陆的顶尖势力。”

    应欢欢神色震撼, 她们的道宗与这气派恢宏的北苍灵院相比，着实有点小巫见大巫。

    “传闻至尊来到这里都得客客气气，如今初一看，完全是有资格和的。”

    凌清竹美眸流转，对接下来在这地方修炼充满了期待之意。

    “资源丰富就是不一样，随便修的地方都是大气磅礴。”

    萧鼎呵呵一笑，目光落在中心处。

    一座似要展翅高飞的鸟形山岳更引人注目，这里散发着强大波动，似乎在震慑外来者。

    “咦，这两座石碑是排名吗？”

    应欢欢诧异看着巨鸟山岳的两翼处，上面各有一座万丈石碑，这类东西她在天玄大陆也见过，不过没有如此高大罢了。

    “一个神魄境界的榜单，一个三天之境的榜单。”

    萧鼎瞥了一眼：“你们有兴趣的话，可以去争夺这个天榜, 我就不争了, 免得欺负人。”

    他过来这里，主要还是想让凌清竹和应欢欢好好修炼, 他自身不会在这里浪费太多时间。

    等他把北苍灵院的传承吸收得差不多, 就会去下一个地方。

    “挺有趣的，我肯定会试试。”

    应欢欢喃喃自语，旁边的凌清竹眸中也浮现光芒。

    “去见见他们的院长，给你们安排入学，至于我……当个客卿老师之类的就行。”

    萧鼎目光穿透空间，落在学院的深处，盯住了一个身影。

    那是一个正在修炼的青衫中年男子，此人身材挺拔，气息浩瀚，修为强悍。

    可是，如此强大的人物，却没有察觉萧鼎进入了北苍灵院，直到现在，整个北苍灵院的人也没有发现他。

    不过，被萧鼎注视，修炼中的太苍还是有所感应，无形的压力让他心中一颤，赫然睁开双眸。

    精光在深邃眼眸之中跳动，太苍惊疑不定看着周围：“怎么回事，莫名有一种被窥探的感觉，这应该不是错觉。”

    “确实不是错觉。”

    一个平淡的声音在他耳边回荡，今得太苍瞳孔一缩，毛骨悚然。

    谁能悄无声息做到这种地步，就算是地至尊也不行吧！

    他眼前的虚空扭曲，凭空浮现一个年轻男子。

    看着这个英俊地有些完美的青年，他深吸一口气：“前辈路过我北苍灵院，不知有何贵干？”

    能无视重重阵法，直接来到他的修炼之所，不用多想，也能确定此人的实力远在他之上，即便对方看起来很年轻。

    “给你们带了两个新生过来，另外，我想加入北苍灵院，在学院呆一段时间，看看各种东西，当然，我会为我得到的东西付出报酬。”

    萧鼎微笑，看起来在商量，实际上是强行加入。

    (本章完)

