    第483章夫妻

    “你说的是真的？你是从哪里听说的？”常寿脸上的血渐渐地褪尽了，她固然听说过，东平伯这辈子，最爱的女人既不是她，也不是小阴氏，而是衮国长公主。

    当年，东平伯不是没有想过要尚主，但老阴氏执意要他娶娘家的侄女，而彼时，郑南衣立下赫赫军功封侯，衮国长公主下嫁，夫妻鹣鲽情深，东平伯也只好遵母命。

    他们新婚那一.夜，她还是一个怀春少女，而东平伯已经是一个孩子的父亲了，她沉-迷在他的挑-逗下，只觉得那一瞬间，为他死了也愿意，而他看她的眼神分明是在看另一个人。

    他无法和萧琸成就好事，便要把女儿嫁给萧琸的儿子？常寿长公主怒不可遏，腾地起身就要冲出去，却被惠和一把拉住，“你赔我的药膏！”

    常寿长公主冷冷地朝地上的药膏看了一眼，吩咐侍女，“拿五万两银票，去谢家再买一份来！”

    常寿长公主坐在马车上，来到东平伯府的门口，此时，她已经冷静下来了，看着东平伯府的门楣，她第一次深深地思考她的婚姻，这一场婚姻里，她付出了尊严，玷污了身为皇家公主的尊荣，得到的仅仅只是一个女儿，何其可笑？

    东平伯得到消息,听说长公主来了,他也没有要迎出去的意思,等到门房上的人来说，长公主要走了，他才连忙起身,走了出去。

    不得不说，东平伯是个少见的美男子,佩环玦,褒衣博带,一举一动都令人赏心悦目，他站在门口,高举了一下手，“长公主，请留步！”

    常寿的马车辘辘朝前,东平伯连忙追了出去,常寿撩开帘子,朝外看了一眼,脸上显出一丝嘲讽来，冷声道,“停车！”

    东平伯站在常寿的马车边上，若是以往，常寿必然已经下车了,但此时，她高高地坐在车上,侍女在一旁为她撩开帘子，车窗里露出她娇艳的脸庞,冷峻的眉眼，东平伯直觉,此时的常寿和以往不一样了,不由得温柔地问道，“常寿,你怎么了？到了家门，怎么不进去呢？”

    常寿突然什么话都不想说了,保康门大街上,走过了三三两两进京赶考的学子，年轻的脸在被雨水冲刷过的阳光里，朝气蓬勃,常寿不由得笑了,“驸马，见到本宫不行礼,不用敬语,该当何罪？”

    东平伯愣了一下，用不敢置信的目光看着常寿，后知后觉地醒过神来，跪在地上，“长公主殿下，臣有罪！”

    “走！”

    随着常寿一声冷呵，马车再次动了起来，渐渐地驶离了东平伯府的大门。

    东平伯从地上起身，傻了眼，他做梦都没有想到，这辈子，常寿还有和他翻脸的时候，他到底做了什么，才惹得她如此？

    傍晚时分，东平伯在常寿长公主府门前负荆请罪，一时间,沦为京城里茶余饭后的谈资。

    次日的大朝会上,完颜宗望请求大雍的皇帝将常寿长公主赐给他做嫡妻，并表示愿意受封为大雍的驸马。

    东平伯再次来到了常寿长公主府门前负荆请罪,，但听说，完颜宗望从长公主的侧门进入，在花园里和长公主把酒言欢，打情骂俏。

    朝中风云激荡，西风起，万物开始凋零。

    谢家三姐妹筹划了快两个月的庆贺宴，决定安排在八月，地点选在了谢家后园的丹枫阁。

    丹枫阁位于后园的东南角上，北面是一片丹桂，每到了七月底，丹桂便开始飘香，整个谢家便被笼罩在一片桂花的香甜中，整整两三个月不散，一直到冬雪纷飞，梅花绽放。

    天气渐渐转凉了，姐妹四人聚集在扶云院的西次间，袁氏坐在北面的大床上看账本，姐妹四人挤在南窗前的榻上，谢知莹执笔，谢知慧和谢知倩在商量请哪些人？

    “第一要紧的是崔家太太和姐姐们，还有就是袁家的太太和姐姐们，第二要紧的是钱家的太太和姐姐们，肖家的太太和姐姐们，其次便是嫁到卢家的三姑姑，对了，让人去问问四婶，看海家要请什么人？”

    明月忙领了命去了，不一会儿，她回来了，钱氏和海氏也跟着来了。

    钱氏笑道，“我早就说要来看看，怕影响了大嫂做事。倩姐儿成天跟我说，要怎么做怎么做，我听着是那么回事，就怕到了正日子，得罪了客人，丢了家里的脸。”

    袁氏忙放了账本，“这有什么，谁家请客能够做到滴水不漏？那些喜欢计较的，你做得再好，他也要计较。况且这次，我是要当甩手掌柜的，谁要是觉得我谢家的姑娘们怠慢了她，她下次不来就是了。”

    海氏用帕子掩着嘴笑，见三个姑娘都吓得呆了，她忙道，“你们大伯娘吓唬你们呢，到了那一日，四婶和你们三婶也能当甩手掌柜不成？”

    谢知倩忙过去，抱住钱氏的胳膊，“娘，到了那天，您可一定要帮帮我们啊！”

    钱氏被女儿晃得东摇西摆的，忍不住笑，最后怕头晕，忙抬起胳膊来，“好好，你放过我，我一定会帮忙的。”

    谢知慧看在眼里，羡慕不已，忙问谢知微，“大姐姐，还给哪些人下帖子？”

    谢知微想了想道，“宫里两位公主肯定是要下一张的，武安侯府曹姐姐，衮国长公主府的黎阳郡主、曾瑶期姐姐，还有……哦，对了给襄王府下一张贴子，下到郡王爷那里去，若是郡王爷觉得合适，看他会不会给他们家大姑娘送一张去……”

    谢知莹一听朝谢知倩挤了挤眼睛，低声道，“所以说，三姐姐，你觉得我们到时候能应付得过来吗？”

    谢知倩忙抱住了谢知微的胳膊，“大姐姐，到时候，你不会也做个甩手掌柜吧？”

    谢知微笑道，“来了那么多客人，你觉得我怎么做甩手掌柜啊？我不陪客人了？对了，你们请哪个班子来唱戏？四婶，您喜欢听谁家的戏？

    最后，商量了请瑞霞班来唱堂会。

    ?  ?第三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

