    “妹妹，你……”

    施灵儿抽了一口烟，笑道：“别问我，问咱们的老公！”

    冷少天则震惊的久久不能回过神来。

    潇寒真的有让人快速成帝的方法！

    要知道，圣宗的长老中，有不少达到九品神玄境巅峰的。

    如果潇寒能助他们成帝。

    那么圣宗的实力，回达到何等地步！

    “妹夫，商量一个事情。”

    冷少天勾着潇寒的肩膀，一脸的坏笑。

    潇寒见状，急忙躲开，“不听不帮不做！”

    冷少天：“……”

    不过在看到施灵儿手中香烟的时候，冷少天好奇的问道：“这是何物？”

    潇寒闻言，直接丢给了冷少天一根。

    “来，宗主，点上！”

    点燃香烟，冷少天学着施灵儿深吸了一口。

    “嗯？竟然可以提神醒脑。”

    冷少天眼睛一瞪，有些不可思议。

    冷寒烟见状，伸出了小手，意思不言而喻。

    “哈哈，来来来，抽，可劲抽！”

    就这样。

    四人站在高台之上，一边吞云吐雾，一边商议着事情。

    潇寒吐出一个烟圈，“宗主，我看就别费劲搭建这个典礼台了。”

    听到潇寒的话后。

    冷少天点了点头，“也是，反正会有一场大战，就算搭建好了，也会被摧毁。”

    这次圣宗面对的乃是东域的各大顶尖势力。

    其中大帝和古帝不在少数。

    如果控制不好的话。

    恐怕整个圣宗也会被夷为平地。

    毕竟帝境之威，实在是太恐怖了。

    “得想个办法才行，那些势力应该快到了。”冷寒烟夹着香烟，思考了起来。

    潇寒眼珠一转，对着冷少天问道：“宗主，藏宝阁内可有空间石？”

    冷少天闻言，诧异了一下。

    “空间石虽然珍贵，但是藏宝阁内却有不少，你问这个做什么？”

    冷寒烟和施灵儿也一脸不解的望着潇寒，等待着他的解释。

    “呵呵，我要布置空间转换大阵，在圣宗发生帝战，那是不可能的，我有办法把那些势力的帝境强者全部转移到另外一个地方。”

    听完潇寒的解释后。

    冷寒烟三人不淡定了。

    空间转换大阵？

    卧槽……这种阵法可是在玄玄大陆已经消失匿迹了。

    没想到潇寒竟然能布置。

    而且还可以把帝境的强者转换到别的地方。

    “你能布置？”

    回过神来之后，冷寒烟三人异口同声的问道。

    潇寒掐掉烟头，笑道：“应该可以，试试吧。”

    “那你想把那些帝境强者转换到哪里去？？”冷少天再次问道。

    “帝葬秘境！”

    三人闻言，脸上顿时愣住了。

    潇寒缓缓说道：“帝葬秘境可以压制所有修士的修为，在那里面，足以全部灭杀。”

    冰冷的话语响起。

    让冷少天三人打了一个冷颤。

    “好，事不宜迟，我马上给你去取空间石，如果这次成功一统东域，那么我们邪帝宫也能进军南域了。”

    冷少天不是犹豫之人。

    下定决心之后，身形便消失在了原地。

    不消片刻。

    冷少天去而复返，把一个储物戒交给了潇寒。

    “都在这里了，你看看够不够。”

    潇寒接过储物戒，神念探入其中，随即点了点头。

    “足够了，剩下的看我表演吧。”

    只见潇寒大手一挥，空间石浮现在了眼前。

    阵道境界运转。

    空间石顿时四散开来，化作流光，隐入地下和虚空。

    一时间，一道道玄妙的阵法符文浮现。

    把整个圣宗广场都笼罩在了其中。

    “隐！”

    潇寒手指掐印，一道道奥妙无比的能量打出。

    刹那间，所有阵法符文消失。

    整个圣宗广场再次恢复了平静。

    就算帝境的神念也难以勘测出这里隐藏的空间转换大阵。

    “宗主，帝葬秘境的坐标！”

    听到潇寒的声音。

    冷少天那庞大的神念顿时涌现，为大阵刻下了帝葬秘境的坐标。

    “搞定收工！”

    潇寒打了一个响指。

    所有异象全部消失。

    剩下的，就是等待那群帝境强者钻进这个陷阱了。

    “这就完事了？”

    施灵儿一脸的诧异，心中又同时深深的震惊。

    失传已久的空间转换大阵，就这么轻易的布置完成了？

    “怎么？小瞧你老公的实力？屁股痒了？”

    施灵儿：“……”

    随后潇寒对着冷少天说道：“虽然可以把帝境强者转换走，但是帝境之下的强者也不容小觑，留两名大帝在圣宗，掌控全局。”

    “这个我知道，既然如此，那就让施家两位老爷子留下吧。”冷少天点头回应道。

    施灵儿的两位爷爷，都是老牌大帝，实力深不可测。

    对付那些势力的人，绰绰有余。

    商议好了之后，

    潇寒几人便静静等待着东域顶尖势力的到来。

    ……

    皓日当空。

    时间慢慢的流逝。

    东域那些顶尖势力的掌门教主终于来到了圣宗。

    “飘渺仙府府主到……”

    “飞龙殿殿主到……”

    “无极圣地圣主到……”

    “皇魔古教教主到……”

    “圣仙古国国主到……”

    随着一位长老不断的宣读。

    一位位无上大帝降临在了圣宗的广场。

    无尽的帝威在广场扩散，使得众多圣宗弟子瑟瑟发抖。

    “呵呵，各位，你们这是在示威吗？”

    冷少天冷笑一声，一股不弱于任何大帝强者的气息迸发出来，为众多弟子挡下了威压。

    皇魔古教的教主封修踏前一步，直视着冷少天。

    “你想让邪帝宫再现世间？冷少天，你是在痴人说梦吗？”

    封修没有任何的婉转，就这么直接说了出来。

    因为在来之前。

    东域的所有顶尖势力都达成了意见统一。

    绝对不能让邪帝宫现世。

    这一次，全部倾巢而出，一举覆灭圣宗。

    毕竟圣宗是从南域搬过来的外来势力。

    而他们，则是东域土生土长的势力。

    如果让圣宗一家独大，那岂不是让天下人笑话。

    冷少天闻言，再次冷笑一声。

    他知道，这次大典是不能举行了。

    “怎么？封前辈有异议？”

    冷寒烟踏前一步，二品帝玄境的实力全部爆发，周身帝威浩荡，震慑苍穹。

    封修这些大帝感受到冷寒烟的气势后。

    不禁的脸色一变。

    邪帝，果然名不虚传！！！

