    之前说过，画家的老爹是被人弄死的，明面上的凶手是荷兰人，但实际上是金三角的将军幕后下的手。

    所以，画家这次来金三角，并不是和将军报仇，而是复仇。

    画家准备充足，装备精良，团队战斗力也强，有心算无心之下，把将军一伙团灭。

    期间，李问救下了因打斗而毁容的金三角伪钞专家秀清。

    港片的爆炸枪战戏一向是国内影坛的翘楚，也是如今港片还能存在的法宝之一，《无双导演》麦庄又是香江最擅长警匪犯罪的导演。

    所以，《无双》这场大战旁的不说，但是绝对够爆，哪怕对这些特技戏份不感兴趣的观众，看的也是热血喷张。

    当然，这段戏也不是毫无槽点。

    就比如画家一群造假钞的，战斗力比金三角的毒犯还要强，而且以一敌百，几个人灭了一个组织。

    虽然电影里做了一些解释，例如画家团队火力凶猛，甚至用了火弹跑等重武器，将军等人准备不足，被闪电战击溃。

    但是仔细研究一下敌我力量，这段还是有些夸张，不过这也是港片的老毛病了。

    猛人辈出！

    以一敌十都是毛毛雨，以一敌百是常规操作，一人灭整个组织也不是啥新鲜事。

    把港综的主角反派们集合在一起，和哥谭市也不是不能碰一碰的。

    放在现实，估计墨西哥的禁毒都能搞定………

    相比之下，《无双》多少还有火箭炮等重火力作为遮掩，战斗力属于正常人可以理解的范畴之内。

    再说回剧情，亲眼看到画家屠灭了金三角将军的寨子，生性懦弱的李问再也受不了画家了。

    他准备离开画家。

    而她救下的那位秀清，也在李问的安排下做了整容手术。

    对于救了自己一命，还让自己重获新生的李问，秀清不可自拔的爱上了他，但是等她跟着李问看到阮文的画展，看到阮文那张和自己整容后一模一样的脸。

    原来自己是替身，秀清破防了。

    而看到这一幕，观众也零零星星的吐槽这个操作，又是替身梗，左乐之前《甄嬛传》玩过一次，现在搁《无双》又来一回。

    这家伙怕不是有过类似的经历或者受过什么刺激吧？

    左乐：“……”

    如果有一说一，《甄嬛传》和《无双》的替身梗还真有所不同。

    甄嬛是纪念亡人，阮文是爱而不得。

    而且，《甄嬛传》皇帝所处的地位和时代，让他的替身梗相对更让人理解，并且也只是内心默默纪念。

    但《无双》的李问，明明爱人在世，却不敢去争取，反而蒙骗一个无辜妹子，还让人家换头。

    简直是渣男本渣。

    秀清虽然知道了自己是阮文的替身，但已经深爱李问的她最终选择了装作不知情。

    李问想带着秀清跑路，但是被画家拦住，双方经过言语冲突，最终达成了协议，各退了一步。

    李问帮画家搞定变色油墨，画家就放李问散伙。

    约定达成，李问和秀清暂时留下，而之前的警官卧底阿伟找上门，想和画家交易。

    但是画家却觉得他眼熟，想了半天突然想起，他曾在黎叔的古董店门外看到过阿伟，而且黎叔最近刚在加国买了一台古董钟，而这个阿伟也是加国来的。

    几个线索一联系，画家知道他们暴露了，逼问了黎叔，原来他没忍住用了假钞，结果被加国警方盯住。

    黎叔这个举动算犯了行规，按照规矩应该杀死，画家没有手软，不顾黎叔的哀求，一枪毙命。

    团队里唯一交情不错的黎叔被杀，让李问彻底和画家决裂，

    普通观众看到这，还不觉得什么，但是身为专业影评人的庞毅殿却觉得这个处理太突兀了。

    行规这条之前有铺垫，主角和画家会因此闹矛盾，没想到却弄死了黎叔。

    让黎叔挂掉的目的很明显，一是凸显画家的心狠手辣，二是让李问彻底寒心，和画家决裂。

    但还是那句话，黎叔死的太突兀。

    破坏行规的罪责虽然明显，但也不到非死不可的地步，更何况是当众枪杀，画家这么做就不怕其他人心凉吗。

    虽说有杀鸡儆猴之效，但管理之道，得恩威并施，特别是对这些亡命之徒，实以情谊拉拢，远比暴力威胁更好用。

    画家在之前表现的很冷静睿智，如今直接枪杀黎叔，有点略失水准，强行剧情杀的意思。

    不单单是这点，之前画家为了一己之怒，导致团队只抢了两个变色油桶，后来因为私仇，又冒险和金三角将军开战。

    如此种种激进行为，可不像是一个三代经营，老谋深算的伪钞集团首领。

    看了快大半场电影，庞毅殿总算找到《无双》这个电影的弊端和漏洞了，赶忙在手机不断记录。

    一边记录，他也没忘关注电影下面的剧情。

    黎叔死了，阿伟的身份也随之暴露，画家没有放过他，依旧邀请他来一家酒店交易，然后图穷匕见。

    砰砰砰，阿伟死了。

    之后，画家把李问带到酒店里间，床上绑着的是阮文和她的未婚夫画商。

    画家给李问一把枪，李问不是一直过不了杀人的坎吗，这回让他打死画商，阮文就是他的了。

    杀夫夺妻。

    李问不是西门庆，这种高难度操作玩不来，死活不愿开枪，画家却一直刺激他，逼急了的李问把枪口对准画家。

    他这一动，团队其他成员纷纷拿起枪指向了李问，房间的气氛顿时紧张了起来。

    画家却很淡定，他根本不认为李问敢开枪，嚣张地把额头顶在李问的枪口。

    果然，李问真不敢，画家笑了笑，直接开枪打死了阮文的未婚夫，替李问做了选择。

    就在这时，秀清突然出手，抢过了一位成员的冲锋枪，一阵扫射，其他成员全部挂掉，画家躲进内间，和李问对峙。

    身后躺着心爱的女人阮文，这回李问没有怯懦，几枪弄死了画家。

    莫名其妙的火拼，莫名其妙的团灭，这个操作直接震惊了所有观众，庞毅殿更是大喜过望。

    如果说之前的剧情，《无双》还能在8分以上，这波莫名其妙的火并，给7分都嫌多。

    哈哈，姓左的你也有翻车的这一天。

    庞毅殿心中狂笑，差点按耐不住自己喜悦的情绪，直接离开电影院回去赶稿，不过职业习惯作祟，他还是决定留下看完剩下结局部分。

    虽然留下，但是庞毅殿对后面的剧情已经没啥期待感。

    如果不出预料，画家没死，前来报复，双方展开决战，可能有警方的戏份，最后画家肯定挂掉。

    比较拿不准的就是李问和阮文是否能活下来。

    按照标准港片套路，李问死的可能性达到70%以上，然后阮文独活，还有20%的可能性，是阮文为了救李问牺牲，李问余下一生活在愧疚当中。

    而剩下的10%，就是两个人全部活下来或者两个人全部挂掉。

    还有极小的概率，是大家都没死，或者阮文死了，画家跑了，李问向画家复仇，然后等着拍第二部。

    庞毅殿内心很希望是最后一种，因为如果都这么拍，《无双》片方和身为编剧的左乐，肯定会被观众骂死。

    ………

    之后的几分钟剧情，果然和庞毅殿预测的大差不差。

    火并之后，李问和秀清躲到暹罗买的别墅里，从报纸上得知画家并没有死，他猜到画家很可能去报复阮文，就打算回香江救人。

    针对此事，李问和秀清爆发了激烈的矛盾，最后两人决裂，李问孤身返回香江。

    没想到路上，他竟然被泰国警方抓住了，这也是影片开头的情节。

    不过和开头不一样的是，李问在临被押上警车前，他看到了对面站着的人，正是画家。

    李问讲清楚了自己和画家经历，又帮助警方描绘了画家的画像，被警方按照约定准予保释。

    不过条件是李问不能离开香江，而且每24小时必须向警方报道。

    案情暂时告一段落，负责此案的警察头目来到楼下抽烟。

    这时，一个穿着警装的警察向他迎面走来，而此人正是画家。

    直接到大本营和警察硬杠！

    画家哥这么勇的吗？

    观众们兴奋起来，而头目也发现了不对，马上对进行进行封锁，经过一段紧张的布置之后，画家被狼狈摁在了地上。

    就这？

    我裤子都脱了，你给我看这个，敢孤身闯入警察大本营的悍匪就这德行。

    所有观众都失望不已，而就在这时，本片最大的反转高潮来临。

    被抓住的“画家”愤怒地拿出了自己的警官证，证明自己是一个从警几十年，地地道道的老警察。

    观众：？？？？？

    画家是假的？

    正当所有人都懵了的时候，随着警察头目慢慢收缩的瞳孔，剧情开始闪回。

    从来没有这个所谓的“发哥画家”，这个人物是李问虚构出来的。

    当初李问被抓时，发哥饰演的警察是当时开车的司机。

    当时，李问一路都在盯着后视镜，警察头目以为他在发呆，却不知，李问那时已经开始琢磨开始怎么编织谎言了。

    “发哥画家”是假的，李问他才是真正的画家。

    做假钞的是他，解决浮水印难题是他，抢劫杀人夺变色油墨的是他，血洗金三角的是他，枪杀黎叔的也是他。

    从一开始，李问就在蒙骗警方。

    这时，警察局长也得到了消息，自从未婚夫死后，阮文从来没离开过老家，昨天他们见到的阮文是假的。

    警方众人，这才想起了那个李问口中做过整容手术，现在长得和阮文一模一样的秀清。

    画面一转，李问和秀清在海上驾驶着游艇离开香江。

    回忆转场再次出现，当初那场火并，李问打死了阿伟，秀清却拉开了酒店内间，里面绑着阮文和她未婚夫。

    秀清擅自做主抓来两人，就是想看看李问到底更看重她和阮文谁更多一些。

    李问没想到一向百依百顺的秀清会这做，暴怒的他拿枪指向了秀清，没想到团队另外两人抬枪指向了他。

    情绪紧张之下，李问开枪，火并展开，除了李问穿着防弹衣没事，只有阮文和秀清活了下来。

    后来李问和秀清躲到暹罗，但还是放不下阮文，结果被抓，当他落网时看到的其实并不是“画家”，而是秀清。

    李问在监狱写的那封信，其实是给秀清青写的，他在里面画了一幅画，是秀清未整容的模样。

    秀清看到画，认为李问其实也爱自己，就带人来救他。

    自此，短短十分钟的剧情，将整个电影前面几十分钟的铺垫全部掀翻，将整个电影的深度和格调一下提升了好几层。

    影厅内有些嘈杂，所有观众都被突然而来的大反转弄懵了，只能真诚而又朴实发出来自内心的感慨。

    “卧槽！！！！！！！”

    庞毅殿也不例外，不过他感叹完之后，紧接着就又升起了一种被啪啪打脸的羞耻感。

    他还想看的笑话，看来他自己才是笑话。

    之前他认为画家性格暴躁少智，不像是老谋深算的犯罪组织头脑。

    现在看来，如果李问就是画家，那么从这几个闪回片段可以看出，李问完全不是他谎言里的那个懦弱无胆的形象，相反非常跋扈嚣张。

    这样一来，冲动杀人，管理手段粗糙，就可以理解了。

    至于所谓的画家三代做假钞，很可能是假的，毕竟李问的谎言有真有假，李问本身更像是谎言里的“画家”和“李问”的结合版。

    而考虑到他对阮文的执念，如果他是三代组织，不至于混的那么惨，连个画商都竞争不过。

    所以，真实的李问很可能就是一个穷屌丝，然后伙同几个人开始做假钞，所以他们才会在制作过程中遇到种种难题。

    他和金三角将军的恩怨，很可能不是所谓的杀父之仇，而是为了秀清，毕竟秀清是伪钞专家，很大几率，美钞的关键技术就是秀清攻克的。

    这也能说清，为什么杀人如麻、心狠手辣的李问会救下秀清，并且格外信任，还专门帮她整容换头。

    如果秀清没有不可替代的东西，李问犯不着费这么多功夫。

    另外还有黎叔，之前庞毅殿觉得他被杀是因为要促进“李问”和“画家”决裂。

    既然现在李问就是画家，那么这个理由作废，仅靠行规又有些牵强。

    因为在李问的谎言里，他对黎叔的态度很尊敬，对方于他亦师亦长。

    既然能在谎言中表现态度，就说明李问心里确实曾有过这种想法。

    哪怕李问严格治军，也不至于一定要弄死黎叔，想到回忆镜头里，两人对峙时李问表现的极为激动愤怒。

    那么大胆推论，黎叔之死，是不是因为背叛了李问。

    毕竟谎言里，黎叔几次三番有洗白上岸的想法，他一个老江湖，为了实现心理需求，就画假钞买古董，多少显得有些矛盾。

    另外，黎叔在加国买的古董，阿伟是加国警察，时常在古董店附近转悠，再加上阿伟的隐藏身份，是黎叔的老关系介绍的。

    一切的一切，都指向黎叔和警察串通，想以此洗白上岸。

    这么一来，李问弄死黎叔就很符合逻辑了，破坏行规尚可原谅，被判出卖，必杀无疑。

    之后，李问可能是因为面子，亦或者是稳定军心，并没有把黎叔的死因公诸于团队，以至于让其他人有所不满。

    最后才导致众人火并之时，两位属下当场反水。

    当然，这些都是庞毅殿的个人猜测，并不一定准确，但不得不说，《无双》这个反转太惊艳了。

    一下子把前面剧情的所有暗喻和剧情全部呼应开来，同时解开了很多观众的疑惑，以及堵住了大家认为的剧情逻辑漏洞。

    庞毅殿觉得自己很可能再刷一遍《无双》。

    之前没仔细看，漏掉了很多细节，现在得知和后续剧情，再看一遍，可以前后对照，发现更多的盲点。

    “………”

    庞毅殿想到这，突然有些郁闷，自己本来是来找茬的，怎么成贡献票房的了。

