    童谣沿着楼梯上楼。

    她去看墨墨。

    小家伙正拿着几只彩色小泡泡球玩，童谣一紧张，跑过去就夺过他手里的球，冲保姆喊了两句：“说过多少次，不要让他玩这个，他年纪还小，会把球吃下去！”

    童谣脸色很不好。

    保姆低头，认错：“太太，我错了，对不起。”

    童谣很少会冲佣人发火，以前他们做错事，她也只是温和地批评几句。

    也可能正因为她太温和，所以佣人都不把她当回事。

    主要还是温录不把她当回事，他们不过是看温录的脸色行事。

    童谣把彩色泡泡球都收起来，放在很高的地方，温墨碰不到。

    本来这些东西就放在很高的地方，一看就是保姆拿出来给温墨玩的，小孩子闹起来会很烦，保姆没耐心哄，于是墨墨要什么，他们就给什么，也不顾安全不安全，只图耳根子清净。

    果然，她刚把球收好，墨墨就拉着她的衣角委屈巴巴：“要！要！”

    “墨墨，玩具这么多，咱们不玩这个。”

    “不，不好。”温墨倔起来像头小牛，大声，“不好！”

    “乖，墨墨最听话了是不是？咱们玩小火车？”

    “不好！”墨墨眼睛里都是泪花，要哭了。

    童谣只好蹲下身耐心哄，一遍遍哄。

    保姆趁机溜了出去，长舒一口气。

    童谣也没管她，抱起墨墨，又是哄又是宠，就这样，过了很久很久，她都快精疲力尽了，墨墨才勉强把泡泡球给忘掉。

    童谣不敢想，要是墨墨不小心把泡泡球吃掉会怎么样。

    就这样，童谣也没什么时间去做自己的事，也没什么个人空间和时间。

    哄好温墨，直到把他哄去睡觉，时间已经不早。

    童谣洗了个澡，正好特别想喝酸奶，她下楼去厨房的冰箱里找冷牛奶。

    客厅距离厨房不远，她从客厅穿过去走进厨房。

    弯腰在冰箱找了半天，找到一瓶爱喝的黄桃酸奶，突然，她听到厨房外有人说话的声音。

    厨房窗外是别墅空地，平时可以用来纳凉。

    大概是一群还没有睡觉的佣人在纳凉说闲话，起初还在说一些亲戚朋友间的闲言碎语，说着说着就说到自己家女主人身上来。

    “太太最近脾气也太大了吧，我做什么她都不满意，我给墨墨玩泡泡球，她都说危险，太敏感了。”

    “可不是，上次还说我餐厅地毯洗的不干净，还说我乱动她东西。”

    “是因为温总老是不回家，她有脾气没地方发吧！毕竟这个年纪的女人，独守空房会很难受哦。”

    “说到这个，不得不跟你们说个小秘密，我有时候去给温总打扫书房，发现温总一夜都睡书房。嘘，千万别跟别人说啊。”

    “哟，年纪轻轻就分房？这个问题太大了。”

    “温总这个年纪不是力气多到用不完吗？是不是不喜欢太太？要说太太这个长相也不差，没理由不上床。”

    “没感情撒，肯定是没感情啊！相亲认识的，闪婚，能有多少感情，就是娶回家生孩子传宗接代的嘛！”

