    景召V：不要传谣，我不是单身

    七点零五分，贺江刷到了这条微博，工作撂一边，跑去楼上休息间报喜。

    “小商小姐，景老师发微博了。”

    小商小姐已经看到了，小商小姐的大号几年前就关注了景召老师。

    不过景召老师的微博不活跃，从不发私生活，偶尔会发照片。

    小商小姐的大号微博名：景召哥哥的小狮子

    景召头一回发自己的私生活，粉丝和路人网友留言都异常踊跃。

    【啊啊啊啊啊，我景老师来辟谣了】

    【请看截图，谢谢】

    是刚刚直播的画面截图

    景召那张扛镜头扛得要命的浓颜系俊脸正看着镜头：我们不熟。

    【太解气了，我看某人以后还怎么买通稿蹭热度】

    【明某某，请问你脸疼不？@明悦兮V】

    【可喜可贺啊，景老师终于想起来自己还有个微博号了】

    【景老师，敢不敢晒你对象的照片？】

    【无语，跟我们兮姐暧昧完了就官宣，真没风度】

    这条下面，全是骂声。

    点赞最高：【暧昧你**！】

    点赞第二高：【十八线小明星被景老师救活了，不知道感恩，还天天蹭，蹭不到了居然回踩，恶心得我隔夜饭都吐出来了】

    【哇，快去看，明悦兮家开始压热搜了】

    【我赌五毛，景老师的对象这会儿就坐在他身旁】

    景召哥哥的小狮子回复了这条：【他对象在他工作室哦】

    【景老师官宣了，我失恋了，忍痛祝福】

    【……】

    景召不是艺人，他官宣不会有太多负面声音。

    商领领刷完微博太开心了，开心得洪荒之力都要爆发了，她从四楼跑到一楼，又从一楼跑到四楼，浑身的兴奋劲儿就是用不完。

    她又跑去一楼，管两位助理老师要了名片，然后上网，下单。

    “贺江老师，小董老师，我给你们买了礼物，邮寄地址填了这里和红柳巷，到时候记得查收哦。”

    贺江老师：“啊？”

    小董老师：“你买了什么？”

    商领领开心得仿佛全世界的花都开了：“就是个小礼物。”

    ——两块大热款的奢侈手表。

    两位助理老师在准老板娘的气氛带动下，竟有了一种过年般的心情，甚至想放挂鞭炮。

    商领领又跑回四楼的休息间，在景召的床上打了一会儿的滚，爬起来给方路明打电话。

    “方路明。”

    方路明在外面跟狐朋狗友玩：“干嘛？”

    “你的共享卫生纸缺投资吗？”

    小魔女好像心情不错。

    “缺啊。”

    “账号发来，给你打钱。”

    方路明受宠若惊：“你怎么了？”

    商领领没忍住，笑出了声：“你快去看景召的微博。”嘻嘻，“记得转发评论哦。”

    方路明：“……”

    商领领挂掉电话，又给周姐打。

    “周姐。”

    隔着手机，周姐都能听出她的心花怒放：“怎么了？”这么开心。

    她巨开心，抱着枕头蹭：“我领到奖了！”

    “恭喜啊。”

    商领领的喜怒一直很简单，生气就想整人撒气做坏事，高兴了就恨不得全世界都跟着她开心。

    这一点，她也像父亲，父亲也是这样，生气了会把母亲弄哭，高兴了就带着母亲去看最美的风景，把全世界的奇珍异宝都买来。

    “我给你买了个包，记得收货哦。”

    周姐失笑：“你给买包干嘛？”

    “提前给你买生日礼物呀。”

    周姐的生日还有十一个月。

    *****

    晚上七点十九分，远在华城的陆女士刷到了微博。

    陆女士土拨鼠尖叫：“啊啊啊啊！”

    景河东急急忙忙从厨房跑过来：“怎么了老婆？”

    “召宝官宣了！”

    接着，陆女士把景召那条微博发到八栋的租客群、八栋的女租客友爱群、星悦豪庭牌友群、华城美甲群。

    快把景见娶走：【记得帮我评论转发哦】

    花开富贵王女士：【对象是谁啊？】

    往事随风张月初：【是十九楼的小姑娘吧】

    快把景见娶走：【不然还能是谁】

    水晶女孩：【恭喜啊】

    寂寞在想谁：【恭喜恭喜】

    【……】

    陆女士在八栋的群里疯狂发红包，并改了微信名：三世同堂指日可待！

    然后她去刷微博，边刷边姨母笑，当然，也有一些让她这个老母亲很头痛的声音。

    比如——

    【陈导，快出来认领官宣@陈野渡V】

    【我不管，这就是沉井cp的糖，沉井cp是真的，有图有真相！】

    是刚刚直播的画面截图。

    陈野渡靠近景召耳边说了句什么，然后两人一同进场。

    【我来还原一下事情的真相：主持人搞事情，让明某和景老师合影，陈老师生气，景老师辟谣】

    陆女士针对这一乱嗑现象，耐心地逐一回复。

    景倩倩的妈妈：【我有一个朋友认识景老师，景老师私下人超级好，三观取向都很正常，和陈导只是合作关系，平时来往不多，而且我的朋友亲眼见过景老师的女朋友，是个可可爱爱的小仙女啦，又懂礼貌又善良，人也很漂亮，比明某某漂亮一百倍。大家不要乱猜啦，我朋友还说景老师的女朋友住在景老师楼上，两个人很甜很恩爱哦】

    我朋友是我自己系列，谢谢。

    “老公，”陆女士问景河东，“咱们要不要给召宝买个热搜？”

    完全不用。

    景召的微博粉丝不多，到话题度并不低，他辟谣的那条微博被网友刷上了热搜榜前五。

    颁奖晚会八点准时开始，现在帝都时间七点四十二分。

    晚会在会展中心的一楼，二楼是给艺人们准备的休息室和化妆间。

    走廊里各家艺人的工作人员来来往往，只见一人走过来，众人自动退让开。

    宝石娱乐，岑肆。

    一个圈里是鬼见鬼愁的存在。

    “岑爷。”

    秘书邵峰把平板递给了岑肆。

    他看过内容之后，脚步停了下来，刚好停在了一间休息室的门口。

    那间休息室里动静很大，是女艺人发火掀了桌子，瓶瓶罐罐砸了一地，一个美妆蛋滚了出来，不巧，滚到了岑肆的鞋尖处。

    门半敞着，里面的助理看见人，连忙出来道歉。

    岑肆站在原地，没有动，掀了掀眼皮：“捡起来。”

    助理正要蹲下——

    “叫她过来捡。”

    她，指明悦兮。

    助理正是小晴，一脸为难敲了敲门：“兮姐。”

    明悦兮这才看见门口的人，和经纪人一起出来了。

    她自然认得这位鬼见鬼愁的大魔头。

    即便上一秒她还在发火，这一秒也得乖乖低下头，恭恭敬敬地叫上一句：“岑爷。”

    娱乐圈的人为什么怕岑肆，不是说他权势有多大，毕竟帝都脚下权势大的人多的是，岑肆之所以被冠上大魔头的名号，是因为他阴险、毒辣、不择手段。

    一个喜欢玩阴的、玩手段的人，最好别惹。

    他生了一张很俊朗的脸，但鲜少有人敢与他对视，他那双眼睛，像极了影视剧里走出来的吸血鬼。

    平板了给了秘书，岑肆就淡淡看瞧着眼前的女人，气场浑然天成：“捡起来。”

    明悦兮愣住。

    乔爽在旁边拉了拉她的袖子。

    今天就算是明悦兮的老板吴庸站在这儿，也是不敢吭声的。

    明悦兮忍下屈辱，含胸蹲下，把美妆蛋捡了起来。

    她刚要起身——

    “把鞋擦干净。”

    岑肆可不是什么大善人，他是真真正正坏透了的人。

    明悦兮攥着拳头的手在发抖，蹲在那里迟迟不动。

    乔爽上前为她周旋：“不好意思岑爷，悦兮不懂事，我帮您擦干净。”

    他转着手上尾戒，低着头，不知道是看戒指还是看人：“不懂事，就要教她懂事。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *****

    错别字还没查。景召和岑肆是两个极端，一个至白，一个纯黑。

