    第591章祸害事太多

    问我家孩子？！

    一听这话，当即就觉得肯定是家里孩子闯祸了。

    于是，有村民回家，二话不说，抓起藤条，揪起刚做完作业正在院子里吃泡菜的孩子一顿揍。

    “你还吃，你还有脸吃……”

    挨揍的是小顺子，他一脸懵逼，我怎么了，我就吃点泡菜，这是姑奶奶给各家分的啊，村里谁家没个两三坛的，我才吃几根，怎么就挨揍了？

    “啊啊啊，爹，爹，您怎么打我啊，爹，我作业都做完了，我课文也背完了，我，啊啊啊……我没捣乱，爹，我没在学校捣乱……”

    小顺子一边懵逼，一边叫唤着解释。

    “你还没有捣乱，你还有脸说你没有捣乱！”

    不说这个还好，一说这个，小顺子的爹那叫一个气，揍起来那是一点都手软。

    而小顺子呢，也灵活的闪躲，让他爹打五下只能抽中一下，让他爹更是气的不行了。

    好你个小子，你现在是皮厚了是吧，练了几年武，这是当你爹我是吃素的不成。

    小顺子妈还没有进门呢，就听到家里传来叫呼声，一看小顺子挨打，刚要开口问呢，一旁婆婆拉着她，三言两语的说了情况，于是小顺子妈就没上前劝架，反正也没打着几下。

    洗手后，小顺子妈本来想给暖水壶里灌一点热水的，一看已经灌满了，也就没忙活，端了个小篮子，凑到婆婆身边，两人一边磕着瓜子，一边嘀嘀咕咕的。

    有时候，小顺子奶奶也会喊上一句：“往右边打，你这样是打不到的。”

    小顺子妈：“就是，就是，你这一点都不讲究，还不如我和娘有准头呢。”

    小顺子：“……”这还是亲妈亲奶奶吗？

    好在小顺子爹干了一天活回来，又没小顺子这么有活力，小顺子虽然上蹿下跳的，到底也狠狠吃了十几下，于是小顺子爹终于勉强收手了。

    “你说，你知道错了没有？！”小顺子爹气呼呼的。

    在小顺子挨揍的时候，他弟弟小平安就蹲在凳子上等着，刚才哥哥说要给他抓蛐蛐来着。

    小顺子还是一脸懵逼，他张了张嘴，哭丧着脸：“爹，我知道您打我肯定是我哪儿犯错了，可我还真不知道我今儿做错什么了，您打也打了，您能不能告诉我，我做错什么了？”

    小顺子爹一听，又想抓起藤条，可小顺子立马窜出去两米远，而且大有一副随时翻墙跑的样子。

    这时候，小平安也弱弱的挪了进来，虽然害怕，声音带着哭腔，但还是开口了：“爹，您别打哥哥了，您都打了好几下了，您要还生气，您打我就好了。”

    “但是，但是，您能不能轻一点打。”小平安很纠结，他也不想挨打，可爹要再打哥哥，那哥哥可怎么给他抓蛐蛐啊？

    他可是和小伙伴们保证过了，过两天就把蛐蛐拿给他们看的。

    小顺子嘴角抽了一下，一下子把拦在跟前的弟弟拨到身后去，嫌弃道：“你上来碍什么路啊，到我后面去。”

    老爹下手可不含糊，就弟弟这细胳膊细腿的，哪里能扛几下啊。

    “你看看你弟弟，你再看看你！”小顺子爹直接忽略了小平安后面的话，这弟弟爱护哥哥的一幕，他心里还是很高兴的。

    小平安望着挡在身前的哥哥，心里那是一阵崇拜。

    虽然哥哥偶尔会揍他，不过对他还是很好的。

    可怜的小平安不知道，很快，他就要挨揍了。

    小顺子连连称是，又继续问：“爹，您还没说呢，我到底是哪里惹您不高兴了？”

    小顺子很纳闷，他最近作业都按时完成，当值日生也当的很好，老师还夸了，课文背诵也是一字不落，练武练的好，体育还超常发挥了，连体育老师都说自己的好苗子……

    想了想，难道是前两天翻墙的事情？

    可是那墙才两米多高，不算什么啊。

    还是爬树？

    不过爬树那是和小六子他们打赌了，他不能在哥们面前丢脸不是，再说，小时候爬过的树也不少啊。

    小顺子思来想去，越想越不明白，也越想越觉得，似乎每一件事，他爹都有理由揍他。

    “爹，我错了，我错了，您别生气了，我一会蹲两个小时的马步，您看成吗？”既然想不明白，小顺子就干脆认错认罚，要不然，他爹一会一桩一桩的数出来，怕是会更生气的又揍他了。

    姜还是老的辣啊，同样的练武时间，他爹到底是大人，比他厉害一丢丢的，况且，他爹真要动真格，他也不能跑出家门去，要不然就不孝顺啦。

    小顺子爹闻言，似乎没那么生气了，但还是气呼呼的问：“你也知道啊？你说，你错哪里了，你下次还敢吗？”

    小顺子：“呃……呃，我，我下次不敢了。”

    “我问你，你知道错了没有？”

    小顺子哭丧着脸：“爹，我知道我错了。”

    “那你说，你错在哪里了？”

    “我，我，反正我就是错了。”小顺子在心里咆哮，我怎么知道我错哪里了，我做那么多招猫逗狗的事情，我哪里知道您说的哪一件啊！

    小顺子奶奶一看，用胳膊推了推自己的儿媳妇，示意她帮忙说和两句，差不多得了。

    然后小顺子妈没明白婆婆的意思，开口：“孩子爹，这还用问啊，你看他那样，他哪里知道错哪里。”

    小顺子一听，扭头看向自己娘的方向，眼睛露出一副委屈的表情，娘，我还是您儿子吗！

    小顺子奶奶：“……”

    小顺子爹当然又冒火了，但是不等他上去揍呢，小顺子三两下翻身上墙，坐在墙头，不住的求饶：“爹，爹爹爹，您先告诉我，我错哪里了，您再打我，成不成，您好歹让我知道错哪里不是。”

    “爹，您要不说，那我，那我就，我上小六子他们家去住一晚了。”

    小顺子爹气呼呼的手指着墙头上坐着的小顺子：“你还有脸跑，你自己做的什么，你心里没数？”

    小顺子真想说，我心里真没数啊，太多了啊，感觉那些都不是事，可你们大人要是生气迁怒，那筷子掉地上也能是事啊。

    (本章完)

