    

    八日之后，四月十三，道试开考。在此前三日，督学李元泰已经按临开封府。所谓按临，是遵照朝廷规定，提学官要通过岁考和科考来考校生员，未免众多士子奔波之苦，花费之巨，提学官会在其三年任期内(一任三年，一地只能一任)，两次赴全省各府和直隶州举行考试，称作“按临”，这里的“按”就是考验之意。

    但岁考和科考并不同于道试，那是对已经成为生员的学子进行的考试，类似于后世学生的期末考试，不同的是，这是一种资格考试，以确保学子不会荒废学业——考不过是要降级的。

    而在对生员进行考试之前或之后，对各县经过县试、府试取录送来参加道试的童生举行最后一次考试，则称之为道试。

    高务实已经通过新郑县试和开封府试，现在终于有了一个最初级的读书人身份：童生。

    现在他要冲击今年的最后一考，考过了道试，就有了正经功名：生员，也就是人们俗称的秀才。

    督学以次分期按临考试，谓之出棚。到了道试这个层次，就比县试和府试要严格、正规得多了，考试之时，会严加关防。按临时沿途经过的地方州、县护送敕印及随行文卷官物，准许用驿站夫、马、船只，考棚应用官备各物及按规定所设的书役工食准予公费报销。

    督学按临之后，住进考棚，以此为临时官署，故有时候也称考棚为学道衙门。督学按照规定所带来的随从书吏也要住进考场之内，不准外出，以免招摇撞骗、索取贿赂红包、买卖生员录取指标等项弊端发生。

    还有更厉害的规定，譬如考试完毕之后，督学不准在按临之地探亲访友、拜访当地士绅等等。

    当然，开封府的情况有所不同，这里是河南省治，督学平时就是呆在开封的，所以情况要反过来：开封道试参加考试的是开封府和归德府两府考生，这两府考生在开封府考完之后，督学就要立刻动身赶往卫辉府，在卫辉府举行另一拨道试，考生来自于卫辉府、彰德府、怀庆府；再又前往河南府(府治洛阳县)，考生来自河南府与汝州；最后是南阳府，考生来自南阳府和汝宁府。

    总而言之一句话：规矩森严。

    道试考试日期已到，高务实与廪保在随行家丁的护送下，于五更天赶至考棚整备的大门——俗称龙门——内的考棚前。

    这地方眼下真是人如潮涌，赶考的、送考的、卖各色食物的、乃至于看热闹的，凡所应有，无所不有。若有那没来得及吃早饭的考生，便得抓紧时间在小吃摊前吃早点了。

    高务实也没来得及吃早点，但他毕竟不同一般考生，因为他有钱，而且是很有钱，所以他早有高珗等人从客栈带来的精致食物，无论份量还是花样，都可以随便他吃。

    不过高务实吃饭历来准时，现在其实还没到早餐的饭点，他的食欲比较一般，随意吃了些就算了事。

    没多久，考棚放了头炮，大家便到大门点名处前等候点名进场。当点到某县考生时，院中会立起一块纸糊的大牌，牌为长方形，空其四周，中间点着蜡烛，上头写着“点某县”，一面用朱笔写着考生姓名。每块牌上写十人姓名，由人举着，在漆黑的夜色之中，老远便一望分明。应考者随着写有自己姓名的牌子，跟着举牌人下考场。

    从龙门至大门点名的地方有几十丈远，这里已经搭了个竹木棚子，两边护以栏杆，中间可容二三人并行，类似后世春运高峰期火车站的入站口。

    不同的是考场这个棚道有九个曲折，名曰“九龙厂”。考生手提长耳竹篮，缓缓行走在曲折的通道上，厂尽而点名处到，比春运时的秩序倒是强得多了。

    道试由督学亲自点名，提督河南学政李元泰坐在北面大厅的西间。大门一开，照例由知府担任的提调官和首县、各学教官及廪保都入内参见。

    司仪者高喊“提调官进”，知府免礼作揖，督学则起立答礼，然后再呼首县和学校教官进去，其礼节与知府同。最后传廪保进，督学这一次端坐不动，任其参见。

    这时便开始点考生之名，新郑县排名比较靠后，高务实并不着急，安安心心等着。老半天之后才听见前头点了自己的名，高务实连忙大声回答：“有！”

    督学案上放着各学教官申报来的名册，名册上每个人名下详注有籍贯、年龄、面目、有须无须、面黑面白、有无麻点瘢痕，以及三代履历，并由廪保亲笔画押。

    这些做法就比县试和府试严格得多了，其目的就是严防有冒名顶替者下场作抢手代考。把廪保召至督学身边的目的也是一样，若点名上前的考生有上述情弊，他们就要马上指出。

    若确系本人无误，则唱：“某某人保”，廪保应声道：“某某人保”，考生才交上“道试卷结票”验明，到发卷处领取试卷和草稿纸。

    假若是冒名顶替，而廪保未发觉或有意隐瞒，一经发现，廪保要黜革治罪，抢手则戴枷跪于辕门前示众，然后治罪。

    高务实走过这道流程，领完卷后到搜检处听候搜检。考生入场，按例只准携带长耳竹篮，也称考篮，篮中放笔墨食物，甚至江南某些地方连墨砚都不准带入。至于纸片，那更是只字不许带进，以防作弊。

    如此一来，搜检严格，也就比较慢，哪怕是安排了多个搜检口子，速度也快不起来——不仅考篮之物要一一检查，连馒头、包子之类的食物都要掰开来看看，防止抄写的八股文章被夹带进去。

    这还不算完，查了物还要查人，考生还要解发脱衣，脱鞋脱袜，光着上身只穿一条短裤让人搜检。脱下来的衣物也有专人查看，以防上面抄有文字，甚至连耳朵孔里也要打着灯笼看一眼有无夹带，真是比搜贼还严，简直斯文扫地。

    高务实一看这阵势，心里不禁嘀咕：某些小说里在大明朝玩女扮男装考科举的女神仙们，到底是怎么过的这道搜检？都脱成这样了，你就是个飞机场怕也瞒不住吧？        

