    哪怕是面对蚩尤，叶帆也没觉得，差距这么明显。

    预判！这家伙预判了自己的剑路！？

    难道他的剑术技巧，比自己更高超？

    “作为一个青铜人类，你的武技，已经值得尊重。”

    “只可惜……你遇到的是我。”

    青铜人类？

    什么意思？

    这又不是打游戏，打排位，在说什么屁话？

    叶帆虽然挫败感很强，但临阵退缩，绝对不是他的作风。

    “森罗剑舞！”

    叶帆释放出十几把飞剑，开始用双手不断换剑狂攻。

    双手剑的剑路，更加变化多端，神鬼难测。

    可男子依然脚下生风，瞬移中就将叶帆的攻击全部躲避！哪怕增速，增加变化，男子依然从容不迫。

    即便叶帆不想承认，也不得不说，这家伙的战斗技巧实在太高级！虽然很不甘心，但对方的身法，明显高出自己一截。

    叶帆不得不依靠空间之力，强行追赶，压迫式进攻，才能勉强维持一个小优势。

    可这么下去，自己的剑意无法真正造成威胁，终究不是办法。

    “森罗万象！”

    叶帆索性再次强化进攻，释放出十几个液态剑意分身！十几个分身一起出剑，对男子形成合围之势！眼看四面八方，一个个分身挥舞出黑金光剑，男子岿然不动！“哼”。

    男子蔑然冷声，双眸爆射出金芒！顿时间，一股金色波动，迅猛扩散，直接将叶帆的所有液态分身给震碎！叶帆本体虽然挡住了这一股冲击，但也是后退了十几米！面对这种更高层次的强大力量，液态分身竟然都无法生存？

    “本想随便玩玩，看来你真想找死。”

    男子面色一沉，朝着叶帆一步步走近。

    随着每一步靠近，他的神威就不断在加强。

    “咚！咚！！咚！！！——”好似战鼓，在叶帆的心头敲响。

    每一脚步，每一个鼓点，都让叶帆整个人，都感觉压力倍增！叶帆咬牙切齿，他可是五重解体状态，竟然连对方的威压，都难以抵抗吗！？

    “咳！……”叶帆喉头一甜，竟然被震出了一口血！“凡人，你不配违抗神！”

    男子睥睨地看着叶帆，宛如看一只蝼蚁。

    只见他一抬手，对着叶帆的心脏位置，遥遥一握……“呃啊！！——”叶帆感觉，自己的心脏像是被他捏住，正逐渐被捏碎！怎么会这样！？

    他能隔空操纵自己！？

    “神赐予你的，一样能拿回来。”

    男子一脸淡漠冷傲，仿佛只是在施以神圣的惩戒，而非杀人。

    “谁也不能肆意剥夺老子的命……别说神，神它祖宗都不行！！”

    叶帆怒吼声中，不顾心脏爆炸的痛苦，直接释放三重剑意解体！三重剑意解体后，叶帆终于挣脱了男子的操控。

    虽然心脏伤得严重，但叶帆吃的苦太多，这点痛根本不算什么。

    “吃老子一剑！！”

    叶帆一剑扎向神龙殿的地面！他知道强行追上去，未必能伤到对方。

    技巧不是对手，就难以有效伤害。

    索性……来一手乱拳打死老师傅，或许还有机会！黑金色剑意对着地面直接解体怒放！神龙殿这样的存在，自然不能被剑意所摧毁。

    地面果然将剑意全都朝着远处折射了出去！一时间，一股剑意巨浪，通过多角度折射，朝着男子疯狂席卷！男子双手交叉挡在身前，一股金色波纹护住自己。

    他站在原地，强行吃下了叶帆的一波爆发！突然！叶帆从空间缝隙里杀出！正是施展了龙隐后，来了一个先发制人！这一下，不是什么技巧，就看纯粹的反应能力。

    男子果然速度惊人，依然一个横档，手腕接住了这一剑！“嘭！！”

    忽然，那特殊材料打造的护腕，竟然炸了！这一幕，男子显然也没料到，目露惊异之色！显然是刚才持续接无双，帝王剑意的伤害，终究让护腕不堪重负。

    叶帆终于得偿所愿，一剑砍到了男子手腕上……剁下一只手，也能狠狠出口恶气！可是……“呲——”叶帆的剑划着那男子的手皮，带出一条血痕，发出金属交鸣一般的声音。

    但……也仅仅是一条血痕！而且，瞬间愈合！叶帆心很快沉入谷底！这家伙……肉身能跟神兽青龙媲美！？

    原来，就算他没有这身护甲，也完全能强吃自己的剑意吗！？

    “嘭！！——”男子突然一记鞭腿，将处于震惊中的叶帆，一脚踢飞！叶帆狠狠撞在了一根立柱上，感觉浑身骨头都要散了！“看来，你确实不是一般的青铜人类。”

    男子为没有一脚把叶帆踢爆，感到很意外。

    “剑神！你怎么回事？

    到底发生什么了？”

    花非花跑过来，紧张地环顾四周。

    叶帆摇晃着站起身来，擦了擦嘴角的血水，摇头道：“你别管我，你走。”

    “可是……”花非花咬唇，这种情况，她怎么可能一走了之？

    “放心，我对这个女人不感兴趣，只有进戒指的那个女人，有资格被本神宠幸。”

    男子迈步走向叶帆，压迫感越来越强。

    叶帆意识到，这是对方的某种“神技”，但绝对比神技更加高深。

    因为如果是神技，自己的无双就能完全无视。

    可对方这种力量，他只能靠剑意来强行自保。

    若非有无双，自己可能早被捏碎心脏，甚至直接被炸成碎片了！可以想象，换成人类联盟，乃至位面中的巨大多数强者，或许在这个男人面前，都只是被“秒杀”的份。

    说白了，怎么死都不知道！难道……这家伙真是“神”？

    如果不是神，一个人类，能有这种力量？

    叶帆深呼吸一口气，脑海里想起，在混沌河流里，遇到的黄金面具……一个又一个，自己不曾见过，又难以匹敌的对手。

    自己，拼命修炼，用尽一切力气，就想跟家人好好活下去……为什么，这帮家伙，就是要他死，甚至要夺走他的宝物，乃至他的女人？

    “我的人生，你们谁也别想毁掉！！”

    叶帆再次鼓足剑意，身影化作雷霆，一道乌光冲刺！“愚蠢”，男子不屑。

    不管多少次，叶帆都无法伤到他，因为这就是种族的鸿沟！叶帆的剑龙绝影，依然跟之前那样，稳稳被男子一手就接住了！男子一手握住了叶帆的剑，刚想掰断，却发现有些不对劲？

    “太初！！——”叶帆咆哮怒吼，浑身瞬间化作炼狱黑火，求败剑意全开！一股漆黑的剑意冲击波，从太初口子里，经过无数次压缩后，爆射而出！！男子猝不及防，心口处直接被太初喷射的黑刃，直接洞穿，带出一蓬红色鲜血！！霎时间，男子双目圆睁，难以置信！！“神？”

    叶帆咧嘴狞笑，“你的血，不也是红色的么？”

    

