    这七彩龙鲸，到底是半仙之躯。

    在这么接近它的情况下，从其躯体间散溢而出的气息，对才天命六重的聂欢，还是产生了巨大的压迫感。

    几乎是意念之间，雪白巨树真形便已浮现出来。

    枝干摇曳，叶片垂摆，将那从四面八方袭涌而来的压力，散化于无形，而聂欢，则是不疾不徐地走到了那如擎天巨柱一般的长硕鲸角之下。

    “呼！”

    下一刻，聂欢身影便已消失，已是融入到了真形当中，雷鸣般的呼啸随即在这片灵域空间之内激荡开来，继而，粗长的柳条便如蔓藤般缠绕住了鲸角。

    恐怖的力量轰然爆发，周围虚空甚至泛起了一圈圈肉眼可见的巨大波纹。

    然而，鲸角只轻轻摇晃了一下，便已恢复平静。

    聂欢身影重新显露，眉头悄然皱起，刚才的状况，并没有出乎他的意料。这七彩龙鲸已是半仙之体，肉躯强固而坚韧，想将鲸角与鲸身分开，并非易事。

    尤其是如今这龙鲸躯体已成阵眼，和整个海神塔融为了一体。

    聂欢双目微眯，陷入了沉思。

    看来，想取走这鲸角，还是得从阵法入手。那就是通过阵法，断开鲸角和鲸身之间的勾连，而现在硬取鲸角，不仅是在对抗鲸身，更是在对抗两座道阵。

    若鲸角独立于道阵之外，那要得到它，就容易多了。

    “以现在的灵境修为，要调整道阵，还是力有未逮，若能先晋升天境，那便轻松多了。”

    聂欢心念电转，立刻便有了决断。

    下一刻，聂欢便放开鲸角，收回真形，甚至连自己的身影也从这龙鲸头部消失。

    轮回洞天之内，聂欢抓起了两颗“阴阳化元蟒”元晶，运转“大衍造化诀”，心无旁骛地开始了修炼。

    十品元晶，提供了极为磅礴的力量，让聂欢的修为，以惊人的速度不断提升。

    天命七重！

    天命八重……

    ……

    海神塔。

    娄胤两眼直勾勾地盯着中央那根庞硕的石柱，心底却是泛起了别样的心思。

    距塔底通道开启，已有半月。

    聂欢和佛凌雪依然没有从里面出来，甚至覆盖海神塔的大阵，也没有显露出任何迹象。

    难不成塔底潜藏着什么危险，他们都被困住了，或者干脆死在了那里？

    若真如此，那就没必要在这里傻等了。

    “你们海族，有佛族长的命牌吗？”娄胤忽地转眼，看了看旁侧一位身穿黑色衣袍的瘦削老者，这是海族的长老，名叫佛乐山，修为已达天命八重。

    “有。”

    佛乐山颔首一笑，“族长的命牌，如今依然完好，应该暂时没有生命危险。不过，无数年来，我们海族都没有人进入过塔底，谁也不知道下面什么状况。”

    说到最后，佛乐山已是禁不住微微皱起了眉头。

    这段时间，塔底没有任何动静，他们这些海族族人，也是免不了有些忧心忡忡。

    看来不能太急，还是得再稳健一点。

    娄胤按捺住了躁动的心思，待佛凌雪的命牌破碎之后，再走人比较稳妥。

    “嗷……”

    一声高亢而焦灼的咆哮，突然远远激荡而来。

    紧接着，又有更多嘈杂的嘶吼传来，仿佛有成千上万的海兽在同时大叫。

    娄胤思绪被打断，有些疑惑地转眼望向塔外。

    “有人闯入海灵群岛？”

    佛乐山眉梢微挑，站了起来，继而，身影一闪，便已来到海神塔入口。近乎同时，众多在塔外活动的海族族人，都以最快的速度冲了进来。

    此刻，佛乐山极目远眺，眉宇间已是多出了一抹凝重之色。

    海灵群岛边缘上空，一道身影正御虚而来，霜眉皓发，面容清癯，身上穿着一袭绿色衣袍，赫然便是青州“空冥天宫”太上长老孟南山。

    他根据影器的指引，来这无量海寻觅“北斗七星法盘”这件道器的踪迹。

    一年多以前，影器曾感应到了“北斗七星法盘”的准确方位，可他最终还是晚到了一步，与那道器失之交臂，此后，那道器便再也不曾出现过。

    他并不着急，如“北斗七星法盘”这等神奇的道器，若是能够弄到手，花费再多的时间，都是值得的。他已经做好了，在无量海打持久战的准备。

    所以，他后来在无量海的中央区域，找了一座海岛住了下来，不论那“北斗七星法盘”下次在哪里出现，他都能在最短的时间内赶过去。

    接下来的时间里，无量海风起云涌，各大势力斗成一团。

    他有所耳闻，却完全没兴趣理会。

    直到前些天，他突然收到消息，在“天虚道界”攫取了无数奇珍异宝，以两百六十万分高踞“天虚金榜”第一的聂欢，疑似就在无量海的海族老巢。

    空冥天宫早就收到过“扶摇道宗”下达的命令，寻找那个叫“聂欢”的修士。

    远在无量海的他，也收到了相关的消息。

    不过，他并没有在意，在他想来，那等惊才绝艳的年轻修士，怎么都不可能出自无量海。可万万没想到，这种最不可能的情况，偏偏就是事实。

    既然有了聂欢的准确消息，他就不能再像以前那般置若罔闻。

    “呼！”

    高空之上，孟南山身如流光，朝海灵群岛深处突进。

    下方海面之上，无数海兽昂首嘶吼，甚至有些海兽，已忍不住从海水中腾跃而起，向上空处的入侵者发动了攻势。

    当然，这样的攻势，不可能对他造成任何威胁。

    孟南山无视了海兽的叫嚣，迅速来到了海神塔上方，居高临下地随意扫视起来，眸中闪露着些许淡漠之意。

    在动身前，他打听过这海族的状况。

    据说，这族群是一只道境海兽的后裔，已在这片海域，传承了无数年之久。如今，这海族，人数虽少得可怜，却有一位天境级别的存在坐镇。

    当然，这海族的天境，只是天境中修为最为低微的先天修士。

    他也是天境，但却是天境中的洞玄修士。洞玄较之先天，不知强了多少倍。先天修士、哪怕是先天九重修士，拼尽全力，也挡不住他一指。

    这等实力低微的族群，他弹指可灭，的确没必要太放在眼里。

