    落在后面的陈野一队没有进入火车站的主战场，他们现在随时面临着被躲藏在暗处的精神系异能者操控的危险，他们必须回去叫更多的增援过来。

    南希与格伦对视，大批量的人们从他们身边惊慌失措的跑过，她眼里只有对目标人物的浓厚杀意。

    6号解决完了手里的人后来到了她身边，他身上的衣服已经破损被脱去，如钢铁般的古铜色肌肉，遍布在上面的青筋十分狰狞。

    南希抽空看了他一眼，发现他很有当土匪头子的潜质。

    “你们确定不跟我们坐下来好好谈谈？”格伦调动起了周围的风环绕在身侧，他压下了眼底的愤恨，尽量让自己用一种平和的语气对南希说：“我们可以只要三成晶石，其他都归你们。”

    南希身上的火焰熄灭了一点，小皮和小花都来到了她身边，双方人马持对立。

    “B市是我们的地盘。”南希阴冷的说：“进入火车站的人就是我们的私有财产。”

    “你想独吞！”格伦的语气一下沉下来，带着难以隐忍的怒火。

    “我不光想独吞，还想杀光你们。”南希脸上忽然绽开笑容，“你们有唯一一个选择，从哪来回哪去，不然我就横着把你们都丢出去。”

    “话不要说的太满。”邓娄带着仅存的几个异能车从站台后面的大门里走了出来，火车站的大厅里又响起了大量的惨叫。

    南希回眸望去，眼神没有一点惊讶，“你放了我的队友离开？”

    邓娄那张占据大半条疤痕的脸上肌肉抽动了几下，勉强露出一个笑容，“我们放了他们，你们是不是也得放了我们的人。”

    南希更愿意相信是陈野在发现不对后就开车逃离了他的精神控制范围，她垂眸给小皮与小花一个眼神示意。

    “留下所有普通人，滚出B市。”南希再次看向邓娄。

    “我们好不容易才从桥对面过来，找到了这么一个没有怪物的天堂，怎么可能离开？”邓娄踩了踩地上碎了一地的玻璃，嘴里吐出一口痰，“我们两队人加起来十几个，杀你们轻而易举。”

    “嗖——”

    一根极细的冰针贴着南希的面颊而过，它割断了她的几根头发，急速射入了邓娄身边一个毫无防备的异能者身体里。

    对方瞪着眼都还没反应过来发生了什么，只是下意识的伸手抚摸一阵刺痛的位置，视线就天旋地转，他捂住飙血的脖子仰摔在地上，碎玻璃割破了他的后脑勺，大量的血液流出。

    已经将整辆火车都熄灭火焰的2号从最后面走上前，他跃过了格伦和他的人，来到了被当成夹心饼干的南希身边，在邓娄仇恨的目光下，他挑衅的说：“如果0号在，他会评价他们都是一群废物，所以...”

    2号垂眸看向南希，“你在谈判什么？反正到头来都得杀光他们。”

    “当然是等增援，我哪想过让他们离开。”南希旁若无人的跟他交谈起来，“对面那蠢货放了陈野的车子离开，这会我们的人应该都在路上了。”

    被骂蠢货的邓娄第一时间收到了格伦的怒视，他冷笑一声说：“你就不怕我把他们都杀死了。”

    南希不屑的瞄了一眼他的头顶，“按你的精神力范围，早在他们察觉到你时就停下脚步返回了，你就算想控制人都无能为力。”

    陈野很聪明，她心知这点。

    “既然没得谈判，我们只能杀光你们在走了。”格伦和他身后的异能者全数朝着南希三人奔了过来，邓娄等人见状立即从另一边向她扑了过来。

    南希站在原地没动，只召唤出了领域护盾。

    一个宽度4米的护盾直接将身边的人都笼罩了进去，大量五光十色的异能撞击在她的透明盾牌上，并在下一秒被狠狠的打击了回去。

    护盾会弹开一切试图伤害南希的力量，这导致一旦有异能者没有小心躲过，及近距离下就会受到反噬。

    “砰！”

    大量的异能碰撞在一起，发生了大爆炸，这一声爆炸将整个火车站台的顶部被击穿了，久违的阳光从顶部透入，照射在遍地都是烧焦和被虐杀致死的尸体上面。

    一股浓稠的烟雾弥漫在上空。

    在狱警办公楼顶的靳修齐在搜查范围内只发现了他们的一辆车，他将目光移动向了远方爆炸腾空起飘散的灰烟，心中明白了什么，他立即从天台上下楼，在路过一间卧室时，门被砰的一声往外推开，差点砸到他的鼻梁。

    靳修齐赶紧后退几步，转头看向赤裸着上半身出来的尤里，他极为震惊的看着尤里脑袋上冒出来的一对耳朵，“你...”

    他一时间竟然找不出形容词，来形容他此时的模样....

    狼人？

    还是暴力美学加猫耳朵...

    尤里对他的想法一点也不关心，他甚至没有直视他，只用着沙哑的声音说：“南希呢？”

    “她带着2号与6号出去了，B市来了入侵者。”靳修齐这才想到要说正事，他立即上前扶住尤里有点虚晃的脚步，对他说：“你还好吗？南希早上出去了两辆车，回来的只有一辆，我看到车里人数不对，回来的不是南希，刚刚又有地方发生了爆炸。”

    尤里听完后，直接推开他回屋随手抓起了一件背心套上，身形迅速的往楼下冲去。

    靳修齐连忙跟在身后，“我和你一起去，我知道具体位置。”

    ——

    南希和伙伴们已经跟这群异能者混战在了一起，她手里时而拿出开山刀，又时而变成手枪，所有试图攻击她的异能者全数被2号和6号挡了下来。

    南希的主要目标是邓娄，他和6号旗鼓相当，为了防止他能操控到6号，她不断的对他发起攻击，让他根本没心思去对付别人。

    邓娄作为稀缺的精神系异能者，他当然是队伍里的重点保护对象，但是南希身边的两只宠物攻势太过猛烈，他们自己都自顾无暇。

    大约又过了10分钟，南希利用绝对领域将邓娄定在了原地，浑身冒起火焰突破重重阻碍来到了他面前，邓娄无法移动却直接操控了从身边路过的一个普通人挡在跟前。

    在那普通女人惊恐的目光中，南希手里出现一把枪，一连几枪都开在了邓娄露出来的大腿上。

    随着领域时间一过去，邓娄立即哀嚎出声，一道陌生的精神力乘虚而入，钻进了他的脑子里，阻断了他的一切能力。

    南希一把手枪对准了邓娄的额头，“再见。”

    “砰！”

    她的身后，的火车站大厅里，又响起了几声惨叫，之后一阵风忽然从站台内的大门里吹出，南希一回头，整个人就撞进了一个硬度堪比大理石的温暖怀抱里。

    “南希。”低沉略带焦急的呼唤在南希耳边想起。

    南希惊讶道：“尤里，你醒来了！”

    尤里松开她，一把将她推到身后，身形快的只有一道风拂过，他加入了2号他们的战争。

    升级后的尤里在南希看来能力足足提升了几个度，他好像又开发出来了新技能。

    抛开身体上的硬度不说，她亲眼看着一道血红伤口出现在尤里身上，却在两三秒后全部治愈，他的嘴里也延续了狼的特征，在他张开嘴咬人的时候，南希几乎觉得他现在是彻头彻尾的一匹狼了。

    尤里张开的嘴巴，里面虎牙可以在瞬间暴涨一倍的长度，他可以利用野兽最原始的兽性，轻而易举的咬死一个人类。

    他自由的在站台上的水泥柱上爬行躲避攻击，充满爆发性的力量让南希叹为观止。

    靳修齐这会才姗姗来迟，他的车还没有尤里跑的快。

    一看见站在一边的南希和前面压倒性的混战，她就说：“天呐！外面是怎么回事！这辆火车又是怎么回事！怎么这么多的普通人！”

    “我也不知道，这辆火车是刚进站不久的。”南希摇摇头，“大厅里也有他们的异能者，都解决了吗？”

    靳修齐点点头，这里有外人在，他暂时没把刚刚看见耳朵的事情说出来，只说：“尤里一爪子过去就解决了，我们在来的路上遇到陈野，他要开更多的车子来接人。”

    “你打算把这些人带回去？”靳修齐眼神苦恼。

    “难道留在外面？我们总得搞清楚他们从哪来，外面又发生了什么。”南希叹了口气，“况且，这里虽然没有白皮怪，但是角落里还是有不少蜘蛛和一些别的变异小怪物，留着这些普通人在外面，他们也活不了几天。”

    眼前的战争在有尤里的暴力加入后，不过五分钟就结束了战斗。

    满地血流成河，尸体铺满的路面上几乎无处下脚，这其中死亡的大部分都是普通人。

    尤里回到了南希身边，他的脸上和身上全是血迹，唯一的一件白色背心都染成了红色。

    南希这会注意到他只穿了一件背心，立即从胃袋里拿了一件羽绒衣出来给他穿上，“你还好吗？”

    尤里看向她，漂亮的脸上带着轻松与一股若有若无的笑意，“C3了。”

    南希给了他一个拥抱，闻着他身上血液和汗水混合起来味道，笑着说：“你该回去好好洗个澡了。”

    2号与6号并肩站在一起，2号问，“小三没醒？”

    靳修齐在后面摇摇头说：“没有，我们出来的时候只有尤里一个人醒来了。”

    南希手里拿了一把开山刀，“将这些人的晶石全部都搜刮掉吧，我去车上看看。”

    大半截的火车全部被筛焦了，焦糊的车子框架里或躺或坐，有大量完全烧碳化的尸体。

    南希踩上了一节车厢，里面弥漫着一股焦臭的气味，她不废吹灰之力就能从干脆的脑袋里挖出晶石，一眼望去直到底，都是这样焦黑的尸体。

    南希的心思沉了下来，她一路挖着晶石，越对这里的人数感到吃惊。

    花了大概半个小时，她才和尤里走到了倒数第三节车厢，在这里她几乎挪动不开步子了。

    大量、特别大量的尸体全部拥挤堵塞在了这里，大家的身体因为烧焦都堆叠在了一起，这场景让人忍不住胃里泛起恶心。

    “这里最少也有100号出逃的人，几乎大半都死在了车里。”南希震惊极了，她抓着尤里的胳膊，满脸的不解，“但是怎么会有这么多的普通人？还如此集中的出现在火车上。”

    “把这里的晶石收集完，下去看看就知道了。”尤里将手揽住她的肩膀，安抚性的摸了摸。

    等他们完全将火车搜刮完，南希拿着这些沉甸甸的晶石，心中也沉甸甸的。

    她跨过尸体和尤里来到大厅里，2号和6号正在这里收集晶石，情况同样不太好。

    靳修齐上来说：“粗略估计了一下，大概还剩下两百多个人，这其中还有一部分逃走了。”

    逃走的结局必然不会好到哪里去，但南希也不会费心出去寻找他们，火车站的外面，停下来了一辆大巴车和几辆小车，全是由陈野几个异能者开过来的，他跑进了大厅里，很快就找到了南希。

    “谢天谢地你们都没事。”他跑到了他们面前，“我带来了一辆大巴车和几辆小车，但...”

    陈野扫视了一眼大厅里各个角落挤在角落里害怕的人们，他说：“一次性估计带不走，要分两趟。”

    南希只对他说：“你帮忙和这些人说清楚，如果愿意跟我们离开这里就上车，如果不愿意，就随他们在这，普通人对我们没有威胁。”

    陈野同意了这个决定，并且很快就带人实施了下去。

    南希将钥匙丢给了2号，“你们把轨道上的军车开到大门口去，还能多装几个人。”

    南希及其她的所有监狱成员们，全部聚集在了火车站的门口，看着人们陆陆续续的走出来，大部分的人都决定坐上那辆大巴车，只有小部分人朝着南希他们投去了警惕和不信任的眼神，他们独自成为了一个小群体，离开了火车站。

    对于他们的行为，6号嘲讽的说：“祝他们别死的那么快，好运吧。”

