    克系菜文明最特殊的点莫过于那深不可测的失落帝国，搬出这个理由就足够其他人哑火。

    [克系菜：那篇文章纯粹是我为了证明唯心主义正统性扯的，毕竟一个唯心主义没有自己的圣地那还叫唯心主义吗。]

    [关机键：原来如此。]

    远在中东的关机键一脸胡茬子，盯着蓝色屏幕得到解释后，郑重的将手上半打开的通讯录再次关上。

    蓝星也少了一份潜在的血腥。

    其他群友明了事情经过后，完全能理解他的选择，毕竟专家再厉害, 他打过游戏吗？能比得上咕独推荐的发展思路吗？

    他不能！他根本没那个实力啊。

    不说和咕独比，群友跟着咕独日常耳濡目染，可以说随便挑一个都能说的比‘专家’有条有理。

    [克系菜：反正我是半点事没有，就是那几个专家被革职查办。]

    说到这他已经有点幸灾乐祸的意味。

    自己背后怎么也一尊财团，就算是因为利益才沾亲带故，但这种带利益关系的才牢固啊, 宣传起来铺天盖地。

    这不，不到半个小时，群友们就看到他随手发的文章。

    [咕独：这么说对你还是好事，事情的结果告诉那群煽动专家的人，你位置坐得很稳，暂时不会有人再来找你事情了。唯一的不合适的地方是你这么一搞，有不少唯心主义文明会优先飞升祝圣世界这个前期鸡肋。]

    王皓由衷露出笑容，群友没出事，就代表域外秘密结社利益集团的利益没有受损。

    保证置身事外的情况下，他才会思考其他玩家的事情。

    [克系菜：不会吧……上个月不是有些极端唯心主义玩家飞升祝圣世界因为找不到合适的祝圣星球抱怨吗。]

    [咕独：算了，也不是什么大事，反正人均两百个星系，宜居星球总会有的。]

    王皓摇摇头，把这件事抛之脑后。

    没什么大不了，普通玩家连8个可用飞升都凑不齐，中期就是奔着全都要去采纳传统与飞升的，前期采纳[祝圣世界]不吃亏。

    况且，这个《群星》的传统与飞升是可以进行覆盖替换的。

    左右不过等同在文明的概念海洋中替换飞升标签。

    如若玩家在凝聚力商店刷出特殊传统飞升, 完全可以把效果不理想的替换下来。别看群星商店现在存在感不高，王皓能够预测到，未来玩家群体百分百会掀起商店的潮流。

    每个人都在秀商店, 每个人都在刷。

    群星商店对玩家帝国的意义非凡，接地气的说就是：凝聚力抽DLC。

    到时他就能笑看玩家争渡抽卡的深渊，几毛钱的破烂占据90%列表，还有的10%是超级破烂，自己商店每天刷几个巨构、传统飞升、科技、MOD内容。

    唉~就是不换，就是玩……

    百万百万的凝聚力的商品眼睁睁看着错过……错过……

    王皓手贱打开几个月没碰过的群星商店，笑意不再，反而哭丧着脸，豆大的能量泪珠滚落，滴落到个人终端的屏幕，亮莹莹光亮下堆满一张张咕独文明的无限额度黑卡。

    【群星商店】

    【特殊领袖[灰风]——1M凝聚力】（源自L星团的纳米机器人，活着能够胜任领袖，死后可以充当遗珍，虽然她只会与你签署5000年的契约，但请不要怀疑她的忠诚，无论是宇宙的终末还是时间的尽头，小灰都会陪着你，至死不渝。）

    王皓瞳孔剧烈不安的晃动, 攥紧手掌隐隐开始眼红。

    夸张的价格犹如隔开两世的天堑, 一缕若有若无的呢喃说出嘴，痛在心。

    “老婆没了。”

    随后，只留叹息与哀怨声回荡这片空间，飘渺无影。

    “我真傻，真的，我单知道……”

    ……

    平凡的移民二人组额外转悠半个小时的高塔，对于举头三尺的视线浑然不知。

    虽说后面王皓也没多少心思去看她们，略受打击的孤身一人在房间复读。

    不时因为看到新闻里的人而大呼小叫，很快在保安压迫力极强的视线下，松鼠带着离幽匆忙离开高塔原路折返，走出城市广场穿插在首都繁华的区与街，随路看些风景。最后二人径直前往车站，乘坐空轨列车驶向天际边。

    没有进行旅居，来之前松鼠还有旅游首都的欲望，但……早就在离幽的垃圾话里消失的一干二净。

    不让她尽快回家宅着自己是不得安宁了。

    午间的恒星流火，蒸烤高速航行的列车，列车也追逐太阳赶往星球另一面，车外的防护涂层与风擦出星星点点烈阳。

    简单吃顿午饭，彻底完成此次首都之旅。

    卧榻上的离幽回望起源市的方向开口问道。

    “真的不在首都逛逛吗？说实话，就这么四肢健全的走掉还怪舍不得的，等明年死在新世界可就看不到文明的中心城市了。”

    “嗝……”

    刚幸福的饱餐一顿就听到离幽开口，松鼠的微笑很勉强，没有接话茬，反而拿出身上的洗漱套装。

    “我帮你整理整理形象吧，出门可以邋遢，回家宅总得最好注意点形象。”

    对着镜子照了照觉得也没太糟乱，离幽有些郁闷不乐意，但没说什么，因为讨厌才不愿意来首都前费力打扮，宅家里是她喜欢的事情，整理面容也是整理心情。

    不说话就代表默认，旁边的松鼠深知她的秉性，果断开始上下其手摆弄面前的一小只。

    离幽任由脸上拍拍擦擦，继续聊着。

    “我说，回去后我们去旅游吧，离开母星前，我想最后看一眼家乡，以前都没有外出野营过。”

    家乡自然是指天国洲，两人都是天国洲出生，同时天国洲也是咕独星四大洲开发度最低的、人口最少的大陆，原始地貌占据六成面积。

    [生活在母星的最后一年，你会做什么？]

    这是近期咕独社会流传颇多的一个话题，形形色色的答案里，旅游的认同率极高。

    “没外出野营过？我怎么记得你初中有次一声不吭的跑原始森林区野营去了。”

    松鼠抬头看了一眼离幽，又专心替她画眉。

    “不可能！”

    离幽突然皱了皱眉宇，眉线直接岔开。

    “别乱动，都画歪了。”松鼠戳戳她脸颊，旋即替其擦拭清理。

    “我从小到大根本就没去过野外好吧，你又不是不知道那些野营套餐的价格，烧烤套装、生存用具、还有驱虫磁球，初中哪能买的起啊。”

    “也许是我记错了吧，那你打算去哪旅游。”

    “去老家的原始森林区野炊，故事里都说咱们克努姆市有神秘色彩，我要去来次野外求生冒险。”

    “……”

    松鼠无语，说你一米五都是抬举你，还想玩野外求生，是真的没点数啊。“你开心就好，那你打算去哪里。”

    拉远距离端详片刻，满意的收收尾。

    “唔……这我得考虑考虑。”

    冲着镜子比对一番，离幽满意的欣赏一遍。“爷这么可爱，不知道以后会变成谁的禁脔。”

    打开终端的地图模式，克努姆市地域的投影同步到墙上。

    琢磨两下子，似是灵光闪过心头，离幽一指头摁在地图上一角。

    “这个！我要去这里！”

    卫星地图里是绿色的繁茂无人区，颜色要比附近深邃些，标准的原始森林地形，有些偏远，但还在克努姆下辖范围。

    除了几十年前地震过一次并没有什么特别，租个民用飞行器就能去野炊……

