    “族长叫我？！”

    青木有点惊奇的问道。

    自从自己搬到这个偏僻的角落里面，其他人，除了启和一个红点之外，来自己这里的人都很少，族长怎么会突然想到，要见自己呢？！

    启没有回复，只是在前面带路。

    最近发生的事情，最大的事情，可能就是自己学会简易版爬墙的事情。

    难道这是具体的原因。

    .......

    族长书房。

    几位长老和族长聚在这里，似乎在商量着什么事情。

    “我说三长老，你就偷着乐吧！有这么一个天才，你这个做爷爷的，怕是做梦都要笑醒！”

    待重要的事情商议完成，大长老率先调笑起三长老来。

    “青木这个小鬼，离他爸还差的远呢！”

    然后，三长老又说了青木一大堆的毛病。虽然这样说，但嘴角上挂着的笑容，透露出他此事的心情。

    开了一会儿三长老的玩笑，二长老郑重的提醒道：

    “族里的天才，曾经也出现过不少，但很多.....”二长老沉默了一会儿，似乎在回想着什么。

    顿了一下，二长老继续说道：

    “虽然不知道是谁干的，但追踪之后发现，所有的线索，全部都汇集到那个人的身上！”

    “木叶之暗？！”

    三长老有点不太确定的问道。

    二长老点了点头，继续说道：

    “这些年，我们宇智波一族，也不是没有天才出现，可总是出现这样、那样的意外。”

    “老三，你这次一定要多加注意呀！”

    听到二长老的提醒，三长老停顿了一下，郑重的说道：

    “青木这个小鬼，虽然有点跳，但毕竟作为我宇智波一族的成员，团藏那个老匹夫，如果胆敢做些什么，我老头子哪怕拼上老命，也不会让他好过的！”

    说完，觉察到外面有动静。

    稍一观察，便看见启带着青木朝着这个方向走来。

    三长老直接没有打招呼，便使用瞬身离开。

    随着三长老的离开，众位长老也没有多做停留，便转身离去了。

    .......

    “报告族长大人，青木带到！！”

    来到族长的书房之外，启朝着里面汇报道。

    “进！”

    听到里屋的声音，启带着青木走了进来。

    屋内的陈设，还是和之前的一样，不同的是，这次只有族长一位领导在书房内落座。

    不过，想想也是，就学会爬墙这么简简单单的事情，怎么能劳动所有决策层的共同接见呢？！

    想到这，青木突然意识到一个情况。

    按理说，当初这么简单的一件事情。

    就是给一个宇智波族人，更换房子的事情，为什么会让自己和族长、众位长老一块来见面呢？！

    毕竟，像宇智波一族，也是一个大族。

    在大族之内，并不是，每一个族人都能有面见族长和长老机会的。

    青木有点想不通。

    如果说排挤自己，给自己更换房子，为什么会让自己再和高层见一面。

    直接派个小吏，通知一下自己，不就得了？！

    但如果说，没有排挤自己，为什么在自己父母刚死，便让自己从房子里搬离出去？！

    青木有点想不明白。

    想不明白，索性先搁置这个问题。

    看到青木的到来，族长从位置上站了起来，示意启可以离开，待启离开之后，族长便带着青木从书房，走到了院子里面。

    这时，青木的脑海里面，突然响起来系统提示音，红点再次出现在青木的脑海里面。

    距离这里不远不近，可能隐藏的比较好，在场的族长也没有发现任何的异常情况。

    “听说你已经学会了爬树？！”

    族长没有啰嗦，直接朝着青木问道。

    ‘果然，和自己猜想的原因，一模一样。’

    明白族长的目的，青木没有直接回复，而是轻轻的在地上一跃，然后用大敦穴，牢牢的吸附在院子里的大树上面。

    身体直接与地面保持平行，好似没有重力一般。

    事实胜于雄辩。

    青木虽然没有直接展现爬树，但现在的动作，在族长看来，显然难度更大。

    静止，永远比运动，更加难以保持。

    青木在树上挂了大概有10多分钟，然后才逐步停止查克拉的输入，最后轻轻的落在地面之上。

    “很好！！”

    看到青木的表现，族长还是很高兴的，但表面上还是表现出一般的表情。

    “族里，对于认真修炼的族人，是有激励政策的，按照你目前的表现来看，可以获得一项忍术奖励！”

    刚说完，族长便花里胡哨的使用通灵术，召唤出一本目录。

    “给，这是目录，你可以挑选一个忍术，我会选人教会你的！”

    青木半信半疑的接过目录，有点不太敢相信，真的会教自己一个忍术吗？！

    对于忍术，青木已经好奇了很久了。

    火影中，很多忍术都是青木想要得到的，比如说宇智波的‘高达’之术。

    作为一个男生，谁没有一个开高达的的梦？！

    还有飞雷神之术，传送闪现，千里之外，取人首级，帅就完事了。

    多重影分身之术，堪称学习届的BUG，想必，二代火影，就是因为这个忍术，才能学习、发明创作诸多忍术吧？！

    可青木翻看了一遍，这些个忍术，全都没有。

    更多的是一些基础的忍术，比如说烂大街的三身术，还有一些打不着人的火遁·豪火球术，火遁·.........

    翻找了一遍，全都不是青木想要的内容。

    没办法，青木便又翻找了一遍，准备瘸子里面挑将军。

    刚翻到一半，一个特殊的忍术映入到青木的眼前。

    如果不是因为阅读术升级，带来的记忆力大涨，说不定，青木还真忽略了这个内容。

    中间的这个封印术，不是和父母留给自己的那个封印术，一模一样吗？！

    这不就是第一个俄罗斯套娃的钥匙吗？！

    “族长大人，我要学这个忍术！！”

    青木没有丝毫犹豫，斩钉截铁的说道。

    “嗯？！”

    族长不经意的看了一眼。

    ‘这不是三长老，要求加的那个封印术吗？！’

    族长停顿一下，朝青木问道：“你确定，要这个忍术吗？！”

