    “导游陈凡空降西安，开讲盛世唐朝。”

    “一代奇女，武媚娘。”

    “史上最惨忍的宫斗，亲自掐死自己满月的女儿。”

    关于武则天的故事，不是一次性能讲得完的。

    与之同时，他也还得需要时间来消化。

    所以在讲完武则天掐死自己的女儿之后，陈凡也就下了直播。

    但陈凡下了直播, 此时关于陈凡所讲的武则天却是迅速引起了各界的关注。

    首先是一众吃瓜群众。

    武媚娘这个人物充满着非常传奇的故事。

    她出身就被一代天师袁天罡认为其龙瞳凤胫，这样的传奇色彩非常容易吸引人。

    然后在入得宫内，又经过唐太宗，唐高中两代帝王，这同样也是一般的妃子不可能做到的。

    不过更为突出的，则是为了宫斗，武媚娘竟然亲手掐死自己的女儿以此来陷害王皇后。

    这样的几个故事一出, 整个长安城一下子就流传了武媚娘的传说。

    只是。

    虽然陈凡所讲的武媚娘一瞬间传播了出去, 但对于陈凡的一系列质疑也是纷至沓来。

    不同于杭州。

    西安是一座非常有历史的朝代。

    他的厚重感, 他的历史感，都让西安与之很多的城市不太一样。

    如果说此前陈凡在杭州的时候，因陈凡在预测过太祖遗训，进而没有太多的人对其质疑。

    但这放在西安，那就另外来说了。

    “大家好，我是西安唐史小哥，做为唐史研究者，我虽然不是什么专家。不过，今天刷到大主播陈凡老师的视频，我还是想讲几句。当然，我想强调一下，我个人对于陈凡老师没有意见。另外，此前我也很佩服陈凡老师的才华。但佩服是一回事，认不认可他的观点是另一回事。”

    “陈凡老师不愧是说故事的高手，一个武媚娘的故事, 却是说得跌宕起伏。甚至, 还成为了西安大众茶余饭后的谈资。那今天我们就来说一说陈凡所说的武媚娘。第一, 到底有没有武媚娘。答案是没有的, 李世民唐太宗是纳了不少妃子，甚至也纳了不少年轻的妃子，但并没有武媚娘这個人。”

    “第二，唐高宗是否会纳唐太宗的才人，成为自己的妃子，历史当中也没有记录。”

    “第三，后宫一众妃子宫斗当中是否有杀自己亲生女儿，进而用来陷害他人的，中华几千年以来闻所未闻。几乎不可能，而且用逻辑来推测也不可能。一个是，这么做代价太大。另一个，没有证据你也无法对攻击对象造成更大的伤害。”

    显然。

    这对于一个更为注重厚重，更为注重历史的城市来说。

    陈凡所讲的武媚娘虽然传播度够了，但也受到了不少业内人士的批评。

    不过。

    对于这一点，也不是没有支持陈凡的。

    “大家好，这里是小华讲堂。今天蹭一波热点，陈凡老师所讲的武媚娘。不得不说, 陈凡老师果然是流量神器, 哪怕是两个月没有直播，这会儿再度直播时, 一瞬间就成为了新闻热点。同时，我也刷到了许多有关于陈凡老师所讲武媚娘的视频。在这里面，有不少专家持批评态度。在这里，我说一下我的看法。”

    “第一，与大家所说的一样，到底历史当中有没有武媚娘这个人。我觉得，这并不重要。一个是，陈凡老师很多时候是在讲故事，你可以将他当成有，你也可以将他当成没有。还有一个，史书上没有记载并不代表没有，还有一种可能是被历史遗忘了。当然，按科学的说法，在我们没有找到之前，我们是认为没有的。”

    “第二，虽然历史当中并没有武媚娘这个人，但有没有武媚娘的人物原型？其实，虽然我没有找到具体的人物原型，但从逻辑上来说，他是存在的。陈凡老师说武媚娘是唐太宗的才人，后面又成为了唐高中的昭仪。这虽然这看起来有一些违反伦常，但这种事情在历史当中发生的例子实在是太多了。皇帝妃子这么多，有的甚至还没有宠幸，难道这一些人都出家当尼姑了吗？”

    “第三，武媚娘有没有可能亲手掐死自己的女儿。这看起来是匪夷所思，但其实仔细想想也并没有什么。历史当中皇帝杀儿子，儿子杀老父子，弟弟杀哥哥，哥哥杀弟弟的事情不要太多。不说其他，想想我们的唐太宗，他是怎么上位的也就明白了。武媚娘这种做法看起来不可思议，但……如果你仅仅当她当成是一位普通的女性，这自然是不可能。但是，武媚娘是普通的女性吗？”

    对此，陈凡也没有解释。

    毕竟。

    他才刚讲武则天。

    前面这一点算什么，后面那才叫精彩呢。

    不过陈凡没解释，这时宁心却是给陈凡打了个电话：“不错啊，去西安了不打声招呼。”

    “打招呼做啥，你会来吗？”

    “也不是不能来啊。”

    “那行啊，你来。”

    “你在哪。”

    “我在西安金牌酒店。”

    “好，你等着。”

    十分钟之后。

    陈凡见到了宁心。

    “我去，你真来了？”

    看到宁心，陈凡有一些不敢相信：“你不会之前就来了吧。”

    “也不是，就是看了你的视频，所以也来了，激动吧……还不热烈欢迎一下？”

    “欢迎欢迎……你这让我有些受宠若惊啊。说吧，啥事。”

    “切……要不要这么绝情，我就不能来看看伱吗？”

    “可以。”

    陈凡给宁心倒了一杯水：“也可以看我，但同样也有别的目的。”

    “好好好，你说的对，你那个武媚娘的版权卖不卖。”

    “我就知道。”

    陈凡笑了笑：“卖当然卖，不过，我就不怕你们不敢拍。”

    “这倒没什么。”

    宁心摇头：“虽说武媚娘历史当中没有原型，但一众影视剧里面太多虚构的历史人物了。”

    “看来后台很硬啊。不过也行……到时候别后悔，转钱吧。”

    “喂喂喂，你整个故事都没有说完，你就叫我转钱？”

    “要是我故事讲完，到时候就不是这个价了。而且，说不定别人在你之前就拿走了。”

    谷秤

    “你狠。”

    无奈。

    宁心给陈凡转了1000万的账。

    谁叫人家这么火呢。

    再说。

    宁心也是其中受益者。

    白蛇传，梁山伯与祝英台，可是让宁心家喻户晓……

    也就是他与陈凡关系还熟，要是别人，能不能买到陈凡的版权也不一定。

    所以，看到陈凡来到了西安，宁心不远千里便飞了过来。

    “Ok，到时候补签一份协议，对了，这个1000万是税后。”

    “知道了。”

    宁心瞪了陈凡一眼：“钱也给了，一会给我说说武媚娘后面的故事。”

    “今天有些累了，明天在讲。”

    “我……”

    抓了抓拳头，宁心气得牙痒痒。

    ……

    次日。

    接上次讲到的武媚娘亲手掐死自己女儿，陈凡再次开播：“被唐高宗封为昭仪的武媚娘已经不是当初刚进宫时期的五品小才人，在宫中生活十几年的她明白。要想得到宠幸，要想得到权势，光是有漂亮的脸蛋，魔鬼一样的身材是不行的。为了打击王皇后与萧淑妃，武媚娘刻意结交宫中所有不受宠的嫔妃，女官，甚至是一些普通宫女与太监。这样，整个宫里武媚娘就有了耳目。”

    “有一次，王皇后找来巫师，在宫中做厌胜之术，诅咒武媚娘。因为武媚娘耳目众多，很快王皇后的厌胜之术就被败露。如此，李治便真正开始准备废除王皇后，并立武媚娘为皇后。”

    讲到这里。

    此时众人却是不由得想起之前一代天师袁天罡小时候给武媚娘看相。

    结果就是，他认为武媚娘龙瞳凤胫，可以成为天下之主。

    那么。

    这会儿李治要废王皇后，立武媚娘为皇后……也就是说，预言看起来要成真了。

    不过。

    今天直播间内的粉丝不比昨天。

    昨天大家都是只来听故事的，今天来陈凡直播间的，多了不少历史大佬。

    当然。

    他们也没有明着反驳陈凡。

    毕竟陈凡的历史功底不是盖的，他们也并不觉得自己的历史水平能超过陈凡。

    但提出疑问还是可以的。

    这时，有一位网友便说道：“陈凡老师，能问一个问题吗？”

    “可以。”

    “武媚娘在历史当中没有原型可以理解，但王皇后，这应该是正史当中的王皇后吧。”

    “对。”

    陈凡点头：“王皇后就是正史当中的王皇后。”

    “既然是正史当中的王皇后，那陈凡老师也应该知道王皇后背后的势力，她绝对不可能轻易被废除。”

    “这个问题问得好。”

    陈凡点头：“这个问题就算是没有人提出，我也会解释的。此前很多的一些宫斗剧，都说宫中一众妃子如何如何用尽各类手段，但如果达到这样级别的宫斗，光是这一些妃子之间是斗不起来的。在这里面，唐高中李治是参与其中的。”

    “李治参与其中？”

    不少人更不解了。

    后宫里面的争斗，怎么当皇帝的也参加进来了？

    陈凡则继续说道：“大家都知道，李治在登基之前，并不是皇帝的人选。在此之前，他有两个哥哥，李承乾与李泰。李承乾当时是太子，李泰是唐太宗最为喜欢的儿子。当时两人争夺嫡位，李泰失败。而李承乾又准备起兵造反，最终……太子的位置落到了李治的身上。可以说，李治是平白的捡了一个皇帝。因为他在当时并不看好，也没有结交更多的大臣。所以，虽然李治当了皇帝，但却发现朝廷里面一众大臣都在架空他的权力。或者是，他觉得自己根本就不像是皇帝，每次做事都会被一众大臣反对。”

    “而其中反对他最为厉害的，那就是王皇后这一边的势力，以及他的舅舅长孙无忌这一边的势力。王皇后这一边代表的势力是关陇集团的势力。这个势力，也是当年支持李渊称帝的势力。长孙无忌这一边的势力，那就是李治老妈文德皇后，也注是长孙皇后这一边的势力，两边的势力都非常庞大。”

    “于是，为了打击朝廷那些重臣元老，武媚娘就成为了李治的一位战友。最终，李治借废后一事，将王皇后这一边的势力排挤了出去。又在四年之后，将长孙无忌，无志宁……等一些老臣贬出了京师。”

    陈凡这一解释，众人恍然大悟。

    “明白了，我算是明白了。”

    “我以为这是宫斗剧，没想到，原来这是政治大剧。”

    “我说呢，宫斗当中那些妃子能做什么，如果没有皇帝的支持，他们怎么斗得来？”

    与之同时，他们对于陈凡所讲的武媚娘却更为期待了。

    正如之前。

    你以为这是格局很小的宫斗剧，但现在才发现，这是一个格局更大的政治历史大剧。

    “那接下来呢？”

    故事变得与历史当中发展不一样了。

    众人的期待值也更高起来了。

    大家还真想知道，陈凡后面怎么编这个武媚娘。

    至于怎么编？

    陈凡向来都不是编，这完全是搬运啊。

    接下来的故事，那就是：

    二圣临朝。

