
第1054章奇异黑影

轰！

当36把飞剑组成的巨剑，再次斩杀下来，才将这个怪物彻底劈成两半。

轰！血光四溅，这个怪物身体内的血液，仿佛都沸腾了一般，落在地下，都会发生啪啪燃爆。

而在他的身体被彻底斩破之时，却有一颗金丹，从体内仓皇逃出。

在金丹表面，有着这名魔道散修的面孔。

“想要逃走，没门！”

赵炎脸色含着厌恶，抬手又是一点，口中吐出两个字，“放电！”

顿时，36把飞剑轰然散开，并且同时放电，形成一张电网。

想要仓皇逃走的金丹，在电网之中被麻痹，瞬间悬在空中，一动不动！

“又是一颗金丹，来得刚好！”赵炎上前一步，想要将这金丹拿在手中。

可是，就在他的手指，即将抓住这颗金丹之时……

这一颗金丹突然啪的一声爆开，金色的金液四处飞溅，在空中还原成灵气，消失一空！

“怎么回事？”赵炎猛地一缩手，心中一惊。

根据以往的情况，金丹在这种情况下被麻痹之后，根本不可能爆炸，只能束手就擒！

但是现在出现的情况太突然了，这是赵炎，以前都没有遇到过的情况！

就在赵炎一愣之时，在爆开的大片金液之中，一道细若游丝的黑影突然冲出金丹，冲天而起，快速逃遁！

“什么东西？”

赵炎的脸色骤变，连忙想要调用36把飞剑去斩杀，但是，这一道细若游丝的黑影真是快于闪电，根本无法追得上！

“这是什么？”赵炎的眉头大皱。

他的九丹魔环上边已经有六枚金丹，本来准备想将此人的金丹活捉，然后炼化在魔环之上，成为第七枚金丹！

可没想到遇到如此突然变故！

“那一丝逃走的黑影是什么？为何以前从未听说过？”赵炎之前也看过不少方面，战斗典籍，其中并没有说过这种情况。

“也罢！”赵炎想不明白，也暂时不去想。

当下他将这名魔道散修的储物布包收入囊中，此人还是有些财物的，各种天材地宝和灵石，让赵炎小收入了一笔；赵炎得到的另一件好东西，就是此人手中的这一把血光叉！

血光叉，也算得上是一道魔道邪门法器，不过赵炎虽然是正道之人，倒也不忌讳使用这些。

“攻击型法器，相当于我36把飞剑组成的剑阵威力，不错不错！”赵炎将这血光叉炼化为己用，收入自己的囊中。

然后这才来到湖边，用一个小木盒，又使用他之前在地球打造的玉质小铲子，将地面上的九魂草整个挖掘出来，暂时先装在小木盒里。

做完这一切，赵炎这才继续前进。

半个时辰之后，他翻过了一个小小的山头，终于看见前边高大而破败的城墙。

“多宝古城到了！”

赵炎传送进来的位置，比较偏远，不但没有进入多宝古城的外围，甚至连古城都没有进。

而现在，他终于来到了多宝古城，可以看见这座城市非常巨大，城墙连绵不断，一眼望不到边际！

可能是多宝古城存在的时间太长，前来探宝的人太多，因此就算城墙上那些巨大的珍贵墙砖，只要是完整的墙砖，都已经被人搬走，剩下的只是一些断瓦残垣，破落碎裂的墙砖。

这样一来，所谓的城墙也根本算不上城墙，只是一些坍塌的墙头。

赵炎根本不必去寻找城门，直接翻身从破败的城头上爬了过去，当其爬过这破败的城墙，面前的街道和建筑出现在他的面前，也是非常的破败，甚至连完整的地面砖石，都被人搬走。

“这些人探宝也太夸张了！”

赵炎无可奈何的摇摇头，这才抬手一抓，将一张黄纸符拿了出来。

“之前在外边约好，只要进入多宝古城，就拿出定位符，向队友们发送定位信息！”

他立即用灵力催动这张定位符，顿时这张定位符化成一道冲天的灵光，这道灵光非常奇特，只有手中也有同样定位符的人，才能见到这一道冲天的灵光！

而且这一道冲天的灵光，能够维持好长的时间，就算是后来之人，只要是队友，也能够一眼看见。

当赵炎放出这张定位符之后，不但将他自己的位置送了出去，而且也能够看见别人的位置。

“都好远啊！”赵炎看了一眼，天空之中，有七八道位于不同方向的冲天灵光，和他放出的冲天灵光遥相呼应。

只是，每一条冲天灵光之间，相隔都相当的遥远！

“这多宝古城也太大了！无论我向哪个方向前进，都是和其他的冲天灵光背道而驰！我倒不如，直接向多宝古城的中心前进，然后过一段时间，在使用定位符，重新定位！等大家位置靠近一些，然后再聚到一起！”

想到这里，赵炎决定暂时不去找别人，而是向前进发。

刚进入多宝古城之后，面前的地面全部破碎，四周的雕塑全部倒塌，周围的房屋也都是一片废墟！

不过随着他不断向前进发，景象要好得多。

“这里……”赵炎突然看见面前一排，非常完整的亭台楼阁，“怎么可能！”

据之前的情况，以前的探宝者根本是蝗虫一般，见到什么拿什么，就连地面上的砖头，都绝不会放过。

而面前的亭台楼阁，竟然非常的完整，看上去如同刚刚建造一般崭新，实在是让人无法想象。

等他快走几步，走了过去，这才终于发现，“原来如此！”

原来到这里之后，面前的亭台楼阁和一系列的建筑，表面竟然都有一种奇异的阵法保护。

任凭他使用任何的宝物攻击，也无法打破这一层阵法。

“怪不得这些亭台楼阁，避免了被之前探宝者给拆光！原来在上边，覆盖着一个阵法保护层！”

赵炎点点头。

“不过好在的是，虽然有阵法保护层，这些亭台楼阁都可以开门进入！多宝古城里出现的各种宝物，很多都会出现在这些建筑物内！进去看看！”

赵炎快步走进面前的一座座亭台楼阁，开始寻宝……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996464"  chaptername="第1054章  奇异黑影">加入书签</a>
</div>
