    说完之后，她横了一眼杨辰，就带着银龙圣君走了，似乎有些生气。

    “你为何不参加？这不是惹圣皇女不快吗？她显然是为你而来啊。”洛仙抱着小白走了过来，柔声的问道。

    “杨紫苑是圣皇女，是有资格成为大杨圣朝圣皇的，你如此惹她不快，圣州界之行，你就不怕遇到麻烦？”云汐圣君此刻笑盈盈的开口道，

    大杨圣朝之内有着不少皇子皇女，但是圣皇子和圣皇女可不多，特别是圣皇女，唯独杨紫苑一人。

    而圣皇女是有资格继承大杨圣朝圣皇之位的，地位极其的尊贵。

    对方为你而来，你竟然说不去，这不是惹她不快吗？

    这不得不让人为杨辰圣州界之行捏把汗。

    “如果，她真的是想成为大杨圣朝的圣皇，我想的她的心胸不会那么狭隘的。”杨辰应了一声。

    云汐圣君闻言，也就不多说了，开口：“小仙，今次历练你也参加吧。”

    “我没想过要参加啊。”洛仙闻言愣了下，随即应道。

    “不参加？”云汐圣君看向洛仙，又看了一眼杨辰，“你确定不参加？”

    “对，明教之内还有很多事务呢。”洛仙一手抚摸着小白，开口。

    “明教之内有我在，你不要担心，你去圣州界吧，至于参不参加，随你吧。”云汐圣君看了一眼洛仙开口。

    而说完之后，身影随即消散，离开了大殿。

    洛仙见到自己师尊离去，回想最后一句话，脸色顿时微微红了起来，她明白自己师尊的的意思，显然是让她陪杨辰。

    “你可以去的，你不也即将迈入圣灵境了吗？说不定今次历练可以助你进入圣灵境的。”杨辰开口道。

    洛仙看了一眼杨辰，眼中有些哀怨，随后没说一句话，便抱着小白走了。

    “你把小白还给我，我还要帮助它修行的。”杨辰见洛仙抱着小白走了，连忙开口。

    “懒的理你。”洛仙回头看了一眼杨辰开口，随后低下头，问小白，“小白，你是要和我一起，还是和杨辰一起啊。”

    小白伸出小爪子按了按洛仙的柔软的胸口，而后伸出舌头舔了舔洛仙的脸，随后对着杨辰“嗷嗷”叫了几声，似乎在示说“不回去，我就留这了。”

    “看来，小白不想和你一起哦。”洛仙笑着说了一声，便抱着小白离去了。

    “这小白怎么回事，我才是它主人吧。”杨辰见到洛仙抱着小白走了，一脸无语。

    不过。他也没多在意，反正小白迟早会回来的。

    “大家都去准备一下，三日后出发。”杨辰对众人道。

    而后众人便散去，各自准备。

    …………

    云雪宫外。

    “殿下，这杨辰未免也太不知好歹了，您为他而来，他竟然拒绝了，要不要我去好好教训他一下。”银龙圣君随在杨紫苑的身边，有些气愤的开口。

    自己的殿下，地位何等尊贵，只要她金口一开，不知多少人会纷至沓来，为殿下马首是瞻。

    结果这杨辰竟然不参加，实在是让他很不满，要不是碍于身份，他真想出手教训杨辰。

    杨紫苑没有回应，而是继续朝前走。

    “这杨辰不会真以为自己入了诸天无双榜就可以目中无人了，真的不知天高地厚。”银龙圣君继续为自己得主人鸣不平。

    自己的主人也在诸天无双榜之上，而且高居第十二位，一个两千七百名的，不知道有什么好自傲的。

    “银龙，你觉得我是那么狭隘的人？”杨紫苑这会开口了。

    银龙圣君闻言随即开口：“自然不是，殿下如果狭隘就不会亲自而来，而是如圣皇子派遣亲信来了。”

    “大鹏一日同风起，扶摇直上九万里。”杨紫苑闻言没有回应，而是复述了杨辰不久之前的诗。

    “殿下，这是儒家的诗词吧，卑职一介武夫不懂。”银龙圣君立刻开口。

    “这两句说了他的志向，他不需要借力而起，他只要自己展翅就是同风而起，直上云霄，他不会成为任何人的追随者。”杨紫苑开口道。

    银龙圣君闻言，随即开口：“那他也不该惹殿下不快，参加个历练有什么大不了的。”

    杨紫苑闻言笑了起来，开口：“他很聪明啊，知道我愿意亲自前来肯定不拘小节。”

    “殿下心胸大度，不与这种人计较。”银龙圣君随即应道。

    “作为圣皇女我自然心胸大度，”杨紫苑开口道，说到这里，她顿了顿，而后狡黠的一笑，“不过作为女人，我可小气了。”

    “诶……”银龙圣君闻言愣了一下，有些不解。

    “走了，三日后回圣朝。”杨紫苑说了一声。

    很快，时间便是过去了三日。

    杨辰一行人依照约定，与杨紫苑汇合。

    今日，杨紫苑依然是一身男装，显得英姿飒爽。

    “准备好了没有？”杨紫苑看了一眼杨辰问道。

    “当然。”杨辰开口，“全部准备好了。”

    “出发吧。”杨紫苑随即开口。

    而后，一艘巨大的战舰，在天空之上出现，杨辰一行人登上了战舰，前往圣州天域至尊界圣州界。

    一艘战舰在虚空之中飞掠，将一阵阵的虚空风暴甩在身后，同时也将昆仑界远远的抛在身后。

    战舰之上，杨辰一行人看着周围虚空的景象，想起了他们初次离开九州界前往昆仑界之景。

    他们有些意外，本以为自己会在昆仑界待上很久，可是没想到短短不过一年的时间便发生了许多事情。

    特别是在路途之上，遇到嚣张霸道的圣雪天宫，让他们险境，不得不何剑杨辰分离。

    之后，更是一连串应接不暇的事情，先是秦雪清被人带走，之后更是杨辰大闹整个昆仑界，让他的名声传遍诸界。

    若不是亲身体会，他们怎么都不会相信，不过一年的时间便发生如此的多的事情。

    而今次离开昆仑界，前往圣州界，更是让他们体会到了这个世界的广袤。

    战舰以极快的速度飞行了七日，穿越了一个又一个空间通道，途中不知经过了多少个世界的中转，每一次中转不知道直接跳跃了多远距离……

    然而，即便如此依然未能看到圣州界。

    如此广袤的世界，让这些人大开眼界。

    同样的让杨辰明晓，想要在这广袤的世界寻找雪清是何等之难。

    “没想到啊，曾经给雪清写过一本寻夫的小说，结果自己现在要寻妻了，真是报应啊。”杨辰心中一阵吐槽。

    他曾经给秦雪清写过一本小说，诸天流，主线就是夫妻双方分别，之后双方在诸天之中经历万千险阻寻找对方的故事。

