    邓海清是孟幸意的副手，经济组的副组长，孟幸意做的事情，有几件是瞒得了他的？

    要说孟幸意通共，可能言过其实。但要说他经手的货物，最后进了共产党的地盘，那真是数不胜数。

    比如说德庆公颜料庄的颜料，拿到孟幸意的条子后，大肆进入共产党控制的地区。有些颜料，直接用于八路军军服。

    邓海清带着唐宽，直扑德庆公颜料庄，将仓库里所有的货物全部运回特高支部，总计十二卡车。另外，把德庆公颜料庄的老板麻巷林，以及会计出纳全部抓了回来。

    孟幸意听到消息时，麻巷林已经送到了审讯室。这次没人再跟唐宽唱对台戏，审讯室的任何刑具任由他使用。

    孟幸意几乎是冲进审讯室的，冲着唐宽大声说道：“唐副支部长，德庆公颜料庄一向守法，是不是有什么误会？”

    唐宽冷笑着说：“根据我们调查，德庆公颜料庄一直向共产党提供颜料。”

    被绑在十字架上的麻巷林，看到孟幸意进来，就像看见救星似的，马上喊道：“唐长官，冤枉啊，我可没说把颜料卖给了共产党。我就是个本分的生意人，顾客拿钱买货，我怎么知道是不是共产党呢？我只是说，德庆公颜料庄的颜料，有可能被人走私到了共产党的地盘。可那与我无关啊，货物出了门，运到了哪里，我怎么能知道呢？”

    唐宽冷声说道：“麻老板，你是不是觉得孟组长来了，你就没事了？告诉你，孟组长公正无私，绝不会容忍你通共。要不然，他就通共了！”

    孟幸意说道：“唐副支部长，能否借一步说话？”

    唐宽说道：“到外面说吧。”

    孟幸意连忙跟着唐宽出去，见唐宽伸手去摸烟，连忙递了根烟过去，还给他点上火。

    唐宽吸了口烟后，突然说道：“你跟麻巷林到底是什么关系？”

    孟幸意意味深长地说：“麻巷林是个很会做人的老板。”

    可以说，麻巷林是他的财神爷。德庆公颜料庄的生意做得越大，麻巷林送给他的孝敬就越多。

    至于德庆公颜料庄的颜料是不是卖给了共产党，大家都心知肚明。颜料在泉城随处可以买，但共产党那边却非常稀少，所以价格自然也就贵一些。

    而且，共产党对这种紧俏货物，不怎么征税，甚至不征税。只要进了根据地，八路军主动提供保护，商人在根据地反而比这边更安全。

    有次几个商人被土匪打劫，报告给八路军后，硬是出动部队，不仅把抢的钱财追了回来，还顺带把那伙土匪给灭了。从那之后，土匪再也不敢打根据地商人的主意了。

    唐宽说道：“他再会做人，也不能跟共产党有关系。”

    他心里已经将孟幸意打上了共产党的标签，孟幸意所言所行，他都觉得像共产党的卧底。

    孟幸意信誓旦旦地说：“我敢担保，麻巷林绝不是共产党。”

    就算麻巷林是共产党，他也得担保。要不然，他的麻烦就大了。麻巷林平常跟他称兄道弟，两人关系莫逆，麻巷林出了问题，他必然也会出问题。

    唐宽郑重其事地说：“孟组长，我要提醒你，有些话是不能随便说的。”

    孟幸意正色地说道：“唐部长，我跟麻巷林是多年的朋友，他是什么人我很清楚。为了赚钱，卖了给颜料给一些来路不明的人，那是有可能的。但要说他通共，绝不可能，更加不可能是共产党！”

    他对唐宽的称呼也变了，刚才还是“唐副支部长”，现在变成了“唐部长”，讨好的意味非常浓烈。

    唐宽冷声说道：“亏你还是特高支部的人，所谓知人知面不知心。我跟你讲，任何人都可能是共产党，不要说一个商人，我们特高支部查出了多少共产党？还有日本人那边，也出过共产党吧？特务里都能出共产党，遑论这些普通人了。共产党渗透得非常厉害，说不定你……的身边，就有共产党。”

    孟幸意轻声说道：“唐部长，这次能不能给我一个面子？德庆公颜料庄的货物可以扣下，但他们的人，还是放回去。我们可以暗中监视一段时间嘛，如果真是共产党，再抓也不迟。”

    唐宽眼珠一转，缓缓说道：“既然是孟组长担保，那就放他一马。”

    孟幸意的求情，更让他确信，麻巷林不止与共产党有关系，很有可能就是共产党。

    孟幸意高兴地说：“多谢唐部长。”

    他是真松了口气，麻巷林如果出事，他不止损失一个财神爷，更有可能把自己拉下水。这些年，他可没少给麻巷林的颜料开条子，那些条子足够给他定一个通共的罪名了。

    唐宽沉吟道：“德庆公颜料庄的货物，我们也不必扣下，让他以原价五折买回去就是。但是，麻巷林要保证，以后德庆公颜料庄的所有颜料，绝不能销住共产党的地盘。同时，你也要给他做担保，如果麻巷林出了问题，唯你是问。”

    孟幸意说道：“没问题。”

    他们这边把人刚放掉，邓海清就向江日胜报告了。

    “部长，德庆公颜料庄的人和东西都放掉了。唐宽给了我一个秘密任务，监视德庆公颜料庄，另外，还让我关注孟幸意。”

    江日胜点了点头：“东西是卖给麻巷林的，总务组已经收了钱。这次经济组立功了，你们可以多分一份。至于唐宽的秘密任务，你执行就是。如果需要协助，可以找贺仁春。”

    他从唐宽的处置办法，就知道了唐宽的想法。这小子准备放长线钓大鱼，没安好心呢。

    邓海清高兴地说：“如果剿共班能协助，那就太好了，我得好好谢谢贺班长。”

    贺仁春是江日胜的真正亲信，自己有什么做得不对的地方，正好可以问他。

    江日胜不以为然地说道：“都是自己人，有什么好谢的。”

    有了贺仁春的支持，邓海清的工作就好开展了。哪些事情可以报告唐宽，哪些事情可以适当夸大，而哪些事情又可以装作没看见，邓海清都会听从贺仁春的安排。

