    叶松觉得古怪，问道：“你可记得你叫什么名字？父亲是谁？”

    小家伙摇摇头：“不记得了，这是哪里？”

    女娲道：“看来是时间太久，他丧失了记忆。”

    叶松笑道：“师姐放心，我收他为徒，日后慢慢助他恢复记忆。”

    “嗯，那就麻烦师弟了。”女娲点了点头。

    叶松说着在小家伙的脑袋上，轻轻弹了一下，又道：

    “你以后就叫做陆压，是我的五徒弟，明白了么？”

    陆压跪在地上，道：“徒儿陆压见过老师。”

    叶松道：“你父亲与我乃是故交，你自出生起就与我有师徒之缘，起身吧。”

    说完，叶松又拿一个红葫芦，还有一本书。

    “这葫芦与书，都是你父亲留下，给你的宝贝。”

    “一为斩仙飞刀，二为钉头七箭书。”

    “都是洪荒之内难得的宝贝，你切记得好好炼化，莫要辜负了它们的威名！”

    陆压接过两样宝贝，立即感应到那上面传来的亲切之感。

    不知不觉眼角竟然湿润起来。

    “好了，不必难过，稍后为师会传你金乌一族的功法，你就在太阳星上好生修炼。”

    “懂么？”叶松开口说道。

    陆压连连点头，回道：“徒儿明白！”

    “嗯，不错！”叶松说着把帝俊、太一留下的功法心得，一股脑地封印在了陆压脑中。

    只要他修炼到一定程度后，封印自会解除，让他继续修炼。

    “多谢老师！”陆压再次感谢道。

    叶松满意的点点头，看向女娲道：“师姐，此间事了，我们也该回去了。”

    “嗯，走吧！”女娲点了点头，看到妖庭唯一的后裔能够如此优秀，也很满意。

    赐下了几件法宝后，就与叶松离去。

    待回到娲皇宫时，发现伏羲又做成了一件大事。

    他带领人族开始圈养家禽。

    分出六种性格温和得动物，如马、牛、羊、鸡、鸭、猪与人族共同生活。

    使得人族的食物进一步得到了保障。

    通过伏羲的带领下，人族越来越强，人口越来越多。

    有了结网之术和驯养之道，食物变得丰富起来，整个部落。

    再也没有出现过饿死的情况，他从不吝啬传授他人知识。

    凡是有人前来学习，都会以礼相待，仔仔细细地将两种方法教给对方。

    渐渐地伏羲的名气也越来越大，为了表示对伏羲尊重，所有部落共同拥戴他为人族新的人王。

    随后，他更是发明嫁娶制度。

    规定男女不可乱交，需下聘礼才可为结为夫妻？

    取姓氏，使得子女可以继承父亲他们的姓氏。

    如此一来子不知父的现象就会消失。

    男子如此才会为了下一代会努力。

    不然，男子下一代没有了名字，他们才懒得去管。

    完事之后拍拍屁股走人，女人的压力会增加，减少生产能力。

    叶松苦笑：“伏羲兄当真能干，看来我又有的忙了！”

    女娲但叶松老神在在，好奇道：“师弟又要忙什么了？”

    “伏羲离成圣怕是不远矣。”叶松直言道。

    女娲一喜，掐指推演，随即点头道：“大哥怕是差一步，就可以成为人族圣人了。”

    “恩，在此之前，我需要去帮他取回一件东西。”叶松淡然说道。

    女娲一愣：“何物？”

    叶松望向北海散出一股淡淡的杀意：“帝俊至宝河图洛书！”

    “鲲鹏！”

    女娲听到此话眉头不由一蹙

    回忆起当年，巫妖大战之时。

    最关键的时候，鲲鹏非但没有出手相助，反而盗取了帝俊的法宝，致使妖族大败。

    “这么多年过去，你不说，我甚至都快把他遗忘了。”

    “呵呵，师姐心地善良，自然不会将他放在心里，不过，师弟可是记仇的很，此獠当年伙同东王公杀我，若不是帝俊、太一出面相保，也不会活的这般长久！”

    叶松语气之中不由带着恨意。

    女娲闻之“噗嗤”一声笑了。

    “怎么了师姐？”叶松一愣，开口问道。

    “洪荒三界但凡认识师弟者，都以为你心性豁达，从不记仇，殊不知啊…”女娲说到这里故意停了一息，吊了吊叶松的胃口：“殊不知，最腹黑者数你莫属。”

    叶松脸上露出苦笑：“师姐，你这是在夸我还是数落我？”

    “自然是夸你咯。”女娲轻笑道。

    叶松摇了摇头也不在意，道：“既然如此，师姐，我便先行去北海一趟，解决了鲲鹏再说。”

    “去吧！”女娲点点了头，待在叶松即将离去之时，又将其叫住：“师弟，当年鲲鹏夺宝举动十分诡异，你万万小心。”

    “嗯，我知道了。”叶松拱手施礼便离开娲皇宫飞向北海。

    北冥海上空。

    阴风嗖嗖，令人心中生畏，毛骨悚然。

    海风当中带有一丝地府的味道。

    而北海之下北冥宫中。

    正在闭关的鲲鹏，脑中突然传来一声嘲讽之音。

    “蠢货，都已经大难临头还不自知。”

    鲲鹏猛地一惊，愤怒的吼道：“是谁？”

    “呵呵，我的声音你都听不出来了？”脑中之音满是鄙夷。

    鲲鹏立即冷静下来，仔细回想声音原处，不由脑中闪出那段不愿意让他回忆的画面。

    “天道？你居然还能出来！”

    “哈哈，我能出来岂不是再正常不过？”天道猖狂大笑道。

    “你先前之话什么意思？”鲲鹏懒得与他废话，要不是当年高看了对方，他也不会落得今日这番天地。

    “我也不满你，叶松此时正往你这里杀来。他要取回帝俊的河图洛书！”天道回道。

    鲲鹏坦然道：“他要我给他便是，何来杀身之祸？”

    “愚蠢，叶松何许人也，当年你伙同元始、东王公围杀他，这仇你以为他会不报？”天道冷笑道。

    鲲鹏听到此话，全身经不住一颤，脑中瞬间思索该如何处理这事。

    眼睛一转，立即有了主意。

    “呵呵，你不会是想逃到混沌之中，躲避他的追杀吧？”天道似乎早就看穿了鲲鹏的心思，依旧是那副瞧不起的口吻。

    “怎么？这有何不可？”鲲鹏不解道。

    “可以倒是可以，只不过嘛，很低级也更无用，你别忘了，当年他可是在混沌之内修行万年。”天道说道。

    “那我该如何？总不能束手待毙等他来杀？”鲲鹏不由温怒道。

    天道心道：“蠢货，我来此自然是来助你一臂之力的。”

