    傅青海把E-11爆能步枪和211-V型等离子切割器扔给太空猿猴史兰，让他自个儿玩着，然后穿上崭新的青之壳动力战甲，再次通过传送平台，从科考船返回了巡洋舰。

    在舰长室里，傅青海坐在旋转座椅里，头盔放在桌面上, 手里握着一颗血红色半透明石头，上下抛动把玩着。

    张妤柠从舰长室的里间走出，身着一件轻薄贴身的黑色吊带裙，趿着一双布鞋，揉着自己的头发打着哈欠，随手从抽屉里拿出皮姆射线手枪, 给了傅青海脑袋上一枪, 让他连人带甲被缩小成了普通人类的尺寸, 然后一屁股坐到了傅青海的大腿上，揽住了他的脖子。

    一系列过程无比的熟练。

    傅青海目光还是紧盯着手里的贤者之石。

    张妤柠坐在傅青海怀里，伸手在傅青海头发里抓弄着，嘴里问道：

    “这块贤者之石你打算怎么处理？”

    傅青海道：

    “你说贤者之石可以经由炼金术师转变成一切物质……那它能转变成艾德曼合金吗？”

    张妤柠摇摇头：

    “我不知道，或许炼金术师得先理解什么是艾德曼合金。”

    “算了，我信任那个人。”

    傅青海看着怀里的美人，道：

    “我打算给你。”

    “为什么？”

    “不是你提醒我这东西的作用吗，我以为你想要。”

    “不。”张妤柠微微摇头，“你给阿普顿。”

    “给阿普顿？”

    “没错，你还记得你在上一个轮回世界结束时怎么说的吗，你说阿普顿立了首功，可你到现在为止什么奖励也没有给他。”

    傅青海无奈苦笑：

    “阿普顿要是能开机甲, 我现在就立即给他造一台出来，可是……你们灵异侧轮回者的能力，我确实不知道该怎么强化。”

    说到这里, 傅青海忽然反应过来：

    “所以, 你特意让我把那个炼金术师带上船，就是为了给阿普顿奖励贤者之石？”

    张妤柠漫不经心地玩弄着傅青海的头发，轻笑一声, 没有说话。

    傅青海双手一合把张妤柠紧紧抱在怀里，把头埋进她的领口和脖颈间，深深吸了一口气，闷声感叹道：

    “阿柠，还是伱考虑得周到。”

    傅青海可喜欢闻张妤柠身上的味道了。

    张妤柠按住傅青海的头，感受着他炙热的呼吸喷洒在自己的锁骨与脖子之间，仰起头舒服地眯上了眼睛。

    ……

    “这咋用啊？”

    罗恩的个人舱室里，塑料娃娃坐在罗恩的床上，看着手里的贤者之石，一脸茫然。

    “呃……”傅青海也是挠头：

    “要不你吃了它？”

    傅青海话刚说完，阿普顿“啊呜”一口就把贤者之石吞进去了。

    血红色的石头消失在了鬼娃的嘴里。

    傅青海和罗恩都凑了过来，想看看这個连食道都没有的家伙是怎么把贤者之石吃掉的。

    鬼娃眼睛紧闭，似乎没有发生任何变化，忽然，鬼娃猛然睁开了眼睛，原本蓝色的塑料眼珠子此刻一片血红。

    嚯！

    傅青海和罗恩具是一惊。

    阿普顿小小的胸膛起伏着，嘴巴张开, 里面喷涌着黑气, 发出“嚇哧嚇哧”的声音，一头乱糟糟的塑料头发在无风飞舞。

    呆坐良久, 才从这种状态中脱离，阿普顿的眼睛恢复了蓝色，他抬起头看向两个队友，一脸振奋，握拳说道：

    “青山，我学会了，我学会了怎么吸收这种灵魂能量！”

    “然后呢？”

    傅青海问道。

    “我感觉……我更强了。”

    阿普顿说着，从床沿跳下，走到铁柜子的旁边，双手抱住两米高的铁柜子，竟然硬生生把硕大的柜子举了起来。

    看起来就像一只蚂蚁搬起了一块巨石。

    “切，就这，有多强？”

    罗恩懒懒地背靠在椅子上，掏着鼻孔不屑地问道。

    作为共生体宿主的罗恩，变身后力大无穷，有资格说这种话。

    阿普顿狞笑一声，屈膝蹬地，“唰”地化作一道残影消失，一头锤顶在罗恩的肚子上。

    “哦噗……”

    罗恩猝不及防之下，一口口水喷了出来，捂着腹部痛苦呻吟。

    罗恩大骂道：

    “你不要逼我变身！”

    阿普顿挥舞着小拳头，挑衅道：

    “你变呀，你变呀！”

    “好了。”傅青海伸手抓住鬼娃的脑袋，把他提了起来，放到床上，说道：

    “阿普顿你这段时间多在战舰管道里溜两圈，把这艘巡洋舰的结构布局熟悉了，这是我们社团的基本盘，得好好掌握才是。”

    “这个通讯器你拿着，要是迷路了我就派人来找你。”

    “无敌的鬼娃杀手不会迷路！”

    ……

    傅青海回到舰长室坐下，从抽屉里拿出了那颗灰色的水晶球，放在桌面上。

    真知水晶。

    无论是之前还是现在，傅青海都不敢徒手去触摸这颗水晶，全都是隔着手甲拿取。

    因为他看过《指环王》的原著设定，清楚地知道，真知水晶并不仅仅只是中土大陆的魔幻版视频手机，远远没有那么简单。

    触摸真知水晶，会和其他的水晶拥有者，心意相通！

    这就是为什么刚铎摄政王迪耐瑟二世要不停地忍受索伦在脑海里叨逼叨，除了因为索伦大魔王手里的那颗真知水晶是上级总控水晶，更是因为迪耐瑟二世想要通过真知水晶监察刚铎王国全境，就得不停地触摸使用它。

    白袍萨鲁曼又是怎么堕落的，也和真知水晶的这种心意相通的特性有关，因为萨鲁曼清楚地知道……索伦说的都是真话。

    打电话可以撒谎，但使用真知水晶，会直通对方的情绪与思维，无法撒谎。

    这种心意相通的特性非常恐怖，假设，假设水晶对面的另一个持有者，是某个在精神层面傅青海完全无法抗拒的大能……比如说奸奇，那么傅青海的思维很可能就会瞬间沦陷。

    这也不好说，相当于一次意志检定，迪耐瑟二世一介凡人，都抵抗住了索伦魔君的诱惑，而白袍萨鲁曼堂堂迈雅，却腐化堕落了。

    傅青海看着眼前这颗明镜光洁的水晶球，表面反射出了自己的脸庞。

    谷羿

    之前两颗真知水晶的持有者分别是陈雪和陈忻露，陈雪的这颗落在自己手里了，那陈忻露的那颗呢？

    真知水晶的对面，会是谁呢？

    思来想去，傅青海还是没有忍住好奇，他轻轻卸下了黑色手甲，露出了右手。

    心想，我连灵能觉醒时亚空间四大魔神的诱惑都抗住了，还怕了你这个区区真知水晶？

    傅青海将手掌按上了灰色水晶球的表面。

    “轰——”

    尽管早有准备，傅青海还是瞬间被脑海里轰然炸响的画面所震撼。

    此刻，尽管画面混浊不明，他依然清楚地“看”到，自己身披朽烂的破袍子，浑身伤痕累累，正身处一间底舱监牢里，双手双脚都被拷住，牢门外有手持枪械的水手在巡逻。

    同时，傅青海也感受到了水晶持有者内心里的焦急、彷徨和无助。

    “青山……青山！”

    “是你吗，你拿到了我姐的真知水晶？”

    同一时间，被关押在监牢里的陈忻露，也通过真知水晶的心意相通，“看”到了傅青海这边的情景：他身穿整肃干净的动力盔甲，坐在宽敞威严的舰长室里，和自己的凄惨遭遇形成了鲜明的对比。

    “陈忻露？你也降临战锤40K宇宙了？”

    “嗯。”陈忻露凄苦地嗯了一声，在心里传念道：

    “我这回重新选择了帝皇阵营……结果，结果我被叛徒星际战士给捉住了，他们说我有很强的灵能天赋，要带我去恐惧之眼，让我成为恶魔附身的容器。”

    “哦，那真是恭喜你啊，得偿所愿了。”

    傅青海淡淡道。

    成为恶魔附身容器的条件是很苛刻的，在某部噬人鲨相关的原著小说里，男主就是一个有很强灵能天赋的凡人，被关在巢都的监狱里，一支午夜领主战帮专门突破监狱来劫持他，就是想把他充做恶魔降临现实宇宙用的载体，随后噬人鲨战团的星际战士又专门前来破坏这次行动。

    陈忻露苦笑道：

    “请你别再挖苦我了……”

    “青山，我能，我能恳求你，救我出去吗？”

    傅青海没有直接回答这个问题，而是问道：

    “你的队友呢？”

    “阿夏和星羡也被俘虏了，就关在我隔壁。”

    “为什么你被关押了还能使用真知水晶？”

    “我衣服的口袋固化了哈利·波特宇宙的魔法无痕伸缩咒，我悄悄地把手伸入口袋里，就可以触摸到水晶。”

    无痕伸缩咒，傅青海想起来了。

    电影里，赫敏的串珠小宝和哈利的驴皮袋子，都固化了这个高级魔咒。

    原来如此，难怪同样是被极限战士关押，陈雪的真知水晶就落在了个人舱室里，而陈忻露的就还带在身上。

    “抓获你的是什么人？”

    “他们身穿紫色镶金边的动力盔甲。”

    帝皇之子。

    傅青海明白了。

    “你们现在在哪里？”

    “上船前，我们在赵·阿卡达铸造世界，上船后，我不知道我们目前身处何方。”

    把能获取的情报全都榨干了，傅青海平静道：

    “好的，现在回答你最开始的那个问题：我不会来救你。”

    “不……”陈忻露连忙说道：

    “我还有一个情报要告诉你。”

    “什么情报？”

    陈忻露认真地说道：

    “我在战舰上偷听到了几个轮回者的谈话，是完美人类的人，他们和叛徒星际战士搅和在了一起，他们携带了全套的生化危机宇宙的病毒资料和病毒样品，进入了战锤40K宇宙，现在就藏在战舰的船舱里。”

    “我通过我的特殊手段，窃听到了他们的对话，他们说，他们要将这些东西，带到恐惧之眼，然后……”

    “献给纳垢。”

    “什么！？”

    傅青海倒吸一口凉气。

    这帮逼崽子，是真的会搞事情啊……

    傅青海心中震撼，头皮发麻。

    来自生化危机宇宙的全部病毒……

    利用外宇宙的新型病毒作为祭品，来博取慈父纳垢的赐福，顺便赚取同化点数？

    好有想法啊。

    傅青海不知道纳垢势力获得了这些东西后会产生什么样的变化，或许纳垢大神会对这些病毒不屑一顾？又或许会感到如获至宝？

    最坏最坏的结果，死亡守卫和纳垢魔军会得到极大的增强，41K时代发生在极限星域的“瘟疫战争”，可能要提前开打了。

    这他妈的……傅青海沉默了。

    自己有军团的任务在身，陈忻露和自己也有恩怨在，本来就不太想帮忙。

    但是现在，长期来看，这涉及到会增强混沌势力整体实力的关键问题，短期来看，还涉及到了当前大清洗的剧情线积分赛，傅青海就无法再坐视不理、置之不顾了。

    傅青海沉声缓缓问道：

    “你都不知道你在哪里，我怎么来救你？”

    “我的悬戒还藏在身上，我通过真知水晶可以感知到你那边的景象，这样就能在两边开启维度之门。”

    陈忻露说道。

    “你既然能开启维度之门，为什么还需要我救你？”

    傅青海问道。

    “因为阿夏和星羡还被关押着，如果我逃走了，她们俩就会死。”

    陈忻露的语气里透露着一丝决然。

    为了队友的性命，女人把内心最脆弱的一面都展现了出来：

    “青山……我求求你……真的……”

    “求求你救救我们。”

    她在哀求我。

    因为真知水晶心意相通的属性，傅青海清楚地感受到了。

    也是因为心意相通无法撒谎的特性，傅青海知道，陈忻露说的都是真的。

    “你等我再次联系你。”

    傅青海抛下这句话，收回按住水晶球的手掌，重新戴上黑色手甲，从旋转座椅上起身，急匆匆地前往巡洋舰的武器室。

    …………

