
　　看着沐浴在月光中，神秘优雅而知性的御姐，林克微微眯了眯眼睛。

　　他没想到会在这时候遇到妮可罗宾。

　　甲板上，知性优雅的大姐姐放下修长洁白的玉腿，合上手里的书籍，抬头向林克这边看了过来。

　　罗宾嘴角带着一丝优雅的笑容，看着林克轻启朱唇道：“飞剑先生，不好意思。借你们的船看了会书。”

　　林克微笑着纵身跃至梅丽号上，在走向船舱路过罗宾身边时说道：“不用客气，罗宾小姐。你想在这里看多久书都没问题。对于美丽的女士，尤其是你这样的女士，我们总会有更多的宽容。”

　　罗宾看着林克的背影，心里升起一丝波澜——他知道我的身份？

　　不一会儿，林克安顿好娜美和薇薇，才从船舱里走了出来。

　　“你……”

　　“我还有伙伴在那边，请等我一会好吗？”

　　罗宾刚要和林克说话，却林克笑着打断，随后人就消失在眼前了。

　　咻咻——

　　两个闪烁的时间，罗宾身前的甲板突兀地掉落四个人影，咚咚四声砸在甲板上。

　　她凝眸看去，正是路飞四人。

　　他们被林克用瞬间移动转移了回来。

　　林克的身影随着路飞四人出现，他看着躺在地上，睡得宛若死猪一般的四人，笑着摇了摇头。

　　这几个家伙还真是信任他。

　　原著中，路飞几人并没有被下药，只是喝多了而已。但现在那些赏金猎人担心酒灌不倒林克，就在酒食里下了药——足以蒙翻海王类的药。ŴŴŴ.23sk.com

　　林克没中招。

　　但放心林克的路飞几人却中招了。

　　在这种药效下，路飞他们估计要睡上一整天才可能苏醒过来。

　　林克将路飞四人两两送到船舱里睡好，这才回到甲板上，和妮可罗宾面对面“对峙”。

　　“李先生，你好像对我很了解呢？”

　　罗宾收起心中的惊讶，打量着林克说道。

　　林克双手插兜，笑道：“了解一点。”他看着罗宾，继续说道：“妮可罗宾，被世界政府以‘恶魔之子’的称号通缉。在8岁的时候，悬赏金额就达到了8千万……”

　　随着林克缓缓述说，罗宾的脚步忍不住地后退，知性优雅的面容看着林克就像是在看怪物一样。

　　林克这可不是了解一点。

　　他几乎把罗宾的底裤都看穿了……

　　“你是谁？”

　　罗宾忍住心中的恐惧，面容冷静地看着林克——这人绝不是海贼那么简单，会不会……

　　“别担心，我不是世界政府的人。”

　　林克看出了罗宾所忧虑的事情，轻轻笑了笑，抬头看向明亮的月光，“我只是很幸运地看过很多人的经历……说实话，我很同情你。”

　　林克看向妮可罗宾。

　　罗宾眼眸流着月光，那光辉熠熠的眼瞳中，映照着林克的身影。

　　“如果让我经历和你一模一样的事情，或许我已经堕落，真的成为恶魔之子了。”林克摇头自嘲地笑了笑。

　　罗宾抿了抿嘴。

　　良久，她清冷如月辉的声音问起，“既然你知道我的身份，你……”

　　“将你抓起来交给世界政府？”

　　林克摇摇头，“世界政府虽然给你安了一个恶魔之子的称号，但不代表你就是恶魔。一切一切的，我都知道。以大侠为目标的我怎么可能助纣为虐。”

　　“助纣为虐……”

　　罗宾低头喃喃自语，她虽然第一次听到这样的词，但作为博学多才的学者，她隐约明白林克的话。

　　只是……

　　这让罗宾很惊讶。

　　他竟然认为世界政府是邪恶败坏的一方，而不是自己这个恶魔之子？

　　罗宾惊讶地看着林克，问道：“你到底都知道些什么？”

　　林克笑了笑，“我说了，我基本都知道。不过……罗宾小姐，你今晚来找我们，不是来问这些的吧？”

　　罗宾冷静下来，记起了自己来此的目的——她是来带走阿拉巴斯坦的公主的。

　　但是……

　　就算此时记起了自己的目的，罗宾也不认为自己能在林克的眼皮底下带走薇薇。

　　她看了一眼林克。

　　林克问道：“难道罗宾小姐是特意来找我们，想加入我们海贼团的吗？如果真是这样。我代表我们船长热烈欢迎。”

　　罗宾：“……”

　　她看不懂眼前的男人在想什么了。

　　“如果你知道我的身份，应该知道，成为我的同伴就代表着要和世界政府为敌。”

　　“我知道。但那又怎样？”

　　林克无所谓地笑笑，“就算与世界为敌，我也不怕。”

　　罗宾：“你为什么想要招揽我？”

　　林克道：“因为你注定成为我们的同伴，我看过。”

　　神秘的笑容让罗宾轻松皱眉。

　　什么叫注定成为他们的伙伴？

　　“罗宾小姐，不要太过犹豫，这艘黄金梅利号足够承载你。不管是你的过去。还是未来。”

　　“怎么样？”

　　“沙鳄鱼看起来是王下七武海，但不过是银样镴枪头，中看不中用，你跟在他身边也不过是互相利用。我们不一样。我们中看又中用。”

　　“别看我们船长傻fufu的，他是大智若愚，有着成为海贼王的气概。你要相信，海贼王的船能征服全世界的海洋，也能容纳下这世间的一切。”

　　“你看起来很看好草帽。”罗宾的面容很淡然平静，就像这月色一样，看起来对林克的话完全不为所动。

　　林克微笑，“当然，他可是我的船长。怎么样？罗宾小姐，我相信你心动了。将手给我，我带你去看这辽阔无垠的大海和世界。”

　　林克伸出手，面带笑容。

　　罗宾看看林克的手，又看看他的笑容。忽然轻轻一笑，说道：“对第一次见面的女孩，就如此这般是不是太过心急了？”

　　话音落下，罗宾跳下了梅利号。

　　“飞剑先生，再会……”

　　“罗宾，我们等你。”

　　看着罗宾的背影，林克喊了一声。只见罗宾的身影微顿，随后没入黑暗中消失不见。

　　……

　　第二日，林克打着哈欠来到甲板上。

　　“早安，飞剑先生。”

　　不知何时，罗宾再次出现在甲板上，手捧着一本厚厚的书静静看着，见林克出来，合上书打了声招呼。

　　“早上好，罗宾。”

　　林克笑着伸出手，“欢迎加入。”

　　罗宾看着林克的手，迟疑了一会，笑着摇头，“飞剑先生。我只是搭个顺风船。”

　　“这样啊……”

　　林克收回手挠挠头，“叫我逍遥吧，飞剑先生什么的，听起来太奇怪了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第318章 拐……忽悠免费阅读。https://xs.23sk.com 