    傍晚严清雅下班骑着自行车回家。今天她比较忙，现在有些累了，想尽快回家休息一下。她进了胡同口眼看就要到家了突然从一个住户的院子里跑出来一个孩子，给她来了一个措手不及。

    眼看就要撞上孩子严清雅急忙躲闪，孩子看见自行车也躲闪。为了不撞上孩子严清雅急忙调转方向，一个不慎就摔倒在了地上，自行车也砸在了她的身上。孩子一看闯祸了赶紧跑回了家。

    严清雅倒在地上感觉脚踝处钻心的疼，手肘的地方也很疼，因为穿的衣服薄，她估计自己的手肘应该是摔破了。

    这一跤摔得着实有些重，她感觉浑身都疼，但还是要挣扎着起来。

    顾祁深和何振华下班一起回家，进了自家所在的胡同看到一个女同志骑着自行车走在前面，两个人就慢了下来，然后就眼看着一个孩子突然跑了出来，女同志为了躲孩子摔倒在了地上。

    两个人一看赶紧下了自行车。

    何振华支好自行车看着女同志挣扎着要起来却没成功赶紧上前问道：“同志，你怎么样，需要帮忙吗？”

    严清雅听到问话眼泪汪汪地抬起头忍着疼痛说道：“麻烦你能帮我把自行车扶起来吗？我的脚踝受伤了，使不上劲儿，谢谢你了。”

    何振华一听赶紧小心地把严清雅身上的自行车给扶了起来推到一边支好。

    严清雅一看自行车被弄到一边了就想自己起来，但是她低估了自己受伤的程度，挣扎了半天也没能起来，脚踝处钻心的疼，手肘部位也疼得很，疼得她额头都冒汗了。

    她摸了摸自己的脚踝，感觉了一下骨头应该没事儿，就是扭了一下，伤了筋，处理一下应该就没什么问题了。不过这伤也得养几天了。

    因为是女同志，顾祁深和何振华都比较注意，没敢贸然上前去扶严清雅。

    何振华问道：“同志，你家是这胡同里的吗？需要我通知你的家人吗？”

    严清雅忍着疼痛颤抖着嘴唇说道：“我在这里自己租房子住，没有别的家人。没关系的，我坐在这里缓一缓就可以了，不耽误你们了，谢谢了。”

    顾祁深闻言眉头一皱说道：“你要不要去医院？”

    严清雅摇摇头说道：“没关系，不用去医院。我回家自己处理一下就可以了。”

    何振华说道：“祁深，你在这里看着点儿，我去叫雨涵来看看。”

    顾祁深点点头道：“行，你把雨涵叫来看看。”

    离家已经很近了，何振华骑着自行车就回了家。

    进了家门何振华把情况一说何雨涵就拿着家里的医药箱跟着大哥跑了出来。

    不多时严清雅就看到给她扶自行车的男同志带着一个姑娘来了。那姑娘长得可真漂亮，严清雅还是第一次见到这么漂亮的姑娘。

    她自认自己就长得不差，可是跟这姑娘一比差远了。而且这姑娘看着就有一股亲和力，让人心生好感。

    何雨涵走到倒在地上的姑娘面前问道：“同志，你感觉怎么样？哪里疼？”

    严清雅说道：“我的脚踝受伤了，我刚才摸了一下，骨头应该没事，应该是伤了软组织。”

    何雨涵上手摸了摸点点头道：“骨头确实没事儿，看肿的这么厉害这扭伤也够严重的，得处理一下。你能起来吗？”

    何雨涵突然发现女同志的手肘处的衣服已经一片血红了，惊道：“哎呀，你的胳膊也受伤了，都流血了。你住哪家，我们先送你回家。”

    看着这姑娘伤成这样还努力忍着疼痛，还真有些让何雨涵佩服。

    严清雅指着自己租住的院子说道：“我就住在那个院子。我自己在这里租房子住。不过我舅舅住在县委家属院。能不能麻烦你们帮我通知一下我舅舅？我叫严清雅。”

    何振华一听问道：“你舅舅叫什么名字？”

    严清雅说道：“我舅舅叫刘永年。”

    顾祁深和何振华一听对视了一眼，没想到这还是熟人的亲戚。既然是刘永年的外甥女，他们更得帮忙了。

    何雨涵当然也知道刘永年是谁，一听是刘**的外甥女那更得帮忙了，说道：“严同志，让我大哥抱你回家吧，看样子你伤的不轻，免得你自己走再造成二次伤害。”

    严清雅也知道现在不是自己逞强的时候，感激地说道：“那真是谢谢你们了。”

    何振华一听妹妹让帮忙也就上前小心地把严清雅抱了起来往严清雅说的院子走。

    顾祁深把自己的自行车送回了家，又把严清雅的自行车送回了严清雅住的院子。

    吴家老两口一看严清雅被人给抱着回来了赶紧问道：“清雅，你这是怎么了？”

    严清雅说道：“不小心摔了一跤，脚给扭伤了。”

    何雨涵帮忙打开了严清雅住的房间的门，何振华才把严清雅给放在了床上。

    何雨涵说道：“大哥，这里用不着你们了，有我就可以了，你去给刘**送个信。”

    何振华知道妹妹要给人家处理伤口，他一个男同志在这里确实不方便，说道：“那好，我去给刘**送信。”

    严清雅说道：“谢谢你了，同志，还不知道怎么称呼你们呢。”

    何雨涵说道：“我叫何雨涵，他是我大哥，叫何振华。我们就住在胡同最里面。咱们就隔着几家。大哥，你快去快回。”

    何振华说道：“行，那我先走了。”

    屋子里就剩下了何雨涵和严清雅了，何雨涵说道：“你把外衣脱了吧，你胳膊都流血了。”

    严清雅脱了外衣，手肘的地方确实破了皮，好在不是很严重，但也得养一阵子了。

    何雨涵给严清雅处理了手肘和脚踝。

    严清雅看着何雨涵专业的手法问道：“何同志是医生？”

    何雨涵说道：“我以前学过医，当过一段时间赤脚医生，医术一般。”

    严清雅有些惊喜地说道：“我也是医生，就在县医院上班。我看你这手法很专业。”

    何雨涵感兴趣地说道：“哦，严同志是县医院的医生？”

    严清雅点点头说道：“是，我也是刚来千源县不久。这次多亏了你们。以后有什么需要我帮忙的尽管开口，能帮的我一定帮。”

    严清雅很喜欢才见了一次面的何雨涵，这可能就是人们说的合眼缘。更别说何雨涵兄妹还帮了她。

    