    顾然趴在客厅的沙发上，懒洋洋地舒展着身体，漂亮的狐狸眼半阖着，昏昏欲睡。

    自从顾然被许砚白带回来之后，就被他软囚禁起来，别墅外一直有人守着，生怕顾然想不开跑出去似的。

    “今日十点整，我市郊外发生一起重大车祸，一辆黑色商务车因驾驶不慎，跌落山崖，车身毁坏严重，目前正在进行人员抢救。”

    客厅的电视正播放着今天的新闻。

    顾然下意识转头看去，却在模糊的新闻画面里，看到了极其熟悉的黑色商务车。

    她整个人立刻坐起来，死死地凝视着。

    “许砚白的？！”

    系统的提示音没有响起，可是这也只是代表许砚白目前不会身亡，但到底会遇到怎样严重的危险，顾然根本一概不知！

    她连忙拨通了许砚白的手机，可是却无人接听……

    顾然的脸色格外难看，才刚站起身，就听别墅外一阵骚乱，她小跑到窗边朝外看去。

    在别墅门口被拦下的，正是祁墨。

    祁墨还是那一身商业精英的打扮，理着自己的领带，从包里摸出皮夹子。

    “都是许砚白的人，对吧？”

    拿出一张空白支票，他一边填入金额，一边嗤笑：“拿着钱就走吧，你们的少爷可回不来了。”

    门口的几人面面相觑，正要说话时，身后却传来一阵脚步声。

    “你们先让开。”

    顾然抱臂靠在门口，狐狸眼微眯，娇弱哭泣的样子荡然无存。

    听着那小高跟的声音，祁墨的脸色一黑，只觉得脸疼得厉害，下意识朝她看去。

    顾然冷声道：“你来这里干什么？”

    “许砚白出事的消息，应该传出来了。”

    说着，祁墨得意地笑起来：“许砚白那边已经彻底失联了，对吧？”

    “你就不好奇，许砚白现在在哪里吗？”

    伴随着祁墨的这句话，顾然的眼神一点点冷下去，如料峭寒风般入骨冰凉。

    她扯了扯嘴角：“怎么，他在你手上？”

    “我可没这么说。”

    但祁墨顿了顿，笑容越发猖狂：“可是，你敢赌他真就不在我手上吗？”

    祁墨和洛芷都是心狠手辣的，在当初就有把许砚白废了的心思，甚至不惜用许砚白逝世的母亲作为诱饵。

    眼看着顾然的脸色沉下来，祁墨忍不住大声地笑着，眼神讥讽地看着她。

    “费尽心力搞掉一个洛芷，许砚白却把自己送到了我手上，你不如猜猜，我到底会怎么报复他？”

    他低吼着，眼底都是一派恨意：“如果不是许砚白，我根本不会被逼到这个地步！”

    顾然绕开了门口的人，一脚向祁墨踹去，心中早已经因为许砚白乱成一团。

    “祁家本来就有派系纷争，你自己惹错了人，被卸任所有职务，你倒是来责怪我们？”

    “那又如何！”

    祁墨站直了身体，忽然笑起来：“你不是喜欢许砚白吗，顾然？”

    “你跟我走，我就把许砚白还回来！”

    祁墨有些兴奋地喘着粗气，眼神钉在顾然的身上，一想到眼前这女人是许砚白的东西，他心中就升起一阵扭曲的快意。

    整个别墅门口陷入死寂中。

    顾然深吸了一口气，微眯起狐狸眼。

    就在门口的人准备劝她时，顾然忽然转过身，径直朝别墅内走去。

    “打一顿，把他丢出去。”

    紧接着，身后传来一阵拳拳到肉的声响。

    可顾然背过身时，脸色依旧一片凝重。

    新闻上不只在播报车祸的情况，同时也在转播着医院抢救的过程。

    顾然站在客厅里，随后便听见门口守着的手下依次走了进来，站在她的身后。

    “少夫人，少爷联系不上，我们——”

    为首那人顿了顿，深深地低下头，和另外几人一起，心中一阵绝望和慌乱。

    一直被许砚白护在掌心里的顾然，怎么可能担得起大局，现在这个情况，难道许氏集团真的要被祁家吞了吗……

    “马上联系医院和媒体，查清楚情况。”

    寂静之中，顾然的声音忽然响起，带着和许砚白相仿的冷淡口吻，平缓的语调充斥着指点江山的稳重和果决。

    他们猛地抬起头：“少夫人！”

    “立刻去办。”

    顾然冷声说着，上挑的狐狸眼冷冽：“就算他不在，他的东西，我也不允许那渣滓沾染一分一毫！”

    很快祁家用了曾经伤害顾然一样的方法，再一次操控舆论，大肆宣扬许砚白失踪，乃至车祸死亡的各种流言。

    一瞬间，许氏集团的股票疯狂下跌！

    整个许氏集团为此紧急召开了会议，可哪怕是这样，许砚白依旧没有出现。

    “现在必须控制好局面！”

    “许砚白不见了，但是集团不能这么败在他的手里啊。”

    “祁家那边逼得这么紧，股份我已经准备转手卖了，再不卖就不值钱了！”

    会议上，几个股东已经在拍桌子对骂了。

    眼看着情况彻底混乱，会议厅的大门被用力推开了，她一身干练的小西装，径直走入。

    “这里，现在我说了算。”

    顾然纤细的手臂撑在桌面上，干脆利落的声音却能震慑所有人。

    漂亮的狐狸眼扫过所有人，在她的眼神下拍桌子的股东，下意识坐回了位置上。

    顾然这才起身，拿过桌上的资料。

    “第一，先稳住集团所有的员工。”

    “第二……”

    会议室里，只剩下顾然一个人的声音，雷厉风行的统筹安排着一切。

    直到夜晚的时候，整个许氏集团的情况已经暂时稳定了下来，顾然这才从会议室中走出来。

    急促的手机铃声再次响起。

    一波未平，一波又起。

    “喂，妈？”

    电话那头，方怜的声音不断哭诉着：“然然，快来救救妈妈吧，祁墨那个禽兽，把我绑架了啊！”

    “然然快来救救妈妈吧，他会撕票的！”

    “而且我在这里，还看见许砚白了！”

    就在这时，方怜的声音戛然而止，伴随着一阵摩擦声，像是被人抢过了手机般。

    “顾然，我倒是没想到你这么厉害，不过这是最后一次机会了，马上滚来祁家。”

    祁墨狞笑着：“你要是再插手许氏集团的事情，你就到地府去见你的许砚白吧！”

    下一刻，电话被挂断，传来的照片是满地的鲜血，和血泊里的戒指盒。

