    王赞和王仙芝聊了很久，一直围绕着的就是白濮醒了之后，下一步该怎么走。

    而此时的白濮正在昏睡，一碗孟婆汤喝了下去，她还不知道什么时候会再醒过来。

    跟王仙芝聊过之后，王赞始终就在等着，然后心始终都静不下来，坐在院子里抽着烟喝着茶，表情略有焦虑。

    一直等到晚间，吃过了饭，天色已黑，白濮还在昏睡不醒着，王赞熬了一天都有些心力交瘁了，于是晚上早早的就躺到了床上。

    白濮闭着眼睛，脸色有些白，身上的气息还有点阴凉，从阴间回来之后她沾染的阴气还没有全都散开，不过好在有自己给她的一枚天珠还有王仙芝写下的一张符纸，其实人倒也没有什么大事。

    很快，王赞就也昏昏沉沉的睡过去了。

    等王赞再醒来的时候，他是从一阵龇牙咧嘴的痛感中醒过来的，王赞揉着脑袋，人躺在地上，床上是白濮正在惊恐的看着他。

    白濮好像是个无助的流浪小狗一样，缩在床角堆坐着，咬着嘴唇，眼神里满是惊慌。

    就在刚刚，白濮醒过来的时候就发现身边躺着一个陌生的男子，于是一脚将他就从床上给踹了下去，然后再看着皱眉陌生的环境，整个人就处于在了极度的惊慌中，陌生的人和陌生的环境，让她非常的没有安全感。

    王赞揉了揉脑袋，撑着胳膊从地上爬了起来，然后坐在了床上。

    “你别过来，不要过来啊……”

    王赞尽管已经意料到了这个可能，但当发生的时候还是有些懵的。

    完了，一天前还同床共枕的女人，把他给当成了陌生人，并且还是不怀好意的那种。

    白濮就跟一只受惊了的小兔子似的，躲在一角瑟瑟发抖。

    王赞也没急攻心切，坐在床边后，静静的看着她，半晌才问道：“你仔细的想一下，是不是脑袋里以前的任何事都记不起来了？”

    白濮盯着他看了半天，发现对方似乎对她没有什么恶意，就渐渐的放松了一点不过警惕性还是在的，但于此同时白濮就发觉自己果真是什么都不记得了。

    白濮最后的记忆，就只是她刚刚醒来看见旁边睡了个陌生人上，其他的什么的都不记得了，脑袋里面一片空白。

    这就是一碗孟婆汤的后遗症，洗刷掉了白濮之前所有的记忆，人的记忆都是刻印在了灵魂上的，白濮什么都记不起来了，就说明那碗汤在她的身上，起了显著的效果。

    白濮茫然的张了张嘴，问道：“这，我，我这是怎么？”

    王赞想了想，然后说道：“首先我得跟你介绍下我自己，我叫王赞，你叫白濮”

    “王，王赞？”白濮呢喃着嘀咕了两声，发生不管是王赞还是白濮，这两个名字她没有一丁点的印象。

    “你之前出了点事故，导致自己失忆，什么的都记不起来了，不过你不用担心，我想要不了多久你就能再恢复过来了”王赞在床上又往前前面挪蹭了一下，接着说道：“我在说一下我跟你的关系，我跟你是男女朋友的关系，是情侣……”

    “唰”白濮顿时愣了下，不可置信的看着他。

    王赞说道：“你想不起来也没有关系，我会慢慢的引导你的，你现在所要做的，就是先习惯一下自己的状况，冷静下来”

    王赞说完就起身走了出去，这个时候他明显是不可能把对方给逼迫得太紧的，因为白濮的脑子里虽然一片空白，但也绝对会很乱，最起码你得给人一个接受的时间段，过了这个点，然后再往下接着聊，才会有效果，不然她可能一直都是在抗拒着的。

    人对于陌生的环境还有陌生的人，与生俱来的就有一种抗拒感，但只要随着时间的慢慢流逝，当她感觉不在陌生了以后，自然就会好转起来的。

    王赞出去后，白濮就呆呆的坐在床上，首先就是她已经确定了，自己确实什么都不记得了，不管是人还是事。

    纷乱的脑袋让白濮有点头疼欲裂，她捂着额头喘息了能有片刻，然后就倒在了床上，开始思索了起来。

    脑子乱归乱，空白归空白，但正常人的思维该有还是会有的。

    院子里面，王仙芝在搭理着菜地，一手锄头一手水壶，听见脚步声就说道：“人醒了？”

    “是啊，和预料的一样，什么都记不起来了”王赞有点忧愁的说道。

    “呵呵，想不起来才是好事，她要什么事都没有，那反倒是更麻烦了……”王仙芝站起身子回头说道。

    王赞顿时愣了下，点头说道：“是这个道理”

    孟婆汤对白濮有了效果，这说明是在她的灵魂上起作用了，而她真要是啥反应都没有，就说明白濮的问题要相当严重了。

    所以总得来说，失忆是情理之中的，要是意料之外，那可就是大麻烦了。

    “爷爷，那往下？”

    “她还有过久过生日？按阴历来算”

    王赞说道：“不到半年，五个半月左右的时间”

    “照你所说，在这个时候她会迅速的衰老，一身气血都流逝了，并且每年还呈现逐步严重的地步，这个状况我们都需要亲眼看看才是”

    王赞不解的问道：“那她要是没能挺得过去呢？据说，今年白濮很有可能就……”

    王仙芝很平淡的摆了摆手，说道：“到时候来个三堂会审就行了，我和你父亲或者你姑姑在场就可以了，实在不行还有向缺也可以叫过去，这么多人护着她，还能让她死了么？你爸之前跟你所说的，用八字借命来增添她的阳寿，这个办法其实是很管用的，不过你也清楚，这种方式很重因果的，如果能有别的可以替代的法子，那还是不用的好，不过你要是不放心也可以两手准备，这半年的时间里，找一个跟她八字匹配的人准备着，实在出行也可以用这下策”

    王赞点头说道：“也是，两手准备，哪个可以就用哪个了，那这几天我先跟她在家里呆着，过段时间再出去好了！”

