    在龙隐和云汐的帮助下，杨啸筑基非常顺畅，很快就筑基成功了。

    因为杨啸本身就是“地位”武者，都已经开始淬炼五脏的道路了，身体是无比纯净的。

    按照修炼仙道的话来说，就是体质很通透，根骨很强大，天生就适合修炼。

    当然，虽然筑基了，修炼的进度，还是得看各自的天赋。

    杨啸也许是经常进入墓地，或者接触杨家沟的那些阴邪宝物的原因，体质显得有些虚弱。

    这样的体质，在修炼武道的时候，武道的进展是比较慢的。

    因为武者纯粹修炼的是体魄，是身体内部的一口真气。

    但是，让龙隐有些意外的是，杨啸修炼幽冥决的天赋，却是比武道优良太多了。

    在成功筑基以后，一股阴柔的气息，很快就从杨啸的身上传了出来。

    这显然已经开始了幽冥决的修炼。

    见杨啸入门这么快，龙隐放心了。

    毕竟修炼灵气这种事情，对于绝大多数人来说，是从来没有过的。

    不过龙隐在窥探杨啸内心的时候，才明白杨啸进展快速的原因。

    因为，在他把幽冥决传给杨啸以后，杨啸每一天都在揣摩幽冥决。

    所以，现在真正上手修炼以后，自然是显得有些熟练。

    随后，龙隐顺势就把杨啸修炼的心得给记录了下来。

    如果以后再把幽冥决传授给其他人，这些心得可就非常重要了，很可能让另外一个人修炼得无比快速。

    凝气境的修炼，是凝练灵气入体，洗涤身体、清除身体杂质的过程。

    但是，杨啸作为已经洗髓完成的武者，体质自然是比很多人的体质都干净得多。

    所以，杨啸渡过凝气境的速度，是非常快速的。

    五天以后，杨啸成功进入了练气境。

    而练气境的修炼，是淬炼纳入身体的灵气，让灵气变得更加精纯，为融合意识作准备。

    杨啸不过才八重天，他连五脏都没有淬炼完成，所以，在淬炼灵气的时候，速度自然就大大减慢了。

    “已经进入练气期，很不错了。

    后面的境界，到时候再慢慢修炼吧！”

    龙隐对杨啸说道，“现在应该赶紧把遗迹探索完毕，把该拿的好处拿到。”

    都已经快过年了，他得赶紧把血魔宫里面的好处都拿到，然后回蛮王城找宁欣过年。

    至于探索魔宫的过程，完全可以不用杨啸。

    但是，有着杨啸的存在，就得分给杨啸一些宝物。

    现在毕竟是四方都在场，四方都在分配宝物，让杨啸参加，也算是多拿一份。

    如果到时候龙隐看到了特别重要的两件宝物，他就可以让杨啸出手帮他拿一件。

    他毕竟不能太强硬，要不然如何让唐家堡心服？

    还有监察者那边，也同样是要给交代的，所以，杨啸在其中，会产生很重要的作用。

    “公子，一切都听您的！”

    杨啸开心地笑着。

    当真正修炼了幽冥决以后，他才知道幽冥决真的太适合他们杨家沟了。

    和他们盗墓的那些经验结合起来，实在太配合了。

    有了幽冥决，以前他们取不到的宝物，他们可以轻而易举地取到。

    以前他们要很费力才能打开的、甚至打不开的禁制，有了幽冥决以后，他们都可以轻而易举地进入了。

    这么重要的法诀，要是拿回杨家沟，杨家沟必定会发生天翻地覆的改变。

    因为，幽冥决不只是让盗墓变得容易，修炼了幽冥决以后，还具备强大的实力。

    所以，杨家沟的其他人，为了得到幽冥决，这个村长的位置，怎么也应该是杨啸的。

    也就是说，以后的杨家沟，杨啸说了算！想到整个杨家沟都尽在掌握，杨啸又怎么可能不开心？

    龙隐点了点头，带着杨啸回头去找杨鹏。

    血魔原来的闭关之所，在前面就已经被全部挖掘过了，所有的宝物全部带走，这闭关之所再也没有了任何探索的价值。

    而且，龙隐从龙缘和血魔的记忆中，都没有发现有任何价值，自然就不再浪费时间了。

    回到大厅以后，才发现杨鹏依然没有回来。

    看了看杨鹏消失的那条路，龙隐眉头抬了抬，有些怪异地说道：“杨鹏不会被困住了吧？”

    原来的时候，魔宫没有灵气，所有的禁制全部作废。

    现在有了灵气以后，那些禁制可都是得到了灵气的补充。

    很多禁制虽然没有启动，但是，要是杨鹏在探索禁制的时候，自己去触动禁制，那就怪不得其他人了。

    “公子，还请麻烦救一下杨鹏！”

    杨啸在魂种里面对龙隐说道，“杨鹏还算可以的，回到杨家沟，我也需要其他人的帮助。”

    “我自然会救的，先看看他死了没有！”

    龙隐回答道。

    要是从开始算，杨鹏可是被困在禁制里面五天了。

    甚至有可能，杨鹏在触动禁制的时候，就已经被杀了。

    这都是说不清楚的事情，所以，龙隐现在也不知道杨鹏是否还活着。

    他顺着杨鹏消失的道路寻找了过去，路途上，确实有禁制已经被启动了。

    不过这些禁制本来就是血魔宫的禁制，在血魔的记忆都是非常清楚的，龙隐随手破开禁制，朝着杨鹏消失的地方找了过去。

    当找到杨鹏的时候，杨鹏已经是奄奄一息了。

    连续五天没有吃饭，早就饿得不行了。

    刚刚才见到龙隐等人，杨鹏立刻伸手，张着嘴巴下意识地叫着。

    “杨鹏你怎么了？”

    杨啸急忙说道。

    “他缺水了！”

    龙隐吩咐道。

    他空间袋有水，却不方便拿出来。

    杨啸急忙把身上的水拿了出来递给杨鹏，杨鹏立刻灌了下去，等到滋润了喉咙以后，杨鹏才沙哑地说道：“三爷，你怎么才来啊？

    我以为你后面就来......差点被渴死了，要不是......”众人闻到了一股尿骚味，就知道杨鹏是怎么活下来的了，也没有去追问。

    “快，你先吃点东西！”

    杨啸急忙说道，“我有事情耽搁了，但是，这对于我们来说，是天大的好处。

    等到出去以后，我再告诉你。”

    他把吃的塞给杨鹏，杨鹏赶紧抢过去，大口吞咽起来。

    

