    这里蕴含有灵气，孕妇在这里待产，很大几率诞下有灵根的后裔。

    总觉得一场阴谋针对特价集团。

    陈小凡沉思了一会，灵识绽放。

    发觉来这里的参加竞选的选手，都是女孩子，一个个长得水灵灵的。

    都是伪劣灵根，清一色是炼气期，都是十岁以下的孩童。

    “为何都是女孩子？”陈小凡万分不解。

    马上明了。

    这些女童是伪灵根，没有人帮助，是不可以在修炼之路走到太远，很少可以筑基。

    如果被哪一个大人物看上，就是飞上枝头变凤凰，筑基是不成问题。

    她们的灵根是与生俱来，一个圣果，就可以进化成下品灵根。

    但这些女童里面有细作。

    每一个门派都会有细作，特价集团就没有，因为属于修善功法，一旦有邪性，修为就不会提升，就无法成为正式弟子，永远是外门子弟。

    陈小凡知道不可以避免的，干脆利用这一群女童的纯阴之气来晋级。

    马上通知三花过来。

    小花和野花、花姐得到陈小凡的传召，特别开心，很快就到了。

    “暂时有你们三个来主持对这些女童教导，不需要考核，直接成为杂役，谁晋级先天之境，就可以成为外门子弟，筑基期就可以成为贲门子弟。”

    “里面有细作怎么办？”野花担忧地问。

    “如果是细作，修为不会提升的，永远是杂役。告诉她们，一旦成为本门杂役，不容许离开，否则格杀勿论！”

    “是！”

    特价集团全面招收杂役，不管是男女，只要有感气期，年龄不超越十岁，都可以面试加入。

    公告在修炼界公布。

    马上就有很多直升机到来。

    很多古武世家都送自己的子弟活过来。

    陈小凡哭笑不得，就连自己的古武世家也把那些不够十岁的孩童送来，而且这些孩童没有灵根。

    三天报名期，现在高科技发达了，无论在地球哪一个角落，三天都可以赶到。

    凡是修真的，家里没有可不行，所以特价集团收杂役，很多孩子被送来。

    孩子到来，马上安排的不是做事，而是上学，让黑白二老特意开办了小学班级，让孩子们都可以读书。

    仅仅是三天，来了两千多人。

    孩子都是六岁到十岁。

    但经过考试测试孩子的知识水平，都到中学的水平。

    黑白二老知道修炼的孩子就是特别聪明。

    陈小凡坐在水榭边缘喝茶。

    这三天一直在这里坐着，灌注公司的事情，也让心静下来，这样才可以晋级。

    野花到来禀报。

    一共找到两千三百多人，女孩子就两千多人，男孩子两百多，比例严重失调。

    陈小凡也想不明白，为何女孩子居多呢？

    确实是很奇怪。

    把糟老头找来。

    “凡少，有事尽管吩咐。”糟老头最喜欢为陈小凡做事，毕竟每一次出勤，都是有着丰厚的报酬。

    “我只想请教一个问题，为何女孩子居多，男孩子那般少？”

    “呵呵！很简单的问题。如果是男孩子的话，家族就会不惜一切代价筹集大量的钱财，也会把孩子送到仙门修行，至于女孩子，就留下来做联姻工具，为家族谋取福利。所以女孩子居多是很正常，女孩子少才是不正常。那些男孩子由于在家族不收重视，所以才没有到仙门修行。”

    陈小凡一愣，马上释然了，东方古国的风俗习惯，就是重男轻女。

    “小花，你们全部集中到土地庙，带着孩子进去。”陈小凡脸色凝重。

    “是。”陈小凡来到土地庙。

    召唤出空间之门挡在土地庙门口。

    三花带着孩子们进去，认为是进入土地庙。

    陈小凡丹田紫府也幻化成土地庙。

    让孩子们在里面打坐。

    首先就是发放两瓶仙露，一瓶是炼气期仙露，一瓶是神魂仙露。

    让孩子服下，然后接受大地之神神光洗涤心灵。

    传授特价集团的传承功法，一旦开始修炼，以后作恶就会修为倒退，行善修为猛增。

    孩子都入定了。

    陈小凡把陈小美她们都召唤过来。

    让她们陪着孩子们修行。

    陈小凡来到了熔岩洞天。

    查看一下桃树，花期正盛，看来要过几天才可以结果。

    陈小凡没有在熔岩洞天晋级。

    而是离开洞天，到了熔岩里面。

    全身放松，心神融合在熔岩之中，随着熔岩漂流。

    陈小凡脑海灵光大作！

    感受到天地初开的奥义，一个黑洞，不断吞噬四周的一切物体，缓慢的变成了一个星球。

    物体不断碰撞，产生可怕辐射，形成了高温，物体融化化作熔岩。

    黑洞变成了一个熔岩的水球，外层冷却，逐渐变成一个星球。

    但黑洞旋转的力量消失，惯性催动力消失，导致里面的熔岩反冲。

    星球没有完成，反而崩溃，熔岩化作一块块陨石在太空之中漂流。

    感受到陨石再度遇到黑洞，再度星球星球，再度爆炸。

    不知道过了多少次大爆炸大破灭。

    无法多么浩大的星球，都会无法承受逆冲的力量瓦解。

    再一次遇到黑洞，再一次凝聚星球。

    这个星球不大，最多有地球的十分之一大小，但这个星球黑洞催动消失产生了逆转，依然还是爆炸了。

    但分离出百分之一的熔岩，大部分竟然还在。

    分出的岩浆，竟然围绕这星球旋转。

    也因为外层有一个小星球在旋转，形成了一定的规律磁场，这个星球存留了下来，成功有陨石进化为星球。

    这是黑洞星球星球的一种，那般多宇宙黑洞，能够进化出星球的，几率几乎是零。

    陈小凡也不只知道为何出现这些怪象。

    当一个星球凝聚成功，有突然再度看到黑洞。

    看了很多黑洞凝聚星球失败，但也看到各种各样的方式形成星球。

    星球形成，都必须诞生磁场，和周围的行星形成浩大的磁场，这样才不会产生大爆炸，再度化作陨石继续在太空漂流。

    这一次是觉醒传承吗？表达些什么呢？

    怎么和法术一点关联都没有？

    如果是传承出现，必定有很大作用。

