    第616章小妖精，唐僧肉25

    “小和尚，你脸怎么这么红啊？”

    “……是因为你压的我喘不过气。”

    “哦？是这样吗？”姜靡似信非信，下一秒又幽幽的道:“可是我现在已经没压着你了啊，那为什么你的脸还这么红呢。”

    “小和尚，你们出家人，不是不打诳语的嘛？你不能说谎哦。”

    顾念非:“……”

    这句话谁说的？他师父又没教过他的。

    但是这话他又不能说，只能错开话题:“你伤势全都恢复了？”

    “嗯哼。”

    其实昨夜就恢复了，她就是故意想睡在他怀里嘛。

    顾念非完全不知道，昨夜姜靡化形后，他完全没有醒来的迹象。

    若是换做平时，以他的警惕性在第一时间察觉到不对劲就会醒来。

    可昨夜，他自然而然的一手抱住了姜靡的腰，一手搂住了她的肩膀。

    姜靡自然就开开心心的在他的怀里睡着啦。

    睡梦里还有小和尚香喷喷的味道，简直不要太美妙。

    “那你接下来打算去哪？”小和尚语气有些艰难的问。

    原本，他是想等着姜靡伤势恢复后就让她离开的。

    可是现在，他光是那么一想，就觉得心里很难受。

    但若是她自己想离开呢？

    他又有什么理由可以留下她？

    想着这些的时候，小和尚情绪低落，脸色已经回复了正常。

    姜靡瞅了他几眼，看着小和尚微微垂下去的眉眼，都不知道他在胡思乱想些什么。

    就在顾念非见姜靡没开口，抬眸看过来的时候，姜靡的眼睛弯了一下，微歪着头，眸光潋滟:“之前不是说了吗？我要在你身边保护你呀。”

    因为她的话，小和尚一颗心脏扑通扑通的跳乱了，脸上又染上了红晕。

    在女孩又开口问他，“你也不会让别人欺负我的，对不对？”

    他想也没想的就点头“嗯”了一声。

    然后才反应过来，陷入了久久的沉默之中。

    -

    另一边。

    赶了两天路程，到达宗门三天时间，派出去的弟子无一人有所收获。

    穆乐瑶也已经醒来三天，但在这三天里她都在养伤。

    之前，挨了姜靡那一掌就让她受了不轻的伤，后来在大长老他们五人的攻击下，更是让她伤上加伤。

    如今，醒来后从方玉泽口中得知姜靡使用的毒跟冥界的冥域有关，她心里更是无法接受。

    那个妖女，怎么可能跟冥界有关系！

    那毒一定是她从冥域偷的！

    这么想着，她越发想要抓住姜靡，将她除之后快！

    所以，在沈爵来看望她时，她便将找到姜靡的希望放在了他的身上。

    “沈公子，不知道你有没有办法帮我们找到那个妖女？”

    “若是你帮我们找到了那个妖女，天剑宗也绝不会让你白出力的。”

    清冷的美人此时脸色发白，就少了些高傲，多了几分柔弱。

    她知道，这个男人很强，绝不简单，他一定有办法！

    但穆乐瑶没看到，沈爵微蹙的眉心。

    他对她口中的“妖女”这个称呼很不满意。

    因为，他自己也是妖，不喜欢这些人类高人一等的称呼他们“妖女，妖孽”等等。

    (本章完)

