    汪汪汪！嗷呜！嗷呜！

    将功法给了对方，所有人都学了一遍，不到一个时辰，房间内，声音响起，沈哲坐在门外，关上大门，端起茶杯，边喝茶边摇头。

    练体……果然不容易！

    这些人都没服用过练体药液，第一次效果最大，配合上这么多狗和他们的天赋，或许真的能突破到练体八重。

    连续好多天，一直连轴转，喝完茶，沈哲彻底放松，这才觉得脑袋昏昏沉沉，靠在躺椅上迷迷糊糊睡了过去。

    ……

    “不错，表现的很好！”

    另外一个房间，一声大笑，陈老捋着胡须，满意的点头。

    经过三个小时的教授，各种方法都用了，功夫不负有心人，三位术法师，当场领悟了聚力术的使用方法，能够做到勉强施展！

    还有两位，学会了轻身术。

    成绩斐然！

    “有了这种成绩，赢一个乳臭未干的小家伙，轻松至极！”

    双手背在身后，眼中带着帝师才有的傲气，陈老开口道：“时间到了，过去展示一下，你们各自的进步吧！”

    “是！”众人同时点头，紧跟在陈老身后，向铁甲堂走去，才来到门口，就看到沈哲正躺在躺椅上，呼呼大睡。

    “……”

    面皮一抖，陈老满是不悦。

    为了不损伤帝师的尊严，这三个时辰，他一刻都没停歇，讲的唇干舌燥，感觉随时都会咽气。

    按照正常道理，自己这个老家伙这么努力了，对方不应该压力很大，生怕完成不了，不断督促众人吗？

    怎么躺在这里睡了？

    难不成……

    已经自暴自弃？放弃治疗？

    “年轻人，只会说大话……”衣袖一甩，陈老露出一丝不屑：“将他喊醒”

    “是！”书生急忙上前：“沈教官……”

    “啊？”从昏昏沉沉中醒来，沈哲揉了揉脸：“三个时辰到了？这么快……”

    “沈教官，不知你教授的学员，现在练体有没有进步？”

    见他如此懈怠，陈老哼道。

    “这个……我也不太清楚，安排完他们修炼，我就睡着了……”脸色一红，沈哲挠了挠头。

    这么快睡着，还真不怪他，自从开始修炼的14天里，一共也就睡过两次，其他时间，不是在修炼，就是在修炼的路上……

    当学渣……太难了！

    好不容易松懈下来，实在困得厉害，至于对方修炼到了什么境界，达到何种实力，还真不太清楚。

    “指点别人修炼，自己却不去观看，你也配的上别人喊你一声教官？”

    一声冷哼，陈老满是不悦：“看来不用比了……”

    话音未落，房门“吱呀！”一声打开一道缝隙，铁柱将头露出来，看到他们都在，微微有些尴尬：“教官，我们……可以结束了吗？狗……都累晕了！”

    “呃，可以了！”听到已经无狗可用，沈哲连忙点头。

    铁柱这才松了口气，走了出来，众人这才发现，他身上的衣服，已经全部被撕烂，裸露在外的地方一排排牙印，到处都是鲜血。

    屁股后面的衣服上，还挂着一只狗，牙齿卡在了衣服上，嘴里满是白沫，显然，已经累晕过去了。

    “……”

    陈老面皮一抖：“这就是你所谓的练体方法？胡闹，胡闹……”

    话音未落，铁柱身上的气息，陡然一变。

    轰隆！

    一道混元的力量，自体内生出，宛如流水生生不息。

    “这是练体八重？混元境……”

    “铁柱，你突破了？”

    “竟然真的成功了……”

    ……

    书生等人立刻哗然，一个个满是羡慕。

    练体八重，新出来的等级，一旦突破成功，距离先天，也就不远了。

    练体先天，肉身强劲，即便是术法师，长途奔袭也不用担心体力跟不上了。

    “练体……八重？”陈老也是一呆。

    显然，他没想到，这个满身伤痕的家伙，突破了这么多……

    练体晋升一个级别，绝对比修炼出术法，进步大了不少。

    两者根本就没可比性。

    “不过，只一个人突破，也无用！授课，讲究的是更多人受益……”尽管震惊，陈老还是一脸自信。

    教官授课，能够普及最好，只让一个天赋卓绝的人突破，只能说学生本就底子好，跟你教授的水平高低，有关系，却也不大。

    能将一个本就实力弱的，教成强者，才是真正的本领！

    正在感慨，房门再次打开，又一个青年，也走了出来：“哈哈，铁柱，没想到你突破的最慢，跑的却挺快！”

    一个瘦弱的青年来到跟前，屁股上挂了两只吐着白沫的狗。

    他身上的气息，同样和铁柱一样，如渊如海，全身混元一体，给人一种体质上的压迫。

    “你也突破了？”

    陈老呆住。

    做为术法教官，自然认识这位，外号“弱鸡”，虽然是真武师，可身体偏瘦，天赋不太好……本想着，他练体就算累死，都不可能有什么成就，怎么都没想到，短短三个时辰，同样达到了练体八重……

    这个境界，不才刚出现吗？

    怎么跟大白菜一样，谁都能练成？

    呼啦！

    震惊的正说不出话来，剩下八人，齐刷刷走了出来。

    每个身上都挂着狗，甚至还有的挂着狼，一个个气息如龙，宛如蛮兽，一看就知道，全部达到了练体八重境界。

    “十人，全部突破……”

    身体一晃，陈老有些想哭。

    谁能告诉我，这特么怎么回事吗？

    教官在外面睡觉，啥都没管，结果，所有被训练的铁甲卫，全部突破练体八重……

    “你们挂着狗干什么？”

    和他的震惊不一样，沈哲皱眉。

    如果说，一只狗，挂在身上，是因为咬不动，力竭如此，每个人身上都挂着一个，明显就不对劲了。

    “回禀教官，跑到后面，狗累的不想追了，没办法，我们只好将它们挂在身上，让它们想咬的时候，就咬一口，也算帮其减轻负担……”

    弱鸡急忙解释。

    “第一个想出这个办法的是瘸子，他跑的最快，一只狗都追不上，弄了这个办法后，狗不用追也能咬到他，所以进步极快，是第一个突破的，所以，我们就都挂上了！结果发现，挂狗，果然不错，挂的越多，进步越大……”

    “……”

    沈哲揉揉眉心。

    人家丐帮，挂着袋子，彰显身份，例如，八袋长老，九袋长老……

    你特么挂狗，彰显练体速度……

    以后练体高手见面，完全可以出现这样的对话：

    “请问，你是几狗高手？”

    “在下八狗强者！”

    “失敬失敬，我才挂了七只狗，远远不如，告辞……”

    ……

    一想到这个画面，沈哲感觉整个人都醉了。

    睡了会觉，怎么都没想到，这群人被狗咬，居然领悟出新的道理……

    学霸就是学霸，思维真够发散的。

    摇了摇头，沈哲转头看向眼前的老者：“陈老，我这边的情况，你也看到了，让他们全部突破到练体八重，应该也算对得起‘教官’这个称号吧！不知……你那边怎么样了？”

    “我……”

    本来还想炫耀一下的陈老，声音噎到咽喉里，一句都说不出来。

    他三个时辰，一点都没休息，嗓子都哑了，也只让三个人学会聚力术，两个人学会轻身术，而且都只达到最低级的勉强级别……

    这位倒好，躺在躺椅上呼呼大睡，教授的家伙，全部突破到练体八重……

    难不成，我教学太温柔？

    又或者……也应该，给他们身上挂几只狗？

    “回禀教官，我们这边是，这样的……”书生向前一步，将他们的情况说了一下。

    “这……”

    没想到这个所谓的帝师，只让五个人领悟术法，沈哲摇了摇头：“这样……应该算我赢吧！”

    陈老想要说些什么，见众人一个个生龙活虎的样子，最终叹息一声：“是你赢了，之前是我不知你的能力，言语中有所不敬，还望海涵……”

    输就输了，他尽管身份尊贵，却也不会抵赖。

    “术法，学习起来牵扯到各种计算，是我们资质太差，并非……陈老教授的不好……”

    见这位帝师，受到打击，书生于心不忍，帮忙说话。

    能成为铁甲卫，哪一个不是百里挑一的人才，资质怎么可能差？

    沈哲摇了摇头，道：“你领悟聚力术了吗？”

    “是，我刚刚将聚力术修炼到【勉强】级别……”

    书生点头。

    勉强级别，是施展术法的最低等级，需要花费不知多久才能成功，几乎不能在战斗的时候使用。

    “那就好……想不想修炼到千锤百炼境界？”沈哲问道。

    “当然……”书生苦笑：“不过，想要修炼到这种境界，需要不停练习，不断磨砺才行，我这种天赋，没有一、两年，很难做到……”

    “不需要这么久……”

    摇了摇头，沈哲左右看了看，两步来到一个凳子跟前，双手发力。

    嘭！

    两个凳子腿就被拿在手心。

    “脑袋伸过来……”

    沈哲淡淡道。

    “是！”

    虽不知教官要干什么，但书生处于对眼前这位的信服，没有迟疑，直接把脑袋顶了过来。

    “不让你动，千万别动！”

    吩咐一声，沈哲同时口中声音响起：“聚力术，讲究激发潜能，术法和人体完美契合，所用公式为……”

    一边说，一边拿着凳子腿，对书生的脑袋狠狠抽了过去。

    咚咚咚！嘭嘭嘭！

    双手舞动，宛如剁馅。

    “这是……聚力术的口诀和计算方法？他怎么会背？”

    一侧的陈老满脸惊愕，拳头不由自主的捏紧。

    这位少年背诵的，正是刚才自己传授给众人的聚力术！

    他不是练体教官吗？

    背诵聚力术的口诀做什么？

    最关键的是……

    拿着凳子腿，一直抽书生的头，后者被抽的都有站不住了……幸亏书生尽管看起来文弱，实际上练体也达到了六重巅峰，丝毫不弱，不然，肯定早就躺下了。

    一直抽头……难道是练铁头功？

    真要如此，凳子腿的攻击力有些弱了吧！

    一头雾水，陈老满脸发懵。

    要不是之前，对方睡觉，都能让所有人都进步，这一幕，肯定早就呵斥了。

    “是不是我们做错事了，惹得教官不高兴？”

    “我也不知道……等抽完后，应该就明白了！”

    ……

    不仅是他，其他铁甲卫，也一个个面面相觑，像是见鬼一样的表情。

    书生犯了什么错？要这样教训？

    嘭嘭嘭！咚咚咚！

    不知过了多久，众人突然感到挨打的书生，身体周围，浓郁的元素粒子，猛地汇聚过来，紧接着，后者手掌竖起，连续结了几个法印。

    嗡！

    一声轻鸣，一道术法施展出来，落在自己身上，全身力量，陡然暴增百分之五十……

    “这是……术法第三境，千锤百炼？”

    身为二品巅峰术法师，魂力强大，陈老一眼就看出了书生身上的变化，差点没当场晕过去。

    刚刚他辛苦教授了三个时辰，对方才达到勉强级别……

    眼前这位，拿着凳子腿，一边背诵口诀，一边抽脑袋，短短五分钟不到，让其连续突破两境……

    要不要这么夸张？

    身体轻颤，陈老感觉有些怀疑人生。

    “这样也可以？”

    “昨天我老婆狠命抽了我几十鞋底，怎么没突破？”

    “你老婆抽的不是头吧……没想到你竟然喜欢这种调调……”

    所有人也全都瞪大眼睛，一个个有些发呆。

    “你悟了吗？”不理会众人的议论，放下手中的凳子腿，沈哲看过来，神色淡然。

    不这样不行啊，千锤百炼，实在太过惊世骇俗，不表现的高深莫测，这些人肯定会穷根问底。

    “我悟到了……多谢沈教官！”

    感受到脑海中对聚力术的熟悉，书生明白了自己的蜕变，当即拜倒在地，心悦诚服。

    “悟到就好……”满意的点点头，沈哲同时松了口气。

    正常的千锤百炼，需要擀面杖。

    这东西没带，想了想，凳子腿功效差不多，就试了试，没想一举成功。

    本来，正常敲完，还需要百炼……也就是放在锅里煮。

    结果还没进行这个步骤，对方就“悟了”，思前想后，明白过来。

    应该是这位书生，本身就达到了勉强级别，再加上是学霸，领悟能力强，和王晓峰这种啥都不会学渣，完全不同。

    因此，不需要百炼也能将术法学会。

    “求沈教官揍我……”

    正在感慨，一个青年连忙来到跟前拜倒在地，双眼满是火热。

    “这……”没想到这位这么直接，沈哲停顿了一下，问道：“你刚才也领悟术法了？”

    “是轻身术……我也刚达到勉强级别！”

    青年忙道。

    “好！”点点头，沈哲手中的凳子腿举起来，同时口中开始念叨：“轻身术，是动用发法力，让修炼者身体变得更加轻盈……”

    轻身术的口诀！

    没用水煮，背诵下来，效果也差不多。

    “这个也会？”

    嘴唇哆嗦，陈老已经说不出话来。

    眼前这位，真的只是个练体师？

    怎么啥术法都懂？

    嘭嘭嘭！咚咚咚！

    熟悉的剁馅声，再次响起。

    沈哲一边背诵轻身术的术法，一边不停的敲。

    轰隆！

    五、六分钟后，这位青年全身气息猛地激荡，轻身术轻松施展出来，达到了千锤百炼境界。

    “沈教官，请揍我！”

    “揍我，我先来的……”

    “我比较抗揍，不对，我比较喜欢挨揍……”

    ……

    看到连续两个同伴对术法的领悟，陡然加深，其他铁甲卫全都疯了，一个个满是激动的冲过来，争先恐后。

    呼！

    终于一个青年，冲出人群，来到沈哲面前。

    “你刚才也学会术法了？”沈哲皱眉，看向眼前这位。

    “我……没学会聚力术和轻身术，但术法【疾风骤雨】，达到了勉强级别，不知……沈教官能不能让我也悟一下？”

    青年一脸渴望。

    沈哲点点头：“好吧，疾风骤雨，是借助无形之中的水元素力量，施展术法……”

    声音朗朗响起，同时凳子腿，在他脑袋上不停落下。

    “……”

    陈老麻木。

    这位不仅会聚力术、轻身术的口诀，疾风骤雨的居然也会……

    “沈教官，我会的是【岩石飞溅】……”

    “我会的是【耐力无限】……”

    “呃……你学的术法，为啥这么色？”

    “【耐力无限】怎么色了？你看疯子，他会的术法是【增加一寸】！”

    “这么霸气的？我也要学……”

    ……

    瑟瑟发抖，陈老已经彻底失去质疑对方的心思了。

    眼前这位沈哲，只要对方说出术法的名字，就能背出内容，分毫不差……

    这到底是背了多少？

    先不说他会不会术法，单凭这份记忆，就令人惊叹！

    这么多年，也只在九公主身上，见到过。

    嘭嘭嘭嘭！咚咚咚咚！

    连续敲了接近半个时辰，沈哲手腕都酸了，眼前十位术法师，之前掌握不熟悉的术法，此刻全都达到了千锤百炼境界。

    “沈教官……”

    无论是术法师还是真武师，再次看过来，全都一个个满是崇拜。

    太厉害了！

    “进步这么多，狩猎赛应该没问题了吧！”

    伸了个懒腰，沈哲看向众人。

    真武师全部达到练体八重，术法师全部领悟了至少一门千锤百炼的术法……

    虽然来铁甲堂的时间不长，但众人获得的好处之大，前所未有。

    “看来，铁甲卫已经用不上我这把老骨头了……”

    见传授术法，自己都远不如眼前这位少年，陈老苦笑着摇摇头。

    按照他的年龄，早就应该安享天年了，可受了陛下的托付，才为这群人当教官，本想着，一个十几岁的少年当练体教官，有些荒谬，此刻才明白……这个想法，才最荒谬！

    有志不在年高，真正有能力，有本领的，岂是年龄能够限制？

    就好像九公主……

    同样年纪不大，但为渊海王国做的贡献，许多皇帝陛下终其一生，都远远不如。

    “若没有陈老的殷切教导，他们也不可能在我的当头棒喝之下，有所感悟！”沈哲抱拳。

    他说的是实话，对方教导的不好，自己恐怕就要向对待王晓峰一样，准备大锅……

    有没有锅，差距很大的。

    前者逼格满满，后者……跟炖菜没啥区别。

    跑过来训练铁甲卫，随便取个凳子腿还好，拿上擀面杖，背上大锅……不理解的，还以为新来了个厨师。

    “不用安慰我，你能将这么多术法背诵下来，说明对术法的研究颇深……”陈老笑了笑道：“不出意外，你还是一位术法师吧！”

    “两天前，侥幸突破了……”

    沈哲抱拳。

    “刚突破？”陈老皱了皱眉：“我看你魂力雄浑，对术法的理解，也极为高深，不应该是刚突破吧！”

    陈老疑惑的看过来。

    眼前这位能随口背诵这么多一品术法，神思敏捷，说突破一、两年他都信，才两天……真的假的？

    “这点我们都可以证明，沈教官，的确是刚刚突破的！”书生笑了笑解释道。

    “嗯！”见这些人都这样说，陈老不在怀疑，而是满是好奇的看过来，忍不住问道：“凭借我的感应，你的魂力，应该不弱，不知……你现在的魂力刻度，大概多少？”

    “哦，今天早上刚测了一下，9.99……”微微一笑，沈哲解释道。

    只要有刻度石，这东西也隐瞒不了别人，所以也没打算伪装。

    “九点……九九？”陈老一晃，没当场晕过去，满脸不敢相信：“你两天前突破……怎么会进步的这么快……”

    刚突破的魂力刻度，只有一，这是人人都知道的定理。

    也就是说，两天前是一……今天变成9.99了？

    “不算太快，只是……侥幸顿悟了几次而已！”沈哲解释。

    不顿悟，凭借他可怜的天赋和计算能力，没有两三年时间，达不到这种境界。

    “顿悟……还几次？”

    眼眶一红，陈老泪流满面，心中满是绝望。

    别人顿悟，穷其一生，都做不到，这位才刚突破两天，好几次……

    我的心，我的肝，我的肺……太疼了，让我缓缓……

    一瞬间，感觉这么多年，白特么活了。

    （为盟主【寂篾】加更）

