    洪武二十五年，即今年，朱元璋在承天门与端门的城台之上各修建了五间城楼建筑。

    承天门前广场修建了左右千步廊。

    广场东侧为吏、户、礼、兵、工五部，西侧为五军都督府，锦衣卫衙门。

    至于刑部则在皇城之北的太平门外。

    现如今的锦衣卫衙门，便是数月过去，还能闻道一股淡淡的漆味。

    现在的大明，对于这些，当然没什么太大的讲究。

    蒋瓛本来应该直接入内，而后便是南，北镇抚使汇报今日京师诸多情报。

    但见宋忠的模样，显然有极为私密之事。

    他摆摆手，后方跟随的锦衣卫麾下们立即散去，而后蒋瓛便随同宋忠入了屋内。

    “有什么事情，还要单独汇报。”

    蒋瓛直接问道，宋忠的行为让他有些迷惑，锦衣卫里秘密很多，但一般来说两镇抚使都属于他的心腹，不必刻意隐瞒。

    “蒋指挥使请看。”宋忠也不迟疑，立即将背对墙壁的画像转了过来。

    蒋瓛看去，只是一眼就觉得画像上的人极为熟悉。

    定睛一看，顿时就认了出来。

    而后转头呵斥道：“宋忠，你好大的胆子，敢私底下摹刻太子殿下画像，你可知这是杀头之罪。”

    天子，太子，及诸多皇子皇孙，甚至于勋贵大臣们的画像。

    在未经得同意前，私自摹刻，便是犯有不敬之罪。

    这大概相当于后世的侵犯肖像权了。

    古代随便画他人的头像，可不是一件好事，有侮辱的成分意思。

    常规的画像只有两种，要么就是留作传承，供后人祭奠思念。

    要么就是通缉犯的海捕文书了。

    显然张千户画的这个头像，按照他以往的工作习惯，咋一眼看上去便是跟通缉犯头像一般无二。

    这便是蒋瓛怒声训斥的原因。

    “蒋指挥使息怒，卑职自然清楚这等忌讳，可关键是，画上此人，并非太子殿下啊。”宋忠连忙解释道。

    “你这话什么意思？”蒋瓛微微皱眉问道。

    “这画像上的人，是早前卑职在秦淮河畔一茶楼遇见，乃是那茶楼东家。”

    “卑职当时一见，顿时是惊为天人，此子年岁不大，约莫二十左右，却和太殿下，无论是相貌还是气质，都极为相像。”

    “卑职心中惶恐，所幸当时衙门内的张千户也在。”

    “张千户精通丹青，卑职便是让张千户将此子相貌描绘出来。”

    “便是这了。”

    宋忠条理清楚的将来龙去脉解释清楚。

    对于这个事情，他目前也不知道该是如何处理。

    “果真？”

    “果真。”

    蒋瓛二次确定后，眉头紧锁，走到画像面前仔细观摩。

    这般细看之下，果然画像上的人儿和太子殿下很是有一些不同。

    张千户的丹青造诣显然不低，便是这画中人的气质都表现了出来。

    只不过蒋瓛越看越是心惊。

    这般两人实在是太过于相像了。

    要说这画中人跟太子殿下没有任何关系，任谁看了都不会相信。

    “此人姓朱，名英。卑职目前不敢私自调查，便是等蒋指挥使回来后定夺。”

    宋忠在一旁小心的说道。

    这便是他能够做到如今位置的聪明之处。

    像这等和皇家有所干系的事，一个不好，便是陷入漩涡之中。

    在锦衣卫衙门这等地方混生活，明哲保身是基础之道。

    蒋瓛微微点头说道：“不可妄自调查，便是随你同去之人也得吩咐仔细了。”

    “这等事情干系太大，尤其是如今太子薨去。陛下早朝定下太孙即位。”

    “现在又突然冒出一个这般人儿来。”

    “若是有何等阴谋险恶，你我便是坠入万丈深渊无法挣脱。”

    听到蒋瓛的话，宋忠深以为然，如今外面风声鹤唳，虽然蒋瓛没有明说，但宋忠也心中明白。

    陛下日益暴躁，情绪不稳，极其容易癫狂。

    假若真是有人借此机会，设下惊天阴谋，那事情可不容小觑了。

    甚至有可能干系到整个大明帝国的安稳。

    “派人去查一下，这茶楼地契目前在谁名下，其他的就不要过多探究了。”

    “即是卖早点的，明日清晨，本官先随你一同去见见此人，而后再交由圣上裁定。”

    蒋瓛沉吟一番说道。

    “卑职明白。”宋忠应声道。

    ........

    南京城内燕王府。

    “大师你果然说得没错，父皇他终究是选择了本王那年幼的侄儿。”

    朱棣有些垂头丧气的说道。

    在他看来，自己才是皇位的最佳人选。怎么就能选择朱允炆那小子呢。

    “便是陛下想要选择殿下，也会受到群臣的阻扰。”姚广孝开口说道。

    “此话何意？”

    朱棣一口喝完杯中酒，对姚广孝问道。

    “前两日贫僧从好友那里得知，陛下于太子薨后，曾召集一批重臣于东阁门商讨储君之事。”

    “当时陛下就提出立燕王殿下为储，可却遭到刘三吾的强烈反对。”

    姚广孝缓缓说道，话到这里，便是微微一顿。

    “这个刘三吾，为什么要反对本王，凭什么反对本王。”朱棣恨声喝道。

    这个时候他才知道，原来父皇心中是想过立自己为太子的。

    只是被这些该死的文臣，给阻挡了下来。

    “殿下重武轻文，他们自然是要反对殿下。”姚广孝简单的述说道。

    朱棣神色狠辣，冷声道：“这些个文臣，巧舌如簧，搬弄是非，挑拨本王与父皇之间，日后若有机会，本王必将他们全都处死！”

    姚广孝闻言，神情没有丝毫变化。

    燕王朱棣在北平杀的官员可不少，其中有些确实犯了罪过，也有一小部分，是朱棣清除异己所为。

    便是如此，整个北平才被朱棣经营得铁通一块。

    半晌后，朱棣怒气平复，这才问道：“朱英那小子最近如何。”

    “殿下所送茶楼，今日清楚已然开业，据说生意极为火爆，只是大半天的时间，便已然是轰动南京。”姚广孝笑着说道。

    他不关心茶楼利润，茶楼的火爆生意，更加方便他的安排。

    “这小子竟是还有这等本事。”朱棣说道。

    “朱英此子确实本事不小，不过其中操纵起来，也更加方便呢。”姚广孝轻笑一声说道。

    “此事要尽快安排，越快越好，”

    “必须在本王那侄儿被册封前，将此事办妥。”朱棣沉声说道。

    “正当如此。”姚广孝附和道。

