
　　之后的日子，李寒夜再次投入到苦修之中，每天会去重力修炼室，在百倍重力的高压下，不停地淬炼着体魄。

　　加上每三天一支灵髓药剂，精纯生命精华不停地修复补充，他的体魄力量正在往一个极其恐怖的方向发展着。

　　第二天。

　　他坚持十分钟后倒地，却没有失去意识。

　　第三天。

　　李寒夜坚持了十分钟，没有倒地。

　　......

　　第十天，李寒夜终于突破了百倍重力十分钟的极限，达到了十三分钟！！！

　　第二十天，李寒夜坚持了时间突破了二十分钟。

　　第三十天，时间达到了半个小时。

　　在这段时间呢，鬼蜮造成的风波也逐渐便平息下来，加上几位幸存者都保持了沉默，也就没有人再提起过。

　　而李寒夜成为了苍龙武院第一人的新闻，热度也逐渐消散。

　　毕竟李寒夜只是传说，而他们的修炼还要继续着，生活也要继续向前。

　　呼~

　　李寒夜喘着粗气，从重力室内走出，拿出最后十支灵华药剂，一口喝了下去。

　　生命精华不停地修复着他的肉身，也终于让他脸上恢复了一丝红润。

　　“怎么样，喝惯了灵髓药剂，再喝这种灵华药剂，是不是觉得太淡了？”

　　老头笑呵呵道。

　　李寒夜早就习惯了这老头的冷嘲热讽，也没有太多在意。

　　谁不知道灵髓药剂好，可一支要一千多万生存币，太过昂贵了。

　　“什么时候，再去荒野区域赚点钱？”

　　李寒夜忽然想到。

　　自己现在的实力，肯定不会弱于星光级武者，随便杀几头凶兽还不是易如反掌？

　　当初那头中等凶兽吗，深蓝巨兽都价值一亿多了。

　　不然没有灵髓药剂的支持，自己的气血增加也确实太过缓慢了。

　　这段日子，李寒夜也逐渐摸清了龙象般若经的脾气。

　　出乎李寒夜意料的是，这家伙居然和阿难破戒刀一样，不喜欢打打杀杀，而是喜欢念诵佛经。

　　而且每天都他念足一个小时才肯开始修炼，不然就直接罢工。

　　不知为何，李寒夜觉得自己活得越来越像一个和尚了。

　　摇摇头，将脑海中这个想法赶紧驱散。

　　他可不想成为出家人，四大皆空。

　　“对了老头，你知道这上古修炼室。是从哪里挖出来的吗？”李寒夜忽然问道。

　　“你问这个干嘛？”老头有些奇怪。

　　“就是好奇地想要了解一下。”李寒夜笑道。

　　“告诉你这个小子也没事，反正也不是什么秘密。”

　　老头呵呵一笑，“不过，我就是不告诉你。”

　　“你都说了不算，这事不算机密，我还不信找不到相关资料。”李寒夜冷笑。

　　“那你去试一试。”老头耸耸肩。

　　这秘密在某些人中算不上什么，在外界却更不会流通，包括了武者内网。

　　“算你狠，这次想要什么？”李寒夜无奈地叹口气。

　　他知道老头没有说大话，如果自己真得找得到资料，也不用过来问他了。

　　“这次也不为难你，帮我买一个月的早餐。”老头得意一笑。

　　“快说吧。”李寒夜这么说，就算是答应下来了。

　　“当然是从古代遗迹中找出的，傻子。”老头哈哈笑道。

　　李寒夜听完后却是一脸郁闷，没有想到自己被这个老头耍了。

　　他不死心地继续问道：“我知道，可古代人类怎么可能有能力制造出来这些东西呢？”

　　“这个问题，至今都没有答案。”老头笑了笑。“不过目前比较流行三种说法。”

　　“哪三种？”李寒夜眼前一亮。

　　“第一种，就是这些古代遗迹并非是人类创造的，而是来自天外。”

　　老头伸出一根手指。

　　“天外？也就是外星文明？”李寒夜一愣，不过这个说法似乎还真有可能。

　　毕竟宇宙接近于无限大，从理论上来说，不可能只有蓝星会诞生出生命。

　　老头没有理他，继续伸出第二根手指。

　　“第二种说法，就是超古代文明。也就是在古代之前，就诞生过极其先进的科技文明，哪怕以我们现在的科技水平都很难追上，只不过由于某种不为人知的原因，超古代文明灭亡了，而且没有留下任何痕迹。”

　　李寒夜眉头皱得越来越紧，似乎第二种说法听上去也不是没有道理。

　　“第三种，也就是最后一种，那就是我们的历史被被人修改了...”

　　老头微微一笑，“我们对于历史的认知，完全是从史书上学来的，毕竟谁也没有时空穿梭机，能够回到过去。有学者就认为，我们的历史被人修改过，其中出现了一段长达几千年的空白期。”

　　听见这话，李寒夜浑身一震。

　　这种说法，似乎和自己心中的猜测十分相似。

　　他曾经调查过阿难大师和杨奉天的资料，最让他感到不可思议的是，他没有找到任何关于他们的记载。

　　仿佛这两个人根本不存在历史上。

　　可阿难大师怎么说曾经也是大将军，最起码也应该留下一个名字。

　　“那么这三种说法，有了定论没有？”李寒夜轻声问道。

　　他发现自己似乎在接触一个天大的秘密。

　　“没有，这三种说法哪个是真的，直到现在都争论不休，或许三样都是真，谁说得准呢？”老头摇摇头。

　　李寒夜也觉得自己想太多了，这种秘密还轮不到自己去接触，还不如老老实实地增加实力算了。

　　回到白色小楼内，打开系统面板。

　　宿主：李寒夜。23sk.Com

　　大日金钟罩：第四层（16%）主动技能：金刚庇护金蝉之膜（冷却中）被动：铁骨铜皮

　　龙象般若经：第二层（21%）被动：龙象之力

　　阿难破戒刀：精通（2%）刀式：虚妄、苦海、地藏、天葬

　　光蝶步：熟练（16%）被动：迅捷步伐

　　经过一个月的修炼，除了阿难破戒刀外，基本上都有提升。

　　随着武功境界的提升，修炼速度也越发缓慢起来。

　　特别是大日金钟罩，哪怕有着灵髓药剂补充，修炼整整一个月，却只提升了14%。

　　而龙象般若经也好不到到哪里去，只提升了19%，可它还只是第二层....

　　等日后到了第三层...李寒夜觉得有些绝望。

　　幸亏光蝶步提升到了熟练阶段，也多了一个迅捷步伐的被动，能够令他近身战斗的步伐速度提升30%，也算一个小提升了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏：我的武功能自动进化更新，第一百三十八章 提升免费阅读。https://xs.23sk.com 