
            

                    ：[]
                ！！

            
                城墙下，远处道路之上，杨叶与外院学生出现在了左修等人的视线中。

    “这就是那叶阳？我看也不怎么样嘛。让我先来会会他！”

    一名暗院学生脚尖轻轻一点地面，整个人如同一只苍鹰腾空飞起十来丈，空中，男子一声怒吼，整个人化作一道流光朝着杨叶暴射而去。

    在快要来到杨叶的面前时，男子由手变爪，一声怒喝，对着杨叶脑袋狠狠抓了下去。

    嗤

    一道道气爆声在杨叶头顶不断响起，一股恐怖的威压自男子体内倾泻而下，让得杨叶脚下所站的地板直接化为了齑粉。

    因为男子的威压太过强大，杨叶身旁的玉无双等人连连后退，在后退了将近十丈的距离后才停下来。

    众人神色是凝重的！

    因为暗院的学生的强大，超出了他们的想象，就好比现在出手的这个人，场中除了杨叶，恐怕没有人是他的对手。当然，这最主要的原因还是他们此时境界低的缘故！

    看着那男子一爪抓来，杨叶脸色不变，手腕一动，蛮神剑出现在手中，然后猛地就是一挑。

    砰！

    一声闷响，一声哀嚎

    男子的那股威压瞬间消失得无影无踪，在所有人的目光之中，那名男子朝后倒飞了出去，而下一刻，杨叶却是瞬间出现在了那男子的头顶，然后一脚猛地踩在了男子的脑袋之上。

    砰！

    男子脑袋直接炸裂开来，其身体则瞬间砸落在了地面之上。

    砰！

    地面剧烈一颤，男子直接成为了一滩肉泥

    砰！

    杨叶手中蛮神剑放在地上，整个地面再次剧烈一颤，一道道手臂粗的裂缝迅速朝着四周蔓延，杨叶抬头看向城墙之上的左修等人，道：“一个一个来，还是一起上？”

    静，非常静！

    城墙之上的左修等人都没有说话了，在他们眼中，皆是出现了凝重。

    行家一出手就知有没有。

    那暗夜学生的境界是半圣，在暗院之中，实力虽然只能算末流，但那也是半圣啊。然而就是这么一名半圣强者，却是直接被秒杀了！

    如果他们这个时候还轻敌的话，那只能说他们都是傻了！

    左修看了一眼叶才鹰，眼神有些冷，那被秒杀的男子的实力，比起叶才鹰根本弱不了多少，对方在先发制人的情况下还被秒杀，也就是说，这叶才鹰刚才说谎了。

    叶才鹰脸色极其难看了，原本他以为，如果眼前这外院教习叶阳不偷袭的话，他就算不敌，但也不至于没有还手之力，说不定爆发下，还有机会反败为胜。但是现在事实告诉他他根本不是对手！

    “单打独斗，还是群上？”雷沧邢道。

    褚师源道：“让我去试试，如果我败了，不要在跟他单打独斗，全歼他们！”

    语落，褚师源右脚轻点地面，整个人闪掠下城墙，然后朝着杨叶走了过去，道：“不得不说，我们之前确实有些轻视你了。不过你放心，现在我们不会了。”说着，他扫了一旁外院玉无双等人一眼，道：“我们暗院，一般不惹事，一惹事，整个书院都要为我们颤抖。从今天起，未来的三年内，书院将没有外院！”

    声音落下，一股恐怖的气势自其体内暴涌而出，气势犹如数座大山般压向了杨叶。

    “我也一般不惹事，我一惹事，连天都颤抖！”杨叶也走向了褚师源，道：“从今天起，书院未来三年内，暗院这一院可以去掉了！”

    声音落下，天阶三重剑意自杨叶体内席卷而出，那褚师源的那股气势瞬间烟消云散。

    天阶三重剑意！

    褚师源双眼微眯，不敢大意，手腕一动，一柄斧头出现在了他手中，正欲出手，这时杨叶却是动了。

    杨叶直接施展出了速之法则，但是这一次，他的速度却是出奇的有些慢了，还不如原来没有施展速之法则的时候快。

    杨叶停在了原地，他目光扫了四周一眼，然后道：“还有阵法来克制我的法则，不得不说，你们这阵法很不错。”

    “待会我会让你知道，我们可不仅仅是阵法不错！”

    随着褚师源声音落下，他手中的斧头猛地对着杨叶就是一劈，一道斧芒自褚师源斧头顶端激射而出，瞬间至杨叶的面前。

    杨叶握着蛮神剑正准备挥剑，然而他却是发现，他此时的蛮神剑比之前重了好几倍，不仅如此，他身上也仿佛被大山压住了一般，能动，但是却无比的缓慢因此，褚师源那道斧芒直接轰在了杨叶的胸前！

    砰！

    一声炸响，那道斧芒在杨叶身上炸了开来，然而杨叶却是纹丝不动，身上也没有丝毫受伤的迹象。

    见到这一幕，左修等人脸色齐齐一变，显然，众人没有想到杨叶的肉身已经强到了这种程度！那褚师源神色更是无比凝重了起来！

    杨叶没有管褚师源，他目光不断打量着四周，希望能够找到阵眼，破掉阵法。他此时有些明白这暗院等人为何能够凭借三十来人就镇守住这北城门了，因为这个阵法。在这个阵法内，一个人的实力能够正常发挥出两三成就已经很了不起了！

    然而他失望了，在场中，他除了能够感受到这个阵法带来的效果之外，他并没有发现有阵法的痕迹，既然没有发现，自然无法破除。

    杨叶眉头微微蹙了起来，他倒不是在意这阵法，这是这阵法让他明白了一件事，那就是，法则之力可以被克制！

    不过想想也是，世间一切都相生相克，这法则之力能够被克制，也没什么稀奇的了。

    “如果你想要破阵，那你还是省省力气吧！”

    这时，左修带着身后众暗院的学生跃下了城墙，来到了褚师源的身旁，道：“此阵法乃院长自中土神州带来的高级阵法，如果由院长他们施展，连圣者都能够镇压。虽然我等施展的不如院长他们，但是，也不是你一个小小的皇者境能够破掉的！”

    “让我一个人来！”褚师源看向了左修。

    左修摇了摇头，道：“此人剑道犀利，肉身堪比高级半圣妖兽，又有速之法则，即使是有此阵镇压，你也奈何他不得，甚至说不定还要被其反杀。”

    “你就这么看不起我？”褚师源沉声道。

    左修看了一眼褚师源，道：“你若选择跟他公平的战斗，我立即让你们单挑。既然这场战斗已经不公平了，那就让它彻底的不公平吧。不然，即使你胜了，也没有任何的意义，因为没有阵法的压制，你根本不是他的对手！”

    “撤掉阵法，我与他单挑！”褚师源狞声道。

    左修淡淡看了褚师源一眼，道：“没有阵法的压制，他凭借速之法则，就可能直接秒杀你，不仅秒杀你，甚至还能够在我们还未来得及反应过来的情况下秒杀我们其中许多人。”说到这，左修神色阴沉了下来，道：“千帆闭关之前，让我全权负责暗院一切事宜，你若在不愿听令，就别怪我无情了。”

    褚师源神色一冷，正欲说话，那雷沧刑忽然道：“好了，我们内部的事情以后在解决吧。现在，先解决这外院教习，还有那些外院小杂毛吧！”

    “那外院几个女的姿色还不错！”那叶才鹰忽然道。

    “确实不错，嘿嘿”那公孙目光落到了李青衣等女身上，道：“左修大哥，待会这几个女的能不能先别弄死？等我们好好玩玩了，然后在把她们弄死。不然的话，实在是太可惜了，嘿嘿”

    那雷沧刑看了玉无双等女一眼，然后淡声道：“既然这些人已经将我们当做是敌人，那我们也没必要将他们当做是学妹学弟。”说到这，雷沧刑嘴角泛起一抹邪笑，道：“所以，待会就先留她们一命，让我们教教她们怎么做女人吧！”

    “这个，可以有！”褚师源淡声说了一句。

    左修看了李青衣等人一眼，然后道：“那就留着吧！”

    闻言，其余暗院学生顿时嘿嘿笑了起来

    “说完了？”

    这时，杨叶忽然开口了。

    左修目光落在了杨叶身上，嘴角满是讥讽，道：“我知你实力强悍，单打独斗，或许连我也战不过你。可那又如何？有了迟缓阵与重力阵，别说你，就算是再来十个你，也只有被屠宰的份。不过你放心，待会我不会让你那么快死的。我会让你亲眼见到你这些女学生的下场，然后在慢慢弄死你！”

    杨叶点了点头，目光在左修等人身上扫了一眼，然后道：“原来，你们的自信来自于这个阵法。真是可笑，也可悲！”

    语落，杨叶朝前踏出一步。

    轰！

    周围凭空一声巨响，接着，无数灵气在场中凭空闪现而出，如同白雾一般笼罩住了众人！

    阵破了！

    左修等人石化了。

    ps：感谢：樱花落雨殇朋友的11张月票打赏，感谢从盗版过来支持正版，真心感谢。也感谢：书友26786911，紊心，方田画吉，龙少灭天，书友26779179，佛行天下贰，星华03，书友24571174，佛曰艹你真逗，书友26657172，坐怀不轨，等朋友的打赏与支持，谢谢其中好多是从盗版过来的朋友的支持。

    对于盗版，我在废话几句。最近严打盗版，因此，很多盗版网站都出了问题。然后问题来了，那些在盗版网站看的读者以为是我没有更新，然后一个个跑来喷我

    什么‘作者死了，此书完结’什么作者全家如何如何，什么作者又如何如何了还有比这些更难听的，他们不仅喷我，甚至还是带上我家人

    确实不容易啊，我写本书，他们看盗版，盗版网站出现了问题，然后喷我，还要连累我家人，惭愧。

    许多从盗版过来支持的读者，就应该知道，我没有在夸大事实。

    很多读者让我别管那些傻逼，其实，我也觉得，因为这些傻逼确实不值得我去生气。与其与他们生气，还不如多码点字，然后爆发时多爆发点

    借助陆兄的一句话送给大家，也送给我自己：与智者争高低，不与傻逼论长短。

    与傻逼生气，自己也会变成傻逼。

    最后：感谢很多盗版读者朋友过来支持，真的感谢，你们能够改变自己习惯来支持我的书，还能够花钱订阅，甚至是投票，这证明你们是真的喜欢本书。因为如果不喜欢，谁会吃撑了去花钱？

    更新问题：

    加更暂时没办法，五一那几天爆太多了，差点痿，容我养精蓄锐下希望大家体谅体谅。

    你们的欲求不满，都是建立在我的痛苦上这痛苦，是身体，也是心灵

    就像强奸，男的是痛痛快快了，但是女的呢？           
            