    又过了两天，海媛无可奈何的来找左鹏：“我们已经把出场费提高到三百万了，可是乔木就是不肯答应。”

    她连连摇头，这个出场费在国内已经高的离谱了，就算在转播权等方面可以大赚一笔，但金海张罗这一场比赛，很可能也会毫无进项。

    左鹏无所谓道：“不愿意就算了，咱们换一个人。”

    宋大人一听，这怎么行！

    这可是一笔巨大的经验。

    左鹏的比赛关注度越高，参与讨论的人越多，他得到的经验越多，换了别人哪里有这么大的关注度？

    他毫不犹豫的甩出了一个任务：“任务：促成和乔木的比赛，任务时限三十天！”

    “任务不可取消，超出时限进行失败惩戒。失败三次，直接抹杀！”

    左鹏嗔目结舌：怎、怎么会这样？

    他连忙在心里跟宋征解释：“大人，我并没有什么想要实现的心愿啊，怎么任务就出来了？”

    宋征冷冷说道：“是否实现心愿在你，是否发布任务在我。”

    “你可以累积心愿，等到你想到的时候再兑现。”

    “可是……”左鹏倍感为难，这乔木明显油盐不进啊，他死活不跟我打，我有什么办法？总不能绑架了他老婆孩子，逼他跟我来一场既分胜负也决生死的比赛吧？

    哪怕是得到了宋征这一根粗大的金手指，他也不过是个“三下·嘭”——不对，他也不过是个咸鱼。

    报复了前女友，留给父母一笔养老钱，用命泉帮他们调理了身体——左鹏立刻变得无欲无求起来。

    之前的一切挑战，都是阿卡尔和海媛帮他安排的，甚至阿卡尔这个弟子都要比他积极上进。

    宋征知道自己不逼他一下，他还会这样一直咸鱼下去。

    “是否拒绝完成任务？”宋征没有再给他争辩机会，冷冷的询问道。

    左鹏一哆嗦：“不敢。”

    阿卡尔觉得很遗憾，一次大好的姐诶会从眼前溜走了。海媛是已经没有办法了，金海本来以为砸钱能够解决问题，然而乔木不为所动。

    “好吧，我们再看一下其他的几个人选。”她刚说完，却看到左鹏一脸便秘的表情，咬牙说道：“嗯……等一下，我觉得还是这个乔木最合适，要不你想想办法，再争取一下？”

    咸鱼的本性难改，幻想着坐享其成，最好是别人帮他把任务完成了。

    海媛面露难色：“三百万已经是我们能够开出的最高价格了，即便是这个价格，我们也很可能亏本。”

    左鹏遗憾的叹息一声：“那我来想想办法吧。”

    海媛很想劝他放弃，能试的办法他们都试过了。可是左鹏不是一般的新人，她不敢命令左鹏听从公司的安排。

    “好吧。”她勉强答应，又强调了一句：“一定要尽快，我们现在每个周一次直播，频率其实很低，想要维持热度，不能再慢了。”

    左鹏点点头。

    阿卡尔却很兴奋：“果然不愧是我师父，永远不会放弃，我们武者一向是迎难而上的！”

    海媛暗中翻白眼：把你能的，还迎男而上了。

    海媛走了，左鹏其实一筹莫展，他想了一会儿决定向徒弟问计：“阿卡尔，你有什么想法？”

    阿卡尔也是个臭皮匠：“师父，要不咱们登门拜访，表示一下我们的诚意？”

    那一台节目是某省台的招牌栏目，乔木也是某省本地人，左鹏反正也想不出别的办法来，就让阿卡尔订了机票，师徒俩迅速飞去了某省。

    宋征对这两个家伙不抱什么希望了：这是什么糟糕的选择？那个乔木明显是个缩头乌龟，你找上门去他就敢跟你打了？他必然是更害怕了。看来想要弄到这一笔经验，还得自己推动一下啊。

    师徒俩从海媛那里问来了乔木的住址，找到了乔木的别墅，阿卡尔上前敲门，发现门头上装着监控。

    他刚一按响了门铃，对讲中立刻传来询问声：“找谁？”

    是个年轻男人的声音，阿卡尔回答：“我和师父来找乔木先生，想要和他商议一些合作。”

    “你师父是谁？”这个声音正在问，忽然有另外一个声音插了进来，大叫道：“他是那个金毛！是三下嘭的徒弟！”

    阿卡尔就不高兴了，我中文水平虽然一般，也知道金毛是狗好吧。

    他也没有否认，耐着性子道：“我师父是很诚心的想和乔木先生切磋一下，所以亲自登门，想要大家坐下来谈一谈。而且如果乔木先生如果觉得出场费方面不够满意的话，我可以私人再给他加一些……”

    的国富二代事先没有跟师父商量，他怕左鹏不答应，但是现在阿卡尔已经被“打遍天下无敌手”的伟大目标冲昏了头脑。

    “你们走，”对讲里的人半点没有商量的余地：“我们师父是不会见你们的。”

    然后响了一声，大约是挨了一巴掌。紧跟着换了一个人说话：“师父不在，这些事情我们也不能做主，你们请回吧。”

    阿卡尔不太懂得东方人所谓的“委婉地拒绝”，他追问道：“那么乔木先生什么时候回来，我们到时候再来登门拜访。”

    “不知道，师父进山修炼去了，可能几个月不回来，也可能几年都不回来。”

    阿卡尔是个坚忍不拔的的国富二代：“那么请问在那座山里呢？”

    对方彻底火了：“就不告诉你，滚！”

    阿卡尔一愣：“怎么还骂人呢。”对讲已经切断了，他却非要讨个说法，使劲按着门铃。

    忽然哗啦一声别墅的大门打开了，一群壮汉冲了出来，为首的一个一把将阿卡尔推了开去：“滚！听不懂人话啊！”

    阿卡尔一个踉跄从别墅门前的台阶上摔了下去。

    “嗷——”坚忍不拔的的国富二代一声痛呼，脚踝很快肿了起来。

    对方动手太快，左鹏完全来不及反应，而且他也没想到只是上门商量个事情，对方就要动手。

    说白了，他毕竟不是这个圈子里的人，对这里面的一些“门道”还是不大明白。

    他上前一步扶住了徒弟，恼怒道：“你们怎么动手打人？”

