    火葬台北面围了数千号人，有野人、有巨人，也有维持秩序的守夜人，丹妮骑在小白后背上，战在最前边，身旁是巴利斯坦与几个守夜人高层。

    史坦尼斯带着红袍女与一众骑士站在东边角落，那里有两百多具鹿家将兵的尸体。

    “人数不对，”丹妮皱眉问红石榴，“总务长阁下，剩下的尸体呢？自由民死亡人数应该在三五千之间，差了一半。而且我亲眼所见，巨人至少死了12个。”

    中午时，她亲自将收敛尸体、组织野人伐木当晚焚烧的任务交给红石榴，却不想差事办的这么糟。

    “在林子深处，我们不敢进去。”波文马尔锡道。

    “为什么不敢进去？难道有异鬼？不将尸体烧掉才会变尸鬼。”

    琼恩无奈叹口气，道：“异鬼还不确定，但林子里藏了很多野人。有两个收尸的黑衣弟兄被挖掉眼珠、割下舌头，最后脑袋还被挂在林子边缘的树枝上。”

    丹妮神色阴沉，低声咒骂道：“那群杂碎真不知好歹。知道哪个混蛋干的吗？”

    “哭泣者，”站在琼恩后面的耶歌蕊特叫了起来，“哭泣者喜欢挖人的眼珠子。”

    待众人都向她看过去时，红毛妹还得意地向琼恩挤挤眼。

    琼恩别过头，尴尬摸摸鼻子，道：“哭泣者是个穷凶极恶的野人劫掠者。”

    “我知道哭泣者，曼斯派他引走黑城堡的主力部队，当时带队阻击他的人就是马尔锡总务长吧？”

    丹妮挑眉看向红石榴，“你还说你打了胜仗？连对方头目都没干掉，算什么胜利？”

    “哭泣者带了三百劫掠者。”红石榴委屈道。

    “可你也有两百多号游骑兵。”

    红石榴不说话了。

    丹妮又问道：“为何不派野人去收尸？”

    “他们会逃跑。”

    “唉！”丹妮苦笑一声，“那么，你们打算怎么处置鬼影森林里的尸体？”

    琼恩道：“也许野人会把自己族人的尸体烧掉，他们都知道尸体能复活。”

    “没错，我们可不比你们笨。”耶歌蕊特连连点头。

    他们几个还在讨论森林中的尸体，隔壁的史坦尼斯等人已经开始送别故友。

    “长夜漫漫，处处险恶，吾等凡人，独生独死，茫然无措，踟蹰幽谷......”

    史坦尼斯与红袍女并肩站在前方，几百号人排着队，单膝跪地，整齐诵念，庄严肃穆。

    “轰！”红袍女一挥手，整个火堆像被泼了汽油，瞬间腾起七尺火焰，高温气浪跨过几十米距离，吹乱丹妮额前发丝。

    “咱们也开始吧。”丹妮左右看看，没找到一个像祭司的人，不由问道：“自由民中没祭司吗？”

    “我们信仰旧神，旧神没有祭司。”曼斯的漂亮小姨子说道。

    “旧神只有刻在树干上的人脸，有鼻子、眼睛和嘴巴，可惜不能开口说话，不能引导你们诵念经文。”艾里沙爵士嘲讽道。

    “赛勒达修士呢？要不，让他来客串一下？”丹妮想出个馊主意。

    “啊啊啊啊啊啊啊，我是最后的巨人。我没有同伴。”耶歌蕊特突然扯开嗓子唱了起来，把丹妮与周围的人吓了一大跳。

    “最后的巨人，从大山中走来，

    我们曾经统治世界，

    啊，小人族偷走森林，偷走山脉，偷走江河......”

    刚开始丹妮还一脸不以为然，你个小个子女野人，哪是什么巨人？

    可渐渐的，她脸上的笑意消失，耶歌蕊特歌声中的哀伤是那么清晰，任何人都无法逃避，也不能嘲笑。

    瓦迩怔了怔，也跟着用低沉的嗓音唱：“他们在谷地筑起巨墙，捕尽溪流所有鱼获。”

    越来越多的野人加入进来，成千上万个野人组成大合唱，苍凉浑厚的声音像巨浪碾压沙堡，轻而易举地把红神信徒的祷词淹没：“他们在石厅内燃起大火，

    铸造锋利的长矛。

    而我在群山中孤独，

    没有同伴，惟有眼泪。

    白天被狗群追赶，

    夜晚还有火炬。

    只因阳光下若巨人存在，

    小人族便寝食难安。

    啊啊啊啊啊啊，我是最后的巨人，

    请记住我的歌。

    总有一天，我将离去，歌声消逝，

    沉寂持续，长长久久。”

    歌声停下，偌大平地只剩呼啸风声和隔壁火葬台哔啵燃烧的声音。

    火把昏红的光芒下，每个野人脸上都反射出晶莹泪光。

    沉默良久，丹妮叹息道：“这不是你们的歌，不是塞外自由民的歌。”

    “这就是我们的歌，《最后的巨人》，你与琼恩一样，You know nothing！”耶歌蕊特激动道。

    “不懂的人是你，你们所有人，You all know nothing！”丹妮翻了个白眼，没好气道：“这首《最后的巨人》属于上一个文明，森林之子和巨人，而毁灭他们的人正是你们，塞外野人，南方人，统称为‘先民’！

    我能听出你们歌声中发自内心的哀伤与痛苦，似乎与这首歌蕴含的悲苍绝望很合拍，但你们的不幸完全是咎由自取。自己不思进取，还疯狂作死。”

    所有野人都对她怒目而视，如果她不是骑在小白背上，估计有人忍不住冲过去狠揍她一顿。

    “看什么看？”龙女王有一颗“龙胆”，面对“千夫所指”，一点也不害怕，双眼瞪得溜圆，用比之前更洪亮的声音吼道：“瞧瞧你们这幅鬼德行，身上披着兽皮，手里拿着木棒，茹毛饮血，不事生产，与野人有什么区别？

    喔，我忘了，你们就是野人。

    可你们是不是也忘记了一件事？

    你们的先祖，从厄索斯大陆渡海来到这个世界的先民们，凭借高人一等的技术与社会制度战胜了森林之子，驱逐了巨人。

    一万年过去，你们的文明不进反退，社会制度崩溃，锻造青铜的技术竟成了少数部落的‘传世之宝’，丢不丢人？”

    “还一个个有脸唱《最后的巨人》，巨人与森林之子遭到先民的迫害，可有谁去塞外迫害你们？

    难道不一直是野人来攻打长城吗？还是说，不允许你们越过长城去劫掠北境老百姓就是迫害？”

    “异鬼在迫害我们，不然我才不来这。”耶歌蕊特胆儿特肥，万千野人都被龙女王怼得面色惨白、哑口无言，就她还敢倔嘴。

    “有骨气呀！”丹妮点点头，淡淡道：“那我问你，为了这个冬天，你准备了多少口粮？够不够吃两年？”

    当然不够。

    除了琼恩，耶歌蕊特几乎没有任何私人财产。

    “我...我，我是矛妇，是劫掠者！”她争辩道。

    “所以呢，你不越过长城，专门劫掠塞外野人，压迫野人的就是你们自己的同胞。”丹妮冷笑连连。

    “呃......”这下连伶牙俐齿的红毛女也呆住了。

    老伊蒙与附近守夜人一样，高兴地笑了，笑容中更多一分欣慰与自豪。

    “陛下，该点火了。”老学士慢悠悠提醒道。

    “嘶嘎——”小白一跃而起，大黑也幽灵一般从城墙上滑翔过来，两龙低空盘旋，猛然喷出亮红色火柱，合抱粗，十四五米长，附近的天空都被点亮。

    “轰——”神罚利剑般扫过火葬台，高热逼人，烈焰腾腾，火浪翻滚，火海中，巨龙自由翱翔，野人、守夜人，乃至史坦尼斯和他的骑士，呆立当场，神为之夺。

    “这就是巨龙......”摇曳火光下，史坦尼斯面色阴晴不定，猛然间，像是做出一个决定，深蓝有如黑色汪洋的眸子里满是坚定：真龙必须有自己的龙！

    “那条黑龙，状态似乎有点不对......”梅丽珊卓红色的眸子闪烁一丝疑惑。

    “嘶嘎——”大黑兴奋嘶吼，嘴巴里的龙炎越发激烈。

    外人看不见的意识海，五彩灵质雨如瀑布般洒落，原本运转迟滞的九色漩涡好似加了润滑油的轴承，高速旋转，在岩浆池似的灵魂空间内带起一股巨大龙卷。

    “有什么不对？魔龙本性残忍，此时能喷火烧人——哪怕是尸体，它们也兴奋异常。”落木城的费尔伯爵不以为然道。

    “我们也需要魔龙，”宋格爵士嚼着一嘴褐色烂牙，低沉有力地说，“龙有三个头，史坦尼斯陛下也是真龙。”

    粉色脸颊的朱斯丁·马赛爵士提醒道：“她有些不一样。白日里我们都看到了，她骑的是黑龙。晚上自南边回来，到此时为止，她一直骑在白龙后背。两条龙都老老实实，没有一丝反抗的迹象。

    而我们都知道，龙有三个头是因为一个龙骑士只能驾驭一条龙，多出来的龙必须寻找另外的龙骑士。”

    宋格笑了，阴声道：“我听说每晚她在国王塔休息时，两条龙都会守在外面，很多守夜人站在院子里正大光明地偷看巨龙。

    不如，今晚陛下去试着与它们沟通一下，反正没有危险，如果能降服一条......”

    史坦尼斯心中一动，面色肃然看向红袍女，“你怎么看？”

    梅丽珊卓想了想，道：“可以试试，但希望不大，你比我更明白，一条龙只认同一位龙骑士。”

    “也许她的龙不一样，我听说当日巴利斯坦骑着黑龙落在黑城堡，也许那条黑龙是个没有真龙气节的‘滥交货’。”宋格爵士裂开一嘴烂牙，笑嘻嘻道。

    红袍女瞥了他一眼，摇头道：“在黑龙眼中我看到了人性化的智慧与理性，巴利斯坦能骑龙可能是因为龙女王的命令。如果这个猜测成立，那......”

    “那就更可怕了。“朱斯丁·马赛爵士粉脸惨白。

    接着，这位王领贵族的蓝眸开始闪烁晦暗不明的光彩。

    脸上长满麻子的里查德·霍普爵士低低一笑，轻声提醒道：“其实，我们都知道，还有一种更简单有效的法子......”

