    宁拓回到小院的时候，陆清歌正在给母亲张婉秀梳洗头发。

    丫鬟俞兰也在一边帮忙。

    “姑爷回来啦！”

    俞兰第一个发现宁拓跨进院门，惊喜的喊着。

    俞兰只是个小丫鬟，她不知道陆府和宁拓，正在面临怎样的危机，她只知道，自从宁拓来了，陆清歌的生活得到了极大的改善。

    现在再也没人敢欺负陆清歌了。

    连带着陆府的其他下人，遇到俞兰后，都会主动讨好的打招呼。

    这让俞兰心里对宁拓十分的崇拜和尊敬。

    她觉得自家的姑爷实在太厉害了，简直就像神一样无所不能。

    “回来了。”陆清歌抬起头，清丽绝美的脸蛋上，很自然是露出笑容，她笑的时候，脸颊会有一个浅浅的梨涡。

    平添了几分可爱。

    “嗯！”

    宁拓也是微微一笑，又和张婉秀打招呼。

    “清歌，让小兰帮我梳洗就好了，你去陪陪宁拓。”张婉秀道。

    自从上次说了宁拓和陆清歌不应该分房睡以后，如今她总会在有意无意间，帮宁拓和陆清歌创造相处的机会。

    “好勒！”俞兰欢快的答应下来，又朝着陆清歌眨了眨眼睛：“小姐，你快去照顾姑爷吧！”

    陆清歌俏脸微红。

    这两人，也太明显了点。

    “刚好我也有事情找你。”宁拓也是笑道。

    陆清歌有些惊讶，虽然不明白宁拓有什么事情，但还是跟着进了房间。

    然后她就看到宁拓顺势关上了房门，并且朝着她说道：“你先去床上。”

    “……”

    陆清歌懵了一下，很快俏脸就红的像苹果似的，有些支支吾吾的道：“那……那个，现在是白天呢。”

    “嗯？”

    宁拓不由一愣，旋即失笑道：“我是想看看，你修为被废的具体情况。”

    这么一说，陆清歌顿时也意识到自己误会了，俏脸更红了，已经尴尬的恨不得找个地缝钻进去了。

    自己这都是在想什么呀？

    还说什么现在是白天，难道晚上就可以了？

    宁拓会不会觉得自己是在暗示什么？

    陆清歌一时间遐想连篇，这时，她发现小手被一只温暖且宽厚的手掌抓住，接着一股灵气，缓缓渗透进她的体内。

    半响，宁拓收回了手掌。

    他的眉头舒展了不少，陆清歌的情况，比他想象中要好了许多。

    当初他被宁先天废掉的时候，自身根骨和经脉，一并被摧毁，几乎没有复原的可能性。

    他原以为，陆清歌和他的情况差不多。

    可事实上是，陆清歌的根骨被破坏的不算严重，最严重的是经脉问题，她体内有大量的经脉断裂破损。

    不过，陆清歌的体内，却还有一股独特的灵韵。

    那是凝而不散的灵气所化。

    那股灵韵，正在缓缓调理着陆清歌的身体，其实就算宁拓不想办法，他估摸着，大概半年左右，陆清歌就能自主治愈复原。

    到时候，陆清歌的修为，甚至都会直接恢复到龙象境。

    “这就是天命女帝吗？”

    宁拓心中已经是猜到了原因。

    因为陆清歌是天命女帝转世，命格高贵，神圣不可言，不可能一次修为被废，就直接一蹶不振了。

    她的重新崛起几乎是必然的。

    “哗！”

    宁拓从储物戒中，取出了一份药液，逸散着墨绿色的光芒，更有十分浓郁的生命气息涌现。

    正是塑骨生灵液！

    塑骨生灵液的主要功效，就是救命疗伤。

    对治愈根骨，修复破损的经脉，都有着非常不错的效果。

    虽然不去做什么，陆清歌也会在半年后恢复，但宁拓不想陆清歌等那么久。

    他想尽可能去缩短，陆清歌恢复的时间。

    “这是塑骨生灵液？”

    陆清歌的眼力也不差，一眼就认出了塑骨生灵液，但她很快摇头道：“宁拓，我不需要的，这个你留着。”

    这种救命的宝药，她舍不得自己用掉。

    可是，宁拓不由分说的，就将塑骨生灵液，塞到了陆清歌的手里，笑道：“我真要是有危险，这玩意也救不了我。”

    “而且我还指望着你早点恢复实力，做我的贤内助呢。”

    贤内助三个字，让陆清歌俏脸微红。

    “我看着你服下，别想偷偷藏起来。”宁拓说完，坐在了陆清歌的身边。

    “……”

    陆清歌有些无言以对。

    她刚才还真有那种想法，先假装答应，再偷偷将塑骨生灵液留下，等到宁拓需要的时候，再拿出来。

    哪知道被宁拓看穿了。

    “我服用就是啦！”陆清歌嗔怒的瞥了宁拓一眼，那不经意间流露出的一抹风情，让人怦然心动。

    等到陆清歌服用了塑骨生灵液，开始默默炼化后，宁拓才是离开房间，轻轻的关上了房门。

    院子里，陆天鸿已经到了。

    宁拓和俞兰交代了几句，便是随陆天鸿一起离开。

    “都打听清楚了吗？”

    出了院子，宁拓开口询问道。

    “嗯！这个不算什么秘密，大皇子最大的收入来源，是通宝商盟，二皇子那边，则是大玄商会！”

    陆天鸿说道。

    这些事情，是宁拓闭关修炼前，交代他去调查的。

    不过，宁拓没有告诉他调查的原因，他不由问道：“调查那两个商盟，有何意义呢？”

    宁拓没有回答，而是反问道：“赵玄英和赵玄意那两兄弟，为何能够招揽到高手，培植自己的党羽势力？”

    “自然是因为他们的身份，谁不想赚一个从龙之功，将来好飞黄腾达呢。”陆天鸿不假思索的道。

    “这只是其一。”宁拓解释道：“除了身份，还需要实际的利益……”

    无利不起早！

    再者说，赵玄英和赵玄意培植党羽势力，开销同样很大。

    没钱，他们照样寸步难行。

    别的不说，仅仅是赵玄意举办的鉴宝宴会，没有财富资源的支撑，他根本就举办不了。

    身为皇子，他们的开销必然极大。

    一旦被切断了经济财富的命脉，就等于是打蛇打在了七寸上。

    到时候，赵玄意也好，赵玄英也罢，必定生乱。

    陆天鸿听完了解释，不由瞪大了眼睛：“宁拓，你的意思是，你要对通宝商盟和大玄商会下手？”

    “那两座商盟里面，可是有许多高手坐镇，据我所知，仅仅命轮境的大高手，就足有好几位之多。”

    他都快怀疑宁拓是不是疯了。

    大皇子和二皇子不来找宁拓的麻烦就不错了，宁拓还敢主动往上凑？

    这不是嫌活的命长吗？

    “未必要直接端掉那两座商盟，只是让其生乱，差不多就够了。”

    宁拓神色平淡的道。

    这件事，是他早就想好了的。

    他目前的危机，主要就来自于赵玄英和赵玄意那两兄弟。

    赵玄英想通过陆府弄死他。

    赵玄意则是想杀了他，嫁祸给赵玄英。

    而那两兄弟之间，又是水火不容，矛盾重重。

    那就完全可以利用一番。

    宁拓从来不是一个喜欢固守的人。

    之前是没办法，只能被动的防守，一次次挡下那两兄弟布下的杀局。

    如今，他的修为已经恢复到龙象境八重。

    也是时候主动出击了。

    只有将主动权掌握在自己的手里，自身安危才能得到更大的保障。

    一旦赵玄英和赵玄意矛盾引燃，双方拼斗了起来，也就暂时没时间针对他了。

