
　　江家村，江茶是在下午的时候才听人说陆起云的爸爸回来了。得知这个消息后，她立马跑到了陆家。

　　“起云哥哥，起云哥哥，听说你爸爸回来了？”

　　“是的。”陆起云笑了起来，看着跑的满脸通红的江茶，伸手揉了揉她的头发，又拉着她进了屋，这才说道，“我爸是昨天晚上回来的。”

　　“真的呀！那太好了。现在你也是有爸有妈的孩子了。”

　　陆起云笑了起来，点了点头，“嗯，你说的没错。以后大家再也不会说我是没爸的孩子了。”

　　曾经因为他没有爸爸，可是不知道被多少人笑话。想了今天上午村里的那些人的嘴脸，陆起云又觉得有些无趣。

　　江茶和陆起云说了一会儿话都没有看到陆战南出来，忍不住的就问道，“起云哥哥，你爸爸呢？不是回来了吗？我怎么没看见他。”

　　“他今天上午去县城了，晚上估计不会回来了。”陆起云笑着解释了一句。对于父亲不回来，他早在意料之中。

　　难得的二人世界啊，除非他父亲是个傻子才跑回来。

　　可他的父亲并不是一个傻子，所以他今天晚上肯定会在县城住的。

　　“他是去找温阿姨了吗？”江茶的眼睛亮晶晶的，一脸的八卦。

　　“对呀！”陆起云点了点头，看到江茶一脸八卦的样子，又忍不住的说道，“你这小脑瓜子可别胡思乱想。对了，不是说你叔叔要来吗？你叔叔来了吗？”

　　陆起云不动声色的转移着话题，江茶很快就被带偏了。

　　“还没有呢，坐火车从京城到这里要三天，他估计明天才会到。”

　　“那你们明天要去接他吗？”

　　“我爸会去，我就不去了，我要在家陪圆圆。”江茶摇了摇头，其实她也想去的，不过江华不让他去。

　　“也是，这个天儿太冷了，还是留在家里暖和。”

　　说起这个，江茶忍不住的就想到了去年在京城过年。京城那边虽说天气比这边冷，可家家户户都有暖气，在家里待着还是挺舒服的。

　　如果这里有暖气就好了，那么过年待在家里还是很舒服的。

　　现在家里虽然有火盆，可还是抵不住冬天的寒冷。所以她现在最喜欢做的事情，就是坐在床上盖着厚厚的被子，和弟弟圆圆一起玩。

　　可也不能总和弟弟玩，她还有作业要做。好在父亲怕她冷，特意做了一张矮桌，可以放在床上，这样一来，它就能坐在床上，盖着棉被写字看书了。

　　“如果我们这里也像北方一样，在家里弄个炕就好了。听说北方的人一到冬天不仅在炕上睡觉，连吃饭都在炕上。”

　　“北方那是没办法，太冷了，不得不在家里弄个看，要不然的话人都要冻坏了。我们这边虽然冷，但是比起北方来那可是好了很多。而且我们这边也不适合弄炕，因为到了回南天的时候，家里的湿度会比较大，到时候整个看上都湿湿的，根本就没办法睡觉。”

　　江茶在陆家待了一个多小时，看着天色不早了，这才匆匆回家去。

　　《重生80：福运甜妻又暴富了！》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第465章 想要暖气免费阅读。https://xs.23sk.com 