    京城郊外山区，一座疗养院改造的隔离区内。

    罗景文满脸忧郁的透过玻璃窗户，看着天空的形状各异的白云，有的像兔子、有的像老虎，有的像大象，有的像小鹿，有的像……无聊。

    这里无聊的让人索然无味。

    “隔离已经一个月了，唉，到底什么时候是个头啊？”

    “罗前辈，今天过的怎么样？”这时心理医生张淑文拿着文件夹，带着得体的笑容走了过来。

    罗景文叹了口气，脸上消极的仿佛寡妇死了儿子一样：“你说呢，你待在这里试试？“

    “罗前辈，您别生气，就不要为难我了。”张淑文笑眯眯的说道，这些天的相处，她早就没了对这位传奇强者的惧意，反而觉得蛮贴地气的，涵养很好，比其他隔离者好相处多了。

    “好吧好吧，要做心理测试就快点吧，别浪费时间了。”罗景文不耐烦道。

    半小时后。

    “和三天前一样，您的总体精神状况良好，不过还是有些轻微抑郁，我建议您最好能每天保持好心情，要不我给您做个心理咨询？”

    换谁这么长时间被隔离，心情都好不起来。

    罗景文挑了挑眉，不置可否：“不需要，我什么时候能出去？”

    “还请您不要激动，这不是我能决定的？您的情况还需要仔细观察！”张淑文无奈道，已经不止一个，也不止一次这么问了，只是事关重大，哪能这么轻易处理。

    万一潜伏期比较长了，前头放出去，后头就“异化”了，谁能负这个责任？

    像狂犬病最长潜伏期都有十几、二十年，艾滋病的潜伏期也有八九年，尽管这不是传染病，但谁能保证，它没有潜伏期呢？

    毕竟人类对这种意志感染的情况，还是第一次接触。

    迄今为止经验都是零。

    由不得慎重。

    “我没有激动，但你总得给我个具体时间。”罗景文很激动道。

    “罗前辈，您就别为难我了，我会向上级申请您的情况，也许您很快就能出来了。”张淑文连忙安抚道。

    “很快是多快？”罗景文绷着脸，追根究底道。

    很快是世上最不靠谱的形容词了。

    他还清晰的记得小时候穿裆裤到处疯狂的记忆，恍惚还在昨日，还不是很快就奔五了。

    “一个月……二个月，最多三个月。”被一个传奇强者这么盯着，张淑文不由有些紧张道。

    “好吧，那就三个月！”

    ……

    卧室里。

    陈守义看着窗外，外面不时的传来鞭炮的响声，充满着浓浓的年味。

    元旦过后，时间过得飞快，春节很快就要来临。

    在市区如今已很少再能看到残破的建筑，战争对这座城市的创伤，正在逐渐修复，放开的私营经济，也给这座城市无限的活力。

    但陈守义此刻心中却殊无喜色，反而心情沉重。

    就在数小时前，上面送来一份保密等级为“绝密”的情报。

    根据各国相关科学家的最新研究计算，空间通道发现的数量以及膨胀速度一直处于缓慢的加速状态，最多十年到二十年，地球乃至太阳系，将不可抑制的被塔姆吞噬。

    其实，这还是比较乐观的估计。

    若是加上期间，引力、板块，以及太阳的变化，而引发的可怕灾难，实际上，留给人类的时间可能更短。

    陈守义叹了口气，摇了摇头

    转而就不在想，而且多想也无益，这是早就预料之中的事情，如今只是确认了下来。

    ……

    春节是陈守义一年中最忙碌的时候。

    每年这时候，拜访的人就开始络绎不绝，平时不来的，不敢来，都会凑一下热闹，露下脸。

    让陈守义烦不胜烦。

    除了大年三十，招待亲戚，老老实实在家待了一天。

    初一就对外宣布闭关，概不待客。

    ……

    喜马拉雅山，寒风呼啸。

    “竟然又提升了？”陈守义看着属性面板上的智力。

    短短不到两个月时间，智力包括力量和体质，都提升了0.2点，敏捷也提升了0.1点，这在肉体属性几乎增长停滞的现在，这速度简直有些匪夷所思。

    “提升0.1点倒能说的过去，但提升0.2点，而且普遍提升0.2点，实在有些不合常理啊！”陈守义心中若有所思，这段时间，他也没什么奇遇。

    每天都是按部就班的修炼，吃的也只是强大神力的血肉，若说最大的变化……

    他目光看向已经29.6的意志。

    “应该就是这个了……莫非是意志反哺肉身！”

    “不过还需要再看看！”

    ……

    他如一个苦修士，每天挥汗如雨，清苦而又无聊。

    五天后，他的体质再次提升了0.1点。

    七天后，力量提升了0.1点。

    九天后，智力提升了0.1点。

    到第十天，敏捷也提升了0.1点。

    而期间，意志依然提升最快，提升到了29.8点。

    “看来没错了，我的肉体属性的增长速度确实在加速。”陈守义敏锐的注意到，随着意志的强大，原本肉体属性的禁锢逐渐的松动，身体仿佛再次迎来了一次蜕变。

    他本来还感觉，想要提升其他属性，最终只能靠身体改造。

    没想到根本用不着。

    意志是什么？

    这是一种心灵力量。

    心想事成，念即是法。

    当心灵的力量足够强，并持之以恒，所谓肉体的禁锢，极限，完全不存在。

    其他属性是否增长，陈守义倒不在意。

    他如今最强大的力量，早不是当初的肌肉力量了。

    但智力提升，却让他无比惊喜，智力是思维反应速度，是信息处理能力，哪怕增长个0.1点，都能让他的实力立杆见影的提升。

    如此苦修，转眼又是一个月。

    四月份后，寒冬逐渐褪去，气候开始回暖。

    “妈，我今天就回来了……恩，我什么想吃的……恩恩，我挂了啊！”陈守义打完电话，把卫星电话扔到空间。

    随即看了眼属性面板。

    力量：26.9

    敏捷：27.0

    体质：27.0

    智力：26.9

    感知：30.5

    意志：30.0

    能量积累：42.23

    信仰值：64310.5

    继而关掉，招呼远处的两个玩野了的泥猴子。

    “别玩了，回去了。”