    马邑以东五十里，完颜叶臣部大营。

    　　远处的天边露出一抹鱼肚白时，一阵急促的马蹄声打破了大营的宁静。

    　　睡眼惺忪的建奴和蒙古骑兵纷纷站起身，抄着兵器，透过一排整齐的拒马和车阵，警惕地朝大营外望去。

    　　“急报，急报！”

    　　西边，一骑快马疾驰而来。

    　　营门的建奴急忙搬开拒马，推开骡马车，打开一条通道。

    　　那骑快马径直冲入大营，朝完颜叶臣的营帐驰去。

    　　完颜叶臣睡梦中惊醒，急忙翻开帘布冲了出来。

    　　“大人，东边发现一支明军，由洪涛山的方向而来，已抵达七八里外。”

    　　完颜叶臣脸色一变：“多少兵力？”

    　　“夜里看不清，但听马蹄声，绝不少于三千，甚至更多。”

    　　“可看见旗号？”

    　　“看不清。”

    　　“可有火器？”

    　　“也看不清。”

    　　完颜叶臣没往下问，挥挥手让探马下去休息。

    　　这时，赛木哈和几个牛录章京赶到了，正好听到那探马刚才的话。

    　　“姓秦的果然在洪涛山设有一路伏兵。”完颜叶臣望着西边方向，皱着眉头说道。

    　　赛木哈道：“大人，出战吧，姓秦的昨天刚经历一场大战，必然需要时间休整，肯定来不了那么快，我等可先击溃东边那路兵马，等姓秦的到来时，贝勒爷的援军也肯定到了，介时再和贝勒爷合兵一处，击溃姓秦的也不迟。”

    　　这次，完颜叶臣没反对，而是点点头：“说得没错，必须要赶在姓秦的抵达之前，击溃那路明军。”

    　　“诸位，去召集勇士们吧，让他们先吃几口干粮，两刻钟之后出兵，击溃东边那路明军。”

    　　“渣！”

    　　赛木哈等人纷纷领命。

    　　但他们还没来得及散开，西边又突然有一骑绝尘而来。

    　　看到那名哨骑，完颜叶臣的脸色沉了下来。

    　　哨骑到了跟前，一边气喘吁吁，一边朝完颜叶臣等人施礼：“大人，西边突然出现了一支军队，已经到了十里外，正朝我等大营而来。”

    　　“什么？”

    　　完颜叶臣脸色大变。

    　　那名哨骑重复了刚才那句话，接着又补充道：“由于天黑，看不清对方到底有多少兵马，但从行军队列的长短来看，起码有四五千。”

    　　“步军还是骑军？”

    　　“步军居多，骑兵有一千左右。”

    　　听到这话，完颜叶臣两眼微微一眯。

    　　“大人，现在该怎么办？”还没走开的赛木哈凝重地问道。

    　　完颜叶臣把视线转向西边，皱着眉头道：“据昨夜逃回来的溃兵所说，击溃劳萨的明军约三千步军，一千多骑兵，如今从西边来的那支明军有四五千人，人数对得上，步军骑兵的数量也对得上，应该就是秦川的主力了。”

    　　“马邑城距此五十里，夜里行军速度缓慢，数千大军携带火炮的情况下，起码要走三四个时辰，甚至更久，而昨天那场大战一直持续到天黑，也就是说，秦川的主力最多只休整了两个时辰。”

    　　“由此看来，他这支主力必定人困马乏，疲惫不堪。”

    　　赛木哈皱了皱眉：“大人的意思是，先打秦川的主力？”

    　　“没错。”

    　　完颜叶臣毫不犹豫地点头。

    　　旁边一名牛录章京疑惑道：“大人，若我等出击秦川的主力，东边那路明军势必会从我等后方杀将过来，介时两面受敌……恐怕不妥啊。”

    　　“分兵阻挡便是了。”

    　　“可我等兵力不足四千，若分兵的话……”

    　　完颜叶臣脸上露出一抹狠厉：“用我们抓来那些尼堪来挡。”

    　　“不论男女，五千尼堪全部赶出去，挡在东路那支明军面前，就算那支明军不顾同胞而冲杀过来，也肯定能拖延不少时间，只要能一鼓作气击溃秦川的主力，就能回过头来收拾东边那支明军。”

    　　听到这话，赛木哈眼睛一亮：“大人高明。”

    　　“快去调集兵马，即刻出击。”

    　　“是。”

    　　随着赛木哈等人把命令传下去，建奴大营便忙碌起来。

    　　大约两刻钟后，完颜叶臣率领三千五百建奴和蒙古兵，就着晨曦往西边推进，想奇袭秦川的主力，一举击溃这个大金国最大的心腹之患。

    　　完颜叶臣颇有些谋略，带兵很有一套，如果秦川的关帝军一天一夜只休整了两个时辰，早已疲惫不堪的话，恐怕还真的一击即溃。

    　　只不过，完颜叶臣还是低估了秦川。

    　　秦川之所以一直隐藏兵力，就是为了迷惑敌人。

    　　击溃劳萨的不是他的主力，而是李顶梁部和廖三枪部。

    　　那两部兵马在后面休整了一夜，现在应该已经拔营，正朝这里而来。

    　　秦川率领的这五千兵力，已经在马邑城以西养精蓄锐两天了。

    　　而且，秦川一直很注重关帝军的体能训练，给他们吃饱饭的同时，动不动就拉出去百里急行军。

    　　五十里路，秦川确实走了四个半时辰，但其中的一个半时辰，是路上休息的时间。

    　　如今，这五千兵马确实有些困乏，但还没到疲惫不堪的的地步，更没到一击即溃的地步。

    　　得知完颜叶臣已经率兵出战，离自己只有几里路的时候，秦川便让大军停下来，在桑干河边摆开一个只有三面的空心方阵，等建奴来送死。

    　　只一刻钟时间，完颜叶臣就到了。

    　　完颜叶臣也不废话，径直摆开阵势，和劳萨的战术一样，一千蒙古骑兵在关帝军的左侧和后方游弋，寻找骚扰甚至破阵的机会。

    　　两千五百建奴在四五百步之外纷纷下马，用木钉将马匹的缰绳钉在地上，然后迅速结阵，死兵在前，接着是巴牙喇，紧接着是持弓箭的马甲步甲。

    　　结阵过程中，完颜叶臣一直紧盯着明军的阵型，越看心里越是不安。

    　　这支明军的阵容依然严整，完全没有疲惫不堪的迹象。

    　　渐渐地，完颜叶臣开始后悔了。

    　　他本以为，自己已经很高估姓秦的，已经够谨慎的了。

    　　没想到，仍然是低估了。

    　　可如今箭在弦上，不得不发。

    　　等阵型列好，完颜叶臣定了定神，扬起手中腰刀，高喊道：“勇士们，站在你们前面的这支明军，曾经在清水河用诡计袭杀了我们大金国的一千多勇士，活捉了阿山和图鲁什。”

    　　“就在前几天，他们不仅杀了我们几名勇士，还把人头挂在马邑城外，以此来羞辱大金国，羞辱我们的勇士！”

    　　“他们与我们是不共戴天之仇，勇士们，今天就让我们来为我们的兄弟报仇，拿起你们的武器，踏平他们，杀光他们！”

    　　“杀啊！”

    　　那两千五百建奴士气高涨，杀声震天，然后踩着因身着盔甲而沉重的步伐，朝秦川的军阵逼来。

    　　另一边，秦川眼含笑意地望着这些建奴，对旁边讲武堂的学员说道：“临阵鼓舞士气是极其重要的一环，尤其是打硬仗的时候。”

    　　“士气能左右胜负，但在绝对的力量面前，完颜叶臣那番话，就是建奴的催命符。”

    　　刘文秀和艾能奇等人，若有所思地点了点头。

    　　“检查弹药，都仔细准备好了，待会给这些建奴多吃几个枪子，我就等着拿建奴的人头来垒一座骷髅山。”

    　　“是！”

    　　关帝军中也忙碌起来，所有炮手和枪手都在检查手中火器的弹药。

    　　这次，秦川不打算隐瞒实力了，所以把上百门虎蹲炮和数百燧发枪都摆了出来。

    　　建奴刚进到三百步距离时，黄六喜和他的五十名神射手率先开枪了。

    　　数十发子弹呼啸而去，或打在前排的大盾上，发出噼里啪啦的响声。

    　　其中，有十多发子弹集中建奴死兵的腿脚，引发了一阵痛苦的哀嚎。

    　　在建奴后面压阵的完颜叶臣顿时脸色大变。

    　　不是说明军的鸟铳能打两百步吗？

    　　为何现在三百步的距离，都能打得死伤一片？

    　　那是什么样的鸟铳？

    　　“大人，万一明军的鸟铳能打得更远，您在马背上就太危险了，快下马避一避吧。”旁边一名亲卫焦急地说道。

    　　完颜叶臣犹豫片刻，最终还是乖乖地翻身下马，躲在建奴的人群当中。

    　　赛木哈等其他将领，也纷纷下马躲避。

    　　后果就是，他们无法看到战场的具体情况，难以做出判断和指挥。

    　　黄六喜等神射手的枪声一直在持续，建奴前排的死兵不停倒下，逼近一百二十步时，就已经伤了一百四十多个死兵。

    　　听到前方传回来的战况，完颜叶臣愈发凝重，也愈发后悔。

    　　他知道，这一仗恐怕是凶多吉少了。

    　　果不其然，当建奴们在一百二十步的距离弯弓搭箭的时候，对面阵中就腾起了一大片烟雾，紧接着是密集的炮声和枪声，还有炮弹和子弹飞行时发出的尖锐嘶鸣。

    　　眨眼后，前排的死兵又倒下了一片。

    　　“冲锋，冲锋，立即冲锋！”

    　　完颜叶臣猛一咬牙，干脆一不做二不休，奋力一搏还有一线生机。

    　　听到他的喊声，前排的建奴便立即拔腿往前冲。

    　　他们都知道，这么远就开始冲锋的话，到了明军阵前，他们就已经精疲力尽了。

    　　但他们别无选择，只有提前冲锋，快速接近明军，才有希望打赢这一仗。

    　　……

    　　完颜叶臣大营外，五千多被掳来的汉人，在数百建奴的刀枪威逼下，战战兢兢地走出大营，在农田上列成了一个乱糟糟的队形。

    　　建奴要用他们来挡住罗大牛和罗八的兵马。

