 “这还差不多，适才朕说，要收服你们蛟龙族，你们觉得很好笑吗？”

林寒淡笑道。

“不敢，适才是我们有眼无珠，不知皇主神通广大，天资震古烁今，轻视了皇主，还请皇主赎罪。”

那些人颤颤巍巍道。

见证了林寒实力之后，他们哪还敢半个不字啊。

这少年皇主太霸道了。

林寒笑着点了点头，倒也并没有多说什么，对萧如水道：“你现在可以说正事了。”

萧如水气的银牙直痒痒，只有道：“我先问你，你真要收服蛟龙族？”

“当然。”

林寒回答很坚定。

萧如水道：“好，实话告诉你，那天萧远山九爷爷，在海外遇到你的事情，已经回族跟我们说了，我们族中，至少有超过一半的人，并不同意，再次臣服古黎皇朝。”

林寒点头，倒并不意外，时间过的太久，虽说有始皇留下的命令，但人心是会变的。

更何况，古黎皇主，现在并不强，蛟龙族不愿加入，倒也正常。

“不过，毕竟是始皇留下的命令，我们蛟龙族也不敢真正违背始，包括其它的七大妖族也一样。

所以我们八大妖族，共同开了一个会议，一致同意，只要你在天秘盛会中，获得“苍天宝剑”，我们八大妖族，就再次认可你，加入古黎皇朝。”

萧如水说道。

“苍天宝剑？”

林寒眉头一挑。

“不错，天秘盛会，是我们八大妖族考验下一辈最盛大的一场角斗场，举办的地点在“天秘山”，其中有一个小世界，名为天秘世界，是上古一位大能留下，里面有诸多天材地宝、法宝、战技…等等宝藏，最著名的就是一柄剑，名为苍天宝剑！”

“我们八大妖族都想要那柄剑，但举行了这么多届盛会，却从来没有后辈得到，故此，这次天秘盛会，只要你能得到此剑，我们八大妖族，就再次尊你为主。”

萧如水顿了顿，又道：“这也算是一个考验，届时我们八大妖族，所有天才都会参加，我在蛟龙族后辈当中，实力仅仅排在中上级别而已，比我强大的有不少，所以，你敢不敢去！”

说到最后，她唇角露出了一抹冷笑，这相当于八大妖族和林寒一场赌注。

林寒胜了，他们遵从始皇命令，再次顺从！林寒输了，光明正大的将始皇命令作废，他们八大妖族，继续在凌霄大陆，无拘无束。

“照你这样说，朕的赢面，似乎并不高。”

林寒手指敲打着龙椅，淡笑道。

“的确，可以说，你连一成的胜率都没有，且天秘世界内，危险众多，说不定你会死在那里。”

萧如水玩味笑道。

“嘿，林寒皇主…依我看，你还是不要去了，你乃万金之躯，哪适合在天秘盛会之内，打打杀杀啊。

万一你出了什么问题，你们古黎皇朝，岂不是…”这时，有蛟龙群年轻男子，干笑道。

“不错，我们八大妖族之中，人杰辈出，天才如云，甚至连圣帝级别的天才都有…”也有其他笑道。

虽说他们碍于林寒现在的威势，都给其下跪行礼了，但并不妨碍他们心中对林寒的轻视和嘲讽。

圣帝天才？

这是什么概念。

一根手指头子，就可以将林寒碾死。

他们这么说，自然是想让林寒，知难而退，回去好交差。

然而，林寒却冷笑道：“不管有多么艰难，朕一定会去，你们回去告诉八大妖族高层，天秘盛会之时，朕一定如时赴约。”

那些弟子，全部都愣了。

萧如水的表情，也是微微一僵，没想到他们说的这么危险，林寒还敢去，这小子还真是胆魄非凡啊。

“好，这可是你说的，我一定跟八大妖族如实禀报。”

萧如水冷笑道。

显然，在她看来，林寒是自讨苦吃。

林寒不咸不淡的只是说了一句“送客”，便起身离开了这里，只留下萧如水和一众蛟龙族的年轻弟子，脸色铁青的杵在那里。

在古黎皇朝的待遇，让他们都很窝火。

……夜，宫殿之内，林寒正在跟晋王在宫殿内坐着。

“小九，已经查出来了，八大妖族这一届年轻弟子，的确都很非凡，其中有三个人要值得注意，他们的实力都在圣帝以上。”

晋王面色有些沉重的说道。

在无人地方，林寒还是让晋王叔叔，称呼他为小九。

“哪三个人？”

林寒手指敲打着桌面道。

“一个是蛟龙族的大公子萧龙，据说血脉之力极为纯正，已无限接近与龙了，且在开天道院深造，三年前就破入了圣帝，在凌霄大陆，是一副名副其实的天之骄子。”

晋王看着手中的资料说道。

以皇朝现在的影响力，想要调查凌霄大陆八大妖族的事，并不困难。

才半天时间不到，他就派人收集的差不多了。

“还有呢？”

林寒询问道。

“剩下的两个一个是青鸾族的青鸾公主——叶可可，另外一个是，九幽蛇族的少主——韩历！”

晋王说道，这两人同样都天赋异禀，血脉强大无比，自出生开始，就笼罩光环，年纪轻轻在凌霄大陆，就闯下了不小的名堂。

圣帝啊！如果不是他打探一番，根本不会想到会有年轻人可以达到圣帝级别！凌霄大陆，果然不愧是强者的摇篮地。

再加上其它神鹿族、黄金狮子族、大地熊族、白鹤族、和牛魔族五族之中的顶尖天才，也不可小看，说不定会有一些隐而不露，不逊色与他们三个的人的天才。

这一次八大妖族的天秘盛会，含金量的确太高了，在洪州大陆和海外绝对是不可想象。

林寒若是一个人前去，就要面对八族天才，想在那其中夺得苍天宝剑，几率的确太低和太危险了。

“这八大妖族果然不是省油的灯。”

林寒也是皱了皱眉，暗自感叹。

以他现在的实力，纵然将加持气息的秘法统统施展出来，最多也就才能达到玄帝中期。

再配合他的霸体、四象时空等等手段，能跟灵帝中期的人相抗衡。

圣帝的确对他目前来说，有些困难。

 