    面对崩溃的马娜，贺华纠了一下神色，还是很冷淡。

    “其他的我都不计较了，你走吧，我以后都不想见到你。”

    马娜猛烈的摇头，“不，不要，我不走，我是轻轻啊，你不记得了。”

    只要能抓住贺华这颗摇钱树，她什么都可以做出来，脸面算什么。

    “马娜，我怀念的是过去的美好，既然如今你已经性情大变，过去也就被掩埋了，你的纠缠，只会让我更加反感。”

    “我可以改的，接下来，我一定会变成以前的样子。”马娜立马保证。

    贺华感觉更加烦躁了，如果马娜能潇洒的离开，自己对她的印象还好几分。

    “不必了，你觉得我贺华，会接受一个背着我，一次次的和前男友上　床的女人？”

    多可笑，在他面前，装着柔弱可怜的小白兔，背着自己，却欲求不满，那些刺眼的开房记录，让他觉得可笑至极。

    凉入骨头的话，敲打着马娜，她感觉自己疯掉了，抓起茶几上，所有的东西，朝着姜若悦扔去。

    “都是姜若悦，都怪你，你一直威胁我，挑衅我，我跟你拼了。”

    贺华彻底怒了，抓住了马娜的手，面带凶狠。

    “滚。”

    马娜发红的鼻子抽噎了一下，感觉贺华的眼神好恐怖，要掐死她。

    她害怕，抽离了手跑了。

    屋内，狼藉一片，贺华走向姜若悦，“没事吧。”

    姜若悦摇摇头，后退一步，“没伤到。”

    姜若悦转身，往里面的房间走去，“我去拿设计图，　你稍等。”

    进到里面的房间，姜若悦揉了揉被纸盒碰到的胳膊。

    马娜现在很疯狂，她从紧巴巴的日子，一跃到什么都有了，再又一下子被打回原形，这种滋味，如果内心不够强大，确实会让人痛苦至极。

    可马娜根本不值得同情，一切不过是她自食因果。

    姜若悦拿了设计稿出来，看到干净的地面，有些愣怔，一会儿的功夫，贺华把地上的狼藉清理干净了。

    顿了几秒，姜若悦伸手，“你要的杏花项链图。”

    贺华接过，盯了那副设计图一瞬，目光深沉。

    姜若悦想到了一个问题，也是她一直不解的。

    “马娜为什么叫你烨哥哥？烨字从何而来？”

    贺华收起设计图，目光飘远。

    “我以前叫萧烨，比起贺华这两个字，我更喜欢萧烨。”

    没回到贺家之前，他穿着简单的黑体恤，几乎每天都会跟人打上一架，身上没一块好肉，但时间久了，他根本感觉不到疼，而且并不觉得那种日子很惨。

    回到贺家之后，改名，改穿着，但可笑的是，再怎么改变，也改变不了他内心里面的孤执。

    姜若悦沉默了，她感觉贺华变得更加可怕了，是被伤到了吧，以为找到了心心念念的人，结果却大跌眼镜。

    姜若悦试探着开口。

    “有些回忆，留在过去也挺好的，人要向前看。”

    她很想说，你大可不必这么失望，马娜根本不是你要找的人，但是说了，也好不到哪里去，让他又发疯似的去找人。

    “也许吧。”

    “去医院吗，我去医院看看你外婆。”

    他要去医院看外婆，姜若悦当然欢迎。

    “嗯。”

    两人到了外婆的病房，外婆正在看电视。

    外婆在看到，跟着姜若悦来的贺华时，语气有些不稳。

    “悦儿，他是？”

    “外婆，他就是给你动手术的人，叫贺华，也是贺家的长孙，我得叫他一声大哥。”

    外婆苍老的一双眼，打量着高长的贺华，内心变得复杂起来，这是自己醒来之后，第一次见到给自己动手术的医生。

    这个人跟以前那个小子，非常的像，难道他是以前那个和姜若悦交好的小子。

    “外婆？”

    姜若悦和贺华对视了一眼，面面相觑。

    姜若悦纳闷，外婆见到贺华，为什么会心不在焉。

    外婆缓过神来，堆出一丝笑容。

    “那得多谢贺医生，救回我这条老命了。”

    救自己的人，还是他，外婆平静的外表下，　心中旧事浮现，五味陈杂。

    贺华看向了姜若悦，“外婆的刀口恢复得如何，有没有化脓。”

    刀口化脓，很容易造成感染。

    “没有。”

    “贺医生实属厉害，听说我这手术，就没医生敢做，你却做成功了，都不知道如何感谢你。”

    外婆殷切的语言，反倒让贺华很不好受，老人家这条命，是姜若悦用命换来的，自己不过是等价交换。

    发现姜若悦立马看向了自己，恐怕是怕自己说漏嘴。

    “不必这么说，姜若悦是我弟妹，既然是亲戚，为您做手术是应该的。”

    “不，还是得多谢你，贺先生从小是在贺家长大的？”

    外婆忍不住打探贺华的生长轨迹，虽然他们很像，但那小子可是很穷的，没有这么显赫的家世。

    姜若悦奇怪，外婆今天好奇心挺重的，打探贺华的事情做什么。

    “并不是，三岁的时候，我就走丢了，在外流落到了十六岁，才回到贺家。”

    看来，那他大概率就是那个男生了，就看名字能否对得上了。

    外婆继续问下去，“那你以前，也叫贺华吗？还是有其他的名字？”

    姜若悦怔住。

    “外婆是不是认识大哥？”

    贺华也感到奇怪，姜若悦的外婆为什么这么好奇他的事情，难不成，这个老人家认识他。

    “不是，我以前叫萧烨。”

    真的是他！外婆的瞳孔急剧的瑟缩了一下，那个男生也是叫萧烨，怎么就这么巧。

    姜若悦满是不解，眼神轻轻的闪烁着，这不是平日的外婆。

    “外婆，你们以前是不是认识。”姜若悦再次重复询问。

    “不认识。”

    外婆否认了,见姜若悦起疑，外婆又补充了一句。

    “就是看着有点像一个人，但身世，名字完全不一样，外婆认错人了，抱歉，贺医生打扰你了。”

    是这样吗？姜若悦觉得外婆一定隐瞒了什么。

    贺华也在凝思，他说了自己的名字，就是以为这位老人家认识自己，但又说不认识他，总觉得哪里透着不对劲。

