上午11点半，悠悠醒来。

    走进大厅略微洗漱了一下，鬼谷子和杜十三两个人坐在沙发里喝水，夏天炎热需要多多补充水分，于是这两货保持两天一桶纯净水的速度，仿佛化身成骆驼一般。

    “过一会，我中午饭不在工作室吃了。”我穿上一件凉爽的衬衫，看着外面灼热的阳光说道。

    鬼谷子点头：“那我和B哥中午在楼下吃盒饭。”

    杜十三则问：“陆尘，中午你去哪儿？”

    “哦，有个饭局……”

    “你请谁吃饭？”

    “林逸欣请我。”

    “啊？！”

    杜十三立刻站了起来，一脸兴奋道：“一辈子、三兄弟，有福同享，有难同当，你一定要带上我和小鬼。”

    我无奈道：“你是想要泡林逸欣么？”

    杜十三羞涩了：“我只是想吃顿好的而已……”

    我摊手一笑：“你想去也行啊，但是林逸欣十有八-九不会请你，你看着办吧。”

    “那我自己去！”

    “随便了……”

    ……

    十分钟后，三人走在街道上，头顶烈日炎炎，晒得我浑身灼热，像是火焰烧烤一般，我便紧握拳头，“噗噗”隔空两拳，只觉得手臂中充满了力道，似乎我的体质真的被强化了不少，只不过，阳光照射杀死冰毒的那种痛觉实在让人难忍。

    鬼谷子看着我汗水淋漓的打了几拳，由衷赞道：“好武功……”

    杜十三笑道：“看来兄弟你也是识货之人，陆尘这一招就是江湖上失传已久的‘狗刨式’……”

    鬼谷子哈哈一笑，话锋一转，说：“昨天，丹书铁契和翻云覆雨两个人的眼神像是恨不得要把我们三个吃掉一样，狂龙公会对血色佣兵的仇恨值不低啊，可是，最后他们两个居然还是买了折戟的4级魔法烹饪，这是为什么呢？”

    我微微笑道：“很简单，狂龙公会接下来将会有一次大行动了！”

    “什么行动？”鬼谷子和杜十三几乎同时问道。

    我沉吟一声，字字铿锵的说出了三个字：“英！雄！令！”

    鬼谷子的瞳孔猛的一收：“建立行会的凭证，英雄令？”

    “嗯。”

    我点点头，道：“迄今为止，中国区域内连一个行会都没有，只是因为玩家的等级不够，另外一个原因，就是没有人能打得到英雄令！”

    十三问：“英雄令这东西，要怎么爆的出来？”

    鬼谷子解释道：“英雄令属于高阶物品，只有在不低于60级的身上才有低微的几率爆出，现阶段的玩家，甚至连一个40级玩家都没有，想要挑战60级简直太难了，就算是群殴也无济于事，玩家的输出还不如的回血来得快！”

    杜十三释然，不禁笑道：“这么说，狂龙公会就靠龙行天下那群夯货就想去挑战60级，这岂不是痴心妄想？”

    “也不尽然。”我摇摇头，道：“开荒的过程总是艰辛的，但是至少狂龙公会有人力和物力去实施，这一点上咱们不如狂龙，一旦让龙行天下第一个打出了英雄令，恐怕狂龙真的有可能要称霸浮冰城了。”

    鬼谷子嘿嘿一笑，道：“刚刚搞到了第一手消息，龙行天下这个人名叫吕超，上海某财团的公子哥，咳咳，他爸叫吕刚……”

    我和杜十三面面相觑，异口同声道：“靠！”

    ……

    不久之后，三人来到了科大对面，不远处就是远近闻名的湘菜馆，逍遥居，这是个挺不错的名字，逍遥居里食客众多，我想林逸欣应该是定位置了，否则我们要吃饭只能等到下午两点之后。

    进入逍遥居，我拿出了手机，拨通了林逸欣的电话。

    正在这时，身后传来手机铃声：“要嫁就嫁灰太狼……”

    靠！

    转身，发现林逸欣与清清水香两个mm携手而来，两人都穿得很清凉，孙青青身穿一件米黄色t恤，下面则是深青色短裙，整个人看起来充满了青春活力，兼之相貌清纯可爱，孙青青立刻被我列入一级保护动物，这样的mm决不能让十三这样的坏人糟蹋了。

    可惜，孙青青千不该万不该跟林逸欣一起出现，要知道美女这种东西一旦被衬托了就了不得了，孙青青已经是一流美女，可是与林逸欣往一块那么一站，孙青青马上就变得平庸了许多。

    我眼睛一亮，林逸欣穿着一件白色短袖衬衫，领口简约的打着一个蝴蝶结，但是衣衫非常膨胀，天知道这小丫头怎么会发育得那么好，衬衫纽扣眼看就要崩掉了一般，而她下身则穿着一条黑色短裙，露出一双雪白的长腿，这样的黑白配穿在其她女孩身上显得平庸，可是穿在林逸欣身上，却让人惊叹一个女孩能够美到如斯地步。

    杜十三看着林逸欣，张了张嘴巴，像是干涸的鱼儿，说不出话来。

    鬼谷子则定性稍强，只是看了几眼之后便把目光转移向别处。

    “你来啦？”

    林逸欣梨涡浅笑，对旁边的服务员mm道：“您好，我们定了48号位。”

    “哦，几位？”

    “三个。”

    “请跟我来吧！”

    “好，谢谢！”

    林逸欣对我招招手，我便跟在她身后上楼，她和孙青青踩着台阶“哒哒哒”的上去，而我则看着她飞扬的裙角，以及裙摆下的一双雪腿，顿时心也跟着飞了起来。

    杜十三和鬼谷子被我遗忘在角落里，两个人马上要求跟我们坐得靠近一些，天可怜见，还真有临近的空桌。

    林逸欣从头到尾压根没有看杜十三和鬼谷子一眼，仿佛这两人从来不存在一样。

    上了楼，找了个靠窗的桌位坐下，我接过了菜单，笑吟吟的对服务员说：“我要这个……75元一份的洞庭野鸭，还有这个……112元一份的风味蛇，还有这个这个……便宜点的，80元一份的特色剁椒鱼头……”

    “哇～”

    林逸欣一双美丽的眸子睁得大大的，死死的看着我，心疼极了，那眼神又美丽又具有杀伤力，似乎恨不得立刻把我万箭穿心了。

    孙青青笑道：“陆尘帅哥，看起来，你好久没吃过饱饭了嘛……”

    我点头：“是啊，有一顿没一顿的，职业玩家真是太折腾了！”

    林逸欣咬着红润的唇，瞪着我：“哼，下次该你请我吃饭的时候，等着瞧吧，臭陆尘，小骗子！”

    我抚掌大笑，林逸欣不爽，我就爽了。

    孙青青看看我，又看看林逸欣，似乎看出了什么端倪，于是吐吐舌头笑道：“陆尘，你就别气逸逸了，告诉你哦，跟逸逸同学两年，我就没见她请过哪个男生吃饭，你可是第一个，应该觉得很骄傲才对！”

    “是么？”我瞥了林逸欣一眼，她正杀气腾腾的看我，于是我又说：“小姐，再来一份大瓶的果汁，68一瓶的那种……”

    “啊……”

    林逸欣差点崩溃了，可怜兮兮的对孙青青说：“青青，你还有不少泡面是吧？”

    “是啊！”

    “别扔，我下个星期就吃那个……”

    “……”

    孙青青无语了，打圆场道：“还是说说游戏里的情况吧，逸逸打算创建一个新的行会，陆尘你有血色佣兵，而我们两个行会都已经开罪了独霸家族，以后应该要联手了，否则独霸家族不会让我们有好日子过的。”

    我点点头：“这个从长计议，要用无懈可击的策略彻底打垮灭神公会！”

    林逸欣秀眉轻扬，挑衅的笑道：“这么说，你的智商很高咯？”

    “是啊，有何赐教？”我喝了口茶，非常笃定。

    林逸欣笑得很甜：“考你几个非常简单的问题！”

    “说！”

    “阿拉丁有几个哥哥？”

    “呃……”

    我一头雾水：“阿拉丁是印度人，我怎么知道……”

    “白痴！阿拉丁有三个哥哥，阿拉甲、阿拉乙、阿拉丙！”

    “靠！这个问题太欠扁了……”

    林逸欣掩嘴轻笑：“再来再来，第二个问题——神农氏死前最后一句话是什么？”

    我：“……”

    林逸欣笑意更浓，捏着一根筷子，装作呼吸困难的样子，笑道：“这根草……这根草，有……有毒……”

    我：“靠！”

    林逸欣乘胜追击，笑道：“继续，第三个问题——长坂坡上，赵云左冲右杀、骁勇无比，李典说：‘丞相，那白袍小将又杀回来了！’夏侯惇说：‘这已经是第七次了，他不累啊？’曹操说：‘这个混蛋，非要把我的人杀光才肯罢手吗？’请问，这个时候赵云说了什么？”

    我：“……”

    林逸欣神采飞扬，美目一横，笑道：“赵云说：‘张飞这个xx的，让我殿后，却一嗓子吼断了当阳桥，让我怎么回去啊？’”

    我目瞪口呆，林逸欣涉猎广泛、天上地下，让人叹为观止。

    “怎么样，你还自问自己智商几何啊？”林逸欣笑吟吟的看着我。

    我：“……”

    孙青青笑得花枝乱颤，趴在桌子上苟延残喘了，唯有我和林逸欣四目相对，空气里弥漫着杀气。

    不久之后，上菜了。

    杜十三和鬼谷子就坐在不远处，得了个机会之后，杜十三端着酒杯坐到我旁边，搭讪美女他是有一手的，看了看窗外科大的校园景色，对我笑道：“陆尘，想当初我们还是科大在校生的时候，多快活啊！”

    我点头。

    十三继续说：“还记得大四临毕业的那一年，咱们偷偷买了个火锅回来，正愁没有下锅的料子，嘿，学生公寓的草坪上就跑来了一只小白兔，哎呀，味道那叫一个鲜嫩，那叫一个美味啊……”

    十三猥琐的舔着嘴唇。

    孙青青的脸色一下子变了，对身边的林逸欣说：“逸逸，你大一时养的那只小白兔……终于，真相大白了……”

    ..