
　　“呼，累死余了……”

　　当玩家们还沉浸在新职业带来的冲击时，杰西卡手中的神枪·瑟芙瑞姆也变回了人形。

　　结果她刚刚落到地上，就发出了惨烈的惊呼。

　　“这、这是个啥哟！”

　　那些森精灵还以为她受了伤，赶忙围过去看，结果就发现至宝女孩脖颈上不知道什么时候出现了一个皮质的围脖，而围脖最前面则是一条水晶般若隐若现的锁链。

　　此时女孩正揪着那条锁链愕然不已：“到底是什么时候……说起来，刚才进入余身体里的那股力量也很奇怪！那绝对不是露娜神上的力量！”

　　爱德华看着那条锁链眉头微皱，然后他扭头看向杰西卡，发现少女自己都没有察觉到在她右手手腕的部位也隐约缠绕着一条透明的锁链，这才露出恍然大悟的表情。

　　“原来如此……”

　　莫非这就是刚才系统信息中提示的‘灵魂绑定’吗？

　　说起来刚才那个‘精灵的至宝III’任务完成之后，任务奖励之中也有一个叫装备绑定灵魂卷轴的东西来着……

　　“你们对瑟芙瑞姆做了什么！”

　　布罗姆·昼星立刻紧张地用手中的精灵短剑指着爱德华一行人问道。

　　在论坛里分享了一下自己的发现之后，爱德华又开始对于该如何处理森精灵之间的关系而头疼起来。

　　他本以为瑟芙瑞姆就是只能用上一次的任务物品，结果没想到居然会直接和杰西卡灵魂绑定在一起，这就有些麻烦了。

　　他们不可能让杰西卡一直留在翠尼亚大林海被森精灵软禁，而森精灵也不可能那么简单的放任他们拐走森精灵一族的至宝。

　　乔看了眼眉头紧皱，似乎不知道该如何回答对方的爱德华，又看了看其他人严峻的表情，顿时觉得这种危急时刻就应该由胸肌最大的自己出面打破僵局！

　　“桀桀桀，你们的至宝已经是我们游戏之神大人的形状啦！”

　　桀你个头，这不是直接把我们推向森精灵的对立面了吗！爱德华顿时脸色一黑。

　　由于乔的冒失发言，整个局面急转直下，森精灵们的敌意扑面而来，几乎下一个瞬间两边就要开打了。

　　“等一下，你们先别动手……”瑟芙瑞姆回过神来，试图劝阻两方的战斗。

　　单从布罗姆·昼星的表情来看，显然并不打算放任至宝被人类拐走。

　　爱德华一行人当了那么久的玩家，也不可能因为些许的理亏而坐视别人将自己打死，再说刚才如果不是他们帮忙的话，说不定这些精灵早就死在地行龙口中了！

　　就在这个时候，一道淡蓝色的光芒突然出现在对峙的玩家和森精灵中间。

　　随后一个身影出现在了光芒之中。

　　那是一位看起来雍容华贵，额头还带着包青天同款……不，我是说月牙形状印记的森精灵。

　　“月神护卫冕下！”布罗姆·昼星看到对方之后表情惊喜：“您来得正好，那些该死的人类拐走了瑟芙瑞姆……”

　　居然是精灵那边的帮手吗。

　　爱德华赶忙看向对方的头顶。

　　月神护卫，59级

　　淦，这个也打不过！

　　爱德华刚忙小声向杰西卡问道：“刚才那种攻击还打得出来吗？”

　　那种看起来无比华丽的炮击，但却没有引发爆炸什么的，也没有黑白闪和中村方块，而是直接将空间剜走了一块，连带着地行龙一同化入虚空，显然并非是简单的能量攻击，而是更加接近于空间破坏或法则伤害一类的。

　　拥有那种级别的破坏力，连85级地行龙都能干死，别说只有区区59级的月神护卫了。

　　“不行，用不了……”杰西卡神情略带苦涩地回答道。

　　在使用瑟芙瑞姆之前，她的等级是42级，使用瑟芙瑞姆之后直接暴降到18级，就这还是其他几个人帮忙分担了一些经验抽取的情况下，爱德华他们几乎每个人都降了两三级。

　　好在打败地行龙的经验和任务完成的经验结算过后，杰西卡的等级重新升到了28级，其他人也都上升了1级左右，虽然没有恢复本来的状态，可好歹算是稍微弥补了一些损失。

　　可作为瑟芙瑞姆的绑定者，她很清楚现在的经验值已经不够再用一次刚才那种攻击了。

　　毕竟玩家等级越高，升级所需的经验值越多，1级升到30级的经验值加起来都没30级升到40级所需要的经验值多。

　　再加上绑定了灵魂之后，现在她能够让其他人分担的经验值份额变得更少了，自然也不可能依靠其他人的经验值来打倒对方——事实上，就算能够这么做也非常不值，还不如直接战死在这里，最多也就掉个当前等级的30%经验值……

　　“无需惊慌，我并不是来讨伐你们的，人类。”但那个月神护卫并没有对爱德华他们一行动手，反倒是和颜悦色地说道：“就在刚才，女王陛下收到了来自月神大人的神谕，现在她希望能请你们前往森精之都翠尼亚做客。”

　　“什么？！”布罗姆·昼星惊讶地看着月神护卫：“要让这些污秽的人类踏足翠尼亚吗？那可是近千年来都没有异族进入过的精灵圣地！”

　　“这是女王陛下的决定，昼星之子，你并没有怀疑的权利。”月神护卫并没有因为自己等级比对方高了十来级而趾高气昂，只是用无比淡然的陈述语气说道：“而且这可能和露娜女神的神谕有关，这显然已经超出你能够决定的职权范围了。现在，请让开路来，我要将这些客人带往翠尼亚了。”

　　布罗姆·昼星虽然有些不甘心地咬了咬牙，但最后还是遵照精灵女王的懿旨，为爱德华他们让出了道路。

　　并将自己的左手放在右肩之上微微弯腰——这是森精灵对于客人的欢迎之礼。

　　爱德华他们有些受宠若惊地走向了精灵们让出的那条道路，而月神护卫在走过布罗姆身边的时候，才接着说道：“时代已经变了，昼星之子，你需要适应世界的潮流，放下腐朽陈旧的偏见，才能让我们森精灵一族在新的时代中走的更远。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第一百九十七章 月神护卫免费阅读。https://xs.23sk.com 