
　　红吟不喜咄咄逼人，也不是盛气凌人的性子，可纤阿身上的香气太讨人喜欢了。

　　她先前坐车去红鸾街的时候就有感觉，不过那时车厢中多是杜七残留的气息。

　　当她和纤阿面对面，便不再能忍受心里的悸动。

　　红吟的胸口起伏，目光落在身旁的纤阿身上，薄唇紧抿后脸色逐渐微红。

　　“我身上……香？”纤阿微微一怔。

　　也有其他人说过类似的话。

　　元君说她好闻的时候有在咽口水，纤阿只觉得心肝发颤，似是元君随时会上来咬她一口。

　　海棠也说过她很好闻，而且也有在咽口水。不过对于海棠那些越线的亲密行为，她不认为有任何值得奇怪的，现在想来只剩下了怀念。

　　“……”

　　当同样的话从红吟口中说出来，在纤阿心中体现出来的又是另一种感觉。

　　与杜七很少被人夸赞美丽、认为自己没有魅力不同的是，纤阿对于自己的样貌有着正确的认知。

　　作为天上永夜间的一轮明月，从古至今她不知道被多少人夸赞过身为女性的美好，单单从辞藻的华丽上来看，纤阿比她姐姐收到的夸奖要多出成百上千倍。

　　“嗯，很好闻。”红吟点头，她可以肯定这种香气并非是胭脂香液可以散发出来的。

　　略微的犹豫后，红吟挪到纤阿面前，忽然一把抱住了她。

　　“妹妹？”纤阿被红吟揽在怀里，感受着身前的温暖，眨了眨眼。

　　虽然被抱住了，不过红吟没有任何多余的动作，这让纤阿觉得红吟与海棠不一样，是个知晓分寸的孩子。

　　“嘶……”红吟埋头在纤阿的颈间，深深的吸了一口气，随后眼神出现了一瞬间的混乱。不过红吟指尖掐了掐指腹，快速地稳定了情绪，松开了抱着姑娘的手。

　　“翠儿也不知道是在哪个地方将姐姐找出来的。”红吟笑着说道：“桂馥兰香……原来世界上真的有姐姐这样的姑娘。”

　　“你……很喜欢我身上的桂花味？”纤阿奇怪的问。

　　“姐姐怎么直接说出口了。”红吟脸色一红，随后强调道：“不是桂花，是兰花，所谓契若金石，其嗅如兰。兰花在姐妹们的眼里有着特殊的意义，想来……这样的姐姐你，天生就是应该站在我们这边的。”

　　放在春风城外面，姑娘和姑娘家的对食若是说的文雅一些，便可以用“兰花”二字来概括。

　　“兰花？”纤阿似懂非懂。

　　她不甚懂花，但是因为元君喜欢，而连姑娘也喜欢，所以她也算是了解了一些。

　　兰花，该是典雅、高洁、象征着至死不渝的，所以才被姑娘们喜欢，成为对食的象征吧。

　　“姐姐不明白也正常。”红吟取出手绢擦了擦嘴角，旋即说道：“兰花站得太高了，素雅而端庄，幽香清远，历来作为高尚的象征，即便是形容姑娘家，那也是含薰待清风的良人。”

　　春风城里的姑娘们可没有资格和兰花扯上关系，任何花儿只要与她们关联就会变得艳俗。

　　红吟眼睫颤着。

　　她心想用象征着百年好合的花儿来形容姑娘家之间的对食也是可以的，不过她还是更喜欢兰花。

　　“契若金兰真是很好的词。”红吟浅浅笑着：“我真的很感谢第一个用这个词来形容姑娘家对食的人，定是个讨人喜欢的才子。”

　　用高贵典雅的花中君子来形容姑娘家……这样的人一定是个好人，如果他是个男人，红吟觉得自己是愿意嫁给这样的人的。

　　契若金兰本意是说友情，可不知道从哪个人开始，在坊间就用来隐晦的表示姑娘家之间的对食了。

　　“世人看不起菜户对食的姑娘，却以金兰相称。”红吟摇摇头，说道：“也是很奇怪的事情。”

　　纤阿听不明白，不过她一想到元君和杜十娘之间逐渐变化的情感，便听得认真。

　　谁知道元君以后会变成什么样子？

　　提前知道这些东西对她来说只有好处没有坏处。

　　“不过这样也好。”红吟将手帕整齐的叠好放入腰间的玉带中，抬头说道：“因为兰花，丫头们知晓自己被叫做契若金兰，也不会为成为了对食而后悔。”

　　似是一对对菜户对食的女人，因为知晓自己正在做契若金兰的事情，所以欢喜。

　　似乎是……这样的她们也能与兰花沾上一丝丝香气。

　　红吟无奈的说道：“能理所当然被称作幽兰，这春风城里的姐妹们，哪个不趋之若鹜呢。”

　　纤阿拿起一旁的点心咬了一口。

　　趋之若鹜可不是一个好词。

　　她问道：“妹妹与我说了许多，到头来……却认为姑娘家的金兰不是好事。”

　　“我的念头不算数。”红吟伸了一个懒腰，摇头说道：“倘若有良人，谁不愿意找个良人，不过……有十娘那样的教训在，我可不能让她的牺牲白费了。”

　　似是姜统领一心追求红吟，真的是很好的人，而且是经过了白景天和常平怜双重认证过的好人。

　　对于好人，红吟心里不说一点好感都没有。

　　可是她的理想不是与夫君百年好合，而是与十娘契若金兰。

　　这么一对比，如何去选就很重要了。

　　红吟伸出手抹去纤阿嘴角的糖渍，说道：“姐姐这一身兰花的香气，若是性子再好一些……这春风城里的姑娘可就任你挑了。”

　　“……”纤阿下意识的身子后仰。

　　红吟笑出了声音，眼前的姐姐真的是容易害羞的人。

　　“我瞧姐姐也喜欢杜七。”红吟觉得自己调戏了纤阿，便需要说一些实在的：“姐姐言一切都看杜七自己喜欢什么……可实际上，十娘是能做的了杜七的主的。”

　　“做姑娘的……主。”纤阿眉头一挑。

　　虽然不愿意承认，可这真的是实话，天底下最奇怪的事儿莫过于此。

　　红吟无奈的说道：“虽然我喜欢十娘，不过若是这一对母女的感情真的往奇怪的地方发展……我也不是不能理解，到时候如果需要开导十娘，契若金兰就是很好、很重要的词。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0628 金兰之词对姑娘很重要。免费阅读。https://xs.23sk.com 