    “龙王，这应该是一个妖兽种族，而且实力不弱！”

    龙宫的西门的处，王仙目光看向前方，在其身后，一众龙宫成员跟在后方的位置。

    龙宫的手下，除了诡妖一族与龟丞相他们几名首领之外，普遍的还是超凡五阶的实力。

    拥有神龙血脉的他们能够爆发出超凡六阶的战斗力。

    在龙宫阵法的增幅之下，他们的实力能够提升三倍，爆发出超凡七阶的实力。

    三千多名龙宫战士，再加上小蓝的实力，龙宫的力量，完全可以算的上是一个海底强大的妖兽种族。

    王仙点了点，目光闪烁的看着朝着这边小心潜伏过来的一众妖兽。

    “做好准备，迎接他们！”

    王仙缓缓的走出去，目光盯着前方。

    “埋伏在周围！”

    龟丞相朝着身后一众龙宫成员挥了挥手，命令道。

    “是！”

    敖齐天、敖奇、敖剑他们立刻带领手下，隐藏在周围大山的后面。

    诡妖一族直接消失不见。

    在阵法的侦测之下，三百背后背着长弓的青色身影缓缓的朝着这边靠近。

    最前面的身影一双眼睛警惕的打量着周围。

    一个突然出现的海底巨大建筑，哪怕他是洞虚级别的生物，心中也是忌惮无比。

    什么样的威力能够在海底直接建造出一片建筑群？

    “如此磅礴的灵气朝着这里汇聚，这里面必定是洞天福地，如果能够在这里修炼的话，我们风眼一族，绝对能够快速的提升！”

    最前面的身影青色的眼睛闪烁着看向天空，闪烁着莫名的光泽。

    “天呐，好雄伟的建筑！”

    “那个柱子是什么，散发着金光，太恐怖了！”

    “这里怎么会凭空出现一个如此巍峨的海底城市！”

    后方的位置，所有风眼一族的生物眼中闪烁着青色的光芒，震撼的看着这里。

    他们的实力虽然没有达到洞虚级别，但是强大的瞳术，令他们拥有看破阵法的能力。

    看到前方那几百米高的金色定海神针，满脸震惊。

    “被发现了！”

    那最前面的生物看到龙门西门前站着的王仙龟丞相一众人时，心神微微一惊。

    “哦？距离十公里便看到了我们，看来这个妖兽种族也拥有瞳术！”

    王仙与那妖兽对视着，他能够发现，对方已经看到了他。

    “不知道诸位来我龙宫有何事？”

    王仙沉声朝着那名生物说道。

    那名趴在地上的生物犹豫了一下，直接站起身子。

    在其后方的一众风眼一族的人看到王仙，也站了起来，皱着眉头看向前方。

    “首领，我们...”

    一名有些苍老的风眼一族生物朝着前方走过来，看向最前面的首领，说着。

    “过去看看，这突然出现的海底城市距离我们巢穴太近，必须了解一下是敌是友！”

    站在最前面的生物脸上露出沉思，犹豫了一下朝着前方走去。

    跟在后面的一行人没有丝毫的犹豫，跟在后面朝着龙宫的方向走去。

    后方一行风眼一族的生物将背后的长弓拿下来，目光警惕的扫视着四周。

    看着朝着龙宫走过来的风眼一族，王仙上上下下的打量着。

    一名洞虚级别的妖兽，应该是洞虚一阶，半步洞虚的达到了三四个，超凡九阶的有十几个，其余的一众等级全部不低于超凡六阶。

    越加的靠近，凤眼一族的一众人越加震惊。

    走在最前面的首领目光同样打量着王仙龟丞相他们，眼中充满了惊异。

    “我们乃风眼妖兽一族，居于此地一百多公里的位置，刚才感应到大量的灵气朝着这里汇聚，前来查探一番，诸位是什么种族？”

    风眼一族的首领有些谨慎的盯着王仙龟丞相他们，在三公里的位置停了下来。

    在他身后的风眼族人目光打量着周围。

    “风眼妖兽一族？”

    王仙目光闪烁着看着他们。

    “我们乃海洋龙宫一族，日后这里将是我们的地盘，不知道诸位有没有兴趣加入我们龙宫一族！”

    龟丞相背着一个龟壳，打量着他们一众，微微眯起眼睛。

    “嗯？”

    龟丞相的一句话，令风眼一族的首领充满了警惕，他看了看龟丞相，又看了看王仙。

    “龙宫？和海洋龙海的龙族有什么关系？”

    他目光闪烁着朝着他们问道。

    “没有关系，不知道你们风眼一族，有没有兴趣加入我们龙宫！”

    龟丞相说着，缓缓的朝着前方走了两步，目光看向王仙：“这位是我们的龙宫的龙王，加入龙宫，你们将成为龙宫的子民，居住于龙宫之内！”

    “我们龙宫可是一个巨大的洞天福地，在里面修炼，可是外界的许多倍！”

    龟丞相缓缓的说着，背后的龟壳闪烁着光泽。

    “没有兴趣！”

    风眼一族的首领缓缓的摇了摇头。

    “那诸位要不要来我们这里做客一下？”

    龟丞相满脸微笑的邀请道。

    “不用，我们只是来看看！”

    风眼一族的首领满脸警惕的摇了摇头。

    王仙看着一旁的龟丞相，脸上露出微笑。

    这龟丞相还真是狡猾呀，显然是想要收服这风眼一族，再不济的话，也要将他们留在这里。

    海底生存，弱肉强食，龙宫想要快速的发展，只有斩杀凶兽妖兽，收服妖兽凶兽。

    没有其他的方法！

    朝着王座攀升的道路上，没有仁慈，只有战斗。

    “诸位，既然来了，为了不必要的麻烦，就不要离开这里了！”

    龟丞相背后的龟壳微微一震，隐藏在周围山峰后面的魔战部、雷部、黄金剑鱼一族全部站在山峰上。

    “吼！”

    一声轻微的响声传来，在龙门的位置，一千多米庞大的小蓝，缓缓的游了出来，悬浮在王仙他们的上空。

    两只眼睛比一幢房子还要大，灰蒙蒙的眼睛，盯着风眼一族的所有人。

    “嘶！”

    “这是什么巨兽！”

    三公里处，一众风眼一族的生物脸色巨变，那一千多米大小的巨兽，仅仅是视觉上额冲击，也令他们震撼无比。

    风眼一族的首领也是脸色微变，眼中露出冰冷的神色。

    “你们比人类还要狡猾！”

