    方卓把事情的前因后果说给了程处默，程处默一拍大腿，道：“要么怎么说你卓哥能封侯呢？不管在哪里，你都能整出钱来。”

    方卓道：“那也要谢谢你们没杀干净，要不然，这样赚钱的机会，都被你们浪费了。”

    “军中大部分都辅兵，平时都是种地的农民，战时才上战场，武器干粮都是自备，他们捞不到军功，战斗的时候还冲在第一线，死伤率很高。”

    “如果能把我们缴获的这种带不走的货物卖给商人，赚取一些钱财，论功行赏发到他们的手里，你说他们下次打仗的时候，还会在乎自己的性命吗？”

    程处默一溜烟的跑了，方卓知道程处默要去把方卓的这个设想说给老程听，看看他爹哪里有多少可行性。

    毕竟这些物资是军队的，只有老程才有处置权。

    要是老程不同意，谁也没有权利动。

    郑明远连现场都没去，拉着满满两大车钱送到了方卓的营地，指挥人卸车之后，脸上带着笑，点头哈腰的离开了。

    程处默冲进来，刚要说什么，就被院子里的两堆钱震惊的无以复加。

    老程、尉迟和老牛背着手走进了院子。

    看着院子里山一样的钱，眉头紧锁。

    老程道：“臭小子，不要以为你很聪明，军武上要是你发钱不均，很容易起内讧，不仅达不到团结的效果，适得其反啊。”

    尉迟赶紧接上话头，道：“钱是好东西，应用不当，就会害人。”

    老牛也老神在在的说道：“以前也这样干过，作用不是很大。”

    方卓笑道：“叔伯们，那是你们分钱的方式不对，没有真正抓到他们的痛点。”

    老程拉了一把椅子坐下来，问道：“那你来说说，这钱该怎么个分法？”

    “换算成田地，房产，解决他们的身后事，才是他们需要的，说白了，人家拼上性命为什么？真的以为这帮大头兵是为理想和信念吗？”

    老程觉得方卓说的有些道理，从当兵的思想出发，是条路子，出门打仗，首要解决的就是家小。

    人家把头别在裤腰带上在枪林弹雨中冲锋，为的是身后能有个安定的家，他们的理想不是谁做皇帝，而是他们的家人能不能得到尊重。

    这样一来，发钱的问题就很好的解决了，吃饱穿暖，没有身后事，这时候，他的思想境界才会上升到国家层面。

    “嘿！臭小子真有你的，什么事到你手里，就变得很轻松。”

    老程大手一挥道：“书记员尽快根据方小子的设想，做出一个细则来，明天执行之后，就把钱发下去。”

    钱聚起来很多，携带很不方便，但是，发到每个人的手里，就会变少。

    士兵们要是把钱托郑明远寄回家，就解决了带钱上路的麻烦。

    方卓发现了这一条发财之路之后，还和郑明远约定，让他回到长安之后，再来一趟阴山，颉利失败之后，他的牙账内好东西多的是。

    几乎不用吹灰之力就能大赚一笔。

    精明的郑明远看到了一片坦途，即便是生意不赚钱，能结交到长安勋贵，比挣钱更加划算。

    右武卫发布了关于这次战利品分配的细则之后，欢呼雀跃，从来没有在打仗之后得到多少好处的辅兵们好像看到了希望。

    因为他们在打仗的时候，冲在第一线，每人可以分到一贯钱。

    受伤的两贯，如果战死，除了朝廷给的抚恤金，右武卫从战利品里拿出钱来安抚家小。

    有孩子没成年的，送到野人沟学堂免费读书，没孩子，野人沟也有专门的养老基地，负责为他们的爹娘养老送终。

    辅兵们得到将军这样的礼遇，恨不得现在就到战场上给自己一个痛快。

    他们知道野人沟是平安侯的私人领地，也相信平安侯有这个能力把自己的家小照顾好。

    所以，在这次发钱之后，方卓又圈了一波粉，而且他们回到长安之后，还会把这样的事迹告诉他们身边的人。

    方卓高兴了，老程看着大家欢欣鼓舞的场面却担忧起来。

    “臭小子，老夫现在想明白了，你这是在邀买人心啊，这样下去，士兵只知你方侯，不知陛下了，你要干什么？”

    被老程看穿了，方卓不再遮掩，道：“小子想要改革，需要一些支持。”

    老程看上去很粗狂，心思却很细腻，知道改革意味着什么，那是要动旧贵族的利益，反噬会很大，弄不好是要掉脑袋的。

    “历来的改革者，最后都没有好下场，你确定你想好了？”

    方卓指着残破的城墙道：“你认为他们会比那城墙还结实吗？”

    “既然接受了火药，就该接受更多的东西，不能把大量的资源掌握在少数人的手里，那样下去，我大唐也不会走的很远。”

    “小子是有私心的，希望大唐能一直好下去，有些事刚开始的时候就要走上正确的路，要不然我们推翻前朝干什么？”

    “不是因为百姓活不下去了才拿起武器反抗的吗？如果还照搬前朝的制度，一百多年之后，积弱成疾，又将是一个新的轮回。”

    “所以，小子想要一劳永逸的解决所有问题，让百姓真正的成为陛下口中的水，成为国家的主人，我们这些官员只是为百姓服务的机构。”

    “百姓有了主人翁的感觉，就会对这个国家感恩戴德，到时候，上下同心，国家将会牢不可破，没有人会拿起武器反抗这样一个王朝。”

    老程顺着方卓的思维听下去，觉得他说的就是一个大同世界。

    到时候，连皇帝的权利都会被削减，皇权将会受到挑战，不知道陛下会作何想。

    太疯狂了。

    这几乎是不可能实现的改革，以前的旧贵族为什么会起来反抗，就是不甘心失去。

    大唐刚刚站稳脚跟，不宜大规模的展开变革。

    老程劝道：“臭小子，回家多娶几房媳妇，生孩子玩吧，这样做，你会万劫不复的。”

    方卓道：“多谢程伯伯的提醒，改革其实已经开始了，他一旦转动，就像太阳一样，不可逆转的每天升起降落，所以，程伯伯，如果有一天，小子落难了，也希望您能跟着他们踹上两脚，如若不然，他们回过头来就会把脚踹在你的身上。”

