    卢雨晴有些愣住了，她想过很多了对话的开始，但是唯独没有想过这一种，这让她一时间不知道如何接话了，干笑了一声，道：“我只是对总裁的能力很是敬佩，所以打一个招呼！”

    上官擎微微点了点头，直接不再理会眼前的女人，这让卢雨晴气的胸都开始起伏。

    她怎么都没有想到自己被那个飞机场给比下去了，刚刚总裁看她的时候，那脸上还带着笑意，可是再看她的时候，却一脸的冷漠，她不管是长相和气质都比这个沈凝雪强太多了，凭什么？

    沈凝雪其实不太喜欢这样的场合，里面的人闹腾的厉害，她就这么走了出去，外面那股凉风，倒是让她感觉舒服了不少。

    里面的吵闹和外面的安静倒是形成了鲜明的对比，卢雨晴从始至终的目光都注视着沈凝雪，所以在她出去之后，她也尾随着出去了。

    那股香水味让沈凝雪微微蹙了蹙眉头，她不是一个喜欢香水味的人。

    回头看着站在那里的女人，她倒是有些意外，她找她干什么？

    “上官擎是我的！”卢雨晴第一句话就让她有些哭笑不得，她这什么意思？

    “然后呢？”沈凝雪不太明白的看着她。

    卢雨晴看着在这里装傻的她，忍不住眼里满是嘲讽的说道：“所以你最好收敛点，别在他面前晃悠。”

    沈凝雪眼里满是嘲讽的看着她，道：“我说这位小姐，你脑子有毛病吧？我收敛点？我干什么，还轮不到你来插手，你要是有本事，你这话对上官擎去说，和我有什么关系？”

    卢雨晴没有想到一向冷冷淡淡的她说话如此的犀利，神色阴沉的要命。“我们走着瞧！”她狠狠的瞪了一眼沈凝雪转身离开。

    只是她并没有看到这一幕全部落在不远处的上官擎的眼里，他神色有些阴沉。

    “开了她！”上官擎冲着身边的人淡淡的说了一句。

    那身边的人心里虽然很是震惊这个沈凝雪和总裁到底是什么关系，但是却不敢多问，赶忙按照他说的去做。

    “回家！”就在她看着远方出神的时候，一道声音打断了她的思绪。

    “家”这个字眼她是第一次从他嘴里听到，因为他每次都说回去，从来没有说过回家这个词语，这倒是让她有些意外。

    家之所以称之为家，不是你有房子，有钱就一定有家，一个让你心里安宁的地方，一个可以舔伤口的地方，一个避风港湾，这样的地方才能称为家，上官擎的住处最多只算一个房子吧？

    不过她并没有反驳，因为她也不喜欢这样的场面，二人就这么悄无声息的离开。

    沈凝雪不知道怎么搞的，最近总是很容易犯困，坐在车上，就这么睡着了。

    看着她安静的容易，加上今天装刺猬的模样，他的心里柔和了不少。

    “回家睡！”他的声音很轻柔，沈凝雪睁开了眼睛，迷迷糊糊的走下去，看着她的模样，他的心里升起了一股燥热。

    他发现在这个女人面前，他真的很难控制自己，那种感觉让他有些不悦的皱了一下眉头，他不喜欢这种失控的感觉。

    可是有些东西一旦失控了，你想再找回来的难度就不是一般的高了。

    他就这么随着她一起回到了房间，沈凝雪直接倒在床上就睡。

    上官擎不悦的眉心紧皱，直接走了过去，将她抱了起来。

    沈凝雪明显还没有意识到此刻的危险在靠近，嘟囔，道：“我困了，睡觉！”

    “洗澡！”他说完直接将她抱着去了卧室，直到他开始褪她的衣物，她这才消散了所有的睡意。

    “你干什么！”她挣扎开了，一脸警惕的看着他，这个男人这又是发什么神经？

    “帮你洗澡！”他淡淡的说了一句。

    这话让她最后一丝睡意也彻底消失了，一脸不悦，拧着眉头看着他，道：“我洗不洗澡和你有什么关系？”

    “不洗澡，难道你想直接做吗？”他的声音带着邪魅配上那微微挑起的嘴角让她整个人都不好了。

    沈凝雪死死的抓着已经被他扯到半道的衣服，不满的开口，道：“我说今天有人都送上门去了，你找她就好了，你缠着我干什么？”

    上官擎看着她的小脸，不知道为什么，心情很好。“可是我只想和你做怎么办？”

    “你能不发疯吗？”她一脸无语的说道。

    他柔和的看了她一眼，缓缓的吻住她的唇，沈凝雪没有反抗，不是不想，而是她忘记了，在看到他嘴角笑容的那瞬间，她神情恍惚了起来，不知道为什么她想起了曾经很久之前，被他尘封起来的记忆。

    这一次他吻的很温柔，好像在品尝美好的东西，生怕伤害到一般，那种她曾经做梦都想要的吻。

    那时候她曾经梦想，他将她搂在怀里，喊着她的名字，一起走过那街道，在耳边低语说着情话，他曾经想过很多，但是却是第一次遇到这样的情况，他现在整个人都感觉做梦。

    所有的梦都会醒，她也是，不知道什么时候，她已经泪流满面，她都没有想到就这么哭了。

    他含着她的薄唇，那泪水就顺着她的脸颊落在了他的嘴里。

    都说一个人的泪水到底是酸甜苦辣哪一种味道，取决于流泪人的心情，此刻她的泪水有种苦中带着甜的味道。

    他从情迷之中回神，抬起头，看着她的小脸，声音有些微微的颤抖，不知道为什么，这一刻他不想她哭，只是单纯的不想她哭。

    “别哭！”他的声音带着几分沙哑，这一次出奇的没有命令，反而带着心疼，那种她奢望多年的声音。

    可是她等了三年却没有等到，为什么却在她心死的时候，出现，大概这就是命吧。

    “上官擎，我累了！”她的声音带着疲倦，心累，好像身体的每一个细胞都开始休眠了。

    上官擎并没有离开，手小心翼翼的放在她的腰上，道：“洗完澡，睡觉！”

    沈凝雪看了他一眼，微微叹口气，道：“是因为我给你钱的事？”

    都说这个世界上没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨，他这突然很不正常的表现她怎么可能猜测不到呢？

    他看着她蹙了蹙眉，不太明白她为什么提起这个。

    “上官擎，我帮你并没有这个意思！”她的话让他的心犹如脸色一边开始下沉，这个女人真的很厉害，每次都能挑起他的怒火。

    沈凝雪看着他脸色变的阴沉起来，果然是啊，心里说不出是什么滋味。“我只是不想我爸妈多年的打拼全部消失不见，现在虽然也已经没有了，但却还在你手里，以另外一种形式存在着！”

    上官擎不是傻子，他也曾经想过这种情况，但是有些话哪怕真的是如此，但有些话一旦说破了，那就没意思了。

    “沈凝雪，你别不识好歹！”他的声音阴沉的吓人。

    她看了他一眼，并不认识自己这是不识好歹。

    “上官擎，我也是人，不是你的附属品，你开心，我就要随着你开心，你难过我就要随着你难过。”她不是不识抬举，她只是想强调，她帮他不是因为爱。

    就犹如他说的一般，只是一种责任，这和爱无关。

    “是吗？那这样呢！”他的手不断的撕扯着她身上的衣物，这让她嘴角挂着苦笑，看来不管怎么样，她终究没有办法逃出他的手掌心啊。

    “滚！”沈凝雪几乎是咬牙切齿的说出这话的。

    他手里的动作微微一滞，抬起头，那漆黑如墨的眼眸，犹如那危险的黑洞一般不断的吞噬着她，让她没有丝毫反抗的余地。

    “沈凝雪，记住我说的，你是我上官擎的老婆，你最好认清这一点，否则的话，有一天都不知道自己是怎么死的。”他的声音满是寒意，让她忍不住打了一个寒颤。

    死？这个字对她来说一点都不陌生，因为她曾经最爱的人都不在了，那一段时间，她曾经想过很多，但是最多的就是这个字，但是一想到父母含冤，她这才活着，她不想他们蒙受不白之冤。

    那温度刚刚好的水落在了二人的身上，他就这么带着惩罚的要了她，没有开始的缠绵，没有开始的柔情，犹如一头野兽一般，发泄着自己内心最原始的欲望。

    她死死的咬着牙关，不肯发出一个字，那咬破的嘴唇处有着血迹缓缓的落下，最后被水冲淡了，然后散去。

    沈凝雪眼里一片死寂，终究逃不过，终究是他的主场，就算她反抗又有什么用呢？

    她不知道什么时候被他抱在了床上，他就这么沉默的看了她眼里的茫然和无神。

    他心情烦躁的要命，这个女人难道就不能顺着他一次？

    “上官擎，有一天，我真的有可能会杀了你！”这话说的很平静，好像在说着什么很淡然的事。

    他不意外，在他的认知中，她应该早就想杀他了，但是她昨天帮他弄到的钱，却让他飘零的心有了一丝的着落，只是这却落在了一块石头上，他知道这对二人来说就是一场斗争，最后是她如石头一般的心硬，还是他的根能破了这石头。

    这个过程多他们二人来说都是一个很艰难的选择。

    “我等着！”他说完并没有离开，而是上床，搂着她。

    她真的太累了，懒的说什么，因为没有必要了，说了也是白说，她已经开始慢慢的摸透了他。

    这一宿不知道是因为太累了，还是其他什么原因，她出奇的没有做噩梦，第二天醒来的她感受着身上传来的异样的疼，这才想起昨天发生的事。

    只是床的另外一面的人已经不在了，要不是那被压过的床，她甚至都在想昨夜她是不是在做梦。

    她躺在床上良久不能回神。

    一道刺耳的铃声打断了她的思绪，看到电话号码的她楞了一下，胡斐？

    “我说大小姐，你人呢？”胡斐声音带着焦急。

    沈凝雪没有反应过来，不解的问道：“怎么了？我在家啊！”

    “你不会以为你还在休假吧？”胡斐一脸无语的说道。

