
　　对于夜未明如此没大没小，丝毫也不给欧阳锋这个武林前辈面子的行为，不光是受到侮辱的欧阳锋，甚至就连另外几个高手都有些不爽了。

　　在他们看来，作为一个江湖晚辈，理应对欧阳锋这样的一代宗师保持着一定的敬畏之心。

　　就算你可以鄙视他的人品，但至少也要给予他对一个强者的尊重。

　　这与立场无关，而是属于阶级之间的一种同理心！

　　不过不爽归不爽，大家表面上却是不好对他说些什么。

　　不要说其他人，甚至就连受到侮辱的欧阳锋，也不好立刻就对夜未明出手。

　　毕竟抽签都已经抽到起了，如果他连这么片刻的功夫都等不了的话，只会让另外几个与他齐名的高手看笑话。

　　作为一个前辈高手，最起码的风度还是要有的。

　　默默的将头扭到一边，欧阳锋暗暗在心底发誓，待一会动手的时候，他一定要把夜未明那根可恶的中指拍个稀巴烂！

　　而黄药师似乎也有意早点结束这场闹剧，于是在干咳了一声之后，立刻催促黄蓉继续让其他人抽签。

　　早已经完成了作弊动作的黄蓉，见状十分乖巧的点了点头，然后在接下来的抽签活动中，再没有玩一点小动作，完全是按照公平、公正、公开的原则，让剩余的四位参赛选手来抽签决定他们的对手的。

　　最终抽签的结果如下：

　　夜未明VS欧阳锋

　　镜湖明月VS一灯

　　独孤行云VS洪七公

　　天王丐地虎VS周伯通

　　透明的天桥VS黄药师

　　在所有人抽签结束之后，黄药师又仔细检查了一遍那五块写有五大高手名字的令牌，发现上面并没有任何被人做过手脚的痕迹之后，不由意味深长的看了夜未明一眼，而后也不再多言，转对众人说道：

　　“现在的抽签结果已经出来了，由于接下来的比赛需要我亲自下场，主持比赛的事情就暂时交由小女来负责。”

　　说话间，转头看了一眼另外四大高手：“待会儿在动手之前，还要劳烦各位把自身的属性与功力，调整到与你们的对手相同的程度，以保证比赛的公平性。”

　　“毕竟，之前已经说好了，这一场比的只是招式而已。”

　　言罢，不给其他人反驳的机会，身形一闪，已经跃到了身边不远处的一株桃树的树冠之上。

　　而听到这个比赛规则之后，五大高手多是表示无所谓，唯有欧阳锋的嘴角，露出一丝兴奋、残忍的微笑。

　　因为黄药师刚刚宣布的比赛规则看起来公平，但对于夜未明来说，却会很吃亏。

　　让五大高手将属性与功力调整到与他们的对手相同的程度，这等于将夜未明原本的属性优势一下子给磨平了。

　　而欧阳锋，可以在这场战斗中发挥出来的战斗力，也必将比其他四大高手高出一大截！

　　笑过之后，欧阳锋的身子猛地腾空而起，跃上了附近另一株桃树的树冠，转回头来，看向夜未明说道：“臭小子，上来受死！”

　　见到对方展现出来的轻功，夜未明顿时竖起了大拇指：“好一招‘蛤蟆上树’！”

　　这个名字当然是他随口胡诌的，目的依旧还是为了恶心对方。

　　言罢，已经展开《梯云纵》的身法，一跃跳上了欧阳锋所在的那株桃树，身子随着枝丫的摆动而微微起伏，双手却是很潇洒的放在身后，平视向对手的眼神古井无波。

　　而这时，另外四组对手，也纷纷挑选了一株树冠大小相差仿佛的桃树跳了上去，彼此之间相距不远也不近，可以在保证旁观者可以纵览全局的同时，尽量的做到互不干扰。

　　眼看着所有人都已经尽数准备完毕，作为临时主持人的黄蓉，一边拉过郭靖的大手，拼命的往欧阳克嘴里塞狗粮，一边不紧不慢的开口说道：“既然所有人都准备好了，那么接下来，我数到三，所有人一起开始动手！”

　　“预备……”

　　“三！”

　　黄蓉不按套路出牌的计数方式，在十个参加战斗人员中，有八个被弄得一愣，唯有早与她狼狈为奸的夜未明与小桥，在听到那个“三”字的第一时间便有所动作。

　　小桥早在黄蓉喊出“预备”两个字的时候，便已经取出了争锋、冷月两口宝剑，随着三字出口，身形猛地一个前冲，手中双剑一个直劈，一个斜挑，用的正是《玉女素心剑法》中发招最快的一式“浪迹天涯”。

　　如东邪黄药师这样的绝顶高手，哪怕对方将功力、属性压制在与她相当的程度，但招式与经验等方面，还是要碾压现阶段的玩家几条街的。

　　按照正常的逻辑，难道不应该采取游斗的战略，以图可以在对方的手下坚持更长的时间吗？

　　可是小桥却偏偏就是要反其道而行之，俨然已经摆出了要与黄药师刚正面的做派。

　　究竟是什么，给了她如此巨大的勇气？

　　黄药师见到小桥出手，不由两眼一亮，赞了一声“好剑法”，将手中玉箫向前一递，迎上了小桥手中的两口宝器神兵。

　　另一边，夜未明的做法就要比小桥油滑的多了。

　　就在黄蓉口中喊出那个“三”字的一瞬间，他的身形便猛地从树冠之上一跃而起，而且这一跳，就是将近五丈的高度。

　　见到他居然跳得这么高，欧阳锋嘴角不由挂起一丝冷笑，将手中蛇杖在身前一横，静静的等待这个不知天高地厚的小子自己落下来时，给他来上一下狠的。

　　众所周知，武者身在半空时，因为无处借力，往往会陷入一种行动受限的被动之中。

　　而这种被动，在面对一个如欧阳锋这样的对手时，更是被无限的放大！M.23sk.com

　　现在的欧阳锋，已经做好了，只要等他落下来，便直接速战速决的准备。其手中蛇杖之上，两条金色的小蛇更是已经探出头来，吐着猩红的信子！

　　然而，让所有人都没有想到的是，当夜未明这一跳的高度达到了极致之后，双脚却是猛地在虚空之中一踏，身子再次拔高三丈，已经达到了距离树冠八丈的全新高度。

　　登云梯！

　　他这一手轻功，就连作为对手的欧阳锋都不由得在心里赞了声好。

　　然而，夜未明接下里的举动，更是跌破了所有人的眼镜。

　　却见他，自身的高度再一次达到了极致后，却是猛地随手一召，将他的独家坐骑阿红召唤了出来。然后就这样一只手拉着阿红的脚，将身子吊在半空之中，空出来的左手则是不紧不慢的取出一枚钢弹，将其扣在拇指与中指之间后，又放在嘴巴旁边，对着它哈了一口气。

　　这才不紧不慢好似闹着玩似的将手臂伸直，单眼吊线的瞄准两秒之后，嘴里说了一声：“biu！”

　　扣在指间的钢弹，这才“锵！”的一声，朝着下方被气得有些石乐志的欧阳锋激射而出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第634章 树冠起武免费阅读。https://xs.23sk.com 