    在过往华夏高层的计划中，如果说【神鬼乐园】对地球的碰撞真的无可避免的时候，到那时，华夏高层将很有可能联合世界上绝大多数的国家一起，开启联合行动，带领一部分人类精英躲进惊悚都市避难，保留文明火种。

    待到局势稳定后，再以惊悚都市为基础，向外探索生存空间。

    这种感觉，就像惊悚世界般的“流浪地球”，当灾难无可避免地发生时，保留一部分人类火种，或许将变成唯一的可能。

    至于躲进惊悚世界后，人类将面临恶鬼们怎样的摧残，那都是以后考虑的事情了。

    一直以来，华夏高层一直都在寻找人类末世的最优解。

    在高层看来，即便是最终选择了带着一部分人类躲进惊悚世界，那也是最符合大局的选择了。

    没有想到，今天当着众人的面，林修却又提出了一个新的方案。

    以最快的速度，掌握惊悚都市“政权”，然后再以惊悚世界为大后方，对抗【神鬼乐园】的入侵，最大限度保存人类文明火种和资源。

    在华夏高层看来，这样的选择，同样有可能在末日到来的时候，导致地球上超过九成的人类牺牲。

    但是比起什么都不做，毫无反抗就放弃百分之九十的人，很显然林修的这套方案更加可靠。

    更何况，万一林修真能将整个“惊悚世界”演变成人类对抗外来入侵的大后方呢，那么等到将来大战即便发生，绝大多数手无缚鸡之力的人类躲在大后方，到时候人类阵营的牺牲数可能不用到九成。

    之前，华夏高层选择的“最优解”，人类不过是进入惊悚游戏避难，有大概率将沦为鬼仆。

    而林修的方案，则是彻底让地球人类当家作主。

    我占了你惊悚世界的地盘，我还要当老大，我还要种田、发展，征召恶灵，征战四方！

    海岛上，风很大，雨很急。

    战机轰鸣，大海狂啸，但是，刚刚林修所说的每一句话，华夏高层都听得一清二楚。

    果然，林修还真是战将级的救世主啊！

    望着林修，以林尊为主的华夏高层满脸激动道：“真的可以吗，好孩子，我们真有希望获得整个【惊悚都市】的掌控权，并且将它变成我们人类对抗外界变化的大后方？”

    而这边，林修则是淡淡一笑道：“有机会，但过程比较复杂，随时都有被对手翻盘的可能！”

    此刻，林修虽然恢复了部分前世的记忆。

    但是他很清楚，自己接下来将面对的是浸`淫在惊悚世界里无数岁月的超级高手。

    这些高手，掌控着惊悚世界里绝大多数的顶级资源和暴力机器。

    林修有心掌握这一切。

    但他总不能站在一个地方高呼，“喂，你们这些惊悚都市里的家伙，老子前一世有可能是神明，你们快点屈服吧”！

    在这种情况下，林修相信，自己很有可能被惊悚都市里的大佬们当作傻子。

    甚至恶灵们很有可能会为了研究神明的意志，而动用各种手段，将林修捆绑起来，好好研究。

    好家伙，林修，你前世能够成神。

    那么我们这些老家伙为什么不可以。

    成神之路到底有什么秘诀呢，拿来吧你，小伙子！

    惊悚世界中，就林修所知各种顶级威胁不在少数，因此，在没有足够的实力，强势镇压惊悚都市所有顶级鬼怪的时候，林修还是必须低调一点。

    眼下，包括林尊在内的绝大多数华夏高层知道自己来历非凡，与众不同。

    但他们其实也并不知道，林修的前世可能是个神明。

    因此林修也不打算在自己前世身份上过多着墨。

    华夏高层只需要林修可能有些能耐，有能力带领华夏一族躲避灾难，走向辉煌就可以了。

    另外一边，当听见将惊悚世界发展成“大后方”有一定的机会后，林尊等人思绪翻涌。

    在沉默片刻，开了一个简短的临时现场会，又将主要结果禀告整体决策层后，林尊站了出来，对着林修开口说道。

    “好孩子，如果你有一定的把握能够实现你掌控惊悚世界计划的话，那就放手去做吧，在这过程中，我华夏所有的资源，都能够为你所用！”

    “我们很清楚，目前你在惊悚世界中掌握了远超华夏高层所拥有的海量资源，因此即便我们投入不低，恐怕也无法和你的付出相比。”

    “因此在你未来的行动中，我华夏高层并不寻求控制变局，全盘掌握你的全部计划，我们只需要在一部分关系到我华夏存亡的问题上，你能够坚定地站在我们这一边就行。”

    “至于其他方面，你自由发挥就可以，到时候我华夏所有可靠的试炼者都将成为你的手下，将来你必成我华夏最高`统帅！”

    这一夜的会谈，华夏高层对于林修寄予了极高的厚望。

    甚至直接将华夏整体国运压住在了林修的手上！

    而促使华夏高层做出如此惊人决定的原因有两个。

    第一个原因，多年以前，面对突如其来的毁灭级天灾，林修已经救过大家一次。

    当初正是刚刚转生的林修，利用自己的身体，封印了三道神秘莫测的恐怖气息，使得人类探险者有机会从【神鬼乐园】中全身而退，整个地球幸运地躲过天灾。

    第二个原因，便是林修今晚的表现。

    很显然，在这个地球上，除了林修之外，没有人能够做到在不动声色间，直接将【黄金混沌兽】这种恐怖级别的对手杀死。

    此役林修向华夏高层证明了，他是当代地球上修士第一名！

    如果说，如今地球修士第一名都无法带领全人类走出末日之灾的话，那么还有谁能够带领地球摆脱命运的束缚？！

    因此华夏高层很快下定决心，不管未来局势如何发展，华夏方面都将全力支持林修的总体计划方针，帮助林修夺取惊悚世界掌控权。

    由此，一个伟大的计划就此诞生。

    历史终将铭记这一刻！

