    大花留下的最后一句话是个很重要的线索，让杨牧觉得她或许之前就认识自己。
    要不然她不可能那么笃定，他们以后还会见面。
    凡是认识自己的人，一定参加过两年前和温思佳的那场婚礼。
    只是那天参会的人太多，杨牧不知道都有谁去过。
    所以他要问问温思佳，确认下，说起来大花也算是个商界人物，去参加过婚礼很正常。
    “李艾香认识吗？”
    “......”
    “认识？还是不认识？”
    温思佳那边沉默了，杨牧不知道是什么意思。
    “你怎么忽然提起了她？”
    “之前不是跟你说过吗？我要睡个女人。”
    “什么？你说跟你睡觉的女人是李艾香！这怎么可能！”
    温思佳的声音高了八度，也不知道这语气意味着什么。
    杨牧从来没经历过这么情绪激动化的温思佳，倒是被她的语气吓到了。
    “杨牧，你说说清楚，你现在到底在哪里？你是在什么情况下和她睡得？”
    “我......还在汉宁市区。”
    “你怎么又跑回汉宁市区了？那地方多危险你不知道？”
    “别用女总裁的口吻说话，我的经历就是在市区，与李艾香一起被困在一个房子里，然后我们睡了觉。现在我想知道这女人到底是谁？”
    “她人呢？”
    “做热气球离开了。”
    “哼！所以她是把你抛弃了呗？告诉我你在哪，我找人去接你，直升飞机不能用，会引来飞行丧尸小兽，他们开发了一种低空热气球飞艇用于末日救援，我购进了三台。”
    “就讨厌你这高高在上的劲，我不是要你来救我，是问你李艾香到底是谁？怎么那么墨迹？”
    “你真想知道？”
    “废话！”
    “好吧，那告诉你，她是我表姐，十岁之前我们在一起长大，不过我们并没有成为好伙伴好闺蜜，是天生的冤家！”
    “她后来去了国外？”
    “是，舅舅让她出的国，她那时喜欢上了一个很普通的男生，家里不同意，一直没让他们在一起。那几年我也在国外，我们的学校距离很近，总之发生过很多事情，让我们成为敌人！我建议你忘记她吧，这女人狡猾善变，性情古怪，根本不是任何男人能驾驭的！她是一条毒蛇，越是靠近她，被咬伤的几率就会越大！没人能征服她的。”
    “......”
    “想不明白她怎么会跟你上床呢？难道因为你是我名义上的丈夫？不可能啊.......她知道我们的关系只是一种虚假模式......哎，原来今天李家派出的飞艇是去接她......我把你接来吧，李艾香一家在咱们的堡垒里住，她也会到这边，她明明可以把你一起带回来的......反正你一定要远离她！她说的任何话都不要相信，她是个连自己都分不清现实与虚幻的人，我觉得她神经可能有些问题。”
    “......”
    “你在哪？给我发个定位，汉宁市区还是郊区？”
    “不用管我，就这样吧。”
    杨牧挂了电话，很郁闷！
    千算万算也算不到，大花与温思佳竟然还有这种关系。
    更郁闷的是，她们还是敌对的？温思佳说她有精神病？自己的第一个女人会是精神病吗？
    杨牧真是想想都生气。
    看着胡蝶，发愣很久杨牧才道：
    “他们也都跟着她走了？”
    “是啊，两个选择，一个留下来继续被困，另一个跟她去安全的地方，你说大家会选择什么？”
    “你为什么不走？”
    “你知道的，我这辈子离不开你，哦对了，谷大森也没走。”
    “谷大森没走？”
    “嗯，在那个房间呢，他这几天一直守着郭莹莹的尸体，他不要走，说要给她报仇，杀丧尸。”
    杨牧有些汗颜。
    没想到懦弱无能的谷大森却也能至情至性，拥有属于他的人性光辉。
    原本懊恼，现在既然知道蒋媛媛他们会跟着大花回到末日堡垒，杨牧也不着急了。
    至于陆川，这人在杨牧心中抹去了，一次不忠，终生不结交。
    还有大花......
    杨牧想想其实也觉得没什么。
    大花是把他抛弃了，但她对自己知根知底，知道如果自己真想要离开，可以去找温思佳。
    所以这种抛弃并不是要将自己置身于死地，倒像是撒娇的成分大一些。
    不过这女人心中会想些什么东西，杨牧还是看不透的。
    无所谓了，人生的第一女人还不算太糟，是自己老婆的表姐，这一点似乎比较刺激。
    杨牧在经历了一番别扭的思维后终于想开，接下来就立刻开始研究起原石来。
    一千颗啊！
    红黄蓝最多，但加上自己已经拥有的，还是都不够千，所以还是只有二级。
    金色也能合成一级了，黑白却几乎没有捡到。
    研究了下同样不知道一级金是什么用，只能先收起来。
    结束研究后猛然想起了一个问题，杨牧又把电话打给温思佳。
    “你们那个飞艇是什么时候采购的？”
    “北边的一个制造的，如今销售权已经国有化，批量生产了许多，没点关系买不到，而且是天价！我现在也成穷光蛋了，几乎花光了所有积蓄直接从厂家买的，或许他们还觉得钱有用吧，听说他们那边灾情不是很严重，他们对未来充满幻想......杨牧，我不会通过李艾香知道你准确地址，因为我与她之间不会与交集......我不知道你的想法，但无论怎样，不要拿生命开玩笑，之前没有办法，现在算是有了，如果你愿意，我随时会把飞艇拍过去接你。”
    “嗯，谢谢你对我礼貌的关心，我会回去的，但不是被你接回去。”
    “那怎么回来？”
    “走回去就好了。”
    杨牧说完又挂了电话。
    温思佳在对面拿着电话皱眉思索了会，真是有些搞不懂杨牧。
    以前那么老实个孩子，怎么现在这么野啊？
    她当然知道以前的杨牧对她们一家有些刻意的讨好，却没想到他隐藏了这许多的性格。
    “他挺聪明的，或许并没困在特别危险的地方？有能力逃脱？”
    “是啊，他又不是第一次被困，经验丰富了吧？”
    温思佳自言自语了两句，之后摇头，决定不管他。
    哼，李艾香也要来这边了，真扫兴。
    温思佳是真的不喜欢李艾香，可如金末日堡垒各家都参股，她也没办法阻止她过来。
    哎，不是好事情，末日堡垒的人越来越多，看来是时候召开一个会议了，宣布一条禁令——
    以后各个家族每月只可让最多十个人进入堡垒，这个规矩延续下去，才会保证堡垒人数不会激增。
    温思佳有了决定，就起身离开房间，继续去忙碌管理堡垒的事，又一次将杨牧抛在脑后。
    并非温思佳绝情，其实一直也都是杨牧单相思。
    温思佳眼中的杨牧就只是家里的司机，为了冲喜入门，也为了自己挡掉了许多狂蜂浪蝶，仅此而已。
    从温思佳现在的意识上来说，只把杨牧当做一个认识两年的普通朋友。
    这个普通朋友与其他普通朋友唯一的区别就是曾经领过结婚证。
    温思佳自己也无法评估，这张结婚证到底在她和杨牧的关系中，能够担当起怎样的角色。
    反正温思佳偶尔会想起杨牧，在无所事事的时候。
    一旦有事，杨牧久会被她轻易忘记。
    这就是普通朋友之间该有的情绪。
    杨牧那边这时其实也忘了温思佳。
    他算经历了人生惨变，第一个女人就这样离开。
    将剩下的三个半人召集到一起，杨牧征集大家的意见。
    “现在知道有一种空中交通工具可以进入沦陷的末日都市，我也能找来这东西，当然会丢点面子......不过也无所谓了，你们这么在乎我都没离开，我也要在乎大家一次。说说我的决定，要继续留下来收集原石，你们想走的话我立刻联系飞艇过来，带你们出去。”
    "大哥！我阿神跟定你了！"
    “胡蝶说过，这辈子都不离开你。”
    “老大，我谷大森没啥出息，决定以后叫谷大胆了！求求你带着我，让我能像个男人一样活着吧！如果再畏畏缩缩做人，那我就对不起死去的莹莹！”
    谷大森有些激动，双眼都是红的！
    杨牧看着他嘿嘿傻笑，有点尴尬。
    还尼玛谷大胆？胆子这东西是那么容易就能练成的吗？需要点天赋啊！而谷大森显然天赋全无。
    就在这时，杨牧身边忽然响起了清脆的声音。
    “杨牧！”
    杨牧没反应过来。
    是谁在叫他？好像不是胡蝶？
    侧头看去，杨牧惊呆了，竟然是红依！
    “喂喂喂，小宝贝，你刚才说什么？再说一声！”
    “肉肉肉肉！”
    “不不不！不是肉肉，你刚才说杨牧了对不对？”
    红依脸上挂着慵懒的笑，看着杨牧良久，终于再次轻声开口。
    “杨牧？”
    “哈哈哈！真的会叫我的名字了！哈哈！”
    杨牧兴奋的大笑，觉得这才是今天最好的收获，红依算是彻底认识他了。
    只是杨牧高兴的有些早，只听红依又道：
    “杨牧......是个肉肉！”
    “......”
    杨牧笑容僵住，阿神哈哈大笑起来。
    胡蝶咬住了嘴唇，觉得留下一定是对的。
    谷大胆也傻笑了两下，抬手擦了擦鼻涕，暗暗发誓，重新做人，再也不要懦弱！
    这时，有阴影遮挡了观察孔外射来的光，杨牧下意识望过去，不知道外面是什么。
    于是他走到窗前，将封闭的窗户完全打开。
    玻璃在之前还的爆炸中碎掉了，这时可以更清晰的看到外面的天空。
    竟然有好多飞艇......政府的救援队开始行动了！
