
爹爹中进士当了官，姐姐越发开朗好动，哥哥的话渐渐增多，自己的身子好利索了药包也充盈了，数喜临门之下，姜留这个年过得尤为快活。过年时她收到了长辈们发的压岁钱后，又美滋滋地掏出自己包的红包，给在自己身边伺候的下人们都发了压岁钱，连鸦隐都有份。

姐姐也给丫鬟婆子们发了钱，姜家几乎每个下人都拿到了两份或三分红封，嘴都要合不拢了。终于到了九岁的姜留，觉得自己长大了，因为她穿越过来那年小姐姐就是九岁，当时的姐姐就跟小大人一样说话办事了。

于是乎，小姜留跟着哥哥姐姐们，撒了几天欢后，在破五这日奔去了西外院找她三叔姜槐。三婶闫氏即将临盆，三叔除了必须的应酬，现在几乎不出院，天天天天吊胆地守在三婶身边，生怕她摔着碰着。

姜留都不敢正眼看三婶的肚子，因为她的肚子现在就像吹到极限的气球，让姜留觉得异常紧张。姜慕锦偷偷跟姜留哭了几回，她不知该做些什么，便拉着姜留去烧香求佛求天尊保佑，玄都观、长天观、金仙观、明觉尼寺、善果寺等香火灵验的去处，她们都去了，姜慕锦把过年得的压岁钱都买了香火，虔诚无比地泥像前叩拜，祈求诸天神佛保佑她母亲和弟弟平安。

风暴的中心却是最宁静的，生了两个孩子的闫氏笑着招呼姜留坐到最暖和的地方，让丫鬟捧来她最爱吃的糖果，“留儿多吃些。”

姜留顶着糖果点心道，“三婶，留儿再吃就胖成球了。”

“我家留儿一点也不胖，小孩子太瘦了容易生病，这样正好。”闫氏笑吟吟的，看着越来越漂亮的侄女，若她肚子里这个模样能赶上留儿的一半，她就知足了。

姜槐道，“怎你一个人，你三姐和哥哥呢？”

“哥哥被爹爹拉着去拜年，三姐在北院帮着祖母待客，祖母嫌留儿碍脚，把留儿赶出来了。”新年这些日子天天宾客盈门，姜留早就过了新鲜劲儿，觉得无趣了。

姜槐和闫氏都笑了起来，闫氏道，“那就在三婶这待着，三婶儿巴不得你天天来。”

“嗯！”姜留抬头，甜甜地笑了。她这小模样瞬间萌化了姜槐两口子的心，恨不得把房里最好的糖果都送进她嘴里，谁知这小丫头笑够了，却摆出小大人的模样，认认真真地道，“三叔、三婶，留儿有事跟你们商量。”

“不用商量，你想怎么办就怎么办!”闫氏拍板道。怪不得二哥小时候想干什么家里人都依着他，就留儿这张小脸往这一摆，闫氏就觉得她怎样都好。莫不是怀着孩子，所以自己的性格变了？闫氏忍不住抬手摸着肚子，忍不住笑出了声。

侄女这样子，姜槐再熟悉不过了，每次她想出什么“好点子”都是这个表情。她专程来找自己，应是又有想法了，姜槐便道，“留儿仔细说说，看三叔有什么能做的。”

姜留点头，清了清嗓子道，“三叔，三婶，留儿和姐姐在东市的雪霞晚总店，去年赚了两千多两银子。”

听她说这个，姜槐两口愣了愣，还未来得及说什么，姜留便接着道，“去年十一月，爹爹又帮我俩在西市和南市开了两家，虽然砸进去的本钱还没回来，但最迟俩月也该回本了，今年年底肯定能赚不少钱。留儿觉得，这生意挺好做的，三叔三婶，你们说咱们要不要多开几家脂粉店？”

“康安东西南三市都开起来了，再开不会抢自家点里的生意么？”姜槐道。

姜留摇着小脑袋，头上粉嫩的珠花跟着乱颤，“当然不会。康安近百万中一半是女人，咱们一家店里才有多少东西，就是再开十家分店也不会抢自家生意，只要咱们的脂粉好，就不愁卖。三婶你说，雪霞晚的脂粉好不好用？”

“自然是好。”闫氏点头。

“雪霞晚有自己独家的配方，还有可靠的进货门路，做脂粉的作坊工匠，咱们开脂粉点风险很小，只要开起来就有钱赚。就算不为赚钱，多开几家脂粉铺子，等二姐姐和五姐姐成亲时，咱们就能有铺子陪嫁，她们嫁过去后起码不用为买脂粉发愁了，三婶你说对不对？”姜留继续道。

这话简直是说到闫氏心坎里去了，她用浮肿的双手拉住留儿的小胖手，感激道，“有这样的好事你都能惦记着你五姐，留儿，三婶真不知该怎么谢你才好。”

“一家人说什么两家话。”姜留露出四颗长齐的门牙，笑得极为灿烂。

府里的日子是比以前好过了些，但现在与各府的人情往来变多了，府里要添新东西，要做新衣、新首饰，越来越多的下人们等着拿工钱，府里的开销一日大过一日，仅靠着姜家庄、新买的一个庄子和一家布庄养着这么一大家子人，也是紧紧巴巴。父亲的俸禄是不少，但还不够他自己折腾的。

买田庄是不错，但若要来钱更快，还得开店。在大周待了三年的姜留经过屡次尝试，已经认定了做脂粉生意这条路，无论哪个时空，女人的钱都是最好赚的。

大姐出嫁时，祖母、伯母和三婶精打细算，连嫁妆怎么摆能多装几车、酒席上的肉去哪买更便宜都要商量的场景，姜留历历在目。她深深觉得自己和姐姐的腰包鼓了不算富，得姜家账上有钱了才算富。要想富，那就开店！她是学电子商务的，有电有网能创业，没电没网照样能创业！

姜留眸子亮亮地望着三叔和三婶。在姜家，祖母主内院，大伯母打酱油，伯父和爹爹跑外场，庶务还得靠三叔和三婶。只要三叔和三婶肯跟着自己干，这业就能创起来。三婶虽有些小算盘，但她在大是大非上都听三叔的，三叔的人品，姜留绝对信得过。

姜槐依旧有些犹豫，“留儿，三叔相信开脂粉铺能赚钱，但雪霞晚是你娘的陪嫁铺子，咱们府里开分店不合适。”

姜留自然也想到了这一层，“咱们再开脂粉铺，不打雪霞晚的招牌，用信的。”

“留儿是说咱们挂着羊头卖狗肉？”闫氏眼睛都亮了。

姜槐连忙道，“什么羊头狗肉……”

“呸呸呸，是三婶不会说话，留儿见笑了，是新坛装陈酒！”闫氏立刻改口。

姜留欢快笑了起来，“怎么说都一样，咱们的新铺子开始时卖的是雪霞晚的部分货，后边咱们还能琢磨出新款的脂粉来卖，就不只是陈酒了。三叔三婶，那咱们开铺子？”

闫氏转头看着丈夫，满眼期待。

姜槐点头，“这生意绝对比作肉酥赚钱，三叔跟你大伯和你爹商量商量再定。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="68025365"  chaptername="第355章  全家奔小康">加入书签</a>
</div>
