    万般心念皆成法，一意孤行引道诀，这一引，还真被湛长风感应到了一块适合自己的法则碎片，乃先天雷法则。

    这片先天雷法则原本隐没在灰色地带边缘，此刻在引道诀的接引之下横空出世，刹那狂雷炸响，山呼海啸般倾轧而来。

    雷光劈出一幅幅狰狞的画，将她的身形映得斑驳。混沌风暴顺势而生，翻天覆地。

    湛长风端坐其中，万千雷光雷音尽数汇聚于她的周身，势之磅礴，整个混沌海雷音弥漫。

    “是先天雷法则碎片出现了。”

    “在灰色地带！”

    众上尊闻风而动，最终迫于雷法和风暴的强大，止步于灰色地带西侧。

    见那仗势，明显是有人正在收服法则碎片。

    倒不是不能强夺，只是顾忌到阵营问题，谁都没先出手。

    这会儿的来者中，可是有妙妙阁、无相宫、皇楼、好客来、山外山、焚尽海等诸多阵营里的上尊，要是里面那人为其中一阵营，打起来得成阵营战。

    好客来的矮道人环视一周，出口试探，“是哪家道友夺了先机，我好客来不做抢人机缘的事，但愿事后交换法则观摩。”

    众上尊皆不出声，忙着暗中联系同伴，确认各自行踪，也有高功者运目力，试图穿透混沌风暴和雷光，破开层层法则压力，搜寻“源头”。

    一息、两息、三息，祂们的眉眼间流露出一点点端倪，似在否定里面的是自家人。

    在众阵营都不出来认领的情况下，上尊们心里有了答案——这是个散客。

    站在众上尊边缘的敛微低调地缩了缩身子，有时候吧，湛长风的存在挺让人迷茫的，比如她现在就怀疑到底是自己修的福运，还是她修的福运，怎的，她一来就找到无主的法则碎片了？

    “人比人得扔，是不是。”敛微拍了拍怀里的小狐狸，往后退了几步，三大古阵营和涉足交易买卖的好客来是不会在这种情形下去打断别人的感悟，进行强夺的，然而，山外山、焚尽海这两个崇尚暴力的阵营和一些急于夺到一块法则碎片当立足资本的个体和小团体，怎甘心眼睁睁看着这块法则碎片落于他人手中。

    果不其然，曾和湛长风有过一面之缘的黄衣上尊赶在众尊开口之前，喝道，“既为无主法则，我焚尽海得来争一争了！”

    话音一定，黄衣上尊并另两位焚尽海的上尊缩地成寸，眨眼间没入了茫茫雷海中。

    祂们一出手，那些个闲散上尊暂熄了争夺的心思，而其他阵营的道者们持了观望态度。

    此刻雷海中，三尊顶着混沌风暴和雷电查找着法则碎片与湛长风的位置。

    “你们感觉到了吗？”黄衣上尊跟身边两位道，“这里面有一股联系。”

    “我们可能想错了，不仅仅是有人在感悟新出世的碎片，也是有人召唤来了这块碎片。”

    “难道是雷击上尊？”

    三尊面有犹疑，雷击上尊是位独修的散客，本体是雷系先天圣灵，保不准祂道行大进，涉入法则层面，引来了先天雷法则。

    倒不是怕打不过祂，只不过这先天雷法则真要是祂引来的，祂们再来抢夺，就真是结仇了，其概念跟先后争夺同一件无主之物完全不一样。

    “结仇就结仇，都进来了，哪有退缩的道理。”

    “那档子事出来后，到混沌海避难的上尊日益增多，我们如果再不增强底蕴，得被后来的那些家伙撕了，介时别说焚尽海的法则碎片、道之碎片保不住，我们自身的安危也会出问题。”

    “极对，一个雷击上尊，我们还是能对付的，大不了将祂灰飞烟灭，断了这仇。”

    黄衣上尊感应到那股联系愈来愈强，果决道，“先切断联系，将祂找出来收拾了！”

    三尊各施道纹，道之力量合一，化为万仞光束，洞穿雷海，击溃了混沌风暴！

    引道诀被打断，湛长风与先天雷法则之间的关联被强行阻断，识海翻滚，魂力暴动，好在她道境稳定，又有鸿蒙紫炁守护元神，须臾便恢复了正常。

    不用祂们找，湛长风自己现身。

    她对那黄衣上尊说，“既已从我眼前走过，又何必回来。”

    “是你？”黄衣上尊心头有一丝意外，“你这运气倒好，竟那么快就遇上千年万年难得一见的无主法则碎片了，可这运气也够坏，混沌海阵营林立，上有三大古尊坐镇，下有各方大能分据，总归是不会让法则碎片流入散客手里的，你若识时务，就此退去，如若不然，生死勿论！”

    “晚了，你等断我机缘，因果已结。”湛长风张开手，毁灭之力化为长剑，瞬间穿透祂的道体，可叹黄衣上尊将将要祭出吸收雷法的青元木盾。

    “你！”竟不是雷系道法，而是毁灭之力！

    你特么一个修毁灭之道的，怎么会引来雷法则？！

    但黄衣上尊没有机会质问了，湛长风出手就是雷霆之势，一剑直取罩门，碎了祂的道基，实力的跌落使得祂防御力大减，无处不在的混沌力量即刻湮灭了祂的身躯，元神却化为浑圆之光破虚逃离。

    然有虚空大手划开空间，将它抓了回来。

    “你敢！”一切都在电光火石的刹那，另两位焚尽海的上尊皆不敢相信眼前这陌生的上尊一招就灭了祂的道体！

    二尊哪能看着黄衣上尊的元神陨落，双双施展道法，一个是力降十会，重重掌影映满了天，一个是气冲斗牛，抬手便有万千青莲盛开，每一朵青莲都蕴藏着洞穿空间的力量。

    湛长风分毫不让，单手将剑一挽，毁灭道纹列阵成盾，吞噬着一道道撞来的掌影与青莲，另一手收紧，伴着尖叫，元神陨灭！

    放外头，身死道消，修成的道果也会随之不见，可在混沌海，陨灭后，原本与元神互为彼此的道果会显现出来。

    一点荧荧之光扩大，道韵渐浓，黄衣上尊的道果出现了，乃一颗名叫龙罡正法的道果，眨眼，它又碎成了一片片，宛如流星般四下飞散。

    湛长风一招袖里乾坤，黑暗虚影如一方幕布掠过虚空，包卷了这些道之碎片，飞回袖中。

    那二尊心头发凉，这厮面生，像是第一次来混沌海的，毁躯、灭魂、收道果这一套却比祂们这些常驻的都熟练！

