    第950章 950.变故横生

    如来最终还是选择相信大日如来的话，这东皇钟乃是有主之物，根本就不是他们能够把握得住的。

    大日如来同样也是佛门的佛祖。

    在佛门中的地位也是不低。

    故此。

    如来选择相信大日如来的话，他不可能坑自己，不可能坑佛门的。

    “我们走吧！”

    如来开口。

    率先离开。

    燃灯，观音等人也是对视一眼，旋即离开。

    ……

    他们的离开。

    打了冥河老祖，镇元子一个措手不及。

    佛门走得太突然了。

    突然得他们都不太敢相信。

    按理来说。

    佛门离去。

    他们应该很开心才是。

    但是……

    佛门这般没头没尾的离去，这让得他们心中颇为不安，不知道该怎么办。

    他们离去。

    东皇钟就在哪里。

    他们怎么办？

    离去？

    还是去那拿东皇钟呢？

    他们陷入了沉默。

    不知道该如何？

    怎么办？

    一时之间，因为大日如来等佛门强者的离去，他们也是开始自我怀疑，不知道该怎么办了。

    佛门。

    无利不起早。

    佛门离去。

    这代表着佛门无利可图，他们方才离去。

    他们犹豫了。

    ……

    灵山中。

    众人的目光皆是落在了大日如来的身上，他们希望大日如来能够给他们一个解释。

    这算怎么回事。

    东皇钟就在眼前。

    他们为什么要舍弃？

    大日如来不给他们一个解释，他们怎么都想不通。

    “阿弥陀佛！”

    大日如来道了一声佛号，迎上了众人的目光，大日如来自然知道他们心中所想。

    想要一个说法。

    大日如来：“东皇钟并非无主之物，东皇钟是有主之物，而东皇钟的主人就是我叔叔东皇太一。”

    “我从东皇钟身上的气息，感应到了我叔叔东皇太一并没有死，他还活着。”

    “此次，这东皇钟现世，这背后定然是我叔叔东皇太一安排的。”

    大殿寂静。

    沉默。

    鸦雀无声。

    皆是因为大日如来的开口，陷入了沉默之中，他们都以为大日如来这话，只是借口罢了。

    没想到。

    是真的。

    这根本就不是借口。

    如果东皇太一还活着，没有死的话。手持东皇钟的东皇太一将会是在准圣中立于不败之地。

    三界要乱了。

    佛门大兴。

    什么牛鬼蛇神都冒出了脑袋。

    先是昊天出世。

    又是祖龙现身。

    现在又是东皇太一出现。

    这三界真的是要乱了。

    而且。

    什么时候都不乱，偏偏佛门要大兴的时候，三界中什么牛鬼蛇神都冒了出来。

    这特么为什么他们总感觉这些牛鬼蛇神的出现，就是在针对佛门呀！

    错觉吗？

    还是其他。

    ……

    燃灯开口：“大日，你能够确定你叔叔东皇太一还活着吗？”

    “嗯！”

    大日如来微微颔首道：“我很确定，我叔叔东皇太一还活着。”

    他是这三界中最后一只金乌，没有人比他更懂金乌了。

    燃灯微微颔首，继续说道：“大日，竟然你叔叔东皇太一还活着。”

    “你能不能说服他加入佛门呢？”

    东皇太一还活着，那足以凝聚天下妖族，若是东皇太一加入佛门。

    这三界中的妖族都会因此加入佛门。

    到那时，佛门将会超越天庭。

    成为这三界中的第一势力。

    ……

    当燃灯的话音落下，所有人的目光皆是落在了大日如来的身上。

    如果。

    东皇太一还活着，加入了佛门。

    那对于佛门来说，将会是一个机会。

    一个可以成为三界第一势力的机会。

    ……

    大日如来并无第一时间出声，而是陷入了沉默之中，久久没有说话。

    数十秒后，大日如来方才开口道：“我叔叔这个人，傲气十足，想要他加入佛门，寄人篱下，他不会同意的。”

    东皇太一可是曾经的妖族之皇，让他加入佛门，成为一方佛祖，寄人篱下？

    他会答应吗？

    他曾经站在了巅峰，高高在上。

    现在……

    让他从巅峰降为顶尖？

    他会愿意吗？

    大日如来的话音落下，诸佛沉默。

    是呀！

    曾经高高在上的妖族之皇，让他来佛门当一尊佛祖，他会愿意？他会服气？

    换位思考。

    把他们换在东皇太一的位置上，给他们一尊佛祖之位，让他们加入佛门。

    他们愿意吗？

    不……

    他们根本就不会愿意。

    诸佛想到了什么，目光皆是落在了如来佛祖的身上。

    “嗯？”

    如来佛祖见诸佛的目光皆是落在自己的身上，如来佛祖想到了什么，眉头微微皱起。

    心中喃喃：“这些家伙，该不会想要本座将佛门现在佛的位置交出去吧？”

    “草，这些家伙，正是无情。”

    佛门的压力皆是在他的身上，尤其是佛门大兴的关键时刻，这些家伙竟然想要换掉他。

    真有他们的。

    草。

    如来把这些忘恩负义的家伙，在心中骂了一个狗血喷头。

    诸佛都是在看着他。

    接下来就是他该表态的时候了。

    如来沉默许久后。

    方才缓缓开口道：“好，大日，只要你请来东皇太一加入佛门，佛门现在佛的位置，让给他又如何。”

    佛门现在佛的位置又如何？

    真以为他如来稀罕不成？

    “好！”

    大日如来在听见如来这话，微微颔首道：“既然佛祖都如此说了，等叔叔东皇太一现身后，我会尽量将他拉拢到佛门的。”

    有了佛门现在佛的位置，大日如来还是有一定的把握将东皇太一给请到佛门之中。

    毕竟。

    佛门现在佛的位置，就是佛门之主的位置，在大日如来看来，他的叔叔东皇太一完全没有理由拒绝。

    如今的佛门，在已经是今非昔比了。

    根本就不是曾经远古洪荒时期的西方教能够相提并论的。

    等叔叔东皇太一加入佛门，成为佛门的现在佛，在大日如来看来，完全就可以把整个佛门再次打造成另外一个“妖庭”。

    完全能够和现在的“天庭”相抗衡。

    等佛门大兴后，佛门的整体实力也会有质的提升，到那个时候就不是和天庭相提并论。

    互相抗衡。

    而是超越天庭了。

    ……

    福岭山。

    看着东皇钟，终于还是有人忍不住出手了。

    毕竟。

    这可是东皇钟。

    无上至宝。

    哪里会有人不心动呢？

    当这位三界大能靠近东皇钟之时，变故出现了。

    东皇钟光芒大作。

    刺眼夺目。

    一股恐怖的力量，自东皇钟之上爆发而出。

    (本章完)

