    打来电话的是卫兰月，自从上次找她帮忙注册芙蓉祛疤膏到现在没有联系过，怎么突然想起他了呢？

    迟疑几秒后，接通电话。

    立即传来卫兰月调侃的声音，“喂，平时都不知道给人家打个电话，想我没？”

    这丫头不会还记着以身相许的事吧，开玩笑的，怎能当真。

    “有事说事，哦，药品注册的事还没感谢你。”

    “切，咱两个啥关系？跟我客气什么！听说你被炸伤了，严重吗？”

    林寒忽然愣住，刚受伤没多久，而且就那几个人知道，怎会传到她耳朵里？谁告诉她的。

    是冷若水？稍一思考，当即想起她，因为在墓园那些人，只有冷若水认识卫兰月，难道她两个一直保持着联系？

    这事要弄个明白，担心某一天自己被出卖。

    “你怎么知道？”

    “切，你那点破事能瞒得住我吗？老老实实回答现在怎样了？别让你的未婚妻为你担心。”卫兰月语气一转，颇有撒娇意味。

    林寒脑门爬满黑线，这丫头任性泼辣，还有几分刁蛮，虽然是十足的美人，可是林寒对她没有男女那种想法。

    何况，他喜欢的女孩是苏紫衣。

    跟卫兰月之间是不可能的，不过，做朋友还可以。

    没有过多解释，说道：“一点皮外伤，不碍事。”

    “行吧，我本想去看看你，既然你没事，那就算了，以后做事小心点，别把自己弄得一身伤，更不能把命弄丢了，不然，我会伤心的。”

    咋听着有点煽情，林寒笑了笑：“尽管放心，我命硬，一时半会死不了！”

    “嗯，没有本小姐允许，你不能死！我还要看着你一步步走向巅峰呢！”

    林寒朝浴室那边瞟了眼，说道：“到底谁给你说的？”

    “秘密，不能告诉你！我去忙了，有空打给我……”

    嘟嘟嘟……

    那边已挂断。

    林寒却陷入沉思，谁泄露给卫兰月的，需要查清楚，他可不想自己一举一动受卫兰月监视。

    不大会，苏紫衣从浴室出来，他身着紫色吊带睡裙，精致的锁骨，让人忍不住想摸一下，那绝色的容颜，让人神魂颠倒，殷红的嘴唇，凡是牲口们，都会有咬一口的冲动。

    林寒如痴如醉地看着她，像是在欣赏一件艺术品，眼睛直勾勾的，连眼皮都忘记了眨动，可谓百看不厌。

    苏紫衣自豪地挺直身子，转身去了卧室。

    致命诱惑，这么美的仙女，真是自己的女友吗？

    随后，苏紫衣端来水盆，让林寒扯掉上衣趴在沙发上，要给他清理血迹。

    随她便吧，就算苏紫衣想对他做点什么，他绝对不会抗拒，乖乖地依言趴好。

    苏紫衣将毛巾在温水里浸湿，轻咬着嘴唇，绷着俏脸，疼惜地轻轻擦拭。

    “当时那么危险，你……你不怕死吗？”

    “怕。”林寒如实应道，还没找到父亲，自己要是死了，谁照顾母亲和妹妹。

    “为什么还冒着巨大风险救我？”苏紫衣又问。

    林寒粲然一笑，“因为你是我未来孩子的母亲。”

    苏紫衣的手僵住，眼眶瞬间红了，“谁……谁答应嫁给你了？”

    林寒握住她的手，柔若无骨，还有点冰凉，“当然是你，今生别想逃出我的五指山。”

    “我总感觉是你的累赘，一次次给你找麻烦，算命先生说我克夫，难道你不怕……”

    “只要你愿意嫁，我就不怕，告诉你个小秘密，我能逆天改命……”

    苏紫衣扑哧笑出声，“信你个大头鬼。”

    很快，响起敲门声，一个女孩大包小包的送来几套衣服，交给苏紫后就走了。

    待给林寒擦干净后，苏紫衣拿出一件名牌体恤衫让他试穿，直到此刻，林寒才明白，衣服都是给他买的。

    紧接着，天香酒楼大堂经理亲自带人送来饭菜，都是高营养菜品。

    下午，直到有人打电话，苏紫衣让林寒好好休息，便去了公司。

    这算同居吗？林寒眼前打了个问号？幸福来得太突然？似梦似幻，觉得不真实，要知道几个月前，还是一个被肖百石赶出医院的实习生，而苏紫衣乃是宋州首富的千金小姐，天南商会会长的亲姐姐。

    之所以拥有这一切，都是因为妹妹的玉镯，《天地阴阳经》本该属于妹妹，却阴差阳错地传承给他。

    他会善待妹妹，给她最优质的生活，让她做总裁，做人上人。

    突然想起一事，忘记问乔丙川医馆是不是他烧的，如今人已死，仅靠两张图片对比，不能百分之百确定。

    但愿冷若水顺着乔丙川这条线索展开调查，尽管查明，以防有漏网之鱼，想及至此，给冷若水发去一条信息。

    闲着无聊，不如做点事，他回到德仁堂，没人知道他受伤，而且还没人察觉。

    “师祖，听说北边墓园发生爆炸，乔丙川被炸死，不会是你干的吧？”看见林寒，方浩轩马上问道，他已经确认过，消息属实，只是没看到尸体，不敢确定。

    “对，死了！是畏罪自杀！”

    林寒不想提起此事，催促他赶紧把招牌做出来，德仁堂的牌子该摘掉了，路过一楼治疗室时，发现托马斯杰抱着针灸铜人正在练习针灸。

    这态度早晚能学会，没有惊动他，而是来到药柜，抓了些药去了煎药室。

    装修团队办事效率高，上午时候一楼已完工，现在在二楼装修。

    他有自己的打算，趁着医馆没开业，多炼制一些解毒药和阴阳丹，今后会用得比较多。

    飞龙安保那边，他要挑出几名靠谱队员，提升他们的战斗力，尤其是晁勇军，此人可信，另外，他得罪了丰双印，日后难免遭他报复，提高实力迫在眉睫。

    “哇塞，哇塞，师父，你熬的什么药？味道这么好闻？”

    在林寒刚炼制出八颗阴阳丹时，托马斯杰摇头晃脑地走进来。

    “圣药。”林寒回道，“针灸练得怎么样了？”

    托马斯杰挠了挠脑门，谄笑道：“中医术果然博大精深，仅是针灸都非常玄妙，我还得继续练。”

    “后天我要回国了，下次再来，不知何年何月，那个铜人我能抱走吗？”

    林寒淡淡一笑，不是多珍贵的东西，只要喜欢带走便是。

    托马斯杰欣喜若狂，一脸恭维道：“师父，阴国皇室玛金娜公主得了怪病，你要是能给她治好，肯定能勾搭上她，她比仙女还漂亮。”

    阴国的医疗水平不是比较先进吗？什么病治不好，又不是绝症，林寒感到好奇。

    【作者有话说】

    第一更

