    看着老读者的评论，林晨笑了笑，这才哪到哪？

    朱朝阳的阴暗性格是一步步展示出来的，直到日记本那里，达到最高峰，那才叫一个毛骨悚然、细思极恐！

    朱朝阳在一个月之前开始写日记，为自己脱罪，而知道真相的人，全都死了，就他一个还活着。

    看到最后，回想之前的细节，会让人觉得恐怖，这才是《坏小孩》的精髓。

    而且，这还是‘陈大’社会派推理三部曲之一，另一部《长夜难明》也是看的人很憋屈。

    嗯，就是网剧《沉默的真相》！

    “多谢支持，你可以猜一下，都有谁可以活下来。”

    回复了老读者，林晨关掉网页。

    两首歌都录好了，今天他有些空闲，虽说昨天答应倪振宇帮忙，只是却也不用着急。

    到了下午，林晨才来到录音棚。

    此时，狂人乐队的众人已经在练习《无地自容》了。

    毕竟拿到词谱都三天了，几人的演奏都还挺有模有样的。

    “过来了！”

    看见林晨，倪振宇停止了演唱，走了过来。

    “继续啊，不用管我。”林晨笑道，虽说这是他第三天来录音棚了，不过这还是他第一次听几人演奏。

    若是以前，倪振宇肯定是无所谓的，只是自从知道林晨的实力之后，他就不好意思献丑了。

    “等一下吧。”

    他吱唔间推脱过去，接着说道：“对了，橙子，我这里还有几个不懂，你来帮我参详一下。”

    林晨也不在意倪振宇的推脱，直接走过去，拿着词谱就和倪振宇讨论起来。

    狂人乐队的几人都是围了过来，遇到自己有些疑惑的地方，都是问了出来，有时候还会讨论一下，这个key要不要升半调，或者是降半调。

    帮他们将整个谱子都捋了一遍，林晨才笑道：“来，唱一次给我听听，我再帮你们找找问题。”

    几个人讨论了这么久，也是有些心痒痒，想要验证一下。

    “橙子，这一次你来主唱，怎么样？”

    对于唱歌这一部分，倪振宇还是有些不自信。

    “可以。”

    聊了这么久，林晨的唱瘾也是被勾出来了，于是便点了点头。

    “真的！”

    李婵惊喜道：“那我把录音设备拿过来，录个小样，到时候老大学着唱就行了。”

    听着林晨录完两首歌，大家对林晨的唱功都是无比佩服。

    “滚，我不要面子的！”倪振宇笑骂道。

    苏小杰拍了拍倪振宇的肩膀，“哥，我们面对现实吧。”

    嬉笑间，几人把乐器搬到录音室。

    开始演奏，大家的神情都是认真了起来。

    林晨给了个OK的手势，狂躁的电音响起。

    恰着节奏，李婵的鼓点声响起，别看她身体娇小，可是蕴含的力量却一点都不小。

    林晨轻点脑袋，看着大家……

    “LI，OH……OH……”

    “LI，OH……OH……”

    惊艳！

    粗广的声线出来，瞬间让人精神一震！

    “人潮人海中，有你有我”

    “相遇相识相互琢磨”

    “人潮人海中，是你是我”

    “装作正派面带笑容”

    “……”

    因为只是DEMO小样，林晨也彻底放开来唱。

    那声音仿佛有躁动因子，让狂人乐队的几人，都忍不住跟着摇动。

    “你不必过分多说，你自己清楚”

    “你我到底想要做些什么”

    “不必在乎许多，更不必难过”

    “终究有一天你会离开我……”

    歌曲的高潮部分，林晨极具穿透力的嗓子彻底爆发出来，如同火山爆发，让大家的情绪瞬间高涨起来！

    音乐！摇滚！

    都给我动起来！

    大家的情绪沉浸其中，一瞬间，似乎对整首歌融会贯通了，之前那一点点的晦涩都消失不见。

    “不再相信，我不再相信”

    “不再回忆，现在不是从前的我”

    “OH……OH……”

    不知不觉中，一首歌被演奏完成。

    “畅快淋漓！”

    有些清秀的唐天浩大喊一声，脸上是带着微红的兴奋。

    李婵有些气喘，脸上已经渗出了汗水，只是神情也是无比的兴奋。

    苏小杰狠狠的挥了一下拳头，痛快！

    倪振宇伸手，和林晨拍了一掌。

    “牛逼！晨哥，太牛逼！”

    李婵站了起来，手中挥舞着两根小棍子，便向林晨冲了过来。

    “怎么？你还想打我啊！”林晨笑道。

    确实，摇滚可以很好的宣泄情绪，一首唱完，他自己也是有些畅快淋漓的感觉。

    李婵情绪激动，只是被林晨刺了一下，顿时成了泄了气的气球。

    她故作生气的瞪了林晨一眼。

    “橙子，要不你就真的来我们乐队，当我们的主唱吧。”

    倪振宇是真的被林晨惊艳到了，再一次说起这个话题的时候，他已经有些认真。

    “说什么呢？这是你的歌！”

    林晨知道倪振宇对摇滚的热爱，自然不会跟他抢，而且，他也并没有组乐队的打算。

    “老大，何必长他人志气，灭自己威风，你只要练习个……几百遍，差不多也有这个效果了。”

    大概是还在生林晨气，李婵气鼓鼓的说了一句。

    倪振宇哭笑不得，你确定不是在埋汰自己吗？还几百遍。

    “晨哥，之前我还以为这只是一首好歌，现在我知道，它必将成为一首经典歌曲！”唐天浩笑道。

    “对，我也觉得自己对这首歌有了新的了解。”大高个苏小杰跟着点头。

    “那还等什么，再来一遍！”

    李婵觉得自己有使不完的力气。

    “那你们来吧，我在一边帮你们听听。”林晨道。

    “晨哥，你这就退缩了，你还是不是男人！”李婵‘恶语相向’。

    “滚！”

    林晨笑骂一句，他也终于知道，倪振宇为什么老是对队内的唯一女生‘口出恶言’，实在是这个李婵有些气人。

    之后，狂人乐队又练习了几遍。

    期间，林晨指出几处错误。

    等时间差不多了，他便向几人告别，准备回家了。

    麻烦了林晨一个下午，大家也都不好意思，也不再好意思留下林晨。

    回到家中，林晨稍微休息一下，便又开始了自己的打字生涯。

    今晚的任务有点重，还有三万多字才能够把《坏小孩》打完，按照他的速度，不到凌晨，是没办法睡觉了。

    终于把最后一个字打完，林晨伸了一个懒腰。

    写小说真的不是人干的活！

    心中感叹一句，林晨便打开网页。

    他打算把之后的更新都定时发布了，以后就不管这本小说。

