    艾凉沉吟了一会儿：“……所以？”

    ‘有需要就好。’

    夏启元得意洋洋的模样，让他看上去非常欠扁。

    “我可以帮你摆平，你父母那边的问题。

    相信我，没有哪家企业，愿意跟我们检察官纠缠，包括你的外公。

    我会给你父母那边施加压力，让他们高中这三年，不会打扰到你。

    相对的，你要帮我们调查，金平安在学校内的动向。

    你只需要告诉我他什么时候请假就好，如果可以，最好能转述闲聊中，一些你认为有价值的内容。”

    好吧，利用检察官的职务之便，跟别人达成不可告人的交易。

    这的确是夏启元经常干的事情，很有两面三刀的特色。

    当年他没少滥用职权，跟黑色地带勾勾搭搭，为别人在物理层面两肋插刀。

    内华市刑警队，因此而受到的投诉信，几乎要把邮箱给挤爆。

    要不是这家伙屡立大功，做事不留把柄。

    早就卷盖铺走人了。

    换句话说，夏启元要是老实一点，凭借他的本领和功劳。

    足以把他送进亚联的权力中心。

    但如果夏启元在意权和钱的话，那他也就不是夏启元了。

    “这点直接问学校的老师更加方便吧，为什么要大费周章，找我这个问题学生？”

    艾凉对夏启元找上自己的目的，还是有一些顾忌。

    恐怕这家伙，不仅是要通过自己监视金平安。

    他同时还想把“艾凉”纳入监控范围。

    “嗯，如果我通过校方打探消息的话，一定会被他知道。

    而且普通的学生太过稚嫩，很容易露出马脚，和金平安也没多少交情。

    只有你这个和金平安一起，经历过银行抢劫案的外来者，最适合这项工作。”

    夏启元的借口，找的非常完美。

    哪怕是艾凉，也挑不出来什么刺。

    但该吐的槽，还是要吐的：“金平安难道是千花市地下教父的私生子不成？”

    在夏启元的描述中。

    仿佛整个千花实验中学，上到老师，下到学生到处都是金平安的人。

    他们这些检察官迫不得已之下，只能找到艾凉这个外市的学生，配合警方进行监视。

    这剧情，搞得像是低成本的二流电视剧一样。

    夏启元忍不住抱怨了一句：“当然不是，他只是涉及到了某些特殊案件，我们无法确定，学校方面有没有涉案人员，毕竟面具防不胜防呢。”

    夏启元闭上眼睛，一边揉着太阳穴抱怨，一边通过装甲的辅助系统，死死的观察着艾凉脸上表情的变化。

    但结果却让他非常遗憾。

    “面具是什么？”

    艾凉波澜不惊的问道。

    “一个组织的名称而已……不相干的东西，艾凉同学最好还是不要多问为妙，毕竟我这边不好回答，你也怕麻烦对吧？”

    夏启元像是没事人一样，自然的转移起话题。

    很明显。

    哪怕高彬已经通过超感，确认过艾凉的记忆没问题。

    他还是不愿意轻易相信艾凉。

    艾凉开口回敬道：“你已经把我卷进来了，我只是为了自己的安全着想而已。”

    “你怎么就不放心呢，我们可是亚联的检察官，不会让一个学生去做危险的事情的。”

    夏启元像是长辈一样，伸出手打算拍拍艾凉的脑袋。

    但在艾凉冰冷的视线下，这只手最终还是落到了肩膀上。

    呵呵，为什么不放心？

    还不是因为这个检察官的名字叫“两面三刀夏启元”。

    为了防止夏启元赖账，事情办完后，用清官难断家务事的借口来敷衍自己。

    艾凉决定让他提前支付报酬：“那么贺检察官，不介意先帮我解决我父母那边的问题吧？

    万一他们近期就打算让我转学，可是会对监视造成影响的。”

    夏启元笑道：“怎么，你还担心我会赖账不成？”

    那是担心吗？

    你以为当年道上的人，为什么都叫你两面三刀？

    我要是不说，你百分百会赖账！

    艾凉维持着面瘫脸：“在这件事上，我一个学生处于弱势地位，万一最后你担心得罪我外公，选择撕毁协议我也拿你没办法。

    只有你先跟他们沟通好，我才会按照你的想法行动。

    毕竟我不按照约定行动，你可以随时收回对我父母那边的警告，不用担心我会出工不出力。”

    夏启元当年的行事风格，艾凉听别人说过，也亲眼见识过。

    他坑的可不仅仅是黑色地带的人。

    连杨兴国和施宏方，他都没少利用。

    跟这种狗东西打交道，不先把好处弄到手。

    等事后在谈报酬？

    吃屁去吧你！

    艾凉说话时，特意使用激将法。

    搬出自己的外公，来挑衅夏启元。

    不是说脸皮厚如城墙的夏启元，会吃激将法这套。

    而是这种说话方式，看上去更像一个心理成熟的学生，会用的手段。

    免得生性多疑的夏启元，又怀疑艾凉对他的性格有所了解。

    夏启元哂笑道：“哈哈，你这孩子还真是有意思，该不会你是披着小孩皮的大人，伪装出来的吧？”

    “你不是第一个这么说我的人。”

    艾凉用了非常巧妙的回答，并没有正面回答夏启元的玩笑。

    两人各怀鬼胎的交锋，看的旁边的高彬直打哈欠。

    不就是监视个人吗？怎么废话这么多。

    还让不让人好好休息了？

    “我说，时间也不早了，我们是不是该离开了？”

    一心想着回酒店摸鱼休息的高彬，为夏启元的试探画上句号。

    夏启元看了眼墙上的电子钟，时间确实不早了。

    但高彬那咸鱼模样，落在夏启元眼里，是怎么看怎么不自在。

    夏启元将便签塞进口袋从沙发上起身：“那么，学校那边就拜托艾凉同学你多留意一下了……

    不要紧张，其实只是有些不法分子，盯上了金平安同学。

    我们这边担心打草惊蛇，所以只能通过这种方式，引诱他们上钩。”

    夏启元这话是实话，但没说全。

    他的猜测和艾凉的猜测，在某种程度上不谋而合。

    但艾凉不可能用现在的身份，跟夏启元交流意见。

    否则话一出口，就会跟两人打成一片。

    在艾凉的“欢送”中，夏启元和高彬走进电梯。

