    “区区小伤而已。还有，为什么要给人质包扎？”

    “啊——”

    梁之琼没忍住，痛苦地叫了一声。

    但很快的，她就紧紧咬着牙，脸刷的一下白了，但硬是不肯出声。

    “疏好！”

    旁边的男蛙人朝陈疏好喊道。

    陈疏好看了眼男蛙人，道：“收起你的同情心，她是人质，有我们需要的信息。”

    如果真的是在战场上，一旦成为人质，就不可能只有这点小疼痛了。

    不然，他们不需要经历专门的拷问训练，确保自己在被拷问的时候不说出己方的消息。

    不吃点苦头，怎么对得起人质的身份。

    再者说了，这几天的训练里，蓝队是怎么对待红队的，大家都看在眼里——他们也没有手下留情，该怎么做的就怎么做，该怎么往死里虐的，就怎么往死里虐，一点都没有情面。

    蓝队也好，红队也好，大部分人身上都挂了彩，照样都是按照正常节奏行动，没有人会因为受了伤就懈怠的。

    这点小痛楚罢了，并不是要人命的事。

    如果梁之琼因此而泄露了蓝队的消息，那么，只能说梁之琼并不适合这里。

    梁之琼在最初的那阵痛感消失之后，就开始暴跳如雷，喋喋不休地开始怒骂——

    “你是不是有病啊？善待俘虏听说过没有？！我说你是不是公报私仇……”

    滔滔不绝的谩骂，吵吵嚷嚷的，让人听得头都大了。

    站在一旁的男蛙人愣住了，一时间不知道该去劝说陈疏好，还是该去安抚梁之琼。总而言之，他看着这俩女军人，完全不知该如何是好。

    能怎么做？

    一方面觉得这样对待一个小姑娘不好，但另一方面，也觉得陈疏好没有说错。

    真正对待人质的手段，可要比这些小伤小痛厉害多了，眼下陈疏好的行为连过家家都算不上。

    更何况，参与这次行动的，受伤的确实不在少数，长时间在丛林里晃荡、战斗，划伤和摔伤居多，也有格斗时不小心碰到的刀伤，确实那些人都在硬撑着，虽然会受到点关照，但该完成的任务是一点都没有落下，反而会正确让自己不要拖后腿。

    女蛙人里，这种人也不少。

    事实上，陈疏好就是其中最典型的一个。

    看着啥事儿都没有，其实膝盖上的伤早已恶化了，她能一路跟着梁之琼跑这么远，让他都觉得很意外。

    陈疏好听着梁之琼骂了半分钟，然后不耐烦地加重了手指的力道，立即又疼得梁之琼惨叫一声，然后紧紧咬着唇，眼珠子紧紧瞪着陈疏好，陈疏好觉得她的眼珠子随时都有可能被瞪出来。

    “说，你们把人质带到哪儿去了？”陈疏好质问，语气里满是冰冷残酷。

    “嘶。”

    梁之琼倒吸了一口凉气。

    但是，很快的她就又咬紧牙关，不仅一个字都不说，甚至连喊声都没有。

    ——才不想让这个老巫婆小瞧呢！

    “不说？”

    陈疏好倏地松开她，然后将一把匕首给翻出来。

    看到刀身出鞘，梁之琼眼睛再一次睁大，神情里有一闪而过的紧张，但为了不让自己的情绪表露的太过明显，她很快就让自己尽量镇定下来。

    她才不怕呢！

    梁之琼这么想着。

    然而，在视线再一次从陈疏好手中匕首上扫过的时候，她想到的是——这女人不会是来真的吧？

    有汗水从额头上滑落，从温热到渐渐变凉，梁之琼感知的一清二楚。

    她下意识咽了咽口水。

    妈的，等墨上筠来了，非得让墨上筠弄死这老巫婆不可……

    男蛙人也紧张地盯着陈疏好，生怕陈疏好真的动手。

    让人质感受到疼痛，和在人质身上划刀子，性质就不一样了。

    好在，陈疏好只是亮出刀子，并没有朝梁之琼身上捅刀子。

    晃了两下，陈疏好道：“先联系你的队友吧。”

    “我不！”

    咬牙切齿地说着，梁之琼将头给偏了过去，硬是不肯看陈疏好。

    陈疏好凉声道：“我劝你没必要多吃点苦头，反正疼的是你，我们只是陪你耽搁点时间。”

    梁之琼倔强地看着另一个方向，没有去搭理她的话。

    很显然，陈疏好并不是一个虚张声势的人。

    她再一次抓住了梁之琼的手，用力在她伤口处一摁，再一次疼得事先做好心理准备的梁之琼冷汗直流。

    只是这一次，梁之琼并没有在第一时间哼叫出声。

    但，也只是忍了三秒。

    三秒之后，梁之琼开始骂人。

    “卧槽，你特么能不能轻点儿啊？！”梁之琼回过头来，气势汹汹地瞪着陈疏好，“我不管，我就不说！不说！你能把我怎么的？！有本事你弄死我啊！”

    陈疏好的神情一点点地冷了下来。

    一侧的男蛙人，在盯了几秒后，制止道：“疏好，组长有话要说。”

    陈疏好松开手，冷冷地盯着梁之琼，然后道：“我先把她的嘴堵上。”

    话音一落，她就将梁之琼手上缠绕的那一圈绷带给扯下来，然后塞到了梁之琼的嘴里。

    在撤下的那一瞬，她看到了梁之琼那血肉模糊的手掌，但也只是扫了一眼，并没有过多的反应。

    梁之琼疼得眼泪汪汪的，在嘴巴被塞住的那一刻，有眼泪从眼角滑落下来，但她的眼睛却更加明亮了，用一种绝不就此屈辱的眼神，狠狠地盯着陈疏好，恨不能将陈疏好的脑袋盯出一个洞来。

    奶奶个熊的。

    这老巫婆最好不要落到她的手上。

    不仅弄她的伤口，还把那么脏的绷带塞她嘴里，简直不是人！

    找到机会，非得弄死她不可！

