    朵朵立刻点头道：“好！有劳紫莲掌门！”

    紫莲掌门便带着朵朵他们，直接走出了紫莲仙宗的居住区，往隔壁的白莲仙宗的居住区而去。

    在出门之前为了掩人耳目，紫连掌门还让朵朵他们换上了紫莲仙踪的弟子服装。

    这样一来就可以万无一失了，否则的话，几个穿着恒岳派弟子服饰的弟子，与紫莲掌门混在一起，不管是什么人看到之后都会产生疑虑吧。

    由紫莲掌门开路，白莲仙宗的大门，自然拦不住他们。

    他们径直的走到了白莲掌门所居住的阁楼之中。

    接下来的事情就十分的顺利了，白莲掌门在听了紫莲掌门的描述之后，也是十分的震惊，然后迅速让弟子去邀请了其他几个掌门。

    那些弟子们是带着紫莲掌门和白莲掌门，两大掌门的令牌去的。

    否则单凭一位仙门掌门的面子，是不可能将其他的掌门请过来的。

    几位仙门掌门的速度自然是很快的，他们并没有让朵朵他们久等。

    五大仙门的掌门齐聚一堂之后，紫莲掌门笑着对朵朵他们说道：“几位小友，还麻烦你们将你们之前告诉我们的信息，再向诸位掌门复述一遍！”

    朵朵立刻从座位上起身，对着几位掌门抱拳郑重道：“诸位掌门，事情是这样的……”

    接着，朵朵十分详尽地将之前所获得的信息，对着这五位掌门复述了一遍。

    等朵朵讲完了之后，除去已经提前知道信息的紫莲掌门和红莲掌门之外，其余三个掌门一个个都露出了不可思议的神色。

    本来在他们的印象当中，西竹山脉的封印是万无一失的，毕竟那都是由升仙境的高手所设置的封禁之术。

    而在他们各自宗门的记载当中，对这封禁之术也是倍加推崇，认为血魔是绝对不可能挣脱封印的。

    只是这长久以来所听到的关于西竹山脉大魔王月下哀嚎的传说，让他们知道大魔王并没有那么容易被杀死。

    但是由于对这封禁之术的自信，他们也没将这传说当回事。

    所以一直未曾派人来查看过。

    这一次听朵朵他们说出了这个信息之后，这五大掌门怎能不震惊。

    可是震惊过后，他们就迅速冷静了下来，毕竟是一派之长，又是修为高深之辈，这点城府还是有的。

    冷静下来之后，他们便开始商量对策。

    这时，身着红袍的红莲掌门皱着眉头问道：“这位小友，你说到幕后神秘之人，将这次仙门大比放在这西竹山脉来举办，就是为了让我们的正道弟子自相残杀，然后用流出的仙道弟子之血，来供养大魔王，助他脱困？可是我记得我宗门中所记载的关于西竹山脉的封印，那是绝对的隔绝内外的！外面的血液是绝对不可能流入进去的，你们是不是听信了什么谣传？”

    这红莲掌门对他们祖先所设置的封印十分的迷信，看样子不会轻易的相信朵朵他们的一面之词。

    听了红莲掌门的话之后，其余的掌门也是露出了疑惑的神色。

    朵朵沉吟之后说道：“诸位掌门不必怀疑，其实想要验证这一说法很简单！只要我们将血液滴入脚下的地面，看能否被其吸收不就知道了？这件事情也是我宗门的王正道师兄亲身经历的，消息是绝对不会有误的！”

    听了朵朵的提议之后，几位掌门互相对视一眼，随后目中露出了坚定之色。

    此时紫莲掌门说道：“我等的鲜血蕴含的力量太过庞大，万一能够被那血魔吸收，对他来说将会有很大的助益！所以我们五个的鲜血不能够使用，不知能否劳烦两位小友？”

    朵朵想了想之后，摇摇头说道：“几位掌门请恕罪，我们也不可以！我们修炼的功法特殊，血液当中蕴含的能量很奇特，被那血魔吸收了，会对他造成很强大的刺激！所以我们也不行！”

    开玩笑，朵朵他们的鲜血怎么可能让这血魔去吸收？

    虽然他们现在的修为被压制了，可是他们的血液却是实打实的天门境大圆满的血液。

    其中所蕴含的能量之恐怖，是无法想象的。

    他们一滴血的力量，都可以将这五个掌门斩杀无数次。

    听了朵朵他们的话之后，五位掌门不由得眉头一皱。

    你们两个小金丹居然说出这样大言不惭的话来，什么功法特殊，血液当中能量奇特？

    让你们为正道流着一点血都不愿意，你们该不会是认为我们五个是推脱之词，你们也来效仿的吧？

    要不要这么以小人之心度君子之腹？

    算了，不跟他们计较了。

    这里是白莲掌门的地盘，这个问题只能由白莲掌门来解决。

    于是他站起身来走出阁楼之外，在经过朵朵他们身边的时候，还古怪地看了他们一眼。

    不过朵朵和梦梦面无表情，随你怎么想，反正我们的血就是不能流！

    没过多久，白莲掌门再次返回来了。

    此时他的手上端着一只碗，碗里盛放着一些鲜血。

    这是他找他们派的弟子要来的一些鲜血。

    至于他用的是什么理由，其他人就无从猜测了。

    白莲掌门在大殿中间站定，其他人也都围拢了过来。

    紫莲掌门笑着说道：“白莲掌门，你的那些弟子们可真是慷慨呀！这么一大碗血，说放就放了！”

    白莲掌门翻了个白眼说道：“那还用说！我那个弟子本来就贫血，搞得我心里沉甸甸的，很是过意不去！”

    说着他再次看了一眼朵朵他们，目光中带着一缕幽怨。

    朵朵他们眼观鼻鼻观心，丝毫不为所动，根本就看不见。

    白莲掌门在心里暗暗鄙夷了一番，然后看向几位掌门说道：“那接下来，我们就验证一下这位小友刚才的说法了！”

    “好，动手吧！”其余四位掌门齐声说道。

    白莲掌门手腕一翻，便将碗中的鲜血倒在了地上。

    只见那碗鲜血刚一接触地面，还未来得及停留，就被地下的砖缝给吸收了进去。

    这地面看上去都不像是砖石铺就的，倒像是海绵，吸血的速度那叫一个快！

    看得几位掌门，顿时毛骨悚然。

