    “这果核应该怎么用了？”青木不停地摆弄这些果核。“要不要拿一个种下试试？”

    不知道是不是果肉真的起了作用，青木感觉两只松鼠更加机灵了，身体变大了点，而且动作变得更加灵敏。青木用念感和它们沟通的时候更加方便，而且沟通的东西也可以变得复杂一点。

    看到果肉有那么明显的好处，青木终于下定决心要拿出一个种子找个地方种下。衡量了一下，最后青木选择了在溪流连接到湖泊的那个口子。

    青木用念感找了一个浅坑将种子放进去，然后挖了一点土覆盖在上面，把种子个遮严实了。

    青木很期待，又有点担心。

    随着雨季的到来，青木终于感觉到了那个种子开始破壳。当青木将念感附上去之后，青木惊骇的发现自己的感知变了。

    一种柔嫩、倔强的感觉浮上心头，而且四周仿佛有一股力量在禁锢着自己，让自己憋闷异常、喘不过气来。

    青木大惊，连忙想退回去，但是竟然发现没有成功。青木惊慌不已：“怎么回事？怎么会这样？”

    青木强迫自己静下心来，仔细的感知。

    随后青木发现自己新的身体正在不断地消耗一种东西，细胞一种几何倍的增长速度在分裂。身体不断加速膨胀，四周的空间越来越让人窒息。最后，身体分裂生长，撑满了四周。

    这个禁锢已经不足以容纳身体了，但是身体还在不停地分裂生长。逐渐地，禁锢开始被撑爆，逐渐出现裂痕。

    进过一番挣扎，身体终于挣脱禁锢，开始探出禁锢之外，获得短暂的自由。禁锢外给他的感觉与禁锢之内的感觉完全不同，虽然同样有一种束缚的压力，但是还存在着一种其他的味道，让“人”迷醉的味道。

    此时身体里的那些养料基本上已经消耗完毕了，现在只能从其它的地方吸收养料。此时，青木自然而然的想到了自己身体下面那些根须一般的东西。

    此时禁锢已经裂开，已经完全没有能力阻止青木的脱离。根须不断生长，从裂缝中攀爬出禁锢的地方，并顺利的扎入周围。

    很快地，青木便“看”到无数的养料从根须中传到身体中，身体开始新一轮的分裂。这个时候身体主要的养料集中到了往上生长的部位，还有一部分留给了根须。

    不知道过了过久，青木终于破土而出，迎来了第一缕光明，还有自由、清新的空气。

    这时，青木终于可以把自己的意识收回到原来的身体中，猜到了刚刚发生了什么事。

    将念感扫描到种子播种所在，果然此时在土中露出嫩黄娇小的小叶芽。

    叶芽一天天生长，嫩绿的身躯引来了喜欢吃叶子的虫子，但都被青木给阻止了。

    在青木的悉心照顾之下，那株茁壮成长，不过它的样子和青木有一定的区别。青木发现自己意识可以附身到它的身上，并且可以自由的掌控它。

    经过一番的熟悉，青木发现通过它，自己的念感的距离有了小小的增幅，大约2%左右，深层的原理青木暂时还不清楚。

    如果把自己看成是雷达母站的话，它算不算是子站？再想想它是从自己身上掉落下来的，确实可以算是母子关系，不过青木更加喜欢父子关系这种称呼。

    知道了这树种有这个功能，青木欣喜若狂。青木很快地把目光瞄上了其他的11个种子上面。

    “这次11个种子，得要好好地选择生长地点。”

    “先试一下放在念感探测范围最远的地方。”青木下了决定，拿出了一个种子，选择了南部山谷外边的丛林里。此时青木的念感直线延伸距离已经到了15公里远，早已经探出了山谷的范围。至于这次种下种子为什么要选择南边，因为西双版纳的南边保留着非常丰富的丛林资源，面积比北边的要大很多。

    自己是树木，肯定是先把丛林先占领再说。

    选择了一条溪流旁的位置，青木把种子给种下了。

    过了几天，种子成功破土而出。3个月后，青木正式用念感连接它，不过效果不理想，距离的增幅也只有2%。这结果让满怀期待的青木很失望。

    随后，青木试着把第三个种子放山谷边的最高的山顶上。3个月后，试着连接已经长到1米高的它，发现距离涨幅竟然快要接近3%。

    “莫非像信号发射站一样？高的地方能够发射更远？不过信号发射站的原理是将信号电磁波的频率调到更高，这样电磁波在空气中的衰减就不会那么厉害，所以能够传达更加远。也许这念感也是这样的原理。”

    既然有了第三个种子给出的提示，青木直截了当地把剩余的9个种子种在了山谷周边比较高的山头，将山谷围了起来。再高的山头，在念感延伸范围内还没有找到。

    三个月之后，那些种下去的种子都已经长到了1米高，此时青木迫不及待的把念感将全部的子树（以后简称那些从种子生长出来的树为子树）连接起来。

    “嗡！！！”

    当青木连接到最后一棵时，一声高频率震荡巨响差点把青木的意识给掀翻过去。

    青木晕晕沉沉、迷惘不堪。许久过后才回过神来，意识到不对。

    青木发现自己与这12棵子树形成了一种网，所有的子树都是节点，而青木则是最大的节点。

    而在这张网所覆盖的范围内，青木对感觉所有的东西都有更加清晰的映像。一粒沙、一滴水、一只细菌，所有的东西都通过整张网，传达到青木这里，变得更加清晰、更加透彻。

    这张网感觉就像是一个增幅器、处理器。

    过了不久，一种燥热的感觉传上心头，青木惊骇的发现自己全身的细胞好像都在分裂，在分裂的同时不断破损，剧烈的疼痛传来。

    “怎么回事？”青木惊骇欲绝，此时他全身炽热欲裂，好像是被烈火焚烧一般，强烈的剧痛如一波一波冲击着青木的意识。

    正当青木快要被剧痛淹没意识时，一股清凉快速地从根部传遍全身，破损的细胞开始修复，剧痛也随之减缓。但是分裂还在继续，破损的细胞仍然不断增多，修复的速度完全跟不上破损的速度。

    看到这悲催的情况，青木真的是内牛满面，原本还以为会有更牛逼的前景，没有想到竟然会是这样。

    不过很快地，青木恢复理智。

    “开花、结果、播种，这都是顺应自然的，既然是这样，那说明我的做法肯定没错！所以...”青木思量一番，肯定道：“现在也许黎明前的黑暗，只要我撑下去，就可以完成新一轮的进化。”

    想到此，青木不再悲观，而是鼓起奋勇，努力的抗衡起身体的剧痛。

    随着时间一秒一秒地过去，身上的破损细胞不断增多，而修复的细胞则只占十分之一不到。痛苦的煎熬让青木难以自抑，很想大吼一声把它发泄出去。

    也许是过了一分，也许是过了一个世界，树干上的细胞分裂开始逐渐减缓，而破损的速度也开始减少。树根各处传来的清凉没有减少，依然按部就班的修复破损细胞。

    青木看到这个情形，轻呼了口气，按照这样下去，肯定可以把身体给全部修复完。

    危机过去，青木意识终于顶不住了，陷入了沉睡。第二天，太阳升起的时候，青木意识醒了过来。

    “咦！”青木查看了全身，发现自己的身体变了摸样。

    只见此时青木直接从13米高“突”地长到了20米，树干树枝粗大了三倍有余，主干应该有4米直径。从树干里面，青木可以感受到木质变得更加坚韧。

    树干变高变粗了，树根也没有落下。此时它变得更加粗壮了，并且深深的探入了地底50米深的地方，这个对比深度让人极度惊骇。这还不止，青木的根须非常的发达，就像是人的头发一般密密麻麻扎根在土地上，吸取大地的养分，异常恐怖。

    这些还不是最让青木惊骇的是，那5根一直被青木所不待见的地底触须直接深入到了地底100米的深处。虽然表面上看不出它们到底有什么用，但是青木记得昨天的那股清凉般的感觉就是从它们那里传来的。

    看到这5条触须，青木又忍不住看了看从树干上生长下来的5条触须，此时它们除了表皮颜色变化之外，长度、大小等都和的原来一模一样，没有变化。

    青木的变化还不止这些，原本是绿色的树叶，现在已经变成白色了，而且树干树枝也变成了白色。整体看起来，宽大的树冠、茂盛的叶子，形象就像是一颗白色的大榕树。

    “我这算不算白树王子！？”青木自娱自乐。

