    周围众人面色再度一变，他们就知道事情没那么简单，这个叶家大小姐，很显然也是来找茬的。

    如今这些话，不就是摆明了她的立场么？

    “叶管家，你说，人家不是已经警告过你了，你为何，还要在这里肆意污蔑人家呢？”

    叶风风未曾理会旁边那些人，她淡淡地开口道：

    “人家云小姐，并未说错什么，如今，你却是在这里，污蔑人家，强行加那么几个罪名在她的身上，你觉得，这样，是我们叶家该做的事情么？”

    哼。

    一个小小的管家，仗着她三叔，平日里为所欲为，暗自收刮了多少利润，如今，还跑出来，在这里肆意欺负别人？

    呵呵，胆子倒是不小嘛。

    “大…大小姐，您在说什么，您不是站在我这边的么？且，我说的可都是事实啊，还望小姐明鉴！”

    叶管家脊背的冷哼都冒出来了。

    该死！她难道不是来帮他的？

    那她为何而来，难不成，是准备趁此机会解决他么？！

    “叶管家，做人呢，眼睛就要擦亮一点，你难道不知道，你若是得罪了他们，叶家会引来什么样的麻烦么？”

    叶风风忽而冷笑了一下，忽而将手放在了他的天灵盖上。

    “大小姐…我，我知错了，还望小姐开恩，此事我一定妥善处理，绝对不会再犯这样的错误了，小姐……饶命啊！”

    叶管家咬牙，根本就不敢反抗，他脊背的冷汗，浸湿了里衣，连带额头也冒出了冷汗，根本就不知道该如何是好。

    刚才的嚣张气焰，几乎是在这一瞬间消失得无影无踪。

    周围的侍从，更是匍匐在地，一动都不敢动。

    叶风风听着，微笑着点了点头，道：

    “嗯，话说得倒是挺不错，只可惜啊，从你来到这里开始，你的存在就是一个错误，得罪了她，你命由她，不由天。”

    叶风风冰冷的话音落下，下一瞬，却见那叶管家，已经悠悠地倒在了地上，悄无声息的，唯有嘴角处，挂着这么一点血迹。

    众人倒吸一口冷气，根本就不敢相信，这位大小姐，竟然…杀了自己的人？！

    她这是，这是为了不得罪帝妃么？！

    天哪，这，这太狠了。

    云暮挽见此，略略地挑了挑眉，看来风风这些日子的实力有所长进，古武这种东西，确实是可以杀人于无形。

    不错不错。

    云暮挽在内心赞许了一下。

    随后，却是见叶风风从容淡定地拍了拍手，然后看向众人，回以微笑道：

    “真是不好意思，在这里清理门户，吓到诸位了，风风在这里，向诸位赔不是了，另外，云小姐，叶管家多有得罪之处，还望海涵，风风，由此感激。”

    “自然。”

    云暮挽一袭青色长袍，宛若盛开的青莲，她淡而平静的话音落下，于时，叶风风便是下意识地朝着她行了一个礼，然后，她便是招呼着跪在地上的人，处理掉叶管家的尸体。

    在场的人目瞪口呆，他们完全没想到，这一切，竟然……如此的令人意外。

    最后竟然是叶家大小姐，亲自解决了叶管家！

    “收拾好了，就该走了。”叶风风再次开口。

