    感受到近在咫尺的炽热气息，楚八荒浓密的长睫颤了颤，抬眸看向房星瀚。

    此时的房星瀚正定定地看着她，似乎是想用气势逼退她的接近和撩拨。

    她的头一偏，娇嫩的粉艳唇瓣若有似无地擦过他的脸颊，靠近房星瀚还未消退的嫣红耳廓。

    “房教授，我只要真心，不接受职场潜规则的。”她在他耳畔低低地道。

    楚八荒呼出的热气激得房星瀚后背上窜上了一股战栗快感，令他呼吸一滞。

    更想得到她了。

    这场带着试探的交锋止于楚八荒收拾碗筷的欢快脚步，房星瀚敛下眸中残存的情绪，回房早早休息去了。

    听到侧卧的关门声响起，楚八荒手中的动作停了下来。

    “荒子，房大佬的黑化值刚刚降了五个点，说明你的思路是没有问题的！”好大儿激动地道。

    她低低叹了口气。

    从前做任务时，她通常是心肠冷硬不择手段的。

    如果房星瀚没有和傅别尘长得那么相似，她可能会直接利用原主的心脏病，在那晚把他撞死了事。

    杀一人能救上亿人，说她冷漠无情也好，心狠手辣也罢，完成任务就是她的工作。

    仅此而已。

    可偏偏傅别尘消失了，而房星瀚出现在了她的任务世界中。

    想到傅别尘失踪前的最后一次出现，那时的他眉头紧蹙，面上是深深的疲惫感。

    “管理局内出现了别的势力才挑起了这次的动荡，我要去查清幕后之人的目的。你这段时间先低调下来，多完成些任务。没有人能在任务开启期间伤害到你，保护好自己等我回来。”

    那个时候管理局常委会刚刚发起了选举，罢免了傅别尘的局长之位。

    这次见面之后傅别尘就失去了踪迹，而楚八荒也为了躲避清算自愿下放到了病娇分支来刷任务。

    关于傅别尘的任何细微线索，她都不愿意放过。

    “统子，来到这个世界之后每次提到傅别尘你都不说话，该不会知道些什么吧？”

    好大儿吓得数据都出现了一阵紊乱，过了好久才斟酌着用词。

    “楚楚，不是我不愿意告诉你，而是主系统封禁了我的权限。”

    楚八荒明了。

    好大儿算是主系统下一个独立的分支统，一旦主系统封禁了权限，那么相关数据是绝不允许外泄的。

    主系统现在被掌握在新任局长手中，既然他对傅别尘的消息封锁得如此严密，说明傅别尘现在是安全的。

    只有他安全，新局长才会这般如临大敌。

    见她情绪低落，好大儿默默在楚八荒的脑海中点播了一首《好运来》。

    打扫完卫生后，楚八荒就去收拾第二天出差的行李了。

    房星瀚此时的家当少得可怜，她只能把二人的物品全塞进一个行李箱中。

    大佬此时几乎等于残废，不用想都知道是谁来提行李。

    因为经常要出差的缘故，房星瀚的证件都放在了研究所的办公室里，因此才恰好逃过了此次的火灾。

    二人到达机场的时候，房星瀚的助理早已带着他吩咐要用的证件和资料在出发大厅等着了。

    直到飞机起飞的时候，她才松了一口气。

    帮房星瀚戴上眼罩的时候，她敏锐地发现大佬的脸上还是毫无血色。

    “房教授，你昨天晚上没有休息好吗？”

    房星瀚带了点鼻音道：“嗯。换作是你双臂骨折，睡眠质量也不会太好的。”

    正是因为戴上了眼罩，他才没能看到楚八荒此时脸上一闪而过的心虚。

    她伸出手，把房星瀚的脑袋按在自己肩膀上。

    “路上还有十几个小时，你先休息会儿吧，吃饭的时候我会叫你的。”

    房星瀚略微一顿，却也没有反抗，顺势靠上了她的肩膀。

    尽管脑中依然是对于楚八荒的肢解计划，但依然安静地闭上了眼。

    经过了昨晚晚餐事件后，空乘发餐之后，楚八荒很自然地拿起勺子喂房星瀚用餐。

    但这回她刻意用同一把勺子一起吃。

    房星瀚见她用自己的勺子舀了一大口饭菜，塞进自己的口中，鼓起腮帮认真咀嚼。

    他垂下了眼帘，嘴角弯起了一个不可察觉的弧度。

    隔着过道的同一排坐着一对情侣，女生看到这一幕和男生抱怨。

    “你看看人家！别人的女朋友都不嫌弃男朋友用过的餐具，你连我喝过的水杯都嫌弃！”

    男生敷衍着安慰的声音听不清了，楚八荒抬眸看了一眼房星瀚平静的面容，突然凑过去低声八卦。

    “房教授，你说她要是知道我们不是情侣，会不会在飞机上原地分手？”

    房星瀚睨了她一眼，琥珀瞳眸中流转着华光。

    “连男人都那么保守，你还好意思嘲笑别人？”

    楚八荒悻悻地缩回脑袋，小声嘀咕。

    “我又不是对谁都这样的，哼……”

    房星瀚阖上眼眸，极力忽视心中传来的悸动。

    既然只对他一个人特别，那就沉睡着，永远陪伴他吧。

    到达M国的时候，接待人员已经等候多时了。一同抵达的还有国内的其他几名医学专家，在看到房星瀚的手臂时都惊讶地前来问候。

    “出了点意外，骨折了。这是我的助理，由她来照顾我这段时间的生活。”

    房星瀚一边礼貌而优雅地应答，一边向他们介绍楚八荒的身份。

    跟前顿时就有人开起了玩笑：“我就说之前从来不见你身边带过人，刚才还在想你小子不会偷偷结婚了，这回专门带出来度蜜月的。”

    能和房星瀚打招呼甚至还能开玩笑的人，放在国际上都是顶尖的医学专家。

    楚八荒一边尴尬而不失礼貌地微笑，一边在内心呐喊。

    “奈斯——您可真是神助攻！”

    由专车接送到了下榻的酒店后，楚八荒看了看自己的房卡，发现房星瀚住的是高级套房，而自己则在他楼下一层的普通商务房。

    没办法，大佬就是拥有特权。

    照顾他住下休息后，楚八荒才回到自己房中，简单洗漱后就睡着了。

    直到她被一阵敲门声惊醒。

    以为是房星瀚有事找她，楚八荒便揉着惺忪的睡眼去开门。

    哪知门外站着的是一个酒气扑鼻的外国醉汉。没等她反应过来关上门，那大汉就醉醺醺地朝她扑了过来。

