    来人话说得客气，

    但手上的动作却是丝毫不慢！

    有如一道雷霆裂破了虚空，陡然绽放出清光，金桥跨界而来，带着灿灿神光，迎着张清元拍来的遮天大手轰击了上去！

    轰隆隆！！！

    两记洞真级别的攻击碰撞，立时间产生了惊天动地的爆炸！

    虚空在那一片区域，都像是顷刻间粉碎开来，露出了伸手不见五指的黑暗深渊！

    下方大地更是大片大片地清空消失，

    一股让在场所有人都是只觉得胆战心惊的波动席卷而开，众人不由得惊骇地纷纷朝后退去！

    与此同时，

    哗啦啦！

    流水激荡般的声音中，光芒如活物般流转映照，一道须发皆白的苍老身影随之跨界而来，出现在雷士元前方的上空。

    当他出现的那一瞬间，

    天空在这一刻都是为之沉重了下来。

    仿佛天地无法支撑这般伟岸的恐怖存在！

    自其身上逸散开来的气机，如若大日磁场发散而开，与对面张清元的气势碰撞，像是两道烈阳在碰撞，引得重重空间扭曲！

    “这位小友，我雷家子弟或许有什么做的不对的地方，不过看在老夫的面上，就此为止如何？”

    来人赫然是名震天仙城数百年的雷家老祖，

    境界已经是达到了法域境中期，

    一身道法极为精神，实力比之初入洞真境的修士不知强上多少！

    此时雷家老祖悬浮在半空，一袭一闪飘荡，震荡起了强悍的气息，使得天空之间的光线在那一片区域都是黯淡了下去。

    浩瀚，

    恐怖！

    “就此为止？”

    面对突然出现的洞真境修士，张清元面色不变，嘴角露出了一丝莫名的笑意。

    “阁下就是以这种姿态来讲和的？”

    此时此刻，

    张清元分明感应得到，对方身上的那股磅礴的气息，如雷霆内蕴，只差一个契机，就要轰然爆发开来。

    在他的灵觉当中，对方身上给是带给他一种如芒在背的感受！

    那是对方自然而然弥漫开来的若有若无杀机！

    这显然是不安好心！

    “既然如此，那你也没有活下去的必要了！”

    雷家老祖原本平淡的视线，在这一刻陡然变得危险了起来。

    凛冽的杀意使得虚空都是为之凝结。

    “年轻人，记住下辈子不要那么鲁莽了！”

    一声叹息当中，

    没有丝毫的犹豫，雷家老祖轰然出手。

    轰！

    整个天地都在这一刻轰然震动了一下，就见得雷家老祖只是上前跨出了一步，

    空间就都是发出吱呀的不堪负重的声响，

    肉眼可见的涟漪镜面朝着四周荡漾席卷而开，

    紧接着，

    在雷家老祖身后，

    金色的圆轮映照虚天，浩瀚的蓝色雷霆在流转，

    紧接着万千雷霆道蕴如同天河降世，覆盖了整个天空，化作无边浩瀚的电浆洪流冲击，以无坚不摧的声势，朝着张清元席卷而来！

    恐怖的冲击之下，天幕都被遮蔽了！

    褶褶的神光，散发出震动天地的苍茫大气，浩荡数十里之地！

    “不过是因为我撞破了你们和血魔宗的合作，所以想要灭口罢了，何必来的那么多借口！”

    张清元冷笑一声，

    面对这万千的毁灭性雷霆长河降临到人世间，裹挟着天地间最为极致的毁灭性力量，他的面色依旧平静！

    对方的想法，

    他大致也能够猜得出来。

    当今九洲大陆，资源有贫有富，势力有大有小，彼此之间斗争不断，但是总体上可以分为正魔两道势力。

    正道联盟占据着九洲大地的最为精华地带，实力强悍，是为九洲大地的修行界主流。

    另一个魔道联盟则是生存在尚未开发的蛮荒之地，活动在九洲的阴影当中，被正道打压，无时无刻不在想着反攻九洲，占据富饶的土地。

    正道联盟与魔道盟之间，完全是你死我活的死对头。

    云洲北山域，

    也自然是正道联盟的范围。

    一旦雷家和血魔宗修士搅和在一起的消息暴露出去，绝对会招来正道联盟的攻击！

    勾结魔道，

    这一个帽子扣上去，足以让整个雷家灭门！

    是以从一开始，

    恐怕雷家老祖就完全没有交流的意思！

    唯有将在场之人尽数斩杀，他们雷家与血魔宗勾结之事才不会流传出去，落人口实！

    “不过，这正合我意！”

    自从晋升洞真，斩杀了那北山别院院长卢世杰以及千云山大长老樊公亮之后，闭关五年多，张清元可还没有怎么动过手脚。

    手都痒了！

    既能够报仇，又能够历练战斗一番，何乐而不为？！

    比之数年前强大了数倍有余的力量，

    在这一刻轰然爆发！

    轰隆！！！

    张清元手握成拳，五指之间五蕴之气流转，一拳轰出，融汇唯一，五行的力量在唯一道的融汇之下结合，产生了更为之璀璨的力量！

    天穹摇摇欲坠，那一拳如若大日陨星，振荡九天，仿佛破灭天地！

    方圆数十里的范围天地，

    光线都像是被吞噬了！

    恐怖的拳势，

    连让所有的生物心灵上都是笼罩上了一层厚重的阴霾！

    轰轰轰！！！

    整个天空上，爆发了恐怖的战斗冲击，震动寰宇！

    但很快，

    那万千璀璨的雷霆电浆长河，伴随着那大日陨星般的一拳砸落，顷刻间像是被无边的力量截断了江流，破灭了天地众生，将刺眼光芒遮蔽天空的雷霆长河轰击粉碎，砸开了一条巨大无比的通道！

    大片大片的雷霆被恐怖无边的拳势击碎了！

    如同摧枯拉朽般，

    势不可挡！

    “这怎么可能？！”

    雷家老祖瞳孔猛缩，面上露出震撼之色。

    原本感知当中，眼前这年轻的未知洞真修士，不过是法域境初期，料想以自己法域境中期的实力，应对起来应该手到擒来才对！

    洞真之境，一层一重天！

    每一个阶段的跨越，

    实力都是足以堪称是翻天覆地！

    但眼前这小子，

    竟然生生地将自己的拿手武技雷霆长河破灭撕开了？！

    “不好！”

    眼见那惶惶如天威，带着势不可挡的大势轰击而来的一拳，雷家老祖内心之中竟是升起了前所未有的危机感！

    “不是对手，必须先撤退！”

    一瞬间，

    雷家老祖就已经是做出了正确的判断！

