    叶秋跟在白冰的身后，从特护病房出来之后，一直跟着她来到主任办公室。

    进门之后，白冰就在办公椅上坐了下来，漂亮的脸蛋上布满寒霜。

    看到她这个样子，叶秋心里很忐忑，小心翼翼的问道：“主任，您找我有事？”

    “没事就不能找你？”白冰语气不善。

    叶秋硬着头皮，讪讪笑道：“主任您说笑了，您是我上司，想什么时候找我都可以。”

    “我问你，你是不是对林精致有意思？”白冰劈头盖脸的问道。

    “没有，主任您别误会……”

    “误会？你的意思是说我眼睛瞎了？”白冰怒道：“别以为我没看见，她喂你吃包子，你一脸享受。”

    “主任，事情不是您看到的那样，其实是……”

    “闭嘴！”白冰打断叶秋，说道：“我提醒你，林精致不是个好女人，最好离她远一点，否则小心怎么死的都不知道。”

    叶秋诧异的看了一眼白冰，暗道，白主任居然这么生气，难道她跟林精致有过节？

    “看什么看！你是不是觉得我跟林精致有私人恩怨？我可以明确的告诉你，没有。我让你距离她远点，完全是为了你好。”

    叶秋更诧异了。

    虽说白冰以前对自己不错，可是话很少，一个星期两人都说不到几句话，但是今天，白冰的话似乎有点多啊！

    很不正常。

    叶秋说道：“白主任，我现在是护工，林姐是我的病人，照顾她是我的职责。”

    “林姐？你居然叫林精致姐？”白冰愤怒道：“你跟她才认识多久？你对她一点了解都没有，你就敢叫她姐？”

    “不就是一个称呼吗？”

    叶秋有些莫名其妙，完全搞不懂白冰为什么发这么大的火。

    啪！

    白冰狠狠一巴掌拍在桌子上，怒道：“叶秋，我再次提醒你一遍，不要靠近林精致。我这是为了你好。”

    “白主任，我知道您是为我好，可您能不能把话说明白一点，总不能让我稀里糊涂的吧？”

    白冰说道：“林精致这个人虽然长得很漂亮，但却是毒蝎心肠，你知道吗，她的未婚夫就是被她毒死的。”

    什么？

    叶秋满脸惊诧，感到不可思议。

    “怎么，你连我的话都不信？”白冰眼神不善。

    叶秋连忙摇头，说道：“您的话我当然会信，只是，我有些难以相信林姐是那样的人。”

    “你还叫她姐？”白冰寒声道：“记住，以后找我的面前，你不准叫她姐。”

    “好的。”叶秋点点头，又问道：“白主任，到底是怎么回事啊？我看林……林精致也不像是坏人，怎么会杀人呢？”

    “有些人看起来人模人样，背地里不知道是什么样子，林精致毒死她未婚夫的事情，好几年前闹得沸沸扬扬，江浙人尽皆知，只不过，当时没有找到实质证据，否则她早就进监狱了。”

    “也正是因为如此，林精致被家族赶了出来，来到江州创业。”

    白冰道：“这个女人很有手段，一到江州，就混进了江州的上流圈子，凭借过人的容貌和身材，吸引了很多崇拜者，不管是未婚的公子哥，还是已婚的男人，都围着她团团转。”

    “短短几年时间，她就在江州混的风生水起，公司也成功上市，也被财经杂志奉为江州第一美女总裁。”

    说到这里，白冰冷笑不已：“别人不知道她的底细，我可清楚的很，不就是一个交际花而已，有什么好吹捧的。”

    叶秋好奇的问道：“白主任，您为什么对林精致的事情这么了解啊？”

    “因为我跟她是……”白冰的话说到一半，突然住嘴，说道：“反正她不是什么好人，你记住，离她远点。”

    “先前在病房的时候，我当着她的面，说你工作不认真，就是不想让你再跟她有交集。”

    白冰声音柔和了一些，说道：“我会想办法，把你从护工站调回来，总之，离林精致越远越好。”

    原来是这样。

    叶秋先前还对白冰有些意见，听到她的解释后，心中瞬间没有了怨气。

    “白主任，谢谢您。”叶秋感激的说道。

    “不用客气。”白冰接着说道：“以后私底下，你也可以喊我姐。”

    “啊！”叶秋傻愣愣的看着白冰，以为自己听错了。

    “啊什么啊，我本来年纪就比你大。”白冰瞟了叶秋一眼，快速移开了眼神。

    叶秋敏锐的从白冰的眼神中，捕捉到了一缕害羞。

    奇怪，好端端地，白主任为什么会害羞？

    “对了，郭少聪和郭大怒，没找你麻烦吧？”白冰忽然问起。

    叶秋摇头：“没有。”

    “虽然他们暂时没有找你麻烦，你还是要小心点，毕竟防人之心不可无。”白冰提醒道。

    “我会的。”

    “待会儿我就去给护工站说一声，把你调回科室……算了，我还是亲自去给林精致说一声，免得到时候她又出什么幺蛾子。”

    白冰做事雷厉风行，带着叶秋又来了特护病房。

    林精致看到白冰和叶秋进门，笑眯眯的说道：“白主任，谢谢你把叶秋给我送回来了。”

    “我来就是给你说一声，从现在开始，叶秋不再是你的护工了。”白冰道。

    “什么意思？”林精致脸上的笑容不见了。

    白冰道：“从现在开始，叶秋调回外科，继续做试用期医生，护工站那边会给你派一名新的护工过来。”

    “白冰你什么意思？叶秋是我的护工，你凭什么把他调走？”林精致怒了。

    “凭我是外科主任。”

    “你敢滥用职权，那我就去投诉你。”

    “随便。”

    “你——”林精致很生气，可是下一秒，又咯咯笑了起来，“我差点忘了，以你的身份，即便被投诉，这个医院也没有人敢动你。”

    “不过我很好奇，你为什么要调走叶秋？是不是看到叶秋跟我在一起，你吃醋了？”

    “林精致，你休要胡说八道。”白冰厉声喝道。

    “不是就不是嘛，发脾气做什么？”林精致脸上的笑容更浓了，用一副苦口婆心的语气说道：“白冰，不是我说你啊，你脾气这么大，早该找个男人滋润滋润了，否则小心内分泌失调。”

    林精致说完，还冲叶秋挤了挤眼睛，问道：“叶秋，你觉得我说的对吗？”

    叶秋怎么敢回话，假装没听见。

    “哼。”白冰重重的冷哼一声，说道：“叶秋，我们走。”

    “站住！”林精致陡然翻脸，说道：“叶秋是我的护工，没有我的允许，我不准任何人调走他。”

    “我是他的上司，我有权力调走他。”白冰说。

    “我跟叶秋签了雇佣合同，白纸黑字写的清清楚楚，白冰，你是想让叶秋违约吗？”

    “违约就违约，所有赔偿，我帮叶秋赔。”

    “白冰，你存心跟我为敌是吗？”

    林精致脸色很不好看，身上散发出庞大的气场，虽然坐在床上，但依然给人一种女王般的感觉。

    “是又如何！”

    白冰不甘示弱，身上也释放出一股独特的气质，冷艳中蕴含着高贵，就像是高高在上的女神。

    彼此看着对方，眸光冰冷，刹那间，病房里的温度骤降到零下。

    叶秋懵了。

    他没想到会发生这样的事情，想劝劝她们，可又不知道该从何开口。

    就在这时——

    嘟嘟嘟。

    叶秋的手机突然响起，掏出来一看，是个陌生号码。

    “你好，哪位？”叶秋礼貌的问道。

    “你是叶秋吗？”那边传来一个沙哑的声音。

    “是我。”叶秋再次问道：“你是哪位？”

    “你不用管我是谁，我只想告诉你，钱静兰在我的手里。”那个沙哑的声音说道，“如果你不想她死的话，马上赶到中北路旁边的那栋烂尾楼来。”

    “你们死定了！”叶秋只说了这么一句，然后便冲出了病房。

