    除了重华宫，在屋顶几个腾跃，便到了北边出宫的神武门，小燕子和紫薇正在和宫门的大内侍卫交手呢！现在她俩出手可比刚才利落多了，只见寒光闪闪之间，不断有侍卫哀嚎倒地，压根就用不着第二剑，只要中了一招，侍卫就再也起不来了。

    《还珠格格》这种低武世界的大内侍卫，可不是经过沈隆精心调教的小燕子和紫薇能比的，这么多的武功秘籍不是白传授的，这么多的天材地宝也不是白吃的，现在就算是让她俩去《鹿鼎记》的世界，也能在宫中杀进杀出。

    然而她俩终究是女子，此前又没经历过这么惨烈的场面，杀得人多了，一时有些慌手慌脚竟然被大内侍卫团团围住，暂时无法脱身。

    “今天谁都别想顾惜自己的小命！胆敢逃跑的，我就先要了他的命！你们自己死了不要紧，可别连累自己的家人！”看守神武门的侍卫统领心下知道，今天要是让刺客从神武门跑了，他们一个也活不了，甚至还会连累他们的家人。

    所以眼见有人胆怯退缩，立刻毫不犹豫上前砍了他的脑袋，逼着其它侍卫继续围攻过去，自己也拎着带血的刀子上去了，一边督促还一边继续喊着，“今日你们死在这里还能为家人博一份犒赏，若是胆怯逃跑，不仅事后也保不住自己的小命，家人还要被流放到宁古塔，想想木兰围场那些人的下场吧！”

    “咱们命不好，遇到这两个刺客，今日不是她们死，就是我们死！弟兄们，跟她们拼了！”这会功夫，侍卫们也反应过来了，是啊，没见木兰围场遇刺之后，皇上杀了多少人么？既然这事儿被自己撞上了，那就只能拼死博出一条生路，除此之外别无他法。

    他们还不知道紫薇刚才救了乾隆的事儿，把她也当成了刺客，这些侍卫的攻势愈加狠辣起来，他们对小燕子的紫薇的招式不管不顾，全都是以命换伤的手段，小燕子和紫薇还真没经历过这些，一时有些手忙脚乱。

    好在沈隆已经赶到，他甚至都懒得拿出太高深的手段，只是拔出长剑便上，沈隆的剑术可比小燕子和紫薇高明多了，一招从风清扬那里学来的《独孤九剑破箭式》，只见寒光点点，围在小燕子和紫薇周围的大内侍卫全部被刺瞎眼睛。

    这一招下去，最少有三十名侍卫两眼全瞎，比令狐冲的效果翻了一倍还多，这一手着实震慑住了这些大内侍卫，他们啥时候见过这么牛逼的剑术啊！纷纷陷入呆滞之中，一时间完全不知道如何应对才好。

    沈隆也不为难他们，伸手拉住小燕子和紫薇，腾身一跃便上了围墙，然后翻出去，消失在京城的黑夜之中，反正自己逃了那些侍卫也活不了，就让乾隆来杀他们好了。

    等有大太监闻声赶到神武门的时候，只见躺了一地的尸首，还有三十来名侍卫躺在地上哀嚎不已，这名大太监不仅没有安抚他们，反倒是开口变骂，“都是干什么吃的？区区一名女刺客都拦不住！陛下养你们到底有什么用？”

    这些侍卫也无心解释其实有三名刺客来着，最后那名男刺客才是个狠角色，反正刺客已经跑了，说这么多有什么用呢？接下来估计要搬到天牢里去住了！他们这时候反倒是有点羡慕那些躺在地上哀嚎的同僚了，或许陛下会看在他们受伤的份上饶他们一命吧？也不知道我现在偷偷给自己来一刀还来得及不？

    当天晚上，九门提督、善扑营等衙门的统领全都被召入宫中，当即严守京城各座城门，开始全城大搜，想要把小燕子和紫薇她们挖出来，然而乾隆连她俩长什么样都记不得，又怎么可能抓住他们呢？

    如今沈隆已经带着小燕子和紫薇躲到了一座王府之中，外面的动静没有丝毫惊扰到他们，事实上要不是他们还打算留在京城看些时间的热闹，现在他们早就到了天津了。

    翌日清晨，街面上依旧一片冷清，几乎看不到行人在路上行走，只有九门提督和善扑营的士兵四处破门入户、搜寻刺客。

    等到中午的时候，昨夜当值的几位大内侍卫统领统统被推到菜市口斩首示众，有资格担任这一职务的都是满清亲贵，平日里那个不是趾高气昂，然而此时却是一个个耷拉着脑袋，俩裤子都湿了，心里哀嚎不已，我怎么就这么倒霉啊，这种事儿为啥偏偏就让我遇见了？

    在京城搜寻了几日，仍旧一无所获，他们也只能暂时放开禁制，重新打开城门让人出入，没办法，京城这么大的城市，封上几天门就扛不住了，粮价已经翻了好几倍，要是再封锁下去，非闹出大乱子不可。

    沈隆也带着小燕子和紫薇从藏身处出来，找到自己的人叮嘱一番，让他们先回天津去乘船回家，自己自行返回。

    城门口虽然搜索甚严，但他们又没犯啥事，又有银子开路，一路畅通出了城，往天津而去，眼下运河附近的流民已经招募完毕，海船离开天津，向南边驶去。

    沈隆和小燕子、紫薇则找了家临街的茶楼，一边看热闹一边听这些茶客八卦，这些茶客嘴里的言语吓得老板脸色发白，不得不一再出来提醒他们莫谈国事。

    正品茶间，忽然听到楼下有人喊，“楼上还有位置没有？”随即一个熟悉的身影上了二楼，不是别人，正是福伦的儿子福尔康。

    福尔康一上楼，下意识就看向小燕子，不知道为何，他觉得面前这人格外有些亲切，同时心里涌起一阵儿莫名的悸动来，一时间有些看呆了。

    这可是把小燕子看得有些莫名其妙，一时没忍住，啪得一声拍在桌子上，站起来喝道，“你瞅啥！”

    沈隆给紫薇丢过去个眼色，既然碰巧在这儿遇见了，那就先收点利息，把这小子宰了吧！反正我也看他不顺眼很久了。

