    谷幽杀死了修炼室里所有的邪修后，并没有离开，他把这些邪修一个个摆好，让他们看上去陷入了修炼中一般。

    “还不错！”谷幽搓了一下鼻子，随即走到了门口，“不过从这个方向看还是很容易就能发现不对，不过想来猎人一进来会很惊喜吧！”

    谷幽这么做就是想要对付猎人，他现在已经达到了练气九层中期阶段，实力比一年前有了很大的提升。

    猎人虽然是大宗师级的层次，可是猎人被斩断一臂，虽然接上了兽臂，可是谷幽还是能感觉出，但实力还是受到了很大的影响，至少谷幽在看到猎人时，并没有那种不可匹敌的感觉。

    也是因此谷幽才有了设计对付猎人的打算，他自信能够伤到猎人的。

    此时，猎人在炼丹师那里兴奋的看着炼丹师在炼制气血丹，而且看到炼丹师自信的样子，猎人也显得格外兴奋。

    药材，蛮兽血液，他们都不缺，猎人仿佛看到了大量的中品气血丹被炼制，他的手下出现了大批的宗师级高手，然后在邪神的带领下，他们占领天都城。

    同时，天都城外出现了几只狩猎团队，虽然看似正常，可是他们行进的路线赫然就是这片树林。

    不仅如此，天都城里也有一些人发现了不对劲，又有几只狩猎团迅速集合，然后朝着城门进发。

    “滴滴！”一连串急促的声音响起，猎人迅速的打开了自己的光脑.

    “被发现了么！”看到光脑上的消息，猎人略有惊讶，“而且情谊商行的人竟然没上报，而是自己派人来探查，既然如此，那就先收一点利息吧！”

    猎人的手臂是谷幽联合苏茗伊斩下的，而且上次的攻城行动失败也和谷幽有很大关系，所以他对谷幽可是很仇恨，所以谷幽的信息他们都是知道的，也是因此他吗针对情谊商行做了很多袭击活动。

    “尹丹师，这个基地恐怕要放弃了！”关闭了光脑，猎人来到了尹丹师跟前，“这里已经暴露，咱们必须尽快撤离！”

    “也好！”尹丹师也明白现在的处境，“我们现在已经掌握了中品气血丹的炼制数据，这个基地也算是完成了使命！”

    “嗯！”猎人点点头，“撤离行动马上开始，尹丹师你就负责这里的撤离吧！”

    “好！”尹丹师痛快的答应了下来。

    得到了尹丹师的回复，猎人转身离开了炼丹室，一边走，一边开始安排基地撤离事宜。

    很快，原本安静的地下基地就变得忙碌起来，不过虽然忙碌，却不显杂乱，显然邪修们早就有暴露的心里准备，做好了随时撤离的准备。

    下达完了撤离任务，猎人再次回到了谷幽所在的修炼室。

    “不对劲！”猎人一进来就发现了异常，他立刻停在门口，然后小心的观察着里面的情况。

    “这怎么可能！”稍作观察，猎人就发现，他的手下虽然保持着修炼的姿势，可是全都没有了气息，“之前的气血丹都没有问题，而且我也检查过了，这气血丹根本没有问题啊！”

    猎人有些惊疑，他仔细的看了一下这个修炼室，只是任凭他如何仔细，也没有发现敌人。

    “难道是因为气血丹的原因？”猎人没有发现其他情况有些惊疑，不过他也不敢确定，随即迈步走进了修炼室，近距离的检查这些人的情况。

    “奇怪，他们都是扭断了脖子而死，这显然不是气血丹的原因！”不是气血丹的原因让猎人稍稍松可口气，“不对，看来是有人混了进来，怪不得这里会暴露！”

    猎人刚松了口气就发现了不对劲，他立刻变得焦急起来，疾步朝着门口走去，知道基地里混进了外人，他自然要加快撤离的行动。

    就在猎人的手刚要接触到修炼室的门控时，一道寒光突然亮起。

    猎人可是大宗师级的高手，反应不可谓不快，在感受到危险的刹那就立刻往后闪躲，可是因为事出突然，他还是没有完全躲开这次的袭击，腿部被划开了一道巨大的伤口。

    “是你！”看到出现在修炼室里的人，猎人非常的惊讶，“没有想到你竟然敢混进基地里，而且你的实力竟然增长了这么多！”

    袭击猎人的自然是谷幽，他刚才一直就躲在青岩戒里，就是要等着机会袭击猎人。

    “猎人，没想到我们这么快又相遇了吧！”谷幽望着猎人的腿部感觉有些失望，他本以为自己偷袭之下能够直接斩掉猎人的一条腿的。

    “没想到你竟然这么大胆，竟然敢一个人闯入我们的基地，既然如此那就留下你的命吧！”猎人望着谷幽狠狠的说到。

    “你们这群见不得光的家伙有什么好怕的，我进来就是要端了你们的窝！”说着谷幽就发动了攻击。

    快速的打出了法诀，然后六枚火球接连飞出，然后六枚火球绕着猎人形成了一个圆环，正是火环封印术，用来限制猎人的活动。

    火环封印术施展完后，谷幽并没有停下，他紧接着祭出了铜炉，然后全力掷向了猎人。

    “想和我斗，你还差点！”虽然被偷袭受伤，猎人并没有惊慌，谷幽一出手他就发现了谷幽的实力，虽然很接近大宗师了，但毕竟没有突破。

    猎人直接释放自己的邪力在身外布下了邪力护罩，把火环抵挡在了外面，然后举起了兽臂，准备硬接谷幽的铜炉。

    这只兽臂可是相当强大的，虽然没有了原来手臂的灵活，可更强大。

    可是当兽臂和铜炉相接触的那一刻，猎人脸色巨变，虽然这个兽臂的确很强，抵挡住了铜炉的攻击，可是，在他原本的断臂处，那里的血肉根本抵挡不住兽臂上传来的冲击力，立刻就爆开了。

    血肉的爆开，让猎人的兽臂失去了控制能力，成了一个空摆设。

    这下子猎人开始慌了，失去了兽臂，腿部又受伤，此时他面对谷幽已经没有了胜算，他不由的急了，准备逃出这个修炼室，只要出了这个修炼室，就有足够的人手对付谷幽了。

    可惜，就是一门之隔，猎人就难以跨越，谷幽的火环封印术牢牢的把他困在了原地。

    谷幽也知道自己一个人不可能对付的了基地内所有的邪修，他也担心猎人逃离，于是更加急切的发动了攻击。

    猎人同样着急，他爆发了所有的邪力，完好的右手突然发力。

    谷幽的境界毕竟还低，火环封印术虽然趁猎人不备，暂时困住了他，但是在猎人拼命后，这层火环立刻就被猎人挣破。

    虽然挣脱了火环，可是猎人也没能高兴，因为谷幽控制着铜炉再次砸来。

    猎人这次可不敢硬接了，忍着腿上的伤痛，他极力的朝着门口闪躲。

    就在猎人的手触碰到了门控时，那个本来被他闪开的铜炉竟然已经来到了他的背部。

    “你要是拼命我还真得费些功夫！”谷幽冷哼了一下，然后全力运起御物术，控制着铜炉朝着猎人后背狠狠的砸去。

    这个时候，猎人也明白了自己的失误，急忙转身准备抵挡铜炉的攻击。

    “咔嚓！”接连的声音响起，猎人的两只手臂一接触铜炉就被砸断，接着铜炉又砸到了猎人的胸口，连带着他胸部的骨头也被砸裂。

    好在经过了手臂的抵挡，铜炉上的力道小了许多，猎人胸口的骨头才没被砸碎，留下了一条命。

    “留下你果然是错误！”猎人喷出了一口鲜血，“没有想到仅仅一年时间，你竟然成长了这么多！”

    猎人虽然在谷幽的攻击下留下了性命，可是此时他完全失去了和谷幽再战的资格了。

    “你该上路了！”谷幽可没有和猎人讨论的想法，他已经察觉到，外面的通道中响起了杂乱的脚步声，显然外面的人也发现了这里的情况了。

    谷幽控制着铜炉再次砸向了猎人，同时一甩手，刚才划破猎人腿部的匕首如若一道流光朝着猎人射去，同时，又是几枚火球也紧跟着攻向了猎人。

    谷幽也感觉到了事情的紧迫，他也展开了全力攻击。

    在谷幽这种强大的攻势下，猎人再难抵挡，被铜炉，匕首和火球相继击中。

    在确认了猎人死亡后，谷幽立刻收起了铜炉，然后迅速的进入了青岩戒，然后控制着青岩戒靠近了门口。

    就在谷幽谷幽刚刚躲起来时，修炼室的门突然打开，一队邪修闯了进来。

    在那些邪修进入修炼室时，谷幽控制着青岩戒滚出了修炼室，然后沿着墙角迅速的立刻了这里。

    “猎人被杀了！”刚进入修炼室的一群人马上就发现了倒在门口不远处的猎人，一种恐慌的情绪开始蔓延。

    “马上开启一级警报！”一名带着面具的邪修立刻做出了决断，“通知各部，立刻撤离这个基地，启动基地自毁程序！”

    一连串命令下达，在场的人暂时安定下来，然后开始传达命令。

    邪修的地下基地立刻响起了凄惨的警报声，短促而急切的声音让原本有序的人群变得慌乱起来。

