    “本内罗也参与了这个计划？”丹妮皱眉道。

    “至高牧师没得选，城里粮食肯定不够所有人熬过长夜。保存黑墙贵族、放弃百姓与奴隶，很残酷，却是唯一切实可行的计划。”非洲老谢为boss也为红神寺庙辩解道。

    格罗莱愤怒呵斥道：“狗屎的唯一选择，我们现在在做什么？

    瓦兰提斯地理环境甚至比奴隶湾更优越，城外有沼泽，洛恩河穿城而过，海港直面夏日之海。

    我们能捕鱼，你们为什么不行？

    我去过瓦兰提斯多次，洛恩河丰富的渔产连神灵都嫉妒，一枚铜板能在鱼贩街买一篮子大头鱼。”

    非洲老谢嘴唇无声开阖几下，一个字也没说出来。

    “你们这样帮黑墙贵族欺瞒民众，难道执政官允许所有红神祭司进入黑墙？”丹妮怀疑道。

    非洲老谢表情痛苦，嘶哑道：“只有红袍僧能进入黑墙。”

    别看梅姨、索罗斯一出场都穿红袍，便以为所有拉赫洛的信徒都有资格披红袍。

    就像七神教会有赤脚修士、灰袍修士、圣堂主持、教区主教、大主教、总主教之分，红神祭司也分等级。

    最低等的野和尚为麻衣，类似大-麻雀那样的行脚僧。

    有事业单位（出身在红神寺庙）的信徒在成为服侍红袍僧的侍者后，会披上淡黄色的袍子。

    等级再提升，颜色加深，为橙色袍子。

    最后，真正有资格代表红神宣扬教义的和尚，才能穿红袍。

    比如梅姨，她被当做圣妓培养，曾经有很长一段时间，她都是服务红袍僧的黄袍侍僧。

    执政官多法斯对红神祭司的承诺，基本宣判九成红神祭司也成了被抛弃的对象。

    “你也是红袍僧，怎么没去黑墙享清福，反而带着虎袍军来奴隶湾赴死了？”丹妮好奇道。

    白毛黑狮王苦涩道：“虎袍军皆为红神信徒，而我是瓦兰提斯仅次于至高牧师的红神祭司。

    虎袍军不傻，天上太阳刚一熄灭，便莫名其妙地让他们全部离开瓦兰提斯。没有一定威望的人，无法让他们信服。”

    “原来你还是红神寺庙的二把手。”丹妮满脸惊奇。

    至高牧师本内罗是个奶人，奶白奶白；二把手马奇罗是个黑人，漆黑如碳。

    这黑白无常的组合也真够奇葩。

    “你骗虎袍军到大海上送死，辜负了他们的信任。”格罗莱呵斥道。

    黑皮白狮王翻身而起，匍匐在龙女王脚下，嗄声道：“我希望他们能活下来，八千虎袍军二十四条船，至少还有15条船正在南方20公里的风暴之墙附近。

    女王陛下，慈悲，怜悯，求求您，救救他们。”

    丹妮点头道：“格罗莱，去南方，沿着瓦雷利亚废墟之外的风暴之墙，寻找虎袍军的海船。”

    “陛下......”黑胡子迟疑，可看到女王眼中的坚决，也只无奈叹息一声，转身离去。

    “谢谢陛下，陛下仁慈！”马奇罗大喜道。

    丹妮玩味儿笑道：“话说，你们瓦兰提斯的红袍僧，还能感应到拉赫洛的意志吗？”

    “什么？”话题跳的有点快，非洲老谢逊不明所以。

    “你可还能使用光之王的神术，还能在火中与拉赫洛的意志联系？”丹妮问。

    “应该能。”马奇罗迟疑道。

    “应该？”丹妮嘿笑一声，问：“你是不是失去了拉赫洛的眷顾？”

    “陛下，并非每一位红袍僧、每一次凝实火焰，都能得到光之王的回应。”非洲谢狮王解释道。

    “你知不知道拉赫洛的信仰在厄索斯西大陆彻底完蛋了？”丹妮诡笑道。

    “为什么这么说？”马奇罗大惊失色，叫道：“我们依旧信仰伟大的光之王，长夜漫漫，只有光之王能为世界带来光明，信徒的信仰只会更虔诚。”

    “你很精通预言？”龙女王又问了一个驴唇不对马嘴的问题。

    愣了愣，马奇罗才点头道：“我比较擅长预言。”

    “那你能不能预言到我接下来会做什么？”丹妮问。

    “陛下，预言是一种感觉，一种忽如其来的冲动，我现在精疲力竭，对接下来发生的事一无所觉。”非洲老谢逊实诚地说。

    “那就用你的智慧去思考，我为什么要救那群信仰红神的虎袍军？”

    “您仁慈——”

    “我仁慈，但不软弱。”丹妮对二副库尔使了个眼色，“带马奇罗大师去船舱，给他肉汤、面包和烈酒。好好休息一晚，明天我们再谈。”

    最后一句是对马奇罗说的。

    .......

    瓦雷利亚大灾变中，长夏之地就像一块脆饼，被一刀从中间切断，中央出现一条烟海，但下方的岛陆也在大爆炸中碎成无数片。

    有的大陆碎片被海水淹没，成为暗礁；也有碎片在海面露出个头，成为礁石，如果礁石面积足够大，便是小岛。

    在烟海入口，就有这样一座岛屿：位于悲痛海，距离真正被高能辐射魔里覆盖的烟海20公里，三五百米长宽，与临冬城差不多的面积，岛上寸草不生，只有肉瘤一般凹凸的灰黑岩石。

    往日压根没船敢靠近这座小岛，首先，小岛作为碎掉大陆残留的一片，附近有很多暗礁；其次，它距离烟海太近，而在传说中，烟海中有很多海怪与恶魔。

    暗礁是真的，海怪是真的，长得很像恶魔的海洋生物也是真的，龙女王将那座岛屿命名为“地狱之门”。

    烟海就是地狱，岛屿位于烟海的入口。

    长夜来临，地狱之门却凸显出巨大的渔业价值。

    太阳熄灭后，海洋中的生物失去阳光与温度，必然会大批量地向烟海附近的流域靠近，因为烟海中有火山，海底温度高。

    这也是捕鱼船队一直在风暴之墙附近游荡的原因，鱼群自发地游向温暖的海域。

    而丹妮的“飞蛾扑火计划”，更是把鱼类向往阳光与温度的本能利用到极限。

    在冰封的湖面开个口子，不多久，便有无数的鱼头把窟窿填满。

    鱼也需要氧气，冰面开窟窿，那处湖面的氧气含量就会升高，察觉水中氧含量的变化，鱼群便来了。

    丹妮在靠近海面的地方悬挂一颗小太阳，就如同在冰封的湖面开一个洞，对光与温度敏感的鱼群便会自发游过来。

    加上有易形者进入动物伙伴体内，时刻监视海底鱼群动向，捕鱼船队能从容布置阵型，将追逐阳光的鱼群一网打尽。

    很残酷，也很高效，海里的鱼儿就像扑火的飞蛾，为了光明与温暖不顾生命。

    好吧，只有文艺女青年才会这么想，飞蛾与鱼只是顺从本能，压根没太多的想法——别说“子非鱼，焉知鱼之思”，龙女王在制定捕鱼计划时，特意安排易形者进入各类海鱼体内做实验。

    我非鱼，亦知鱼之乐。

    这便是奇幻世界的魅力。

    ......

    营救虎袍军的船队并没耽搁太多时间，三颗挤在一起的小太阳就像悬挂苍穹的启明星，为方圆百里的生命指明了方向。

    仅剩十四条船，五千多名虎袍军幸存下来。

    格罗莱安排水手修补船舱上的破洞，提供医者帮忙救治伤员。

    折断桅杆的海船也没放弃，在船头挂一根缆绳，由捕鱼巨舰拖拽前行。

    在第二天傍晚，浩浩荡荡三十多条船来到地狱之门岛。

    “七神在上，那是什么？！”刚一靠近焦岛，船上的水手便震惊得失声叫了起来，

    “嘶嘎——”

    “昂~~~~~”

    小太阳之下，方圆十公里一览无遗。就在焦岛西方，宽阔的海面之下闪烁一道道红光，海水沸腾，宛若一锅被打麻将的妈妈忘在煤炉上的洗澡水。

    滔天水花中，隐约可以看到两头巨兽在搏杀。

    凭借龙炎与龙吼，所有人都能猜到，被数条赤红触须缠绕的黑影就是黑龙。

    触须比壮汉的腰还粗，三四十米长，其上布满锅盖大的吸盘，每一个吸盘里都有手指粗长的密集利齿。

    “啊，是海怪，巨龙在猎杀海怪~~~”格罗莱惊呼。

    “舰长，巨龙似乎处于下风，要不要过去帮忙？”苏亚雷斯紧张道。

    表面上看，大黑的确有些凄惨。

    海怪的触手缠住他的翅膀，勒紧他的脖子，还有两条触手鞭子般抽打他的脑袋与脊背。

    “不用帮忙，海怪快死了，垂死挣扎。”格罗莱摇头叹息。

    “你怎么看出来的？”苏亚雷斯惊疑道。

    “你看海面，被乌黑血液染得暗红，那不是龙血。你再听声音，巨龙嘶吼中气十足，就像一位霸王在愤怒咆哮，而海中的怪物却像被士兵按在稻草堆里的农妇，声嘶力竭，充满痛苦。”格罗莱分析道。

    边上的矛妇吉塞拉也惊叹道：“想想看，巨龙的龙炎都落在什么地方？我估计海怪的脑袋都被烤融了。”

    她还真没猜错。

    随着海底赤红龙炎不断喷吐，触手抽打巨龙的动作越来越慢，力量越来越弱，最终如一滩软泥，从巨龙身上脱落。

    “嘶嘎——”大黑脑袋探出海面，仰天嘶吼，一飞冲天。

    呃，没冲起来。

    他的双爪抓住海怪的触须，奋力一提，不仅没把海怪的尸体提起来，自己也噗通一声，落回海里。

    ——牛逼了一整场，最后结束时装逼失败，差评。

    舰桥上的龙女王扶额叹息。

    “哞~~~~”一直被虎袍军当成小岛的巨龟动了。

    祂哞叫一声，迅速沉入海中，来到正下沉的海怪尸体之下，缓慢游向地狱之门的海滩。

    “光之王在上，我们到底来到个什么地方，这些都是什么怪物？”

    待那犹如山岳的海怪尸体浮出水面，从瓦兰提斯过来的虎袍军吓瘫了一大片。

