    有关于黄枫父亲被元阳真人废掉的事情，黄枫自只是从别人口中听到的，他当然没能亲身经历过。

    眼前年轻的父亲和同样年轻的元阳真人出现在他眼前，黄枫已经预料到下一刻会发生什么。

    神殿将他的记忆构造了一个场景，一个画面，其目的何在。

    “我想杀你还需要理由吗。”

    元阳真人冷冷说。

    如果仔细看的话，就能看到元阳真人的眼睛里的嫉妒。

    元阳真人废掉黄枫的父亲就是因为一时的嫉妒，黄枫一家的变故也就从这一天开始，黄枫的人生也因为这一天而改变。

    所以说黄枫人生道路改变的不是他得到神渊圣剑的那一天，而是他父亲被废的那一天。

    “你是谁？”

    元阳真人突然看来。

    黄枫诧异了一下，元阳真人不过是洞天境界而已，竟可以发现他。

    这是神殿构造的场景的破绽，还是其他原因呢。

    黄枫一指点出。

    元阳真人的额头就出现了一个指洞，指洞流血。

    “你是谁？”

    元阳真人沉声道。

    身为天意门的长老他还从来没有被人用手指过。

    “怪了，竟然没死，难道是杀不死的吗。”

    黄枫喃喃。

    此时，元阳真人额头上的指洞已经消失了，元阳真人活的很好。

    他是一名武者还是一位阵法师，所以他对幻象之阵不陌生，同时也知道幻阵的一些层次。

    而有一道层次便是幻象中的人不死不灭。

    他还需要进一步证明，黄枫来到元阳真人面前，一拳穿过了元阳真人的身体。

    “你想杀我。”

    元阳真人看着停在自己面前的拳头，他露出冰冷的笑容，一掌拍了出来。

    黄枫皱眉。

    他明明穿透了此人的身体。

    “小心。”

    黄枫的父亲提醒。

    他在元阳真人的威压下，一动都不能动，只能提醒，他觉得这个青年和自己好像，好像自己的兄弟一样。

    黄枫笑了笑，对他父亲他很温和，只是他就算站着让元阳真人打，只是流露一丝的气息，元阳就能被他震死一千次。

    然而，黄枫突然汗毛倒竖，只觉得无与伦比的大危机降临，元阳真人的这一掌就算是余千华他们三人联手也比不上。

    这一掌似乎比尊者一击还要强三分。

    黄枫顾不上吃惊，连忙闪开。

    “你到底是谁，青玄域中能躲开我一掌，又如此年轻的绝对不是无名之辈。”

    元阳真人顿时警惕。

    他看着黄枫和黄枫的父亲只觉得两人很像，他心想这穷山之地的小子莫非还有个什么厉害的弟弟？

    元阳真人所说的小子是黄枫的父亲，而他将黄枫当作了其弟弟。

    已经有十道剑气穿过了元阳真人的身体，但令黄枫皱眉的是，元阳真人刹那就恢复如初，并且他像是没有看到那十道剑气一般，还是警惕的看着黄枫。

    此时，被黄枫这么一搅，元阳真人也没有了杀黄枫父亲的心，最主要的是他很忌惮这个很突然出现的青年。

    于是元阳不想待下去了。

    “今天暂且放你一条命。”

    元阳头也不回的走了。

    黄枫想追出，但一来他追上也杀不了元阳，而且冥冥之中有一个感觉告诉他，如果他杀了元阳的话，将会有大麻烦的。

    再有，真正的元阳早已就死了，杀与不杀此地的元阳都没有任何关系。

    黄枫只是有点错愕。

    他这算是改变了历史，自己的父亲没有被废，他们一家的人生道路已经截然不同。

    “谢谢你救了我。”

    黄枫的父亲说道。

    他的眼神也有着好奇，好奇这个和他长得有几分相似的青年，如此年龄竟有吓退元阳的实力。

    “您现在有儿子了吗。”

    黄枫问道。

    “有，他叫黄枫。”黄枫的父亲说到儿子的时候，一脸的幸福和慈祥，只是有点不解黄枫为什么会问这个。

    “我家就在这里不远，一起去坐坐。”黄枫的父亲发出邀请。

    黄枫心知，明知处在幻象之中就更加不能乱，一定有要镇定，而幻象之中是限定了剧情的。

    制定幻象的人就宛如一个世界的主人，将敌人放入他的世界中，而他的世界是根据来到世界的这个人的记忆设定了专门的剧情的。

    黄枫知道，如果在幻象之中找不到阵法的阵基，或者布法者实力太强的话，就顺着剧情看下去，总会找到破阵的机会。

    而且，那火海考验之后得到了这火焰匕首，黄枫觉得就算是大尊武者都中了自己一匕首都要死。

    那么这里的幻象也可以当作是考验，如果黄枫通过的话，必然会的到铁翼神的奖励。

    于是，黄枫便和他父亲来到了他以前的家，见到了他年轻时候的母亲，以及还有年轻时候的他自己。

    他父亲出事的那一天，黄枫只是一个五岁左右大的童子，而他的妹妹还在襁褓之中。

    黄枫看着小小的自己心中很怪异，当一家人坐在一起后，黄枫心中升起了温馨的感受。

    他心想自己如果能永远待在这里其实也蛮好的。

    就这样，黄枫在这里住了下来，他当然不会一直待在家中，而是寻找冲出幻象的方法。

    他走遍四面八方，却是得到了一个不算好也不算坏的消息，这个幻象所在的地方只有千里之大，也就是说此地只有千里之大。

    幻象之地越小，意味着比较容易破阵，反之的话，黄枫很有可能永远的待在这里了。

    半年后。

    黄枫还未找到出路，他站在山崖上，面露苦涩，他有点后悔自己踏入这道门。

    他可是要在年底之前赶去西大陆，如果……那将是黄枫一辈子的遗憾，并且原谅不了自己。

    这半年来他尝试过任何办法，将这里的山毁掉，顷刻山又恢复，就算他能崩灭这千里之地，瞬息又是恢复原来的面貌。

    唯一让他安心的是神渊圣剑还在。

    只是他无法确定自己能将神渊圣剑唤回来，帮助自己脱离困境！

    而且黄枫心里憋了一口气，他一定要破开此阵，带着这种执念，黄枫的阵法突飞猛进中。

    某日，他在自己家中找到了一本书，这本书很上年龄了，而且一角还被烧掉了。

    他一看大吃一惊，因为这本书上有关阵法的知识是他所见过的最丰富和最强的。

    三十六阵法，只有阵法，而这本书上不只有阵法还有阵法师的各种经验。

    黄枫皱眉。

    他很相信现实世界自己家中绝对没有这一本书，那么这本书也是幻象之中的。

    “此书就是神殿中的机遇。”

    黄枫并没有立刻修炼此书，因为此书的来历还有待考证，万一是幻阵故意设的陷阱的话。

    半个月后，他找不出此书里有任何问题，他面露沉吟，如果他的阵法实力提升的话，走出这幻象世界把握更大了。

    权衡之下，黄枫决定修炼。

    自从神路空间中补神花后，黄枫就一直专注武道，法师一道有所松懈，更别说阵法一道了。

    他的阵法实力突飞猛进。

    从五阶阵法师到五阶顶级阵法师他只用了两个月。

    “六阶。”

    黄枫心知自己现在的阵法实力还是差一些，所以他拿出了阳神果。

    阳神果是半神之物，对武者和法师都有很多大的作用，他现在的法师修为是五阶中期。

    只有他的法师踏入六阶，他的阵法实力才会从五阶突破到六阶。

    “这阳神果我本来是想等着我的修为到六阶后，我的武道进入中天位后的时候再炼化的。”

    这也不光是黄枫个人的想法，历来有关阳神果的记载，此果中天位的尊者境界的武者最合适，因为它有四成的几率使武者在尊者境界的任何境界踏入大尊境界。

    在其他时候突破的话，阳神果的效能会大打折扣的。

    “本以为将有大机遇等着自己，没有想到反而自己要搭一个进来。”

    黄枫吞下了阳神果。

    一道炙热且霸道的力量自他的身体中散开，黄枫的身体在这一刻宛如要被化掉。

    黄枫明白了，为何阳神果的记载中，特别提到在中天位境界服下效果最好的原因。

    也只有中天位的武者才可以抗的住阳神果中所蕴含的能量，便是小天位后期的武者也扛不住，会被阳神果的能量给化成一滩水。

    所幸黄枫的肉身经过神力的洗礼，阳神果的能量冲击只是让他感到一些疼痛。

    “这彭阳门不安好心呐。”

    黄枫顿时明白了，彭阳门那样痛快的拿出阳神果，一是有红日之剑的原因，二来是暗藏祸心。

    毕竟在得到阳神果后能忍得住在中天位境界再炼化的人屈指可数。

    “等我出去再找你算账。”

    黄枫暗恨。

    他收起了杂念，开始将阳神果的能量炼化，使的他的精神力以一种无法想象的速度增长着。

    几乎是一息他的法师境界就已经是五阶后期了，第二息就是五阶巅峰。

    轰。

    某一刻，黄枫的意识像是成为混沌，也不知过去了多久，当黄枫醒来后，他首先感应到阳神果的能量只剩下一成。

    “我的法师修为已踏入六阶！”

    黄枫心头微震。

