    没有和那些奇门弟子交流的意思，沈浪直接回到了住宿的地方。

    到了后，沈浪就开始查看收获。

    拒绝后的奖励，崆峒锻灵决。

    听起来不错，但有什么用，需要查看。

    默念融合。

    锻灵决就化作一股信息被沈浪接纳，很快，沈浪就明白了这个锻灵决是啥。

    有些意外的惊喜。

    这居然是一种淬炼之术。

    而且有两种使用方法。

    一种是用来淬炼器灵，一种是用来淬炼意念。

    器灵指的是武器的灵性，奇门修士的武器有各种玄妙变化，也划分了几个等级。

    比如法器，灵器，仙器。

    仙器是古老传说中才存在的，比如轩辕剑，女娲石，太极图等等，是如今早已不可能看见的神物。

    在目前的奇门之中，最常见的是法器，那是以各种天材地宝炼制，然后被常年孕育才能培养出来，而即便是法器，那也是拥有各种神异，超乎想象的威力。

    而灵器是法器更进一步的存在，存世稀少，都是各门派镇派至宝，拥有莫大威能，等闲奇门弟子，根本不可能拥有。

    沈浪有一枚剑丸，但这也只是法器之列，哪怕沈浪给了剑丸各种淬炼，距离灵器级别都还差得很远。

    传说中的灵器剑丸，是可以突破百米限制，只要有足够的修为支撑，能够千米，万米杀敌。

    古老神话中的剑仙，如吕洞宾之流，飞剑千里取人首级，说的不仅是他超凡脱俗的修为，还有那柄号称顶级灵器的青蛇剑的威力。

    崆峒派的锻灵诀，就能够淬锻法器，让它变得更纯粹，更厉害，拥有提升到灵器的可能。

    这是沈浪最想要的，让他惊喜无比。

    而这只是锻灵诀的一个能力，它还有一个作用，可以淬炼意念，让人的意念，蜕变成为灵识。

    灵识是比意念更加厉害的意志，如果能够拥有，不仅可以以灵识压人，作为攻击手段，而且用来操作飞剑，会更加容易，而且灵识才是飞剑突破百米最重要的关卡。

    没有灵识，意念的极限就是百米。

    得到锻灵决，沈浪惊喜之余，也有些疑惑。

    按理说，这种淬炼法器和灵识之法，应该蜀山才有啊，毕竟蜀山才是真正的剑道传承。

    崆峒派，难道也是主修剑道？

    心中不解，不过沈浪也没有深思，反正自己有了就行，想那么多干嘛。

    有了好东西，沈浪就想修炼。

    当即盘坐下来，开始琢磨锻灵决。

    直接融合，让沈浪节省了大量的参悟功夫和时间，只需要理顺思路，就可以直接修炼了。

    这是开挂的好处之一。

    未及，沈浪心如止水，意念却如同海浪，开始翻涌起来。

    顷刻后，意念翻滚，猛然浩荡而起，一半的意念，如同巨浪冲天，重重砸下，好似一块烧红了的铁块，重叠在一起，瞬间激荡起层层涟漪。

    沈浪都忍不住眼前发黑，脑袋嗡嗡作响。

    这是修炼的伴随症状，根本不可能避免。

    沈浪知晓，所以强忍脑袋受到的刺激，继续激荡意念，再次席卷，叠加。

    反复几次后，沈浪就感觉到了意念的增长，效果太明显了。

    就好像一条小河，被不断加宽，逐渐形成大河，湖泊。

    连续翻滚，叠加了十多次后，沈浪感觉脑子有些木木的，果断停止了修炼。

    这淬炼意念，不可锐意进取，要徐徐渐进，否则会留下暗伤。

    第一次修行，就叠加十多次，已经是超纲了，不能操之过急。

    平息了翻涌的意念，好一会儿后，沈浪才睁开了眼睛，神色有些疲惫，但难言惊喜。

    就这么一会儿功夫，意念增强了起码五分之一。

    这是一般修行状态，好几年都不见得可以得到的进步。

    锻灵决，名不虚传。

    休息片刻，沈浪一招手，剑丸化作流光，环绕周身，随心所欲，感觉驱使起来，越发的细腻，有种如鱼得水的感觉。

    手掌张开，剑丸流光在指缝之间游走，那感觉，十分的美妙。

    果然，驾驭更轻松了，如意三宝气的消耗也减少了很多。

    实验片刻，沈浪就让剑丸落在掌心中，然后驱使如意三宝气，凝聚一点，狠狠的点在剑丸之上，如意三宝气冲击渗透，剑丸颤抖，似乎有细微的皮屑掉落。

    沈浪微笑，继续凝聚如意三宝气，再次攻击，渗透。

    剑丸继续颤抖。

    片刻功夫，沈浪就渗透了五次，就再也无法继续下去了，因为消耗太大了，这种对剑丸的淬炼，消耗的气太多，以他如今的修为，也只能支持五次。

    “好家伙，这锻灵诀淬炼灵器，难度比淬炼灵识还要更难啊，难怪如今的奇门，灵器都是镇派至宝。”沈浪把玩剑丸，发现效果很微弱，忍不住惊叹。

    不过越是如此，沈浪越是期待。

    等待剑丸晋级成为灵器，到时候，自己再进入先天，或许御剑飞行这个梦想，就有戏了。

    到时候驾驭飞剑，抱着媳妇，逍遥天地之间，那是何等的快活？

    再次休息一段时间，沈浪继续修炼。

    最近一段时间，用山川石乳提升了太多的修为，需要巩固根基，不能浪费时间。

    这一修行，就到了第二天。

    一大早，就有人敲门。

    沈浪打开门一看，是王蒙等人。

    “沈兄，祝寿已完，我们要走了，沈兄要一起吗？”王蒙笑问。

    沈浪道：“不用了，我还要在武当待一段时间，可能要商议和青玥的婚事。”

    “那行，小弟预祝沈兄，早日抱得美人归，到时候可别忘了请兄弟喝杯喜酒。”

    “必须的。”

    “如此，我们先走了，他日有暇，可来崂山，我崂山也是景色一绝，我必然带沈兄浏览我崂山风光。”

    “好的，诸位师兄，一路顺风。”

    等王蒙一行离开，沈浪关上门，正打算洗漱一下，去找张松溪，亲近亲近，但是一转身，沈浪愣住。

    屋内多了个人，这人可熟悉了，正是那昆仑云长空。

    沈浪嘴角一抽，无奈道：“前辈，你这神出鬼没的，会吓死人的。”

    “哼，小子，你有张松溪当靠山，还怕被人吓唬？”云长空金刀大马的坐在椅子上，翘起二郎腿，没好气地反驳。

    沈浪懒得扯淡，直接问道：“前辈也是来道别的？”

    “我来加微信，要电话，如果你不嫌弃，可以把八字也给我，我去对一对。”云长空直言不讳。

    沈浪目瞪口呆。

    我去，你果然惦记我了。

    云长空嘿嘿一笑，继续道：“小伙子，你还年轻，见识不够，要知道这世界之大，美女之多，超乎你的想象，不要看到一棵树，就忽略了一片森林，我云长空有三个孙女，号称昆仑三娇，老大云无暇，有惊鸿仙子美誉，老二云想衣有月宫仙子之称，老三云……”

    “云什么云，仙什么仙，你这老不修，有你这么当长辈的吗？推销孙女，都推销到我家里来了，哼，幸好老子有了防备，否则你这老小子，是不是要绑走我的女婿？还要不要脸？”

    就在这时，一道声音打断了云长空的话，然后张松溪的脑袋在窗户外冒出来，气呼呼地瞪视云长空。

    沈浪看得目瞪口呆。

    原来你们都是这样的大佬，喜欢爬别人家的窗户。

