    张瑾妍快步回家就看到奶奶在厨房里忙活着，于是便上前帮忙，主动去洗，已经去掉根和黄叶的鸡毛菜。

    “原来这鸡毛菜才是准备烧汤吗？”

    “对，昨天你妈炸了肉圆今天就烧点汤，再放点肉皮。”姚玉蓉笑的和蔼亲切，指着一边的盘子道：“帮我把盘子递过来。”

    张瑾妍右手将水龙头关掉, 左手将盘子递过去，双手拎着篮子将水沥干，放在小盆里。

    “我妈这个肉圆，可是给我爸做的他们两个人也真是有趣，明明在互相生气，可是呢，忙还会给爸说他喜欢吃的肉圆奶奶你说就算不算, 我妈在给爸爸台阶下。”

    说起父母的八卦, 张瑾妍有点小兴奋。

    “你这话让你妈听见这又要收拾你一顿了。”姚玉蓉将锅子里的糖醋小排承起。

    张瑾妍主动接过端到桌上, 吐了吐舌头调皮地说道：“这不是妈妈不在家爸爸也不在，要不然我怎么敢说他们俩个人的闲话，我知道奶奶对我就好了，不会告诉他们的对吧。”

    “你得了便宜就卖乖，老李和我说你最近这阵子表现得非常好怎么样，已经适应了这里的工作生活了？”

    “算是习惯了吧，有些人刚开始不好相处，但是知道他是一个什么脾气相处起来就不那么累了。”

    “你说那个小刘啊？”姚玉蓉不用猜就知道说的是谁。

    “嘿嘿，奶奶你怎么会知道？”张瑾妍觉得奶奶真是八卦的一把好手，什么情况都知道。

    “你刘奶奶上次被他气得够呛我就知道这个人后来呢，我又听说他啊好像在给小司献殷勤，也不知道怎么想的？刚才小司过来我还特地问了她，她对小刘没意思。”

    姚玉蓉一边说张瑾妍一边点头，比着大拇指道：“奶奶真厉害，什么都知道。”

    “奶奶别人的事情知道你的事情我也知道。”姚玉蓉忽然发难。

    谷焎

    “我能有什么事情每天这么乖。”张瑾妍有些心虚准备战术后退。

    但她完了她为什么会回来，还不是奶奶喊的，所以有些事情是逃不掉的。

    “我们家没有坦白从宽抗拒从严的道理, 但是呢，你得让奶奶知道，要不然什么时候等你妈知道了，那可就是件大事了。”姚玉蓉点了点张瑾妍的鼻子，转头准备烧汤。

    张瑾妍脑子飞速运转，忽然看到桌上，有一袋炒好的花生，这可不是她家的东西。

    看来是有人来过了，这个人特意的奶奶在面前告状，应该不是林瑜珏，他没这个必要也没这个时间，刘奶奶之前倒一直在家里和奶奶闲聊，但这花生应该不是她拿来的。

    难道……

    她脑子里划过了一个人影。

    “奶奶，这花生是司姐姐带来的吧，多亏她记得我前两天说想吃。”张瑾妍不露声色的试探。

    “你想吃怎么不和奶奶说还麻烦人家。”姚玉蓉数落了一句。

    好啊！

    果然是你！

    张瑾妍没想到真是司承黎卖她，气的磨牙，但她依旧装作无事发生的和奶奶撒娇，“这不是不想奶奶累。”

    “去去，快说你和小林现在是个什么情况？”

    “就那样呗。”张瑾妍嬉笑着敷衍。

    姚玉蓉还要继续问，门口吵闹了起来，一看是她儿子媳妇又闹了起来，立刻放下了锅铲跑了出去。

