    “既然他们发现了，一些事情就不合适了，怎么，艾伦，你当年的预判实现了，你怎么一点开心的意思都没有？”

    格林斯潘苦笑，不说地位吧，他这个年纪了，还能拿他开玩笑的人真没几个。保罗沃尔克当然就是其中之一。

    “老伙计，这事就别说了，每次说到互联网泡沫，就会有人把我拎出来调侃一下。

    事实证明，即便现在的股价崩了，也要比我提出泡沫的时候高。我们的首富大人声称，预测股价或者楼价崩溃的行为，根本就是异端邪说。

    因为这些预测，通常没有时间限定。米国的经济就是循环向上的，涨多了就会跌反之亦然，如果官员一定要预测，最好限定一个时间，否则就是耍流氓，因为这是必然会准确的预测。”

    格林斯潘说完苦笑连连，保罗沃尔克却是大笑出声。这个还是的联储老大的位置，根本就是一个靶子，你在上面做出的任何改变，总会有人受益有人倒霉。

    这不，这一波的调控有些过头了，现在即便降低利率适当流动性，资本市场也没有任何反应。

    你降息没所谓，明天涨一下，后天就会以更快的速度下跌。

    “艾伦，如此说来，这又是一个芝加哥学派的拥趸了？”

    “也不尽然，他只是认为我比较蠢而已，适当的利率，还是非常有必要的。

    或者，我们有些操之过急了。现在好了，欧洲人的小钱钱被套住了，他们也在求变。

    欧元的缓慢贬值，这是米联储乐见其成的，可是呢，你差不多直接打八折了，这就尼玛过分了。”

    格林斯潘苦笑，这个世界上，就没有什么人是傻子。你看看，威廉怀特那厮? 一边在拼命买入欧元? 一边叫嚷着汇率操控。尼玛，这一次? 米国的汽车制造企业有志一同? 强烈要求美刀贬值。

    和股票一样，极速下挫其实没什么? 这里面不会有多少换手率，这也就是说? 大家的持股成本都不低? 你现在的股价低没所谓，上面的这群混蛋如果不想血亏，要么补仓拉低均价，要么惜售等待奇迹。

    反正不管怎么说? 如果没有系统性风险? 你也不着急动用这一部分的资产，总有回归合理价位的那一天。

    汇率其实也一样，缓慢下跌，那就有可能降低市场的预期，如此一来? 没有人或机构愿意持有欧元。可是呢，你一旦跌过头了? 就会出现另外一种局面。

    风险偏好较高的人，必然会看到这个机会? 原本考虑投资米国的资本，也会暂时选择等待。毕竟来说? 直接打八折实在太过分了。

    最最麻烦的一件事? 高卢雄鸡和日耳曼人? 最为擅长的就是制造业。

    尤其是日耳曼人，质量好价格高就是他们的标签。

    可是，现在打八折啊，你还买什么通用，直接奥迪他难道不香吗？

    汇率下跌，同时还能带来一个好处。那就是虚拟投资下降，实体投资增加。你原本在欧洲投资一条什么流水线，原计划需要一个亿美刀，现在好了，八千万就够。

    如此一来，就出现了极为诡异的一幕，汇率和股市都在下跌，且看不到有什么反弹的样子。可是呢，制造业景气指数却在缓慢攀升，这种古怪的剪刀差，其实是日耳曼人喜闻乐见的。

    之前的资本市场实在太好了，搞生产的就很悲催，你制造的产品再多质量再好，赚到口袋里的钱，也显得非常微不足道。

    这里要说了，不患寡而患不均，如果没有资本市场的收益想对比，这些拧螺丝赚来的钱，其实并不少。

    可是啊，对比之后不就有伤害了吗？

    结果自然非常不好，跟风进入纳斯达克的资金，直接有去无回了，能够拿回一半的，已经算是幸运，更多的人，直接被按在了地板上摩擦。

    现在就很好啊，受到了教训的日耳曼人，开始找回自己擅长的频道，对于那些不切实际的东西，他们选择了无视。

    兜了一圈下来，鹰酱惊愕的发现，坑死欧洲小伙伴的计划，貌似一开始就是错的。或者是他们太过着急了，你一点赚钱效应都不给人家留，这也实在太过分了。现在傻眼了吧，没有什么补仓，也没有什么再接再厉。既然玩不过，认输离场总不会有问题吧？

    可是啊，这样的结果，并不是鹰酱所需要的。

    “额，这是触底反弹了，还是米联储收紧了流动性？”判断欧元是否反弹，其实不需要看价格的，看到急剧上升的成交金额，威廉怀特就很容易做出这样的判断。

    菲尔逊无语，发给您的电子邮件，必然是没看了。好吧，老板需要休息，你们在他度假的时候打搅就不应该了，如果急着要什么回复，信不信直接把你发配边关啊。

    “那啥，老板，给过你邮件的。不过，有消息声称，格林斯潘和欧洲的一些大佬有过接触。”

    额，威廉怀特惊诧极了，有接触就好啊，找些狗仔去拍照不就完了。米联储的老大又如何啊，说到安保等级，还比不上威廉怀特的女人。

    “他们是躲到地洞里去商量了吗？

    大体上，不就是那几个高尔夫球场吗？应该有狗仔常驻才对啊，这是相机出问题了。”

    菲尔逊摇头苦笑，听说只是一个小型论坛，天知道怎么会出现这么多大佬，等到那群记者蜂拥而至的时候，他们得到的消息也只是听说而已了。

    “公会这里也开始发力了，选举年，米联储再是如何，也不敢搞出什么幺蛾子。最近的就业数据持续下滑，驴子的压力很大。

    想不到，领先了这么多的时间，偏偏在最后关头出了问题。金融市场不好也就算了，如果就业市场也表现不佳，阿尔还真就危险了。”

    “哈哈哈，哈哈哈，这厮还真是够倒霉的。可以成为有力臂助的硅谷，现在自顾不暇。看起来，他们没有得到满意资金支持啊。”

    威廉怀特并没有什么政治主张，可是呢，他和小布舒的私交不错，这在米国并非什么秘密，很多人都知道。

    可是啊，硅谷大部分企业都没钱，这却并不包括威廉怀特。套用这厮的原话就是，这么多钱，我该如何挥霍呢。

