    宋意点开那条语音。

    “我这怎么叫空手套白狼了？那你要的照片，是什么？那不是哥哥的身体么？”

    男人的语调懒懒的，微微上扬着，有些沙哑，磁性又勾人：“过来的时候，帮我带点吃的，很饿啊……”

    宋意听着，这声音，隐隐约约的，还有浴霸流水的声音。

    这男人……是在洗澡吗？

    宋意默默的盯着屏幕……

    男人的话里面虽然杂着淡淡的笑，但仍旧能够听出来疲惫。

    他说他饿了。

    应该是在支队忙碌了很久才回去，家里面什么也没有。

    他一直是一个人。

    宋意捏着手机，心忽然就软了下来。

    就，就送个饭而已。

    ……

    夜里十点，宋意穿好衣服开车出去。

    冷风涌来，宋意清醒了一番。

    脚步顿住，她出来干嘛来了？

    “……”她觉得，此时此刻就像在梦里。

    她这就出来了？

    她为什么出来了？

    她莫名其妙的，怎么被勾搭出来了？

    ……妈的。

    “叮——”正在要转身回去的时候。

    微信又响了一声。

    男人消息发来，语音一条。

    “宋小姐，我饿[笔趣阁 www.baquku.com]~”

    “……”好嘛。

    ……

    关了微信，她开车径直去了一家比较口碑好的店里。

    精心挑选了几道唐肆爱吃的菜，全部装了大份。

    她提着菜上车。

    不是饿吗，让你可劲儿吃，吃个够！

    ……

    可，当她站在唐肆门口的时候，心里面莫名的又怂啊。

    他们两个有很久没有正式见面，正式说话过了。

    明明她应该是最理直气壮的那一个，不知道自己在怂什么？

    她抬手，敲了敲门，结果门自己就开了。

    宋意：“……”

    提着手里面的菜就进去。

    刚走到客厅，就看着男人裹着浴巾，坐在沙发上，发丝还在滴着水，眼睛紧紧的闭着。

    上半身什么也没有。

    水珠在肌肤上，被灯光照的粼粼反光。

    宋意吞了吞口水：“唐肆？”

    柔媚的嗓音，轻轻的叫了一声男人的名字，但是他并没有应。

    缓缓走近，宋意把手里面的东西放到了茶几上，这才看清楚他。

    他脸上没有什么表情，呼吸均匀，应该是睡着了。

    洗澡出来，就睡着了。

    看得出来，他满身疲倦。

    这得多累？

    宋意心脏紧紧的扯了一下，自从跟他见面那一刻起，他似乎每天都在为了案件，忙碌的团团转。

    从来没有什么休息的时间。

    若是有休息的时候，就是陪陪她，实际上就是说上两句话，吃上一顿饭就又走了。

    她缓缓起身，去房间里面拿了被子给他盖上。

    做这些动作的时候，她皱了皱眉，总觉得这个男人就是故意骗自己过来，跟她装可怜的。

    她小小的身子蹲在沙发面前，盯着他精致的脸，手微微的碰了碰他的睫毛，小声的自言自语：“虽然……你确实挺可怜的。”

    但是我不会那么轻易原谅你。

    她也要享受一下，被追的感觉。

    宋意起身，准备离开。

    手倏然被男人一把抓住，她还没来得及反应。

    整个人被他带了下去。

    她腰被男人的手死死的扣着，扣在他的怀里。

    整个人都压在了他的身上。

    “来都来了，一起睡。”唐肆凑着她的耳边，轻声的说。

    宋意挣扎着从他身上爬起来。

    她理了理自己的衣服，居高临下看着他：“你不是饿吗？”

    她指了指茶几上的菜：“吃吧，吃不完不准睡。”

    唐肆看了一眼：“我说的又不是这个饿。”

    宋意：“……？”

    唐肆缓缓地坐起身子，把身上的那一条被子拿开，抬起桃花眼盯着宋意：“你就，一点儿不想我？”

    “想你？”宋意看他：“想你什么？”

    “想你再给我来一个牺牲的消息？”

    “你……”

    “对不起，我错了，下次再也不会了。”唐肆开口，打断了她气呼呼的话。

    说着，他站起来，一手握住她紧绷的手腕，指腹摩挲着，语气前所未有的柔软：“别生气了，行不行？”

    男人的手很有力道，带着熟悉不怎么温度。

    宋意的心尖都颤了颤。

    她低头垂眸，退开一步。

    现在要讲的，是原则。

    “你离我远点。”宋意盯着他：“男女授受不亲，你最好别碰我，不然我报警。”

    唐肆：“……”

    他微微的舔了舔唇瓣，退而求其次：“那你跟我一起吃个饭？”

    “我要走了。”宋意：“给你送饭，是怕你饿死。”

    她说着就要走。

    唐肆桃花眼盯着她纤瘦的背影，倏然就开口：“我很疼。”

