    听了李纲的抱怨，李承乾不以为意道：“李师，左右不过是多花一点钱而已，朝廷的印刷，凭什么咱们就不能拿来用用？”

    李纲见两个老头都捂着额头，赶紧解释说：“所谓雕版印刷，就是在一块木板上面雕刻出凹陷或者凸起，然后用来印书，说起来这还是从碑文拓印上面获得的灵感。不管是凹版还是凸版，都费时费力，工部的那几个工匠能够应付朝廷的公告，已经是竭尽全力了，雕刻书籍？别想。老夫不是没去过工部，可是工部尚书和那几个雕版工匠想都没想的就拒绝了。”

    李承乾这才听明白雕版印刷是怎么回事儿，不由得为自己的记性脸红不已。

    活字印刷，可是要宋朝才会出现。虽然毕昇发明了活字印刷术，可宋朝没有普遍使用活字印刷术，普遍使用的仍然是雕版印刷术。一介布衣的发明，就导致活字印刷并没有立刻被推广。

    学院需要大量的教科书，正好是活字印刷术能够应付的东西啊！

    呵呵，工部，你屁大点儿的地方竟然还毫不犹豫的就拒绝老先生，有你过来求我的时候！

    虽然生气，但李承乾并没有把怒气撒在李大亮的身上。能干出这种事儿的，估计只有段纶那个蠢货。不过，新任的工部尚书，想要一窥活字印刷，不出点血是不行的！

    拍拍胸脯，李承乾得意道：“您三位放心，就是书籍的印刷嘛，多大点事，最多七天，弟子就把部分成品给送到学院来！工部那几个蠢货，就抱着自己的雕版技术慢慢腐烂去吧！”

    李纲之所以之前不说，就是因为他也拿不准李承乾有没有主意。如今见弟子大包大揽，他立刻就放心了。以他对这个弟子的了解，说是七天，估计最快三天就能出结果。

    杨度捋着胡须对李承乾说：“太子，老夫知道你很聪明，也很有钱，可是学院这么多的书，你能七天就找出解决方法？老夫不信！”

    陈思道也点点头，对太子很是怀疑。

    见这两位不信，李承乾刚要再说点什么，李纲就伸手拦住，说：“他既然说了七天，老夫就以这七天跟二位打赌，若是七天以内，太子找到了解决方法，你二人每人帮老夫扫十天的屋子，如何？”

    杨度和陈思道哈哈大笑。

    “好，赌了，若是太子找不到解决的方法，老李纲，你可就要给我们两个一起扫屋子了！”

    虽然三位笑得开怀，可是李承乾却丝毫不敢往里面掺和。他们三个怎么打赌都是应该，他要是掺和进去，就会被指责没教养了。

    三击掌决定了赌约内容后，李纲就让李承乾推着他一起去工部，他要亲眼看看这件事的解决方法。

    其实....

    方法很简单。

    到工地上叫来阎立本，让他招揽一批木匠。

    写一篇书本上字体大小的方块字，然后裁开，给每一块小方块木板上反向贴好，然后。

    就全是工匠的事儿了。

    阎立本叫来的都是将作监的高手木匠，没用半个时辰，他们就把木块雕刻好了。

    把木块排列起来，李承乾只是往上面涂了一层墨汁，再把同样大小的一张白纸糊到上面，揭下来等墨迹晾干，跟李承乾手写一般无二的一篇大字就出来了。

    找几个能组成词汇的单字，拼凑一下，再印，于是纸上就出现了完整的话。

    “就这么简单？”李纲瞪大了眼睛。

    “就这么简单！”李承乾说的斩钉截铁。

    工部的那几个蠢货木匠，哪怕是到学院来求学，李承乾都不准备让他们进来。

    太尼玛愚蠢了，整天雕刻来雕刻去的，脑子都被凿子给雕没了。既然知道雕刻一整块大木板费劲，就不知道改成刻单字？

    连脑筋急转弯都算不上的问题，竟然持续了整个唐朝，就没有一个人反应过来？

    阎立本本来不知道太子在干什么，只是之前的种种神奇，给了他信心，带着工匠们什么也不问，就是干活儿。可是看完全过程后，才明白过来是怎么回事。

    只是刻了几个木片，就把印刷书籍的事情解决了？事实摆在眼前，可是怎么看怎么不愿意相信会是这么简单。

    李纲也很震撼，情不自禁的捏着剩下的几根胡须，甚至掐断了一根。

    好久之后，老人家才长舒一口气：“这就是你几乎不计代价的让工匠入驻学院的原因所在？今日看到这种新式的印书法出现，老夫才算是明白过来。以前只是以为你小小年纪，看不得匠人受苦。现在看来，你想的，要长远的多。也罢，你先带着工匠印书去，老夫现在就要起草奏折，把工匠入驻学院的必要性，阐述清楚。”

    李承乾无奈的坐到轮椅前面，叹息道：“道理是这个道理，可是您还真没必要上奏折。小子那段时间都红了眼，不也没敢上奏嘛。父皇能够准许将作监、军器监和工部的部分工匠进入学院，已经是接受了一半。现在要做的，就是做出功绩来给朝堂上的死人脸看，最好是搞得工部求爷爷告奶奶的过来求咱们，呵呵，到那时才能产生效果！”

    李承乾说的来劲，丝毫没有注意到周围的工匠，在阎立本的带领下都跪倒在地。

    太子能够这样为他们工匠考虑，让他们恨不得以死相报。

    陪着徒弟叹了一口气，李纲悠然道：“既然你有准备，老夫就不多事了。只是这么简单的事儿，你为什么要跟那两个老家伙约定七天？”

    见老先生有意岔开话题，李承乾也就顺着他的意思拐了个弯儿：“其实这七天是给完善道具做准备的，刚刚雕刻的这些木板，还有办法提高效率，而且，木板很容易腐蚀，最好的办法其实是用胶泥雕刻，最后烧成瓷器一样的东西，这才坚固耐用。”

    李纲满意的点点头，自己推着轮椅离开了，走的时候留下一句话：“教你小子，让你小子喊先生，估计得让老夫折寿。”

    李承乾笑了笑，也不理会老先生的玩笑话，依旧如故的把这摊子事儿交给了阎立本。

    智者劳心就好，劳力的事儿，还是交给属下合适。

    对于专业的工作，他也只是在大方向上需要点拨一下，至于细节方面的问题，他还真没多少资格指点这些工匠。

    多年以来如吃饭喝水一般重要的活儿，已经让他们养成了本能一般的手艺。没有直角尺，就是靠眼力，他们就能把方块切的合适无比，几十个人的字块，组合起来，没有一个字是偏离中心线的。一张纸上字体印刷出来的效果，真的跟机器印刷差不多了。

    太子殿下一声令下，工匠们自然拼了命也要尽快完成。几个头脑转的灵活的，开始画图，而笨一点的，干脆就拿起木板，制作方块。

    泥活字还没必要研究，对学院而言，木活字就已经足够承担印书所需了。

    第二天，李承乾派人把一本《说文解字》送给了阎立本。

    第五天的时候，阎立本就顶着熊猫眼，把印刷完成的活页《说文解字》，送到了太子的手上。

    看到李承乾拿来的活页书，陈思道和杨度震惊不已。

    五天的时间，就算是凹版的印刷都不能成功，至于这字体美观的凸版，就更不可能了。

    颤抖着手，爱惜的翻过一页又一页，合上书，杨度深吸一口气说：“只要两面放好硬纸板，再装订，这书就成了。小子，在老夫给你恩师打扫屋子之前，想要问一问你，你是怎么做到的？”

    李承乾笑了笑，也不卖关子，吩咐阎立本把他们研制出来的印书机器带过来。

    一个大匣子，就是印书机的直观印象。

    用不着吩咐，阎立本拿出一张纸，放到匣子里，只是一合，再打开后，取出来的纸上已经印好了内容。

    接过纸张，陈思道只是看了一眼就递给了杨度。因为，他发现，阎立本正在摆弄一块块木块，没多长时间，第二张就印出来了，内容跟第一张完全不同！

    “服了，服了！哈哈，老李纲，明日老夫就先去你屋里打扫十日！”

    杨度哈哈大笑，陈思道哈哈大笑，李纲也笑得开怀。

    困扰学院这么久的问题，如今不过五天就被解决，三位老先生如何能不开心。

    学院还在建设中，但是木匠全都被征辟到了教学楼后的一片小院落中。

    没说的，就是刻字，第一台印书机还需要不断的排版才能继续印刷，若是印书机的数量足够，每台印书机只要印自己的那一页就好了。前期费事，后期则要省很多的事。

    学院里的动静，很快就传到了工部，新任的工部尚书李大亮，只能苦笑着准备到学院拜访太子。他虽然出身是陇西李氏武阳房，世家子，但是自己的功勋都是用战绩和政绩换来的。跟段纶不同，如今他从凉州刺史的位置上一跃而成为工部尚书，没人不服。

    准备了厚礼，到学院拜访。

    当抵达学院工地的时候，就算他见多识广，也不由得感慨万千。

    他从未想过，这么大的工程，竟然能在不到一年的时间里建设到这个地步。虽说有灾民的相助，可是能够做到这样的地步，本身就说明这里不一般。

    很快，他就发现不一般在哪儿了。

    一块土地里的巨石，如果是人力拉动，可能得叫来几百上千人，就算是火烧水浇，也要耗费很多的时间。然而，就在他眼前，工人们不过几十人，动用一个龙门吊，一个大滑轮组，就轻松把巨石钓了上来。

    巨石落地，立刻有石匠接手。用不着运出去，这些巨石，会被因势导利的刻成各种雕刻，最普通的，都能把一面弄平，然后雕刻上圣贤蔑言。

    立刻打消了直接拜访的念头，见到如此神器，李大亮恨不得立刻上去亲近亲近。

    过不去，两个负责看管滑轮组的士兵，果断拒绝了李大亮要看一看的要求。滑轮组是机密，工匠们使用一下没什么大不了的，可是外人想靠近，门都没有！

    李大亮这才想起来，之前学院曾经跟工部要过工匠，说是要建立一个匠人分院，同时传授滑轮组的知识。

    想到这里，他不由得对段纶更加怨恨起来。虽然这家伙如今被贬成平民，被流放三千里，可他还是想要撕碎这个蠢货。就是为了自己的私利，结果把对工部而言的大好事，生生给搅黄了！

    远远的能看到一个华服少年，推着一个坐着轮椅的老人在散步，两边满是全副武装的士兵。

    想必这就是太子了吧！

    深吸一口气，压下心里的怒火，整理衣冠，回头看了一眼抬着礼物的小吏，李大亮挤出笑脸，迎了上去。

    “工部尚书，武阳县公李大亮，见过李太师，见过太子殿下！”

    只是这一句，就让李承乾对他好感大增。因为这家伙没有狗血的把太子放在前面，而是给了老先生足够的尊重。换个溜须拍马的过来，一定会把顺序颠倒过来。

    李纲点了点头，就算是应了。

    李承乾手也没离开轮椅的推手，笑着问：“工部尚书，你不在你的工部任职，来我学院干什么？还抬着礼物？怎么，莫非你想拍一拍李师或者孤的马屁？”

    李大亮惨笑了一下，他知道，这都是段纶事件带来的影响，如果不把之前的影响消除，工部想要获得学院的原谅，难如登天！

    “太子殿下这就是玩笑话了，下官家中清贫，恐怕献出全部家产，您也不会看在眼里。箱子里的是凉州的特产，之前下官在凉州为刺史，凉州的葡萄酒和葡萄干都是绝品。寻常人吃也就解决一时口腹之欲，若是李太师享用，倒是有些滋补的效果。”

    说完，李大亮努力的挤出了一个笑容。

    不调戏了，一个将军人物，能够这样低三下四，已经是尽了最大的努力，就差背着荆条玩老一套了。

    前进几步扶起李大亮，李承乾笑道：“好了好了，孤的怨气也就发泄到这里。您是开国功臣，孤不敢不敬。只是，之前工部做事实在是糊涂，不止是段纶，连那些工匠都不识抬举。今天既然您过来了，不妨就先逛逛学院，看看孤的提议，到底有没有效果。”

    终于守得云开见日明，李大亮也是兴奋不已，起身后，很自然的就要去推老先生的轮椅。

    结果，被一拐杖吓退了。

    李承乾干笑着继续推，并跟李大亮解释道：“老先生讨厌别人推轮椅，最多就是累了后，让孤推一段儿。”

    李大亮干笑两声，跟在轮椅后面，与李承乾一起去印书坊。

    这几天，阎立本已经带人把印书机都做了出来，现在印书坊里正在印制《说文解字》，过两天还要印制《论语》。

    亲眼看到一张张纸被印上字，再被装订成册，再想想工部的雕版印刷，李大亮这才明白为何太子说那些工匠不识抬举了。掌握着雕版印刷技术的那几个雕工，甚至有时候连他这个工部尚书都阳奉阴违。再看看这新式印书法的神奇，呵，老版的速度，给新版提鞋都不配。

    “太子殿下，朝廷每年都要往各地发放大量的公告，雕版印刷虽然比手抄省事，但积压公告也不是一次两次了。为朝廷的效率考虑，不如让工部学学这新式印刷技术如何？”

    李承乾嘿嘿一笑：“想学也不是不能，先把那几个雕版印刷的工匠给孤赶出工部。敢对李师无礼，反了他们了！”

    李大亮连连点头答应，对李太师不敬，这些人砍了都活该。

    一直闭目养神的李纲，忽然睁开了眼睛：“李尚书，工部学活字印刷也不是什么大事，老夫也不是不讲情理的人。只是，活字印刷将会成为学院的一项产业，你学去后可以使用，但是不能用来谋利，可否？”

    李大亮本来也没想过用这个谋利，所以连连答应。

    把一个知晓全程的工匠调给工部后，就算是完成了交接。

    三人从印书坊里出来，看着外面摆放着晾晒的纸张，李大亮和李纲都是心头发热。

    书籍，一直以来都是文化瑰宝。只是原本没有印刷的技术，书籍还需要手抄，费时费力。也正因为如此，好多的书籍，都是因为没有继续抄写，数量不断的减少，直至断绝。哪怕是刻在竹简上面的，岁月流转，也是要么模糊不清，要么腐烂。

    如今印书机的出现，可以说是给文化传承送了一份强大的助力。

    再出现文化传承断绝的事儿，已经几乎不可能了！

    反手拍拍李承乾，李纲不由自主的说：“老夫要感谢你啊！自从当上你的师傅以来，老夫没有一天不是快活的。陛下既然有意让你参军出战，就去，不用考虑老夫，老夫还没那么快死。”

    听到老先生的话，李承乾眼泪差一点就掉下来。

    如果说他离开长安，参与到对东突厥的战争中，还有什么是让他担忧的，也只有老先生了。

    想不到，老先生看出了这一点，今天就直接挑明说了出来。

