    倒是有些惊讶。

    留仙居是百年老店了，挂炉的烤鸭做得炉火纯青，几款京菜和鲁菜也做得有些腔调，是北京城里首屈一指的大食肆，用餐人数、规模和“时鲜”也是不能比的——人家上下两层楼，一层楼就有十来张桌子，第二层雅间便辟了十间，和含钏一个晚上五张桌子连台都不翻的情况，形成了鲜明的对比。

    不过，留仙居规模虽大，容客量广，却也不是走的平民百姓路子，餐钱并不便宜。

    含钏之前来看白爷爷，晌午懒怠做饭，带着老头子来吃过一餐。

    点了个招牌的鸭子、一碟万字扣肉、一碗白灼青菜心，便吃了含钏一两二钱银子。

    那只鸭子就算了八钱银子。

    当真是不便宜。

    如果按照“时鲜”的配菜与菜式，又按照留仙居的价钱，含钏定三两至五两一个餐位，是完全没问题的。

    价钱高昂，限制了食肆的容客量，每餐有七八桌的客人已是很高的上座量了。

    如今留仙居高朋满座，含钏反倒吃了一惊。

    含钏见夜色渐暗，又记挂“时鲜”的营生，急着赶路，便也未曾进留仙居一探究竟，再过了两日，便将此事彻底抛在了脑后。

    还是一个老食客的提醒，叫含钏把这事儿重新记起来了。

    “贺掌柜的，您这铜锅子，外头有几间食肆有样学样，抄了个七七八八的，您锅底有六种，他学着您凑出了七、八种锅底料子，菜品也大差不差。”

    老食客对这种复刻抄袭的行为嗤之以鼻，都是千年的狐狸玩儿什么聊斋？

    北京城数得上名号的食肆就这么几家。

    各家都有各家的特色和招牌，不说别的，就冲着这百年的名号，也不能做出抄袭复刻的事儿来！

    这是砸自家招牌！

    老食客不赞同地说，“他们家锅子也按人头算钱，一人半钱银子，菜管够，一人一个小锅，连小锅都能双拼...这生意着实是好了不少，钱也赚得老多。”

    含钏陡然想起了那夜看到留仙居人声鼎沸的样子，默了默没说话。

    铜锅子多好抄啊。

    都是不太需要手艺的，胜就要胜在菜品新鲜、菜的样式多且新，锅底要够新派，最好是北京城的人儿没见过没听过的，才会怀报着猎奇和热闹的心态来吃吃看——含钏做这锅子跟闹着玩似的，等过了热潮，含钏就要把锅子收了，推其他的新菜了。

    有人学就有人学呗。

    这风潮，也算是“时鲜”引领起来的。

    若是有人为北京城的吃食店家著书立传，在这个秋冬，“时鲜”必定能留下浓墨重彩的一笔呢！

    这样想想，还挺兴奋的！

    含钏没当回事儿，紧跟着在推锅子的同时，又推了几样正值秋冬食用的菜肴。

    其中一样，是含钏一直很喜欢的——菜包。

    贾老板原是送了一板车的白菜来，个头大小叶黄，生吃就脆甜可口，据说是从山东黄芽快马加鞭从官道运到北京城的，又是打的内务府定制的旗号，收了含钏大价钱。

    不过含钏撕了片梗子尝后，又觉着这钱花得值。

    这白菜比北京城近郊出的白菜好吃很多，又甜又脆，腌制成跳水白菜也可，栗子烧白菜也行，但含钏想起在掖庭的吃法，膳房的女使宫监们来自天南海北，有从冰天雪地的山海关外来的，初当帮厨时还是个小丫头呢，膳房的伙食虽好，他们一群小崽崽却也吃不到好东西，每日也只能分点白米饭、白菜叶、顶天了几盘炒坏了的口味重的素菜。

    有个小内监便偷偷摸摸藏了大白菜，只留下大白菜的叶子，把蒜泥拌酱、当日的素菜、白米饭、生辣椒段儿和葱段儿一股脑包在大白菜叶子里，张大嘴一口一个，吃完一个再吃一个，吃得满脸满手都是汤汁饭粒，几个大菜包下肚，肚子饱了，身上也暖和了，甚至觉得宫里的日子都好过许多。

    这菜包吧，说是小食，却让人饱肚。

    含钏挺怀念的。

    便连同炒肝糊、糯米糍团和几样江淮的冬日小食一起推了新。

    还没过两天，又有食客同含钏耳语，“掌柜的，那大食肆推了同‘时鲜’一模一样的菜品...菜包、油条糯米糍团...那头的客人不知内情，也吃得挺开心的。”

    这就有点过分了。

    复刻铜锅子，这个没话说。

    也不是含钏率先想的玩意儿，各方各地都有铜锅子吃，只是含钏做了个融合，让大家伙有在一餐饭里做选择的余地。

    抄一抄，也不算什么。

    可若是，抄袭“时鲜”的菜式做成了习惯、形成了气候，那可真就不太对了。

    在心里记下了，寻了个中午，带着小双儿与拉提去了趟留仙居。

    中午人还好。

    许是吃饭的人或是未下学、或是未下值。

    雕梁画栋的厅堂里摆着几株盛开明媚的暖棚花，桌椅板凳都是用的上好的红木或是鸡翅木，板材厚实，一摸便不是凡品。庭院里修了一座假山，流水潺潺从假山顶上一泻而下。

    水池里养着红的白的金的鲤鱼，一看就不能吃。

    筷子是纯银的，放在嘴唇上还有些冰冰凉。

    小双儿被突如其来的凉意冻得打了个寒蝉，四下回望了望，埋头同拉提说，“...听说这里都是达官贵人来吃饭的地方。”

    拉提想了想，手上翻飞，回复了小双儿。

    小双儿愣了愣，点了点头，“你说得也是。”

    含钏一点儿没看懂，看向小双儿。

    小双儿便同含钏耳语，“拉提说，咱们食肆也是达官贵人吃饭的地方，咱们还有秦王是长期饭票，咱们没输。”

    含钏表情有些一言难尽。

    不说别的。

    每每见到小双儿翻译拉提的手语，含钏都觉得很不可思议——拉提就做了四五个动作，小双儿能翻出八百字的长文来！一个动作蕴含了这么多意思？

    几个人埋着头说话的间隙，留仙居的店小二送了菜单子上来。

    含钏顺着看下去，果不其然见到了新添加的几行字。

    菜包、糯米糍团、各色铜锅...

    含钏眯了眯眼，甚至还有先前“时鲜”火了很久的特色菜，如焖烤羊排、瓦块鱼、鱼胶椰子鸡汤...

    有种来到了，宽街“时鲜”分鲜的错觉。

