    杨帆有过对付这种高阶妖植的经验。

    知道这类因为活得时间足够长久，神魂力量无限堆积的妖植，最喜欢做的事情就是用它们强大的神魂力量去强势碾压那些实力比它们弱小的人类或是妖兽的精神识海，直接控制或是摧毁对手识海中的神魂本源。

    一如当年的灵松子。

    在妖植本体被破坏之后，直接以神魂本源的方式强行破开了杨帆的精神通道，闯入了杨帆的识海空间。

    现在的老柳树也是这个状态，真身被毁，新的附灵身体其实就是老柳树全部的本源凝缩，附身在了它早就准备好的一粒种子内部，借机催生发芽，躲避致命的危机。

    正常情况下，施展过附灵续命术之后，老柳树最好也最稳妥的做法就是收敛气息，直接猫在一边，等到敌人确诊它的真身已亡并放松警惕之后，再趁机利用木遁术逃之夭夭。

    可是这株老柳树，却因为受激过度，心态严重失衡，在真身本体已亡的情况下，都还不能放下想要找杨帆报仇的执念，竟然想着快速吸收自己的真身本源，在短时间内再度获取强大的力量。

    这，就是它的取死之道。

    就算是它不钻进杨帆的识海空间，以它现在已经退化到六级妖植的修为实力，不管是杨帆还是沙青丝，都能分分钟教它怎么做妖。

    六级妖植与七级妖植之间，别看只相差了一个级别，但是它们之间的实力差距却是人类武者中相当于武宗一级与宗师巅峰之间的巨大差距，实力退化了岂止十倍。

    “小家伙，欢迎来到来到我的识海空间！”

    在小柳树化作流光钻入自己识海空间的那一瞬间，杨帆直接将所有的精神通道彻底关闭，不朽意志全力爆发，不断地加固着识海空间的四围边界。

    关门打狗，就是这个道理。

    杨帆的身形也在空间之中凝聚而出，笑眯眯地看着在他识海空间中迎风而长转瞬就已高达千米的巨型柳树。

    识海之中，灵识为尊，只要灵识强大，几乎就能无所不能，幻化万物。

    而灵识，对于任何生物而言，都只是他们神魂本源中的一道缩影，神魂本源越是强大，灵识也会跟着水涨船高。

    老柳树在外面死掉的只是他的妖植身躯，它的所有神魂本源全都凝聚成了一株拇指大小的小柳芽，灵识并没有受到太大的损伤。

    所以，在进入这片以灵识为尊的识海空间之后，老柳树瞬间就能再次幻化出它在外界的真身体型。

    身高千米，树径也达到了三百米以上，根系直入下面的识海水面，深不见底。

    这家伙的体形，比之刚才在灵能护阵之中还要高大雄伟得多！

    “哈哈哈！杨帆，不管你现在是人类还是万年老银杉所化，把老夫放进你的识海本源之中，绝对是你这辈子所做出的最愚蠢的决定！”

    老柳树哈哈大笑，笑声震荡杨帆的整个识海空间，脚下的海水波澜频起，汹涌澎湃！

    老柳树很嚣张。

    因为他在这片识海之中并没有感受到什么足以致命的危机来源。

    杨帆的识海空间很宽广，超乎老柳树想像的宽广，刚才它的神识探出，却没有发现空间的边界在哪里。

    但是杨帆的神魂本源似乎并没有那么强大，因为老柳树脚下的这片海水，全都是死水一片，并没有转化成为杨帆自己的精神力量。

    老柳树的根系庞杂宽广，甚至比他表露在外的树干树冠所能覆盖到的范围还要多出两到三倍。

    可是它的根系所及之处，皆是一片死寂，竟无一丝活水在流转，这就让老柳树越发认定，杨帆的识海空间只是虚有其表，他的灵识对于这片空间识海的掌控力量，简直弱小得可怜。

    这正是老柳树最希望看到的。

    原本见杨帆这么轻易地就放它进来，它还以为这里面等着它的是刀山火海，甚至都已经做好了要在杨帆的识海空间之内自爆神魂，与杨帆同归于尽的打算。

    现在看来，已经完全没有这个必要了！

    “是吗？”杨帆轻笑地看着老柳树，淡声道：“上一次也有一只妖植对我说过同样的话，结果，它自己却变成了滋养我这片识海空间的养料，希望你也不要让我失望。”

    “哼！”老柳树一声冷哼，自认满满：“杨帆，你太高看你自己，同时也你太低看老夫了，你当老夫这三千年来是白活的不成？”

    “就凭你现在这点儿精神力量，就敢如此肆无忌惮地让老夫入你识海，简直就是在找死！现在，让老夫来看一看，你的神魂本源到底藏身在何处！”

    “待老夫捕捉到了你的本源真身，将之炼化取代，老夫也未必不能如你一样，以人族之身存活于世！”

    老柳树身上的枝叶无风而动，数里千万枝柳条朝着四面八方不断地延伸窥探，只几秒钟的功夫，杨帆的识海空间之中就有将近十分之一的范围全都被这种碧绿碧绿的条状枝叶所覆盖。

    上顶天，下立地，全方位无死角地漫延增长。

    老柳树得意大笑，这一刻，它感觉自己已然成了这片空间中的绝对主宰，杨帆的生死，就在它的一念之间。

    之后。

    一秒钟，三秒钟，十秒钟，半分钟……

    老柳树嚣张的声音渐渐变得微弱，直至微不可闻，树干上幻化出为的那张枯皮老脸上，得意之色已然不在，剩下的只有震惊与懵逼。

    这特么都快一分钟了，它的枝叶已经向外延伸了近两千公里，为毛还是没有触碰到这片识海空间的边界？

    这个杨帆的识海，到底有多宽广，特么不会有一万公里吧？

    老柳树被自己的这个想法给吓了一跳，连忙摇头甩开了这个念头。

    简直就是在开玩笑，它老柳活了三千余年，自认天赋异禀，识海空间也才不过两千公里，杨帆这家伙，哪怕真是万年银杉所化，撑死了也不会超过五千公里！

    也许，再过片刻，就能探到边界，找到杨帆的神魂本源所在了。

    老柳树在心里给自己打气，警告自己千万不要自己吓呼自己，空间范围再广阔，掌控能力不足也只是一个摆设罢了。

    然后。

    又是半分钟过去了。

    老柳树开始有点心慌，都已经超过五千公里了，为毛还是感觉眼前一片无垠无界，杨帆这片识海空间的范围之广，已经严重超出了老柳树的想像。

    现在，它已经不敢再嘲笑杨帆的精神力量弱小，对自己识海空间的掌握能力不足了。

    特么这么宽广的一片识海空间，哪怕杨帆的掌握能力只占其中的百分之一，也都能超出它老柳树对自己识海空间掌控能力的三倍有余了，根本就比不了啊！

    撑控率再低，也架不住人家基数庞大，拿自己只有不到两千公里的识海空间与人相比，老柳树不由就是一阵自卑。

    “魂淡啊！你的识海空间到底有多大？！”

    从始至终，杨帆意念所化的身体都立在老柳树主干的旁边，静静地笑看着老柳树在那里上窜下跳，搞东搞西。

    终于，老柳树再也按捺不住，竟然直接出声向杨帆询问了起来。

    杨帆飘然一笑，有点儿不好意思地轻声回答道：“你问这个呀，其实也没有多大，总共也就才一万八千八百公里罢了，你可以慢慢探索，咱不着急，有的是时间哈。”

    老柳树的身子一哆嗦，瞬间就停止了自己的探索举动，外放的柳枝瞬间回收，面上的神色恼羞成怒。

    一万八千八百公里，那还探个毛啊！

    方才探索了将近五千公里，就让它神魂本源中的储备精力直接消耗掉了近十分之一，若是把剩下的区域也全部探索完毕，都特么虚了，还拿什么跟杨帆拼命？

    一万八千八这个数字可能有点儿虚，但是这片识海空间的范围在一万以上已是板上钉钉，老柳树的心有点儿凉，仿若冰镇。

    刚才的牛逼吹得有点儿大了。

    或许那句话它应该反着来说，冲动之下，没有一丝犹豫地钻入杨帆的识海空间，绝对是它老柳这辈子做出的最愚蠢的决定。

    特么，这完全就是在自投罗网啊！

    老柳树现在很怀疑，就算是它在这片空间内自爆了自己的神魂本源，也未必会对杨帆的精神识海造成什么实质性的伤害。

    太大了！

    大到老柳树现在的千米身高立在这片海域之中，就像是一根小拖把，拖把再牛逼，搅晃得再剧烈，它能搅得动整个太平洋吗？

    “原本，还想要在你身上多刷取一点儿技能经验呢，看你现在这个状态，唯一的一点儿利用价值，估计也就是化作贡献一点儿升级经验了！”

    见老柳树仿佛已经认命，杨帆失望摇头，懒得再跟这丫墨迹，右手一抬，意念一动，两条足有两米粗数千米长的金色锁链凭空浮现，宛若蛟龙一左一右，直取老柳树的幻化出来的参天巨木。

    “你对六级妖植三千年杨柳木的神魂本源施展了神魂拘役，拘役成功，三千年杨柳木的神魂本源被强行截留！精神力+5，技能熟练度+2。”

    “你无意收服三千年杨柳木，神魂拘役切断三千年杨柳木神魂本源一切外在联系，六级妖植三千年杨柳木附灵之身彻底溃散。”

    “你成功击杀了一株六级妖植三千年杨柳木，对敌经验极大增加，精神力+50，精神意志+50。”

    “你成功击杀了一株六级妖植三千年杨柳木，成功截获一滴完整形态的神魂本源，自主领悟地级神魂秘术——炼魂术！精神力+20，精神意志+10，初始技能熟练度+2，当前技能熟练度（2/100）。”

    炼魂术？

    杨帆精神一振，没想到他在不经意间竟然又触发并自主领悟出了一种新的地级技能。

    炼魂术：地级神魂秘术，可将识海内的无主神魂本源炼化成丹，炼魂丹可辅助修炼精神力，可强化服用者神魂本源，具体效果，视无主神魂本源的强弱与完整程度而定。

    消耗：每使用一次炼魂术，消耗精神力一千点。

    看到脑海之中关于炼魂术的使用说明与炼制方法，以及炼魂丹的具体功效，杨帆的心头一跳，忍不住就对着老柳树的神魂本源来了一发。