    “卫大人若是做人坦荡，为何不敢与我到茶楼说话？”

    “呵，身正不怕影子斜，本官何惧之有？”

    卫横当即下了轿子，让轿夫先回去，自己则上了靳岚的马车。

    靳岚带着他来到一处极为隐秘的小小茶园，茶园里落满了雪，小小的，幽静的，极为舒适。

    用红泥小炉煮茶，赏着雪，别有一番滋味。

    卫横捧着茶杯，脸上虽面无表情，但心里也暗暗赞叹，这靳家不愧为历经百年的书香大儒之家。

    这靳岚不仅长得好，品位也是高雅至极。

    靳岚把其余人都叫出去，屋里只有他们二人，极安静。

    “小靳大人到底有什么话要说？”

    “哦，是这样。”靳岚放下茶杯，不紧不慢的换杯子，“太子殿下的詹事府的左春坊缺一位大学士，官居二品。不知卫大人可有兴致？”

    卫横有些意外。

    詹事府是太子的，相当于一个小型朝廷。

    左春坊的大学士，地位也不低，比他现在的品级高出许多。

    这个位置，一般人求都求不来。

    可太子殿下却主动派靳岚来招揽他。

    这不能不令人诧异。

    卫横说道：“小靳大人能当太子殿下的主吗？”

    “卫大人误会，我不是要当太子殿下的家，而是执行太子殿下的命令。”

    “太子殿下招揽我？”

    “卫大人应当明白，跟随太子殿下做事，总比跟着南平郡王要有前途许多。”靳岚微微笑道。

    卫横皱眉：“我卫横不是那等贪图荣华富贵的人。”

    “我知道，卫大人重情重义，对于南平郡王的知遇之恩，一直念念不忘。但，大人也莫要忘了，你为官，是为朝廷的官，为的是百姓。大人可要分得清主次。”

    卫横道：“无论在谁的手底下，我卫横做事，都是为国为民，绝无私心！”

    “卫大人不顾自己的前程，难道连自己妻子儿女的性命，也都不顾了吗？”

    卫横猛地一拍桌子站起身：“小靳大人不要危言耸听！”

    又冷笑起来：“虽然不知小靳大人到底有何居心，但你大可以省些口舌。我卫横绝不做两姓家奴。”

    “卫大人这是把自己当南平郡王家的奴才了？为了讨好主子，连自己的亲生女儿也不惜嫁过去？”

    卫横怒道：“小靳大人如此口出恶言，实在有愧于你祖父的名声！”

    “卫大人逼迫自己的女儿，难道就是慈父所为？”

    “你懂什么。我让我女儿嫁给南平郡王府的公子做正妻，于她而言，再寻不到比这更好的婚事了！”

    “谁说她找不到更好的？”

    “更好的？莫非小靳大人是想说，让我女儿做太子妃？”卫横满脸讥讽。

    靳岚眉尖微挑，道：“卫大人觉得，在下如何？是否能比得过那祝二公子？”

    “你？”卫横愣住。

    “正是我。”

    “你开什么玩笑？”卫横恼怒。

    靳岚不解：“卫大人为何认为我在开玩笑？我靳岚今年十七，大令爱三岁，年纪相配。我家中没有妻妾，洁身自好，愿意聘令爱为正室。”

