    敦煌郡的天空好蓝，比西域胡女的眼睛更蓝。

    脑袋下的戈壁滩地面好烫，像是躺在热炕上。

    耳畔本该是贰师泉潺潺流淌的声音，可此刻，却是嗡嗡作响，脑子里一片空白……

    没错，这场手搏较量里，任弘只扛了七八个回合，就被傅介子毫不客气地撂倒在地。他胸口遭到了重重一击，差点把下午饭吐出来，至于手里的胡杨枝，早就被傅介子击飞出去老远。

    任弘尽力了，真的不怪他。

    他前世又不是警察，以一敌三这种事完全做不到。

    只靠着这从小能吃饱饭的八尺之躯，以及“任弘”的身体记忆，会点耍剑的功夫，跟过往悬泉置的士卒学个三拳两脚。

    原本任弘还对自己挺自信的，毕竟平日里，他起码能跟悬泉置里，那个身高马大的罗小狗打个不分胜负。

    可万万没想到，面对傅介子时，连十个回合都没撑下来。

    不愧是一顿饭能吃两只鸡的，傅介子的力气大得惊人，挥舞胡杨枝时虎虎生风，没有半点花哨，都是军队里搏命练出来的本事。

    “若他手里拿着的是环首刀，我的下场，估计和龟兹那个匈奴使一样了吧……”

    任弘记得孙十万说过，傅介子在龟兹时，可是能亲自斩杀匈奴使者的，而且是一刀毙命，刀身透胸而出！

    这年头做汉使，可是要求能文能武的，因为去了外面，随时可能遇上危险，诸如卷入他国高层斗争，主导亲汉势力发动政变，跟沙漠里的匪徒胡虏火拼……都是寻常之事。

    “汉使官属几十个人，不要求人人都能提起刀就是武士，但至少要不做累赘。”

    傅介子走到任弘面前，笑着如是说。

    任弘暗恨自己时间太少，在手足之术上没下够功夫，脸色有些燥红地起身，朝傅介子拱手：“下吏技不如人，让傅公见笑了！”

    “倒也不算手无缚鸡之力。”

    傅介子肯定了任弘在与他交手时的努力，任弘这个人心里想法多，也体现在了手里的招式上，手持胡杨木，虚虚实实地朝傅介子攻来，可在二十年老行伍的傅介子看来，这些招术煞是可笑。

    他点评道：“都是轻侠恶少年私斗的招式，遇上真正的军中刀剑之术，必败无疑！对了，你今年几岁？”

    任弘道：“刚满十八。”

    傅介子有些惊讶：“十八，比终军请缨出使南越时，还要小些。”

    他思索了一会后，走到胡杨林里，解开了坐骑，却丢给任弘一句话。

    “看来，我不能让你做我私从，一同回长安了。”

    任弘心里一惊，傅介子却已上了马，笑道：“先别急，回去的路上，我给你说一件往事吧，是关于孝武皇帝时，博士狄山的……”

    ……

    日入时分（18点到19点30），日头开始朝西方的祁连雪山落去，使节团的吏士们已从小憩中醒来。

    孙十万打着哈欠，扛着一个装满烤馕的筐放到方厢车上，却被傅介子安排了一个任务。

    “孙十万，这烤馕好吃么？”

    孙十万连连点头：“好吃，比西域胡饼好。”

    傅介子笑道：“既然如此，让你天天吃可愿意？”

    孙十万迟疑了一下，但傅介子的话语，已变成了命令：“就你了，从今日起直到长安，每天朝食，都要吃半块烤馕，记着每日口味如何，若是觉察到坏了臭了，立刻禀报我！”

    安排孙十万做试吃员后，傅介子让副使吴宗年招呼众人动身：

    “立刻启程，入夜前离开悬泉置，去到下一站再歇息！”

    和他们来时一样，悬泉置众人也已全部出门相送。

    “恭送傅公！”

    任弘亦在人群中，傅介子临上车前看了此子一眼，想了想后，又唤来骑吏奚充国：“将我那匹騂色牝马牵来。”

    傅介子在西域时，得到了胡王们不少赠马，除了他最爱骑的乌孙西极马外，其余几匹也不俗。

    等马儿被牵了过来，却见浑身赤红，只是额头有一点白，肩高近七尺，个高腿长，有相马经验的人一看便知道是好马。

    傅介子却做了一个让众人惊诧的决定：

    “任弘，这匹马，便送给你了！”

    此言一出，不论是苏延年、陈彭祖，还是吴宗年、奚充国，都有些惊讶，这任弘果然颇得傅公青睐啊，居然当场赠马！

    即便河西本就是优良的马场，这儿的马价也并不便宜，差点的劣马三四千钱，好些的良马则八九千，甚至上万。

    而若是来自西域的马匹，更是动辄两三万钱，像任弘这种普通小吏，不吃不喝攒上几年才买得起。

    傅介子送任弘一匹西域好马，就跟后世第一次见面，就送你一辆车差不多，这车还是性能不俗的进口好车……

    使节团的吏士们看向任弘的眼色都变了，卢九舌更是啧啧称奇：“我送那任弘十几颗安息芹种子，就心疼到现在，傅公却直接赠马！“

    这份礼，实在是够重了，重到任弘不得不再三推辞。

    傅介子却定要他接受：“此马是敦煌郡中索氏所赠，齿岁尚小，和你一样，需在边塞风沙中磨砺，随我回中原，关在马厩里精心喂养反倒对其不利。”

    任弘听懂了，肃然应诺道:“弘必不负傅公厚望，更不会忘了在贰师泉的约定！“

    傅介子点了点头，便手持节杖上了轺车，与使节团众人一起，扬长而去！

    “愿傅公早日归于汉阙之下！愿傅公来年开春，再度西行！”

    任弘站在路边遥遥拱手，送傅介子等人离开，就像悬泉置过去二十多年里，送走的无数人一样……

    等到傅介子行远了，徐奉德和夏丁卯便一左一右凑了上来，关切地问道：

    “傅公为何要送你马？”

    “你与傅公在贰师泉聊了何事？”

    “约定了何事？”

    任弘捡着能说的简略一讲，末了说道：“回置所的路上，傅公给我讲了一个故事，关于博士狄山。”

    他招呼两位长辈回悬泉置，回到坞壁的阴影下。

    “当年孝武皇帝在位时，马邑之谋未发，期间匈奴又派人来请和亲，孝武皇帝让群臣议论，究竟是该继续和亲，还是应该与匈奴开战？”

    “当时有博士狄山，认为和亲为便，他说兴兵动武会让中国空虚，人民困贫，为此，还与主战的御史大夫张汤当堂争论。”

    “狄山善于狡辩，引经据典起来头头是道，还老是拿着孝文、孝景时的事说项，哪怕是张汤也难以驳倒狄山。”

    这家伙，妥妥一个古代键盘侠啊！

    “于是孝武皇帝问狄山：你说不动兵戈就能让匈奴降服，现在派你去治理边郡，可以让匈奴不进犯为盗么？”

    任弘笑道：“狄山嘴上功夫不错，但哪里有什么治郡之能？当然是连连推辞。”

    “孝武皇帝却不放过他，继续追问问：“那一县呢？”

    “狄山还是说不能。”

    “孝武皇帝又问：那一鄣呢？”

    “狄山不敢再推脱，又觉得区区一障，应是能管下来的，便硬着头皮领命。”

    “于是孝武皇帝派狄山去治理一个边塞上的烽燧，过了一个多月，匈奴来犯，竟斩狄山之头而去……”

    这件事的结果是，朝中再也没人敢主和了。

    嘴炮和仁义道德，对匈奴无用。

    “真是个蠢人，还是孝武皇帝能治得了他。”

    徐奉德听完这个故事后，哈哈大笑，他最讨厌那些身居安定的内郡，却对在边郡辛苦戍守的将士指手画脚的文吏。

    任弘摇头：“傅公说，这世上偏偏就有很多这样自以为聪明的蠢人。”

    “他们在长安时夸夸其谈，分析起大势来也头头是道，可得到使命，真正到了边塞后，就是另一回事。”

    “无能、胆怯，当孤立无援，当陷入绝境时，先前被掩盖的一切，都一一显露，最后像狄山那样，不但丢了自己的区区性命，还有辱国威。”

    任弘听完这个故事后，其实还是有些心虚的，甚至曾扪心自问：“我虽自视甚高，但究竟是不是这样的人呢？”

    网上打几行字，远比身体力行来得容易，要是现在扔给他一个郡、一个县，任弘觉得，自己绝对是管不下来的。

    而傅介子便抛出了那个提议。

    “傅公说，我年纪尚轻，见识已远超同辈，但要在西域闯出名堂，光靠言辞和智谋可不够，还要能吃苦，修武艺。他认为，我需要在军中磨砺一番！”

    “所以傅公便与我约定，在他回长安复命的这段时日里……”

    任弘抬起手，指着悬泉置以北数十里外的长城烽燧，笑道：“我得去敦煌边塞，试任燧长！”