    随着时间慢慢推移，小福船上的形式越来越紧张。

    以壮汉为首的几个水贼已经被人团团围住。

    只要舰长一声令下，

    数百只利箭顷刻间就能贯穿他们的身躯！

    可惜，

    顾忌着麾下士卒的生命，舰长迟迟没有下达进攻的命令。

    他在等！

    等着自家将军的到来！

    武力？

    居然有人想要在他们幽州军面前秀武力？

    不知死活！

    很快，

    载着秦峰和一众武将的铁甲舰，缓缓靠了上来。

    “哐！”

    伴随着重物落下的闷响，廊桥成功搭在了甲板上。

    然后，

    还没等秦峰走出船舱，一声爆吼就在耳边响起！

    “大哥，让俺去看看，到底是哪个孙子敢在幽州军中撒野！”

    “……”

    秦峰揉了揉耳朵，有些无语的瞪了眼张飞。

    怪不得演义上说，

    这家伙长坂坡一声怒吼，吼出一个铁胆将军夏侯杰。

    这还真不是开玩笑！

    陡然这么来一下，但凡心脏有点问题的都受不了啊！

    念及此，

    秦峰再次瞪了张飞一眼，语带威胁的道：

    “下次你要是再这么叫唤，就给我滚辽东去！”

    “额……”

    被吓了一跳的张飞，下意识捂住了大嘴。

    辽东？

    那鸟不拉屎的地方连个怡春楼都没有。

    他才不去呢！

    “哼~！”

    没好气的哼了一声，秦峰不再说话，带头走了过去。

    见状，

    早已迎上来的小福船舰长，赶忙上前见礼道：

    “属下林天，参见主公~！”

    “嗯~！”

    淡然的点了点头后，秦峰冲着人群摆了摆手。

    “都退下！”

    “是！”

    随着秦峰一声令下，围拢着的士卒赶忙退了开来。

    迈步上前，

    秦峰面无表情的看了看对面，声音冷淡的道：

    “放了他们，本侯可以考虑饶你不死！”

    “这……”

    壮汉的额头上瞬间布满汗珠，呼吸都变得有些困难。

    他慌了！

    尽管秦峰只是往那一站，其他什么都没做。

    可他身上散发出来的气势，依旧让人喘不过气来。

    艰难的咽了口唾沫后，壮汉给自己打了打气。

    “侯、侯爷，你们为什么……”

    “我只说一遍！”

    秦峰直接打断了壮汉的辩解，声音愈发冰冷的道：

    “放人！”

    “……”

    面对着秦峰的强势，壮汉心中也有些恼怒起来。

    脑袋掉了不过是碗大个疤！

    谁怕谁？

    可惜，

    还没等壮汉有所行动，就听身边响起一道哭腔。

    “放、俺放人……”

    脸上写满了惶恐的老王，一把将面前的士卒推了个踉跄。

    “侯、侯爷，俺放人了，您可千万别动手！”

    “你……”

    看着眼前的这一幕，壮汉气急，恨不得提刀砍死这王八蛋！

    可是，

    看了看身后众人眼神中的期望，他又沉默了下去。

    半晌之后，

    有些心灰意冷的壮汉，直接扔掉了手中武器。

    “侯、侯爷，人已经放了，要杀要剐你随意吧！”

    “呵呵……”

    秦峰嘴角露出一丝满意的笑容，冲身后挥了挥手。

    “先把兄弟们带下去治伤！”

    “是！”

    等受伤士卒都被抬下去之后，秦峰这才看向面前的壮汉。

    “说说看吧，谁派你来的？”

    “陶谦？”

    “还是糜家？”

    “……”

    壮汉脸上写满了憋屈，吭哧半晌，这才咬牙道：

    “侯爷，俺们只是这一片的水贼，和你说的人都没关系！”

    “？？？”

    秦峰脸上的笑容有些僵硬，扭头看了看身后的舰长。

    什么情况？

    说好的敌军斥候呢？

    水贼？

    浪费劳资那么多炮弹，就为了打几个小水贼？

    “启、启禀主公……”

    小福船的舰长有些坐蜡了，讪讪解释道：

    “属、属下也只是听命令行事！”

    “哼！”

    没好气的哼了一声之后，秦峰扭头看了看面前的壮汉。

    “既然你们是水贼，那说明本侯没有打错人！”

    “贼吗？”

    “人人得而诛之！”

    “不过……”

    说道这里，秦峰语气顿了一下，若有所思的道：

    “若是你能如实回答本侯几个问题的话，饶你一命倒也无妨！”

    “真的？！”壮汉有些将信将疑的看着秦峰。

    “当然！”

    秦峰傲然的点了点头，语气十分肯定的道：

    “本侯从不食言而肥！”

    “那……行吧！”

    深深的吸了口气后，壮汉压下了拼命的想法。

    活着不好吗？

    虽然说，

    他自认为能够突进到秦峰身边。

    可能不能在众人眼皮底下，拿下闻名已久的燕侯秦峰。

    他真的没有把握！

    “听好了~！”

    没理会壮汉的胡思乱想，秦峰径直问道：

    “既然你是当水贼的，那你有没有听说过锦帆贼甘宁？”

    “锦帆贼？！”

    壮汉沉思半晌，眉头微皱，有些不确定的回道：

    “锦帆贼有所耳闻，不过他们都销声匿迹一两年了吧！”

    “啥玩意？”

    秦峰愣了一下。

    抬头，

    上下打量了壮汉两眼，脸色有些狐疑的道：

    “你确定他们销声匿迹了？！”

