    在和沃尔沃斯超市合作的过程中，艾玛一直表现得游刃有余，是个能力非常强的女人。现在居然主动打电话向陆远求援，说明确实是出了大事。

    所以陆远也不敢耽搁，只说了一句“我就来”，然后就立刻穿衣洗漱，匆匆地往农场门口跑去。

    陆远刚刚打开家门，就听到从农场大门方向传来了一阵喧闹。小黑正站在门廊上，专注地朝声音传来的方向张望，一副非常警惕的样子。

    见到主人出来了，小黑立刻跟了上去，和陆远一起超农场大门口跑去。

    陆远很快就来到农场门口，发现这里已经乱作一团了。

    几辆以前从没见过的豪华轿车停在农场前的公路上，把农场的大门堵了个结结实实。

    而一辆沃尔沃斯超市运送新鲜蔬菜的冷藏车正准备开进农场装货，刚好被这几辆车挡在了外面。

    冷藏车司机急着进农场装货，一直在按喇叭要那些豪华轿车让开。然而那些轿车却一点反应都没有，好像车里根本就没有人似的。

    几个在菜地工作的工人则在大声嚷嚷，显然对这些豪华轿车堵住农场大门感到非常不满。艾玛则忙着和双方沟通，但显然没什么效果，急得满脸愁容。

    看到陆远来了，单身母亲连忙迎上来道：“陆先生你总算来了，农场的大门被这些车堵住了，冷藏车根本没办法开进去，可把我给急坏了！”

    见这些轿车居然停在这里堵住了农场的大门，陆远也有些不满，但还是冷静地对艾玛微微一笑道：“别急，让这些车开走就行了，也耽误不了多久的。”

    艾玛发愁道：“可我已经和他们交涉了好一会了，他们就是不肯挪车，否则我也不会打电话找你了。”

    陆远这才知道原来豪华轿车里有人，这样都不肯把车开走，也让他在意外之余沉下脸淡淡地问：“这帮家伙未免也太过分了，到底是怎么回事？”

    “我今天来上班的时候还没看到这些车呢，应该是刚刚停下不久的。”艾玛小声告诉陆远：“冷藏车司机来装货的时候发现路被堵了，所以就按了几下喇叭，也许就是这个惹恼了对方，所以故意停在这里不走了！”

    陆远更不乐意了，沉下脸冷冷地道：“这帮家伙挡住农场的门还觉得自己有理了，别人都不能说了是不？”

    这还是艾玛第一次看到陆远生气，也不禁紧张地小声道：“对不起，是我没有协调好！”

    “这事和你可没关系。”陆远安慰艾玛一句，看着那些豪华轿车沉声道：“我亲自去和他们交涉，让这帮家伙尽快滚蛋！”

    “陆远，不要怕，我已经叫人来了！”就在这时候杰里米气喘嘘嘘地跑过来告诉陆远：“詹姆斯-梅和其他人很快就到，敢在我们枫林镇撒野，我看他们是找错地方了！”

    见好朋友对自己的事这么上心，陆远也很感动，拍拍杰里米的肩膀朝那些豪华轿车走去。

    虽然镇上的邻居们都来帮忙，但陆远还是希望能和平解决这个矛盾。大家都是成年人了，能靠讲道理解决的问题，又何必要打打杀杀呢？

    陆远很快来到离他最近的一辆豪华轿车旁边，发现里面还真的有人，看来这帮家伙的确是故意堵路的。

    这也让陆远有了几分火气，但还是忍住气轻轻地敲了敲驾驶员那侧的车窗，示意自己有话跟里面的人说。

    在等了一会之后，车窗终于慢慢降了下来，司机面带一副高高在上的笑容问陆远：“什么事？”

    “我是这座农场的主人。”陆远指指身后农场的大门道：“你们的车把农场大门给堵住了，麻烦往前面开一点，好让货车进出。”

    陆远这要求非常合理，但那司机却故意装出一副惊讶的表情道：“这里没有不许停车的标志啊，我们停一下怎么了？”

    这话明显就是在强词夺理了，在澳洲的乡村公路上连个红绿灯都没有，怎么可能会有禁止停车的标志？事实上只要这几辆轿车没堵住农场的大门，陆远才懒得管他们会在路边停多久呢！

    直到此时陆远还是想和平解决问题，强忍怒火道：“就算这里没有停车标志，但你们也不能堵住别人家的大门啊，还是请你们往前挪一点吧，谢谢！”

    “往前挪也不是不可以。”也许是感受到了陆远压抑的怒火，那个司机看上去打算让步了，但很快又话锋一转道：“不过我们老板正在开一个重要的视频会议，吩咐我们不要去打搅他，等会议结束之后我们会走的。”

    陆远皱起眉头问：“那你们老板的会议要开多久？”

    “这我怎么知道！”那司机一脸无所谓地耸耸肩膀道：“也许马上就好，也许还要一两个小时，这得看老板的决定了。”

    这话让陆远忍不住冷笑起来，他是真心想要解决问题的，但看起来对方根本把他放在眼里。他们老板要开视频会议不能大叫，就要堵住农场的大门一两个小时，而且还没有丝毫愧意！别人就活该被影响，要停下所有的工作来配合他们的决定！

    想到这里陆远也不打算再浪费时间了，沉下脸冷冷地对那司机道：“最后再给你们两分钟时间，立刻把车挪走，否则别怪我不客气！”

    那司机根本没把陆远的话放在心上，冷笑一声道：“怎么，你这算是威胁吗？”

    “只是善意的提醒。”陆远丢下这句话转身就走。

    “乡巴佬，还想威胁我们呢！”那司机满脸嘲讽之色，慢慢地关上了车窗。

    陆远一言不发地回到农场门口，沉声吩咐杰里米：“去把农场里的拖拉机开出来！”

    “你打算动手了吗？”杰里米跃跃欲试道：“早就该这样了，这帮家伙太气人了，就该该他们点颜色瞧瞧，咱们枫林镇向来没有孬种！”

    艾玛担心道：“陆远，那些人一看就有权有势，你可别乱来啊！”

    “你就放心吧！”陆远对单身母亲微微一笑：“我不会让这些家伙抓到把柄的！”

