    “秦安若你是不是脑子不清醒？”江越歌没好气地瞪了她一眼。

    秦安若一脸无奈地坐在椅子上，刚想纠正她的话，江越歌便再次开口：“别和我说你不是什么秦安若，你就是死了我都能认出来。”

    “……江小姐的口味有点重哈！”秦安若尴尬地开口。

    江越歌睥睨了她一眼，随后说：“当初你嫁给梁王的时候就劝过你，现在活该了吧？成亲三年人家压根就看不上你。”

    “江小姐，我……”

    “闭嘴！这里只有你我两人！”

    “……”

    秦安若自顾自地吃着菜，虽然江越歌是知道她的，但是她也不想满世界的宣布自己是秦安若的事情。

    再说现在这样挺好的啊，江越歌那么生气做什么？

    吃得差不多的秦安若对上江越歌的视线。

    她笑了笑：“江小姐，现在京城第一才女的名号是你的了，我觉得你应该开心的，再说我这个对手都沦落到这个地步了，你该不会是还想取笑我吧？”

    “我为什么不能取笑你？”江越歌反问道。

    秦安若沉吟片刻，话是这么个理，但也不能拆穿了她的身份啊。

    沉思过后的秦安若说：“你可以取笑我，但你不能砸我招牌啊，再说我做这些事情我非常的开心，我的世界又不是只有男人。”

    “那你当初还执意要嫁给梁王！”江越歌一副恨铁不成钢。

    明明可以嫁给其他好男人，却偏偏要喜欢上皇室中人，她的脑子得有多大的坑？

    秦安若耸耸肩，这事也不是她说了算的。

    原主的脑子进了多少水，只有原主才知道。

    江越歌的脸色缓和了不少，尤其是见她沉默的模样：“梁王对你不好，你和你爹爹说，他自然会让你和梁王和离，而你也不需要抛头露面。”

    “……事情没有你想的那么简单。”秦安若扶额。

    这个敌对让她有点头疼。

    随后秦安若立马站起来，严肃地说：“反正我的事情你不要管了，别一副救世主的模样，我愿意过这样的生活！”

    “你！你不识好歹！”江越歌也站起来。

    纵使那么温柔的江越歌，也被秦安若这执迷不悟的模样给气到了。

    明明年纪还小，可秦安若就好像再也没有希望了似的。

    秦安若摇摇头，临走前警告道：“不要在打扰我做生意，不然我就抢回京城第一才女的称号！”

    “你敢？你也配？”江越歌气得说不出其他的话。

    秦安若笑了笑，便离开了包厢，她忽然觉得江越歌这大小姐还挺有意思的。

    虽然江越歌不想让她成为第一才女，但也不想看到自己敌对的对手落魄，这倒是让秦安若刮目相看。

    “公子。”沈霜看到秦安若下来，连忙站起来。

    秦安若摆摆手，问她吃好没有，直到她肯定的回答后，两人才离开了桂香楼。

    她们去梅花糕饼铺买了一些糕饼，在离开的时候，冯姐特地拉着秦安若说：“秦公子，你说的那烧烤的吃食是谁家做的？他们怎么会做王妃做的呢？”

    “还不知道呢，我打算打听一下。”秦安若笑了笑。

    她还没想好是卖调料，还是卖烧烤。

    要是卖烧烤的话，祁凉那肯定不能善罢甘休，但如果不是她去卖呢？

    这一切还需要她仔细的思考一下。

    冯姐脸上闪过失望，不过看秦安若的模样，她知道秦安若一定能做到的。

    她笑了笑：“倘若真能找到梁王妃的烧烤，公子一定要想着我点，我也想尝尝梁王妃做的烧烤。”

    秦安若一愣，她还以为冯姐是想做生意呢。

    却没想到冯姐是想尝一尝梁王妃做的烧烤？

    “冯姐，这梁王妃做的烧烤有什么好吃的？左不过还是那些食材罢了。”秦安若随口说道。

    冯姐不好意思地笑了起来：“可那是王公贵族呀，怎的也比我们普通老百姓强，你放心，你到时候找到了，我不会跟你要便宜价格的。”

    “嗯嗯，懂的，那我先走了哈。”秦安若挥手。

    冯姐想尝尝烧烤，是因为那是梁王妃做的，梁王妃吃过的。

    这是不是意味着类似现代的明星效应？

    秦安若一脸喜庆，心里觉得这明星效应也太好了，后面她走什么基调，她心里就更有数了。

    “公子是因为什么事情那么开心？”沈霜不解地问道。

    秦安若笑盈盈地说：“你看这梁王妃的烧烤让那么多人想尝尝，这说明什么？”

    “说明老百姓也想过上和梁王妃一样的日子，想尝尝他们没吃过的美食？”沈霜试探性地问道。

    秦安若点头，大概是这么个意思吧。

    她总不能说那是因为梁王妃够神秘，是个贵族。

    不过秦安若打定主意，对沈霜说：“霜儿，你有空就去打探一下京城里的八卦，比如谁家小姐用了谁家的产品之类的。”

    明星效应好用，将明星替换成王侯家的千金小姐，想必效果也是一样的。

    沈霜不太懂，但还是点头去做这事。

    两人来到城外荒废了的寺庙，里头的乞丐倒不是很多，大部分都去外面乞讨去了。

    “各位，我们家公子人善，将这些糕点赠予你们吃。”沈霜将糕饼放在地上。

    原本还躺在地上的人忽然跑过来将糕饼拿走。

    而沉默的秦安若则打量了他们一眼，留在寺庙的大部分都是老弱，其中男子比女子多。

    分完糕饼的沈霜不懂秦安若在看什么，只是问道：“公子，现在我们要做什么？”

    “老大爷，我想问一下，你们怎么沦落成乞丐的？”秦安若好奇地看着狼吞虎咽的老大爷。

    老大爷看都不看秦安若一眼，就顾着吃糕饼。

    秦安若也不恼，等他吃的差不多了，她才再次开口询问。

    这时，老大爷才看着秦安若：“小公子，你是好人啊，多谢你！”

    秦安若面对老大爷要跪下来的姿势，连忙弯腰扶着他：“不碍事的，只是举手之劳，但我想问问老大爷，你们为什么会变成这样？”

    “灾荒，我们逃难过来的，好几年了，每天都吃不饱。”老大爷浑浊的眼睛满是悲伤。

    秦安若拧眉，大盛这几天风调雨顺的，倒是没有出过什么大事，可老大爷说是灾荒？而且还好几年了……

    她看了看老大爷，犹豫地问道：“就没想过找一份活计做做吗？”

    “没有人要我们，他们都怕我们得病，可我们没问题的呀！”老大爷粗糙的嗓音说道。

    秦安若努力地去想原主的记忆，发现原主长这么大都没有怎么离开过京城，对这些事情自然是不了解的。

    “秦公子？”秦安若身后传来一道声音。

    秦安若转身看过去，那人笑道：“还真是秦公子，没想到秦公子居然如此菩萨心肠，倒是让齐某佩。”

    一脸懵的秦安若：“……”

    她怎么菩萨心肠了？

    不就是买了点糕饼吗？

    可那也是为了她打探消息，看看有没有可用的人罢了。

    “齐公子，你怎么会在这里？”秦安若狐疑地看着他。

    两人多次遇到，这可就不是碰巧了吧？

    那老大爷忙说：“齐公子是好人，他每隔几天就会给我们送吃的，他是大好人！”

    其他几个乞丐也陆陆续续地说祁澈是好人。

    这下彻底打消了秦安若的疑惑，不过她倒是没想到祁澈居然这么有爱心。

    这要是换个人的话，恐怕都嫌弃这里肮脏。

    “秦公子，我们出去走走？”祁澈温柔地笑着。

    他没想到今天来看这些流民，能遇到秦安若，而她来这里也是做善事。

    秦安若不想去，她是有其他正事要做的，可对上他那灼热的目光，她只好点头。

    两人出了寺庙，而沈霜则留下来打探消息。

    走到寺庙外面树林后，秦安若好奇地问道：“齐公子是有什么事情要和我说吗？”

    不然两个“男人”在树林里溜达是什么意思？

    难不成这祁澈有什么断袖癖？

    “没有，我上午听闻秦公子能找到梁王妃做的烧烤？不知道这是不是真的。”祁澈感兴趣地问道。

    秦安若还以为是什么大事，没想到也是和冯姐一样的想法。

    她笑道：“嗯，别说是梁王妃的了，就是梁王穿的布料我都能找到！”

    那可不，去偷几件梁王的衣服看看是什么料子，想来也不过分吧？

    不管怎么说，她可是祁凉的王妃！

    祁澈诧异地看向秦安若，倒是没有想到她会那么大胆。

    “你和梁王很熟？”祁澈好奇地问道。

    他怎么没听六弟说过，他还有这么有趣的朋友？

    秦安若想到祁凉那冰块脸就非常的生气，毫不犹豫地摇头：“我才不认识梁王！”

    “那？”祁澈不懂。

    秦安若对上他那茫然的眼眸，下意识地说：“不熟不代表做不到啊，别说是梁王的了，就是宫里娘娘们，其他皇子们的东西，我都能拜托人拿到！”

    就看值不值得她冒险了。

    和几个皇嫂什么的借点东西应该不难吧？

    祁澈打量了眼秦安若，倒是没想到她的胆子居然那么大。

    不过很快他便想明白了，她胆子要是不大的话，怎么想到和别人不同的方法赚钱？

    “你来这是想要做什么？只是关心他们吗？”祁澈状似无意地问道。

    秦安若摇头：“想看看他们愿不愿意去做工，不过现在看来够呛了。”

    “让他们去做工？”祁澈非常的诧异。

    她的想法有点……让人捉摸不透。

    “三爷，六爷那边来人催来了，说您要是在不过去的话，他就过来了。”这时，一个侍卫走了过来。

