
没有白光加身，没有吊炸天或者五毛钱的特效，余洋开通了任务提示功能之后没有一点点的变化，站在原地愣了两秒：“请问，我已经开通任务提醒功能呢了吗？”

“此问题需要支付一枚战争钱币，请问是否支付！”

现在余洋内心的奔溃，刚刚因为意外的完成任务，激动的心情突然变得无影无踪，这个杀戮之地还真的周扒皮啊，自己只是想确认一下自己刚才花掉的五个战争钱币干嘛去了，还要花一枚战争钱币确认，果然走到哪里，有钱人才是大爷啊。

“不支付！”余洋脑袋又没有秀逗，钱已经扣掉了，难道这个杀戮之地和一些黑心咸鱼卖家一般不发货？自己也是蠢，问这种问题。

心中疑惑已经得到了解答，余洋开始浏览起购物界面，一百多战争钱币余洋觉得应该挺多了，毕竟之前看武器一栏的时候，轻武器的价格都不算太贵，几枚战争钱币就可以兑换，现在自己手中的存款，可以武装一个班的人员。

“恭喜宿主一号军衔提升为下士，开启训练系统！”

余洋点开商城之后，就看见自己人物形象亮光一闪而过，就像是传统网游上升级光芒一般，接着自己3D人物造型上军装从两拐变成了一颗小星星，由列兵变成了下士。

“训练系统是怎么回事？”余洋点开训练系统，上面出现了几十个图标，其中一部分是黑色的，其中一部分是彩色的，黑色的部分上有一把锁的标志，应该是还未解锁。

“此问题需要支付三枚战争钱币，请问是否支付！”

“草，支付！”想了想，最终还是决定支付，余洋现在面前是键盘的话，很想摔键盘，但是势必人强，自己除了抱怨两句之外，毫无办法，最终还是忍痛支付，而且价值三块钱。

余洋回归之后，什么都没有做，已经花出去十枚战争钱币，余洋记得这个战争钱币可以兑换美元，自己已经不知不觉用出去了几十万接近小一百万。

“训练系统，是为了增强宿主的战斗能力而存在的特殊训练场，目前宿主等级为下士，可以接受驾驶培训，射击培训，负重培训，越野培训，伪装培训，突击手培训，狙击手培训，坦克操作培训，直升机操作培训，低空跳伞培训，格斗培训和投掷培训！”

“训练系统之内接受的培训随着等级提升培训种类，目前一共有七十种军事技能，每一种军事技能分为五个等级，初级，中级，高级，精英级和专家级。

“每一个等级学习根据种类不同需要学习时间不同，初级最低学习时间为七天，中级为十五天，高级为一个月至三个月，精英级培训需要培训没有固定时间，以宿主掌握时间为基准，专家级需要拜师才可掌握，训练不可晋升为专家级。”

“申请初级培训为每一周十枚战争钱币，中级为三十枚战争钱币，高级为七十枚战争钱币，精英级为一百二百枚战争钱币，专家级为两百战争钱币！”

余洋听完之后，愣着看着自己面前一百枚整战争钱币，自己刚才以为自己是一个百万富翁，现在发现自己还是一个土鳖，就像是带着几百万准备去上海混一混的小土豪，到了上海之后才发现，自己这点钱也就够买个卫生间的。

再一次的看向3D投影屏幕，余洋个人界面上已经更新，最为原始的是余洋各个数据，只不过多出了一些没有见过的东西。

余洋，男，1991年09月05日出生于中国苏省东海市，未婚，民族，汉，身高183，体重63.6kg，2009年-2017年服役于中国人民解放军南方军区山地旅侦察连，军衔二级士官。

枪械使用能力，普通，可以熟练使用各种枪械，对于枪械有较好的理解能力和使用能力。

射击精准度：突出，使用枪械，可以较为精准的射击200米以内的目标。

近身搏击能力，普通，熟练掌握军体拳，大擒拿术，小擒拿术，反制等基础军用搏斗术，可以熟练使用各种近身武器，承受普通人两倍左右的抗击打能力。

身体素质，较好，身体素质达到各国对于精英士兵的身体素质要求。

战斗素养，优异，有敏锐的战场判断能力和决断能力。

执行能力，突出，可以坚定不移的完成指挥官下达的各种任务，有较强的心理素质。

反侦查能力，普通，拥有一定的反侦查能力，可以完成一些低强度的侦察任务。

侦查能力了，突出，能够发现一些伪装比较精良的陷阱，障碍。

负重能力：突出，能够携带自身体重百分之五十的战斗装备行军。

综合评价，C+级，拥有较强的单兵作战能力，可以较好的单独完成小规模，低强度的作战任务。

这是余洋之前的杀戮之地给的评价，有了三个比较细微的变动，首先是余洋的体重，从索马里回来的时候，余洋的体重是八十一点五公斤，现在却只有六十三点六公斤，在斯大林格勒呆了一月的时间，余洋整整瘦了接近四十斤，这个时候余洋才注意到自己身形已经变了很多，准确的说已经瘦成了电线杆，皮包骨。

在斯大林格勒受伤之后昏迷了十五天的时间，根本没有怎么吃东西，是个人都会暴瘦，余洋之前只是没有注意到罢了。

看样子回归杀戮之地之后，只能恢复自己身上的伤势，但是却不能恢复到自己进入任务的最初状态。

这是一个最明显的变化，余洋看了看自己的双臂，原本已经进化成麒麟臂的双手现在已经成为了两根烧火棍，好像只有稍微一用力，就会被折断。

侦查能力从普通变成了突出，看样子自己这段时间在斯大林格勒生存，侦查能力得到了一些进步，还有就是系统评分，余洋从C变成了C+。

不过除了这些余洋之前看到过的东西之外，个人界面面板多出了不少的东西，余洋看了看，和刚才训练系统有关系，都是关于一些个人基础能力和进阶能力的评价。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471882"  chaptername="第一百二十五章  变化">加入书签</a>
</div>
