    天空就像披上了一层层洁白的纱，是干净的蓝，山野之间草木金黄，从山脚到山顶都有忙碌的身影，叶唯戴着一定草帽，手拿画盘开始描绘眼中的世界。

    秋风清爽，吹动麦浪，别有一番景象。

    橙歌准备烧烤的材料，小念带冰辞参观草莓大棚和杨桃基地。

    寒勿就像小尾巴一样跟在她的后面。

    “这些是没有打农药，可以直接吃的。那边是奶油草莓，颜色就像奶油乳白色的，那边就是普通草莓……”徐小念一边介绍一边摘。

    冰辞认真听讲，顺手摘了两颗喂给身后的某大神。

    寒勿：“？”

    “干净的，很甜，”冰辞当着他的面尝了一个。

    寒勿身体微弯，就像没手一样等冰辞喂，眉眼都带着笑意。

    徐小念看着两人的相处方式表情一愣，高兴的同时又生出一种负罪感，仇扬是黎黎姐喜欢的人，自己怎么能磕她喜欢的人和另一个男生的CP呢？

    可是，这两个人相处起来怎么那么甜啊！

    “你确定这叫甜？”寒勿吃完之后立马皱起了眉，这也太酸了吧！

    “不甜吗？”冰辞专门挑了一颗又大又红的给他。

    “这颗还行。”

    “那个，你们两个逛吧，我感觉我在这里有点多余。”徐小念实在受不了他们两个这样撒糖不自知的行为。

    冰辞看着她逃也似的背影满脸疑惑，突然，她想起昨晚童童说的话。

    “队长，我们把童童接来吧！”

    “接来你带？”寒勿没好气地说。

    “嗯，我带，”冰辞回答得干脆。

    寒勿实在拿她没有办法就打了一个电话过去。

    “满意了？”寒勿挂断电话，真是不明白，一个两个的这么喜欢那个小鬼。

    就在河边，叶唯大手一挥，一幅黄金稻海图跃然纸上。

    “好漂亮啊！”徐小念拉着橙歌左右观赏。

    金黄色调占幅三分之二，色彩鲜明清新，就像日漫里那种浪漫唯美感，少年白衣站在远处招手回望，树叶随风摇曳吹向远方，喜悦中又带着一种上不出来的悲凉。

    橙歌好奇的问：“唯哥，这画中的人是谁啊？”

    叶唯握着画笔的动作一顿，温柔的眉眼变得苍凉忧伤，他不知道是用什么样的心情缓缓开口，“小时候一起玩的朋友，我画画的时候他总是跑来当模特，不过我一次都没有画过他。”

    “哇哦！看来你那位朋友的模样已经全部刻画进你的脑子里了，现在，即使他不在，你都能画出来。”

    橙歌说完，冰辞他们就走了出来，两人同时看向那幅画。

    画成这样没有点功底不可能，抛去他电竞少年的光环，绘画还挺符合他的气质的。

    寒勿越看眼神越深，尤其是看向画上的白衣少年的时候。

    叶唯口中的朋友指的是谁无需多说，某人明明就在身边他为什么不直接画，而且经过这段时间的相处，某位小哥哥怎么看都不是这种肆意张扬的个性，相反，沉稳内敛，淡漠疏离。

    这样天差地别的性格，他们真的是同一个人？

    叶唯看出他的怀疑，装出一副平静如常的样子，亲昵地唤着冰辞，“你来看看，是不是和那时候很像，只是，你现在都不爱笑了。”

    说完，他还宠溺地戳了戳冰辞的嘴角。

    冰辞明白他的意思，也就没有躲避。

    寒勿却不淡定了，下意识挤进两人中间，冷声警告：“兄弟之间相处也要把握分寸，我可不想听见你们中的任何一个是弯的新闻。”

