    见穆天泽情绪失控的冲了过来，如风直接伸手拦住了他。

    “你要干什么？”

    穆天泽朝他低吼一声：“让我进去，我要进去看看她。”

    如风丝毫不退让。“你不能进去打扰王妃。”

    “不行。”穆天泽红着眼眶。“里面的人是我妻儿，我一定要知道他们现在怎么样。”

    如风依旧拦着他：“王妃说了，不能让任何人进去打扰。”

    “可是这都多久了？我除了听到了一声孩子的哭声，看到的都是一盆又一盆的血水……”

    “那些血，都是敏敏的，我现在只想知道她怎么样……”

    说着，穆天泽一个七尺大男儿，已经流下了眼泪。

    看到他这副样子，萧北宸心里也不好受。

    里面的情况他也很想知道。

    穆天泽不想贞敏郡主死，他也不想。

    同样都是为了自己心爱的女人，他能理解他的心情。

    但是，他依旧不能让他进去打扰到她。

    “你若真爱贞敏，就老老实实的等在这儿。”

    “你进去只会打扰到王妃救人，对贞敏反而不好。”

    “何况她若真有什么不测，你进去也是无济于事。“

    听了萧北宸的话，穆天泽的情绪稍稍的平复了那么一些。

    可即便如此，也依旧控制不住自己想要冲进去看她的那股令他几近疯狂的冲动。

    但是王爷的话，他不敢不从。

    而凉亭中的程皇后看到穆天泽那慌乱着急的样子，心情大好。

    她今日不仅让苏玥宁那个贱人惹了一身骚。

    云楚伊和贞敏那个死丫头，她也都挨个儿收拾了。

    只等贞敏一死，云楚伊便永远彻底的得罪了晋阳长公主。

    这件事情一旦办成了，皇上的心自然又会慢慢向她这边靠拢。

    而她的皇后之位，自然也就越发的稳固。

    谁也不能动摇她的皇后之位。

    贤妃不可以。

    如今的苏贵妃，也不可以。

    但凡是挡了她的路，此人必死无疑。

    就在这个时候，刚刚前去看热闹的宣和公主又回来了。

    “母后，你瞧见那一盆一盆的血水了吗？”

    “我刚刚过去看了，都快吓死我了。”

    程皇后放下茶杯，不悦的瞥了她一眼。

    “你跑去看那玩意儿干什么？不嫌晦气吗？”

    宣和公主耸了耸肩。“我这不是想过去看看，贞敏是不是真的快死了吗？”

    “都已经血崩了，必死无疑。”

    “这世上我就没听说血崩了还能活下来的。”

    听了程皇后的话，宣和公主突然就有点惆怅。

    “虽然她跟云楚伊交好让我很生气，但是其实……她也罪不至死。”

    “这是她自己的选择。“程皇后说。

    “她若是选择了李医官，至少自己的命还保得住。”

    “可是她呢？偏偏去相信那个云楚伊。”

    “如今害的自己血崩而死，只能说是自作自受了。”

    “也是。”宣和公主说。

    “如果她没有跟云楚伊突然那么交好，她也不至于走到今天这步。“

    谁让她背叛了她呢？

    明明她是她的亲表姐，却跑去跟她最讨厌的人做朋友。

    既然如此，那就要为自己的选择付出代价。

    表姐……你也别怪我这个当表妹心狠。

    这条死路，可是你自己选的。

    若你一直与我交好，不去搭理那个云楚伊，今天的一切都不会发生。

    怪只怪你自己做了个十分错误的选择，这才要了你的命。

    也不知道过去了多久的时间，那扇紧闭的大门终于开了。

    所有的人目光，都投向了那道略显疲惫的身影。

    穆天泽和晋阳长公主第一个冲了上去，问云楚伊。

    “王妃，敏敏呢？敏敏她怎么样？”

    云楚伊看到穆天泽双目通红，显然是哭过。

    而且他第一时间关心的是他的妻子，而不是孩子。

    可见贞敏郡主在他心里的位置，有多么的重要。

    “她没事。”她对穆天泽说：“只不过她失血过多，伤了元气，需要好好静养一段时间。”

    听到她的回答，穆天泽有些不敢相信。

    “真的吗？王妃你说的是……真的吗？”

    他们刚刚都说，血崩是必死无疑的。

    敏敏她流了那么多的血，就是血崩的症状。

    可是她真的……没事吗？

    云楚伊无奈的笑着。“这种事情我能骗你吗？”

    穆天泽还没有来得及说话，八卦的皇室宗亲们开始对她的话产生质疑了。

    “可是贞敏郡主她刚刚明明血崩了。”

    “是啊，生产的时候遇到血崩可是救不回来的。”

    “说的没错，我表姐去年生孩子的时候就血崩而死。”

    “对啊，我也听闻一些孕妇就是生完孩子血崩而死的，有的甚至连孩子都没有生下来就……“

    听到众人的质疑，云楚伊耐着性子解释。

    “生产的时候遇到血崩，确实是件非常危险可怕的事情。“

    “但是我刚刚已经为贞敏郡主止住血了，并且也已经为她输了血。”

    “她现在的身体状况虽然还很虚弱，但是绝对没有任何的生命危险了。”

    听了她的话，穆天泽还是有些不敢相信。

    因为他的母亲当初在生完他之后，也是因为血崩而死。

    可是王妃却说，敏敏没有任何的生命危险。

    见他依旧一脸的怀疑和不可置信，云楚伊无奈的笑道：

    “我知道你还有些不敢相信我说的话。”

    “这样吧，我允许你到门口看看她。”

    闻言，穆天泽一脸激动的进了屋。

    本以为进屋就能看到敏敏了，谁知道屋里还有一个造型很奇怪的房子。

    透过窗户，他看到贞敏郡主在无菌病房里，十分安静的躺在床上。

    若不是看到她胸前平稳的起伏，他只怕会以为她已经不在了。

    她还在呼吸，她还有心跳，他的敏敏……

    真的没死。

    得知这一消息，穆天泽那还挂着泪痕的脸上，终于绽开一抹笑。

    那双哭红了的眼睛，也终于又有了光彩。

    “不仅贞敏活着，你们的孩子也活着。”

    “只不过他是早产儿，所以要在保温箱住一段时间。”

    “接下来的这一段时间，你只需要好好照顾贞敏就好。”

    “孩子我会帮你们照看护理的，等时间到了，我会送他回家的。”

    听到云楚伊的话，穆天泽的心情已经找不到任何话来形容了。

    他原本以为孩子已经没了，敏敏也会永远都离他而去。

    可如今王妃却告诉他，不仅敏敏还活着……

    就连李医官都说保不住的孩子，竟然也还活着。

    穆天泽这一整天的心情起伏，简直就跟坐过山车一样。

    早晨进宫的时候，他与敏敏还在马车里畅想他们幸福的未来。

    那个时候，他的心情很好。

    他觉得自己就是这个世界上，最幸福的男人。

    可是到了下午的时候，敏敏就落水出了事。

    得知孩子保不住，他的心情一下子就从云端跌入了谷底。

    在看到那一盆盆的血水的时候，他已经绝望的快要放弃了。

    本以为他永远的失去了他们母子……

    谁知，他们都还好好的。

    敏敏还活着，孩子也还活着。

    这一刻他的心情，又一下子从谷底升入了云端。

    然而这一切，都是多亏了王妃。

    若不是她，即便敏敏的命保住了，可孩子却活不下来，并且以后他们都不会有孩子。

    是王妃救活了孩子，救回了敏敏，救了他们这个小家庭。

    想到这里，穆天泽对云楚伊说。

    “王妃的大恩大德，天泽愿以命相报。”

    说着，他就要朝云楚伊行大礼。

    云楚伊连忙阻止了。“你的命我拿来干嘛呀？”

    “你还是好好留着你的命，照顾贞敏和孩子吧。“

    说完，两人一同出了屋。

    晋阳长公主已经焦急的等在门口了。

    见两人出来，连忙问。“敏儿她真的……还活着吗？”

    穆天泽朝她笑道。“敏敏还活着。您的孙儿，也还活着。”

    听到这话，晋阳长公主跟穆天泽刚刚的反应一模一样。

    根本不敢相信，她的女儿和外孙儿，都还活着。

    若不是这话是从自己女婿嘴里说出来的，她根本不敢相信。

    不止是她不敢相信，刚刚还气定神闲等着贞敏死讯的程皇后，更是满脸震惊。

    向来沉稳的她，竟然也忍不住惊呼出声：“怎么可能？“

    李医官明明说孩子是绝对保不住的啊。

    现在怎么回事？

    孩子还活着？

    不仅孩子还活着，就连血崩了的贞敏，竟然也还好好的活着。

