    等青石回到最开始跟三人组战斗的位置。

    都已经来到夜晚八点了。

    黑色的笼罩下，黑暗一片的树林里唯独此处还存在着亮光。

    这是一个临时搭建的篝火营地。

    在火堆旁，围坐着三个男人。

    气氛稍稍有些安静，除了其中一人似乎比较能言，时不时口中冒出几句话外。

    另外两人却是显得有些沉默，偶尔会蹦出几个嗯、哦、好几个字回应。

    这时，三人听到了一阵没有掩饰的脚步声。

    这种主动暴露自己动向的方式，似乎在提醒着他们，来人不是什么敌人。

    阿大率先反应过来，对着脚步声传来喊去：“老板，你回来了？”

    下一秒。

    “嗯。”

    青石的声音伴随着他的身影从从漆黑的树林里走了出来。

    顿时，让火堆的三人松了口气。

    毕竟，他们才到青老板手下躺生活，可不想这么快又丢了一个老板。

    阿小跟阿言也同时起身上前问好。

    这是阿大不久前刚培训的，马仔就要有马仔的样子。

    青石点头回应了一下，然后走向篝火堆，侧身问向阿大：“这里的事情都处理完了？”

    阿大立刻回答道：“都处理完了，阿言也已经清理掉了所有痕迹，这些都是从他们身上收缴出来的所有东西。”

    说完从自己的身后拿出两个空间背包。

    这是阿鸣跟吉斯的盒子，其中那个叫小和的盒子已经开过了。

    青石点点头，接过这些缴获，看都没看一眼，就收入自己的背包。

    没有当场清点，也没有对他们完成任务进行奖赏。

    看到青石的动作，阿大三人也没有任何异议，一副习以为常的样子。

    而且，这场战斗从战术布局，战前准备，甚至战斗的主力基本都是青石完成的，他们只不过听从命令简单的放了一波烟而已，连真正的战斗都没有参与进去。

    相比之前青石大方的赏赐，他们已经拿的很不踏实。

    换成以往的经历，这么丰厚的赏赐，就需要直接上前去卖命了。

    甚至三人觉得，他们现在还需要干很多的事情，才能匹配上这些赏赐。

    青石收完东西之后扫了眼阿言，对方在火光的照射下，脸色还是显得有些苍白。

    看样子一回生，二回还是生，得多来几次才能习惯这个收尾工作。

    于是。

    西罗跟胡说树的尸体丢在地面上。

    三人顿时心里一惊。

    他们这位新老板，还真是个狼灭，今天这里刚战斗完一波，晚上还要再出去打了一波野。

    不过...对他们三个出生自沟城里的人来说，这样的狼灭老板，让他们更为安心了一些。

    这时，阿言看到青石扫过来的眼神，突然想到了什么，脸色刷的又白了一丝。

    “阿言，加个班，把这两个也处理了。”

    “是！”

    果然！

    他，阿言，已经成为了专业的收尾人！

    十分钟后。

    最重要的关键证据，也已经彻底消失痕迹。

    青石难得有空闲下来，找了跟倒下的树干当椅子坐了下来，看着眼前的火光陷入了沉思。

    不得不说，有手下跟没手下还是有很大的区别。

    一些麻烦的琐事，不用自己亲自去做，可以交给手下来解决。

    当然，有利也有弊。

    他作为BOSS身上承担的压力也随之而来，毕竟，三人愿意跟随在自己身后，是想要从自己这里得到一些东西。

    金钱、地位、力量等等！

    当然，青石可以不给，用强悍的实力跟威望来统御他们。

    但是对一个小团队来说，想要得到长久发展的话，这种方式是不健康的。

    就算是阿言这个俘虏身份强制成为部下，短时间没有这个想法，但是以后彻底融入之后，也会有这些想法。

    人，是一种充满欲望的生物。

    就连无私的圣人，有时候都会有自己的欲望。

    不过好在，现在连前期发展的阶段都不到，一切发展重心全部都在自己身上。

    一人吃肉，三人喝汤。

    可往长远的来看，以后不一定只局限于自己个人，也许更多的重心在发展团队上。

    当然，他作为团队的首领，也可以凭借团队的资源来壮大自己。

    尤其是，青石这段时间在这个精灵世界的经历发现，很多强大的训练家，都是身后依靠着各种势力。

    就算是青石，现在也是依靠着果园里刺尾虫一族的实力，来帮自己解决目前自己无法对抗的强敌。

    而且团队在资源的获取能力上，远比个人来得快，来得稳定！

    毕竟培养强大的精灵，是一件非常烧钱的事情，他手上更是还有一只特别能烧钱的大货。

    小卡比兽跟自己的亲密度一直都非常高，其实已经快达到进化的条件。

    可青石不敢，除了小卡比兽的潜力还未发掘完不应该太早进化外，最重要的就是现在的他养不起一只卡比兽。

    如此，团队的事情，青石不能不提前开始思考。

    渐渐的，青石的目光扫向双胞胎兄弟的阿大身上，这位第一个开口提出想要跟自己混的部下，此时正带着他弟弟在不远处警戒周围情况。

    实话说，短短几天接触下来，这三人中，表现最出色的就是阿大，也是目前最值得培养的部下。

    目前的三人实力都太弱，只能做一些琐事，无法真正给自己提供帮助。

    那么...要是重点先培养起来一人呢？

    于是。

    “阿大，阿小你们过来。”

    “老板！”

    “老板！”

    青石拿出一颗精灵球。

    滴！

    一只黄色的小胖墩出来，疑惑的看着青石。

    双胞胎兄弟没有问话，只是有些好奇老板这边又有什么事情。

    青石指着阿大对幕下力士询问道：“幕下力士，这位你也见过，接下来他会成为你的训练家，不知道你是否愿意？”

    阿大瞬间睁大了眼，这也太突然了吧。

    是的，他打算将这只初级中段的幕下力士，交给阿大来培养。

    毕竟，阿大那两只精灵，都是偏功能性，真的战斗方面有些弱了。

    而这只幕下力士，刚好可以成为阿大接下来的主要战力。

    只不过，幕下力士虽然之前是用武力强行收服的，算是临时雇佣工，没有在青石主要培养的主力队伍之内。

    但是这段时间的表现，不管是战斗还是陪练，它全都服从着青石的命令。

    所以现在就算要交接给别人，青石也是要询问对方的意见。

    要是不愿意的话，那就只能以后再补充阿大战力了。

    “波？”

    幕下力士挠了挠头，然后看了眼充满期待眼神的阿大。

    它认出来了对方，当初这个训练家曾被自己揍过，但是后面在绝境下的无畏表现，让它非常敬佩，甚至做出了违抗命令的选择。

    然后，转头看向那个怪物！

    是的，青石在它心中并不是什么训练家，而是一个披着人皮的同类。

    想想在这个怪物这里遭受的打击。

    幕下力士决定...它要换一个正经的训练家！

    当然其中还有一个原因，幕下力士它在青石这边，是能够清楚的感受到自己是个临时工，而它大哥小卡比兽，才是青石真正培养的核心。

    “波！（我同意了，不过请跟我来一场战斗吧！）”

    幕下力士先是对青石点下头，然后看向阿大。

    “老板，它是什么意思？”

    “你们来一场战斗，让它看看你的表现。”

    青石稍稍皱了下眉，然后临时充当了一下翻译官。

    这个时候，他才发觉到一个重要事情。

    好像只有自己，才可以跟精灵进行无障碍沟通，包括不是自己的精灵，都没有遇到沟通上的问题。

    而像阿大这种才是大部分正常训练家的情况，需要跟精灵进行一定的情感沟通，才能完全理解对方的意思。

    这...我真是一个精灵？

