    （下面关于孤狼特别突击队，关于高中队的名字，都是从百度上查资料得来的，不是刀客自己杜撰的，狼牙这是一系列的小说，我们所看的电视剧只是其中改编的一部分而已，为防大家反感，在次特此说明，毕竟高中队那个名字，刀客自己都想吐槽。）

    陈煜没想到，甚至从没有想过，高诚在他离开后还会给他这么一份大礼。

    虽然一直都知道高诚对自己不错，但陈煜却是从没有想过，高诚会如此为他着想。

    高诚为他做的，已经不是一个连长该做的事了，就是换个亲大哥来，做的都不一定会有高诚做的好。

    在知道高诚做的这些后，陈煜心中第一时间兴起的就是感动，因为高诚而产生的的感动。

    知道了这是高诚要来的好处，陈煜此时也就不再扭捏了。

    扭捏什么的，恰到好处就行，真要是一直扭捏下去，那就是个傻子了！！

    “想好没？想好就说说吧！！”

    似乎是察觉了陈煜这一瞬间的心态变化，袁朗再次开口问道。

    说话的同时，袁朗嘴角还带着一抹笑容，这笑容显得有点怪异。

    非要理解的话，或许可以理解为“我就知道到你小子不会那么老实”。

    想法陈煜自然是有的，甚至还没来这里时，他就已经想好了。

    在钢七连陪着许三多待了那么久，陈煜也不是白待的，至少是将自己未来要做些什么，可以做些什么都是给好好的梳理了一遍。

    袁朗虽然很不错，也是一个很有魅力的中队长，但是在袁朗手下打工，这一直都不是陈煜考虑的事。

    打工从来都不是陈煜喜欢干的事，比起打工，陈煜还是更喜欢让自己当老板。

    现在既然袁朗既然都已经送上门来让他提条件了，那他心中的那些想法，也是时候说一说了。

    现在国内的几只特种部队中，东南军区的狼牙是当之无愧的老大哥，而老A，却是一直充当着老二的角色。

    之所以是老二，并不是说老A就比狼牙差，而是因为狼牙多了一些老A没有的东西。

    老A和狼牙都是特种大队，都有着三个中队的人员。

    老A在三个中队之外只有九组这一只外军模拟特种部队，但是狼牙却是和九组不一样。

    老A有九组这支外军模拟特种部队，狼牙同样也有雷电突击队。

    而在雷电突击队之外，狼牙还存在着一座仓库，一座不起眼的后勤仓库——零二六。

    现在的狼牙比老A多出的，就是这座零二六后勤仓库，就是这座仓库里的仓库保管员。

    零二六后勤仓库，一个外界听都没听过的仓库，但就是这座外界听都没听过的后勤仓库，却是藏着狼牙，藏着何志军的一把杀手锏，孤狼特别突击队，一个全是精英特种兵组成的特别突击队。

    曾经的孤狼，在狼牙当中是比雷电突击队还要耀眼的存在。

    如今的黑虎大队长雷克鸣，在没有离开狼牙前，就是孤狼突击队的队长。

    而突击队的队员，也全都是狼牙里顶尖的好手。

    有“西线第一勇士”之称的高中队高大壮，有猎鹰狙击手何卫东，有猎鹰的观察手金雕范天雷，有代号灰狼的马达，也有稳准狠的土狼。

    只是可惜，这支曾经以稳准狠快、令敌人闻风丧胆著称的孤狼特别突击队已经远不如前。

    队长雷克鸣调走，狙击手猎鹰何卫东牺牲，金雕范天雷也退出了孤狼，只剩下曾经的野狼高中队，灰狼马达，土狼等，战斗力大不如前。

    曾经的孤狼特别突击队可以说是全国最精锐的特种部队，是国家，是军方的一张名片。

    现在的孤狼虽说被削弱了，但他的战斗力仍不可小视，在狼牙，仍是一支不逊色于雷电突击队的突击队。

    未来孤狼B组的组建，其中未尝就没有想重现孤狼特别突击队雄风的意思。

    而且孤狼B组也的确是没有让何志军失望，虽然没有达到曾经孤狼的那个高度，但同样也是一支不逊色于雷电突击队的存在。

    孤狼B组的西伯利亚狼庄焱，森林狼耿继辉，山狼郑三炮，恶狼强晓伟强子，大尾巴狼邓振华，秃尾巴狼史大凡，每一个人都是达到了狼牙第一序列特种兵，是狼牙真正的台柱子。

    狼牙有现在有孤狼A组，未来会有孤狼B组，红细胞等等。

    但A大队不一样，A大队现在除了九组外，还没有任何一支真正意义上的突击队。

    而九组，也就只是在A大队挂名而已，实际上是不归铁路这个队长指挥的，他是直接听命于军委。

    也就是说，A大队在真正的意义上，其实是一支突击队都没有的，只有三个中队。

    只是在对外时，九组一直都是挂在A大队之下而已。

    老A的大队长铁路如今都还只是一个上校，而沈武这个九组组长，同样也是一个上校，光从这军衔来看，就能知道九组的特殊性。

    这也是为什么当初张立能说出自己所在的是黑虎大队，而沈杰却是不能说出自己所在的九组。

    当初何志军邀请陈煜去狼牙时，陈煜是心动了的。

    对于狼牙那个026后勤仓库，陈煜也是充满了好奇。

    如果他当时愿意去，那未来有他加入的孤狼B组未必不能显现曾经雷克鸣何卫东时期的孤狼风采。

    何志军当时挖他，说不定也正是看到了这一点。

    毕竟孤狼B组的组建，是他早就已经有所准备的事，只是一直都没有实施而已。

    陈煜的出现让和何志军发现了让孤狼B组出现的契机，只是可惜，陈煜拒绝了他，让得组建孤狼B组的计划只得再次搁浅。

    陈煜拒绝何志军，不是因为他不喜欢狼牙，而是因为他的舅舅，东南军区谭副司令。

    他身怀系统，在部队注定是搅动风云的人，未来他的军衔，说不定会比现在晋升的还快。

    虽说他是凭借自己的能力晋升的，但是如果他在东南军区，在他舅舅的所在的部队下面升迁的那么快，那别人可就不一定会那么认为了。

    为了不给自己添麻烦，同样也是为了不给自己舅舅添麻烦，再加上首都军区是他当兵的第一站。

    由于这些种种的原因，陈煜最终才拒绝了何志军的邀请，而选择了A大队。

    而且他如果能在A大队搞出一番大事业，能将如今A大队在突击队方面的缺点给补上，那岂不也是一件美事么。

    首都军区作为众多军区的龙头老大，在特种部队这个杀手锏上要是让其他军区给压了一头，那岂不是扯谈么。

    老A天生就应该是特种部队中的大哥大，而他之所以会来到这里，说不定也正是为了让自己帮老A夺为这个大哥大的头衔。

    不然这个世界里那么多的剧情人物，为什么不让他遇上其他人，偏偏是让他遇上了许三多和成才呢！！

    当然，什么使命不使命的，纯属是陈煜用来安慰自己的。

    看过前世的电视剧，他又怎么可能不向往狼牙呢！！

    毕竟狼牙在前世，可是比A大队出名多了。

    人嘛，都是讲究一个眼球效应的，陈煜虽然获得了系统这个黑科技，但他本质里仍旧是一个俗人，他也会感动，会悲伤，回笑，会流泪，同样也会装逼。

