    “妈的！”

    梁之琼将背包检查了一遍，确定没有任何活的蛇之后，把手里的军刀和蛇身往地上一丢，整个人软倒在地。

    她抬头，恶狠狠地瞪着墨上筠，“你从哪儿捉来这么多蛇？！”

    5条！

    上午她可以确定墨上筠没有碰过蛇，遇到了两条毒蛇，她都是让人避开的。

    唯一有可能的是，墨上筠昨晚连夜捉到了5条蛇！

    他妈的，一想到那么多蛇晚上跟他们一起睡，梁之琼就觉得浑身毛骨悚然。

    墨上筠这个混蛋，不把人折腾死是誓不罢休了吧？！

    墨上筠却没打理狼狈不已的梁之琼，抬了抬眼，朝游念语道：“你们俩，把蛇处理一下，中午加餐。”

    “靠！”梁之琼撑起精神往后退了几步，没好气地道，“怎么处理？”

    “她会。”

    墨上筠懒洋洋地看了眼冷着脸站在原地的游念语，耸了耸肩，弯腰将自己的背包拎起来，然后就走开了。

    梁之琼仰着头，看着墨上筠一路往河边走去，过了好半响，自己喘过气来，才觉得不解气地骂了一声，“靠，太缺德了。”

    还好！

    还好她早就克服了“怕蛇”这个让人崩溃的难题！

    低头，看了眼满地的蛇身，梁之琼虽然依旧心有余悸，但也掩饰不住内心的激动。

    她杀的！

    全都是她杀的！

    看墨上筠以后还拿着玩意儿来吓她！

    哼！

    冷不丁想到什么，梁之琼抬起眼，四处张望，可扫了一整圈，也没看到澎于秋的身影。

    梁之琼拧起眉，疑惑地垂下眼睑。

    刚刚……是错觉？

    还是，半途走了？

    思绪烦杂间，梁之琼暂且将这疑惑搁下，然后抬手揉了揉胳膊，仰头朝身后的游念语问，“对了，你会处理蛇吗？”

    “嗯。”

    游念语看着墨上筠远远离开的背影，随意应了声。

    梁之琼歇息了下，捡起了自己的军刀，然后又把那五条蛇揪住尾巴拎起来，自己也站起身。

    游念语回过神，打量了游念语几眼。

    那张满是军用油彩的脸上，此刻还挂着泪痕，可这个时候的她，完全没有刚刚的疯狂和愤怒劲，好像情绪平静下来，用手指去戳蛇身的时候，还有几分兴致勃勃的味道。

    游念语有些奇怪。

    刚刚的梁之琼，简直跟要炸毛了似的，对墨上筠恨之入骨的样子。

    可是，现在的梁之琼，从头到尾，看不出半分愤怒。

    思索片刻，游念语道：“你看起来不是很生气。”

    “嗯？”梁之琼疑惑应声，顿了下才明白游念语指的是什么，遂撇了撇嘴，神情有些傲娇，“看在她帮我克服怕蛇这唯一弱点的份上，我就不跟她计较了。”

    “这种方式你也能接受？”游念语蹙了蹙眉。

    在某些事上，素来脾气不好的梁之琼，总会展现出超乎想象的宽容……

    “这有什么的，”梁之琼扬起下巴，“三月份的考核你没来，你不知道那些教官有多变态，大晚上的往我们帐篷里放蛇……”

    说到这儿，梁之琼忽然想起那时候自己的怂样，于是又撇了撇嘴，没好意思继续吐槽下去，只得压低声音嘟囔一句，“真的，太变态了。”

    游念语颇有深意地看了她一眼。

    不过，没有多问。

    从梁之琼手里拿了三条蛇，就带着她去河边处理了。

    两人一走，附近停下动作看戏的，也都纷纷回过神，加快速度赶紧去处理手头上的事儿。

    不过，正在分组‘钻木取火’的女学员堆里，一时间却离不开这个话题。

    “话说这个277，还真够厉害的啊。这么多蛇，她也能一一弄死，要我，怕是早就吓尿了。”

    “墨教官也厉害啊，懂那么多知识，还能捉到那么多蛇。”

    “最神的是她还没弄死，把活得背在包里。”

    “行行好，别提这么恶心的事好吗？今天上午，我跟她学习的时候，可是一直碰她的背包。天哪，我现在一想到就浑身发毛。”

    “哈哈，别表现的太明显，小心下次从她包里拿东西的就是你了。”

    ……

    “对了，你们发现没有，最近277跟女兵第一走的蛮近的哈。”

    “女兵第一？就是那个游念语？”

    “对对对，就是她。”

    “她怎么就成女兵第一了？看着又不起眼。要我说，秦雪才是名副其实的女兵第一。你们之中有上次参加三月考核的吧？秦雪什么项目都名列第一，都能跟男兵前三比拼，虽然总积分比那个谁要差一点儿，但这不能证明她能力比不过那个谁啊。”

    “我觉得游念语只是低调而已。而且，你们发现没有，252的郁一潼也不错，一样的低调。”

    “秦雪也蛮低调的好吧。”

    “……得了吧，就她那板着脸任谁都不敢靠近的高冷模样，能低调起来才怪呢。你们A组的，当然是帮你们A组说话咯。话说回来，你们A组连续输了7次了吧？秦雪再能耐，也拉不回你们的综合成绩。”

    “你们别争了！你们还是想想自己怎么熬完这一次考核吧，少操心那些注定要留下来的厉害角色。”

    “八卦八卦嘛，反正现在又没什么训练。我听说，咱们女兵的名额就10个，我们就算撑到最后，没准也就这样。”

    “不是吧，100个人里就10个人？特种部队的淘汰几率都没这么大吧？你听谁说的？”

    “听谁说的我也忘了，反正就是有这么个说法。你们自己想吧，我们这一群人里，最后能留下来的10个，有没有我们的份？”

    “……”

    抱着柴路过的秦莲，听到她们叽叽喳喳的议论，皱了皱眉。

