    两个月后，秋高气爽。

    一颗枯树下，唐三伸了个懒腰。

    “真没想到，突破40座火山，竟然用了我两个月时间！”

    这两个月，唐三哪都没去，当观音和杨戬离开后，他就选择了原地打坐。

    事实上二人离开的当天晚上，唐三消耗一空的仙气就再次补充回来。

    而所受到的伤势，也快速恢复。

    之后他便靠着吃蟠桃和人参，快速提升自己的修为。

    直到刚才，两者对自己的修为再无帮助，他才从修炼中清醒过来。

    他也尝试过自己吸收天地仙气，可那种速度和直接吃蟠桃比起来，简直是龟速。

    如果凭借自身修炼，想要冲破40座火山，保守估计也得两千年，这还是天赋属于妖孽的那种。

    而现在，他只用了两个月，时间整整缩短了上万倍！

    “哎！”

    拍掉袈裟上的尘土，唐三站起身感叹道：“看来提升系统培育时间才是正道啊，再往前面走一段时间，就是五指山了吧？”

    “等等，五指山是在哪来着，哦对了，好像是在两界山。”

    唐三点点头，随后嘴角抽搐：“两界山……在哪？”

    他意识到一个非常严重的问题，那就是在原著中，唐僧前往两界山是有人护送的。

    换句话说，人家就是有向导。

    而现在自己不但没有向导，作为一个标准的现代废柴，他连东西南北都分不清楚。

    他万万没想到，最难的不是九九八十一难，而是怎么分清楚方向！

    ……

    西方灵山。

    如来也不讲经了，而是和众佛陀站在一处荒芜的空地上。

    褐黄色的土壤，有明显翻动过的痕迹，上面生长着一颗颗桃树苗。

    如来满意点头：“很好，往年王母请我去参加蟠桃会，吃完还得把果核留下，想不到五百年过后，咱们也能有自己的果园。”

    文殊菩萨作揖笑道：“是啊佛祖，脱贫致富快，全靠产业带，五百年前咱们什么都没有，吃口水果都要靠进口，现在好了，以后咱们想吃多少蟠桃就吃多少蟠桃，想怎么提升修为，就怎么提升修为！”

    如来重重点头：“这片果园，标志着我们佛门振兴事业又向前迈进了一大步。”

    “观音大士，此后你就是这片果园的负责人，天庭那边不是搞了个农业部吗，我也封你个农业部主任，你肩膀上的担子不轻啊！”

    站在果园里不断洒着杨枝甘露的观音，气得差点没把玉净瓶给摔了。

    神特么农业部主任，这就是个施肥的好吗？

    老子手里是玉净瓶！玉净瓶你知道吗，不是施肥的尿桶！

    他现在真怀念和唐僧一起渡劫的日子，虽然辛酸，但好歹有蟠桃吃，好歹可以增长修为。

    现在自己成什么了，堂堂如来亲传弟子，混成了农业部主任，这算哪门子升职？

    “啊欠！”

    正在暴走一头小妖的唐三，突然打了个喷嚏。

    “怎么回事，谁在背后骂我？”

    唐三茫然的晃了晃脑袋，把一头螳螂精按在地上，旁边还躺了一群妖怪，全是倒地抽搐不省人事。

    “阿弥陀佛，贫僧向来是以德服人。”

    说完，唐三对着螳螂精就是一顿猛捶。

    “说不说，你丫到底说不说？”

    螳螂精被打哭了：“大仙你到底要问什么，我求你问出来好不好，你这样我很害怕！”

    “哎呀！”

    唐三一拍脑袋：“那啥，不好意思哈，两界山怎么走，贫僧在这山里逛了三天，迷路了。”

    螳螂精：……

    你哪里是迷路三天，你分明是追杀了我们三天好吗？

    螳螂精痛哭流涕：“大仙，两界山在西边，这是北边啊！”

    唐三尴尬不已，不过这事不能怪自己，关键是他也没有地图啊。

    于是，又过去了两个月……

    终于在一个大雪纷飞的日子里，唐三来到一处山巅。

    极目眺望，可以清晰地看到一座形状貌似五指的大山，屹立在空旷的平原上。

    “不容易啊，终于到两界山了！”

    “叮，检测宿主抵达两界山，第8难开启！”

    “当前可调整模式为剧情模式、副本模式、深渊模式、魔改模式、天灾模式，末日模式和盖棺模式暂无法开启。”

    当前可调整模式次数：1次。

    完成3次天灾模式，可开启末日模式。

    听到久违的系统提示音，唐三表示很开心，自己又能坑系统培育时间了！

    这是这内容，有点不对劲啊，好像少了点什么。

    思考片刻后，他终于想起来少了什么。

    以往都会直接发布任务内容，可这一次，系统只给出了难度调整选项，对任务只字未提！

    “系统，我的任务呢，被你吃了？”唐三没好气道。

    “叮，请宿主先行调整任务模式。”

    冷冰冰的提示音，将唐三拉回了现实。

    “这还用问，直接上天灾模式，几个月没见，我老想念观音了！”

    唐三兴奋的搓着小手，跃跃欲试起来。

    “叮，已调节至天灾模式，友情提示，请宿主无比收好法宝，此次天灾模式，有些烧钱。”

    唐三一听连忙把九环锡杖收回空间，就连身上的袈裟也一并丢了进去。

    系统提醒收好法宝，那不收法宝的下场，一定会很惨。

    做完一切准备后，唐三耐心的等待着天地变化。

    什么山崩地裂，什么外星人降临地球，他都做好了准备应对。

    就算现在掉下个奥特曼，他都不会觉得奇怪。

    然而他在冷风中等了一个小时，两个小时，等到鼻涕都冻成冰棍了，依旧什么都没有发生。

    “啊欠，系统，你能不能靠点谱？”

    然而就在他话音刚落，天际突然刮起一阵狂风，大量的雪沫子直往嘴巴里吹。

    紧接着一大片阴影遮天蔽日地笼罩过来，一瞬间，唐三犹如陷入了十二级的台风之中，被吹得东倒西歪。

    要不是自己已经是地仙修为，恐怕刚才那口风，就能将他直接吹死。

    他抬头一看，只见一头几百米的大鸟，正从自己头顶一飞而过，朝五指山飞了过去。

    确切的说，那是一头几百米的孔雀，尾巴上还有五根由青、黄、赤、黑、白组成的五色羽毛。

    “我滴个乖乖，系统，这究竟是个啥玩意？”

    唐三能清晰的感受到，刚才那头大鸟，实力远在观音和杨戬之上无数倍！

    更为恐怖的是，那头大孔雀，在五指山上空盘旋一圈，然后就坐在山顶，像是母鸡孵蛋一样趴着。

    几秒钟过后，孔雀展翅高飞，不知去向，只留下了一颗五彩巨蛋。

    五色光芒照耀大地，就连九霄之上也被瞬间照亮。

    唐三如同二丈和尚摸不着头脑，这段日子妖怪他见多了。

    可在人家头上生完蛋就走的妖怪，是什么操作？

    与此同时，正在果园里视察的如来，突然心中一凛，大感不妙。

    “不好！快保护果园！”

    他大吼一声，就要施展神通。

    可下一刻，五彩光芒照耀过来，覆盖整个果园。

    地里的桃树苗，顷刻间枯萎！

    不仅如此，正在施肥的观音，手中玉净瓶分量突然变轻，变成一只普普通通的小瓷瓶，而玉净瓶里的杨枝甘露，也消失得无影无踪。

    天庭，玉帝正拿着唐三的蟠桃，和自家的蟠桃做对比。

    一道五色光芒射了过来，整个蟠桃园的果树全部枯萎。

    太上老君正在为天庭炼制一批新的仙器，只见五色光芒照耀而来，阵法快速熄灭，所有的仙器毁于一旦。

    与此同时，地府，三星洞，五庄观，四海龙宫，所有的仙器失去光芒，变成了一堆废铜烂铁！

    漫天神佛，都在这一刻陷入了绝对懵逼的状态。

    这五色光芒，让他们想起了一个极为恐怖的强者。

    那就是封神时期，号称圣人以下无敌的孔雀始祖，孔宣！

    那五色神光，无物不刷，除了圣人，根本无人能挡！?

