    “黑球兽，不，滚球兽，你终于进化了！”

    陈易兴奋的抱起滚球兽，忽然感到一丝不对劲，掂量下手上的分量，发现原来黑球兽进化之后至少有原来两倍重。

    手感也迎来极大的改变，从原先表面毛绒绒，摸起来像是在撸猫的手感变成了表面光溜溜，不过还是一如既往的柔软，就是以后不能待在头上了。

    “嘿嘿，滚球兽，嘿嘿。”陈易一脸傻笑，奥米加兽第一步进化成功，成为最强的驯兽师指日可待。

    “易！”滚球兽突然大喊一声，声音像一个刚刚断奶的小孩一样稚嫩，又甜又软，直接命中陈易的心弦。

    “滚球兽，你会说话了？”陈易大吃一惊，问。

    “易！”滚球兽反反复复着，就好像刚刚拿到新孩子的玩具。

    陈易隐隐有了猜测：“你是不是只会说这个字？”

    滚球兽仰望陈易，点点头：“易！”

    “没事我们慢慢学，你已经很厉害了。”陈易道。

    数码兽的语言能力是天生的，源于他们生命的最底层数据，与其说是语言，倒不如说是交流能力，这种能力可以让数码兽能和任何语言使用者交流。

    让陈易来形容的话，就是所有数码兽都天生吃了一块哆啦A梦的翻译蒟蒻，数码兽的语言在夏国人听起来就是夏国语，在其他国家的人听起来就是其他语言。

    在幼年期Ⅰ的时候，数码兽不会语言，只能发出一个或两个音节，比如黑球兽喜欢说“咕噜”，炸鸡球兽喜欢说“叽叽”。

    幼年期Ⅱ后，所有数码兽依旧不会语言，在和人类朝夕相处许久，才能领会一两个词语，这个词语通常是驯兽师的名字，数码兽的名字，驯兽师的口头禅，数码兽最喜欢的食物。

    这需要数码兽日积月累才能掌握的能力，滚球兽一进化就会了，怎能不让陈易大吃一惊。

    进化到成长期之后，每一只数码兽才真正觉醒语言能力，这个时候它们能进行各种交流，不过有时候也会无法理解一些俗语典故背后的意味。

    有一点值得一提，虽然不是很懂俗语典故，但数码兽对于网络流行语相当精通，不愧是诞生于网络的数生命。

    成长期之后这种能力就固化了，就算因为能量消耗太大，退化为幼年期Ⅱ，也不会丢失。

    高兴了好一阵子之后，陈易才想起正事来。

    “喏，滚球兽去那边站着，对对靠着白色墙壁，咱们来拍一张证件照，笑——”

    拍完证件照后，陈易用摄像头扫描起滚球兽，记录滚球兽的面板数据。

    【滚球兽】

    【等级：幼年期Ⅱ】

    【类型：小型】

    【属性：无】

    【适应领域：无】

    【必杀技：泡泡】

    嗯……果然快，还真是相当简单的面板呢，一张图片和一串属性。

    数码终端机的图鉴扫描功能其实就是扫描数码兽的数据，分析之后生成图鉴，有时候遇到实力强大的少见数码兽，图鉴就会迟迟扫描不出来。

    就比如陈易在领数码蛋遇到数码扰动时，伏晗雨迟迟扫描不出新种恶魔兽的面板。

    她用的还是最新款终端机生命手环Ⅴ，如果用陈易的手机型终端机去扫，至少要多花两倍的时间。

    不过扫描之后就能记录进自己的图鉴之中，以后就能直接扫出来，如果遇到未发现的数码兽，扫描出来的数据面板还能上交驯兽师联盟，得到一大笔奖励。

    驯兽师联盟也有自己的数码兽大图鉴库，但只会逐层对驯兽师开放，幼年期全面开放不设限制，见习驯兽师能查看下载成长期数码兽的数据，职业驯兽师才能查看下载成熟期。

    陈易在手机上一顿操作，终于把滚球兽的证件照和数据面板提交之后，与此同时，他的驯兽师资料也更新出现了滚球兽。

    虽然他的等级还是见习驯兽师都不是的新人驯兽师，但千里之行，始于足下，至少已经踏出了第一步。

    “易！”

    陈易听见滚球兽，瞧过去，就见到它咬着一个洗脸盆朝他示意，要刷牙洗脸了。

    话说，这个洗脸盆黑球兽的时候大小还行，进化到滚球兽后就太小了。

    要给滚球兽换一个洗脸盆……心中这样想着，陈易也没忘记去给滚球兽洗漱。

    洗漱过后，陈易把滚球兽留在房间里，进化后的它似乎重新对家里的一切恢复到最开始的兴趣。

    好奇的回到陈易给它搭的小窝，疑惑为什么现在坐不进去了；找到之前被它掀翻的小椅子（和黑球兽一样高），奇怪为什么现在看起来不像以前那么大；对着红色鲸鱼抱枕龇牙咧嘴，终究是不敢动手。

    不久，陈易端着两桶泡好的杯面打开房门，见到一切如出的房间松了一口气，真怕又被拆了家。

    “滚球兽，今天我们吃泡面。”陈易把杯面放到书桌上，给滚球兽堆上几本书当做椅子，让它比泡面高一点。

    “咕噜。”滚球兽凑过来，坐在书本上，好奇的看着没有吃过的食物。

    “再等两……一分钟。”陈易迟疑的看了眼时间。

    “咕噜？”

    “要跑够时间才好吃。”陈易回答。

    时间转瞬即逝，杯面泡好了。

    “你要海鲜味还是豚骨味？”陈易笑眯眯的问。

    滚球兽略微犹豫，选择了最近的杯面，海鲜味。

    陈易把两个杯面的盖子撕开，把海鲜味杯面推过去。

    杯面滚烫的热气让滚球兽有点谨慎，它试探的喝了一口汤，眼睛瞬间布灵布灵的发光，被鲜美的汤汁俘获了心灵。

    吸溜！

    滚球兽吸起一条长长泡面，零星的汤汁包裹在Q弹爽口的面条之上，带来加倍的美味，一条还不够，滚球兽继续吸溜面条，在“暴风”吸入之下，整桶泡面瞬间就干净了，连汤汁也不剩下。

    看着滚球兽吸溜面条，陈易感觉自己的胃口也被带起来，没两口吃完泡面。

    吃完该收拾了，滚球兽咬着泡面桶跑去丢掉，陈易本来也想拿去丢，没想到家里的门铃突然响了。

    “来了！”

    陈易打开房门，映入眼帘的是一身黄衣的跑腿小哥，被算命先生御批“黄袍加身”的那种。

    直到接过跑腿小哥手中箱子的时候，陈易还在疑惑是什么东西。

