    宁神域十族和三万龙枪卫被灭于第九神域，这件事对于宁神域的人来说，便是奇耻大辱。

    身为宁神域之人，不少人都感到恨怒难平，这才有人自发组建了斩魔军，随着五万龙枪卫，一起进入了第九神域。

    当然，这其中也有一些人，是怀揣着趁机来第九神域捞好处的。毕竟，在第九神域内，他们可以胡作非为，烧杀淫掠……

    “其他神城，都什么情况？”萧易问道。

    夜凉亭说道：“其他诸城和暗天城一开始的情况差不多，基本都是四位神王加五万神卫的阵容。”

    萧易眯了眯眼：“而且，每一座神城坐镇的神王，都是神王后期巅峰，对吗？”

    夜凉亭忙道：“是的。毕竟凤魔殿和万毒山也有神王后期巅峰的强者，没有同级强者坐镇，挡不住他们的偷袭。八大神城连成一排，只要万毒山、凤魔殿大举来袭，一盏茶的功夫，八族便可呼应支援。当初宁家被灭，主要是一开始各家都大意了，而且各家皆有盘算，所以……没来得及救援。”

    萧易皱了皱眉。

    如此说来，如今八族已经连成一气，形成了攻守同盟的局势，那就不好对付了。

    “如此，就只能想办法从内部瓦解他们了。”

    萧易眯了眯眼，低沉道：“你先下去休息吧。过几日，我随你去暗天城一趟！”

    夜凉亭一惊，道：“城主，那公孙晋可不好对付啊。您亲自前去，怕是会有危险。”

    萧易摆摆手道：“我自有分寸，下去吧。”

    夜凉亭只好退下。

    正面对上公孙晋这种级别的强者，别说萧易不是对手，就算再加上夜凉亭、乔龙、月无缺三人，也一样胜不了全盛状态下的公孙晋。

    可萧易并不是个正经的修神者啊！

    能玩阴的，何必来明的呢？

    夜凉亭退下，萧易走到昏死的陶谦身前，唇角掀起一抹冷笑。

    “第四个……”

    嗡！

    掌力一震，恐怖的源毒之力，朝着陶谦的魂海之中，便是爆灌进去。

    控制了陶谦后，萧易便让他下去养伤了。

    至于那两百名君剑卫，随后也被萧易毒力所慑，俱都臣服。

    这些被控制的人，萧易自然也不会信任他们。留着这些人，只是想着等将来发生战斗的时候，便用他们来和八大神族之间，换取消耗！

    萧易重点培养的，还是同心盟的成员。

    自打进入同心城，萧易便命令同心盟成员加紧修炼，资源也堆砌到他们身上。

    为了提高修炼效率，萧易更是亲自布下了聚神大阵、十倍重力大阵等等阵法，辅助这些人修炼。

    天赋固然重要，但修炼的方式方法和资源堆砌同样重要。

    一晃，十天后。

    那些被掳劫过的各城之人，陆续来到同心城。

    毕竟沐和风说了，只要这些人来同心城，萧易不仅会让他们带走被掳的家人，还会归还被掳走的家族资源……冲着这些资源，他们也得来啊！

    这几日，城主府内不断上演着亲人团聚的场景。

    这些，都由贝珠心、杜浣溪、方灵月、红蝶四女在操持，萧易并没有亲自出面。

    来到同心城的各族之人，都被四女安置下来。

    另外，乔龙、月无缺也分别领着一位神王和数百神卫，一脸欢喜的进入瓮中……

    这些人的结局，自然也是被萧易所控制。

    可惜的是，这一招不能总用，否则的话，神城的神王巅峰强者，怕是会起疑。

    到那时，惹得神王巅峰强者亲自出手，那就可以麻烦了。

    控制之后，除了夜凉亭，其他神王都被萧易派遣回了三大神城。

    让乔龙、月无缺等人回去的目的，为得就是将来其他神城要攻打同心城的时候，他们这些人可以劝阻自家坐镇的神王巅峰强者不出手，如此便可减少同心城的压力。

    而且，这些回去的神王，也会成为暗钉，钉在三大神城的心脏边缘，见机爆发…

    七天后，被掳劫过的那些城池之人，俱都到了同心城。

    萧易这才将各家家主以及各城城主召集到城主大殿中。

    虽然有些人的地位，与萧易相等，同是城主身份，但他们此刻立于殿下，并没有半分不满。

    “萧城主，老朽云舒礼，乃是碧云城的城主，老朽与碧云城三十七族感谢萧城主救我碧云城四十六名女子逃离苦海！”一名老者当先恭敬说道。

    在他身后，三十七族家主也是纷纷抱拳感谢道：“多谢萧城主。”

    萧易淡笑道：“诸位不必谢我，我也不过是顺手救人罢了。”

    众人一愣，顺手救人？

    虽然众人有些发蒙，但毕竟萧易是救了人的。

    这感激还要的。

    “萧城主心胸如海，施恩不求报，我等着实钦佩。”另一个城池的城主，出声拍了一记马屁。

    他还想着萧易能把那些贼人抢走的资源还给他呢，这时候可得把萧城主给哄好了，马屁拍舒服了。

    谁想，萧易却是眯了眯眼，淡笑道：“谁说我施恩不求报了？我请各位到此，难道只是为了让各位领走家人吗？各位城主、家主，你们该不会认为我真是好人吧？”

    殿下众人齐齐脸色一变，纷纷眼神闪烁，揣测着萧易这番话的意思。

    难不成，萧易其实是想把他们忽悠到此，然后一锅端了？

    可以萧易的实力，完全没这个必要啊！

    沐和风已经和他们说过了，这萧易可是一个神王境强者！并且凭借一人之力，击败了三大同等境界的神王！

    “那萧城主究竟是什么意思？”云舒礼沉声问道。

    萧易微笑道：“这修炼之道，本就是争强之途，既争强，自有好斗之心，倚强凌弱我不觉得有什么过分的，因为强大就是资本，弱者被欺，唯能怨恨自己不够强大。可凡事该有底线。我萧易从不自诩好人，但也见不得欺辱无辜妇孺之事。”

    “所以，你们被那些贼人掳劫，我丝毫不同情你们。我只是对那些无辜女子的遭遇，有些怜悯罢了。”

    众人脸色有些难看。

    他们被欺负的这么惨了，你不同情也就罢了，何必当着他们的面说出来呢？

    非得当面打脸，说他们是弱者，不够强大？

    “你们此刻的心情，一定很不爽吧。可你们知道，你们弱小在哪里吗？”萧易淡淡问道。

    “萧城主有什么话，还是直说吧！”巨象城城主宋铭咬牙道。

    就算萧易救了他们的家人，但他们也都是有身份地位的人，岂容别人当面这般羞辱他们？

