    从关小飞接受检测开始，大佬们对陈岳等人去到的那座检测大殿就没有停止过神念扫描，所以清楚地看到了李倩检测完毕之后仪器迟迟运算不出结果的一幕。

    陈岳队伍里前面六人的检测数据出现变化，陈岳和姬如雪的资质星级甚至双双上调一级，从七星变成了八星。这些变化都只是让大佬们略略感慨了一下，心里多了一点欣喜而已。

    毕竟，就如同初级学校向分院输送的人才越优秀，得到的分院奖赏就越多一样，银河系分院向遥远地方的总院输送的人才越逆天，分院相关人等得到的总院奖赏也就越多。

    银河系分院所掌握的考生.数据中，今年原本只有四个八星级考生。现在忽然多出两个，就意味着他们将来能够得到的总院奖赏又凭空多出了不少。大佬们怎会不感到欣喜？

    但现在检测大殿里检测仪器的异常状态让见多识广的大佬们心里逐渐产生了除了欣喜之外的某些特殊情绪。

    随着检测仪器红光闪烁的时间越长，大佬们的特殊情绪也就越发浓重。

    检测仪器出现这种异常状态，只有两种可能。一种是检测仪器出了故障，第二种情况就是，检测仪器检测到李倩的资质出现了重大异常情况，导致它要进行超长时间的反复运算以求准确无误。

    大佬们都知道，这些检测仪器都是货真价实的七级宝物级特制仪器，运行了亿万年都没有故障出现。眼下出故障的可能性无限接近于零。

    既然不是故障，那绝对就是李倩的资质超常。而这种超常，又绝对是超常的高，而不是超常的低。

    因为超常低的话，检测仪器的智能不会表现得这么‘犹犹豫豫’，而是会第一时间就报出结果。

    李倩在这次检测之前的资质就是七星级资质中的上品品质，甚至可以被视作是八星级的。在这个基础上如果还超常的高，那，很大可能就不只是八星级，而是，九，星，级！

    一想到九星级这个可能，在场的分院大佬们有一个算一个，所有人的脑袋里都在‘嗡嗡’作响。

    从仪器红光闪烁2分钟之后，他们脑海里的‘嗡嗡’声就开始响起。仪器红光闪烁的时间越长，这种‘嗡嗡’声音就越重。

    红光闪烁5分钟之后，大佬们脑海里的‘嗡嗡’声达到了最高点。

    饶是他们都是等级不低于七级的高级星战神，身体早就经过了千锤百炼，甚至可以肉身进入恒星而不损，这时候也感到眼前金星直冒，胸闷气短。

    “难道，是九星级？”终于有人用近乎低声呻吟的语气说出了一句话。

    ‘嘀’‘嘀’，‘嘀’

    那位大佬的话语刚一出口，检测大殿里的仪器红光就陡然熄灭。

    与此同时，在场大佬的脑海里响起了警戒级别最高的警报提示音。

    十几位大佬立即精神一振，不自觉地坐正身子，凝神注意脑海里的声音。

    这道声音是银河系分院的总控智能通过特殊频率在对他们传达消息。不出意外的话，这一定是检测仪器的智能运算出了李倩的资质星级，然后没有报给他们，而是报给了分院的总控智能。

    现在总控智能肯定是要给他们分说消息并下派任务。

    果然，大佬们没有猜错。

    “我是宇宙星空学院银河系分院总控智能‘盘龙’。现在发布橙色警报。”

    “橙色警报！橙色警报！宇宙星空学院银河河系分院发生橙色级别重大事件。分院第2046号检测大殿检测到一名资质达到九星级别的超级天才。该超级天才名为李倩。”

    “人类最高议会所制定的‘人类天才保护条例’总则规定，凡有九星级天才出现，该天才身边一定范围内的所有人类力量都必须无条件地用在保护这名超级天才安危上面。”

    “根据这条总则下面的诸多细则，本智能从即刻起，全面接管银河系分院所有武力装备的指挥权，并拥有对星战神以上包括星战神在内所有超能武者的指挥权，以用于对超级天才李倩的全面保护。直至本条橙色警报解除。如有不服从此条命令的星战神以及星战神之上的超能武者，皆以‘叛逆人类’罪论处！”

    “你，可愿接受本智能的调度指挥？”

    在场大佬脑海里立即收到了这么一长串信息并瞬间解读完毕。信息的最后都是总控智能‘盘龙’的问句。

    九星级！果然是九星级！咱们分院这是行了什么大运啊？！

    大佬们心里不可抑止地涌上了一阵狂喜。

    “谨遵‘盘龙’之令！”十几个大佬都在脑海里向‘盘龙’做出了恭谨的回复。

    没有任何人敢不严肃。

    到了他们这样的境界以及地位，已经是百分百的人类中坚力量，对人类在这个宇宙中的局面已经非常了解或者比较了解。

    ‘叛逆人类’的这个罪名那可是没有任何一个人担当得起！

    这么说吧，为了切实保证这条罪名对所有人类的震慑力度，你犯了这条罪名之后，就是潜逃到人类敌对力量疆域的最深处，人类最高议会也会发布下最高等级的悬赏任务，将你的人头摘下并送回人类疆域这边！

    当然，人类最高议会也不会在一开始就插手这事。直到人类的低层，中层力量都解决不了犯下了‘叛逆人类’罪的这个人或者组织势力之后，人类最高议会才会接手处理。

    “本智能命令：1，你们所有人立即散开神念，以神念通知除你们之外的其他星战神从此刻起呆在原地不得随意行动，活动范围不得超过此刻所处地点三十米。如有违背，立即格杀！2，你等立刻通知特罗克文明政府中枢，勒令他们所有太空武装力量立即停止所有活动。尤其是不得向玄离星边境靠近。如有违背，你等立即以神念隔空摧毁之。3，玄离星从此刻起，全星球执行戒严，保证不让任何异常现象发生......”

    

