    方志强停了车，胳膊上也传来一阵痛感，另一只手捂着胳膊，方志强缓缓打开车门，走了下来。

    “刘艳，我不能继续留在这儿了，再这样下去我会疯的。”

    方志强忍着胳膊上传来的痛感，认真的看着刘艳说道。

    “强子，我抛下孩子，跑这么远来帮你照顾潇潇，如果这就是你给我的酬谢的话，你自己不觉得可笑吗？”

    刘艳很生气的双手叉腰，呼吸也变得急促起来，对着方志强不客气的说道。

    “对不起，但我和潇潇真的不能再这样下去了，这样对我们两个人都不好，而且……”

    “你知道什么？你知道潇潇是怎么想的吗？你知道她都跟我说了些什么吗？你知道她……”

    刘艳有些激动，她一步一步的逼近方志强，一句一句的说着，可是当说到最后一句的时候，却突然停了下来。

    “她怎么了？”

    方志强突然着急的看着刘艳，一脸期待的问道。

    “没什么。”

    然而话到了嘴边，刘艳却再度吞了回去，她说不出口，她无法违背自己对李潇潇的承诺，也不知道自己如果说出来，会是怎样的局面。

    虽然李潇潇跟她说了所有真心话，说了所有她对方志强有多爱，有多么希望和方志强在一起，但她明确说过，这些绝对不能让方志强知道！

    就这样，刘艳把没说出来的话再一次吞了回去。

    “刘艳，你到底想说什么？潇潇她都跟你说了些什么？”

    这一次，换做方志强着急了，都说女人心海底针，李潇潇的心里究竟是怎样的想法，方志强其实猜到了，但却并不敢确认，因为一旦自己猜想的不正确的话，那是对李潇潇莫大的伤害。

    然而，方志强的话却让刘艳冷冷一笑，随即甩了甩手说道：“没什么，她什么都没说，你要想走的话，就走吧。”

    刘艳的语气突然变得冰冷了起来，似乎毫无感情一样，而且对方志强是去是留，也完全不在乎。

    这让方志强感觉很不对劲，正常情况下，刘艳是不可能这样的。

    其实，方志强刚才的举动，让刘艳想到了当年的毕罗春，因为她母亲的一番话，毕罗春无法面对，就选择了放弃。

    虽然此刻的方志强跟当初的毕罗春并不一样，可在刘艳的心里，对于选择放弃的人，她已经留下了深深的阴影。

    愣了片刻之后，方志强也不再多说，转过身就上了车，而刘艳也默默的走到了一边，至此再也没有看方志强一眼。

    当方志强把车开到刘艳身旁的时候，再度停下来，打开车窗，看着刘艳说道：“照顾好她，我在明珠等你。”

    说完之后，刘艳并没有表态，方志强也不再停留，踩下油门就疾驰而去。

    尽管背上的伤还没有完全愈合，尽管手臂上还不断传来一阵阵痛感，但这些都无法阻止方志强回到明珠的决心。

    冉宇明的事情还没有解决，伤害李潇潇的凶手还没有落网，方志强不可能眼睁睁看着李潇潇在这里受罪，然而那些真正的凶手却依然在逍遥法外。

    而明珠市的王亚欣，此刻正在跟毕罗春通话。

    “老毕，怎么样？”

    “放心吧，一切都在我们的计划当中，唯一的意外就是，滇南的那个凶手，现在还没有找到，不过那边的人也已经跟我说了，他的下落已经找到，不出意外的话，应该很快就能抓到他了。”

    电话里，毕罗春的语气也非常激动的跟王亚欣如此说道。

    听到这话，王亚欣的眉头再一次不由得紧皱了起来，距离李潇潇受伤已经过去这么久了，可是那个凶手依然没有找到，这是非常不好的消息，在这段时间内，凶手有足够的时间藏匿自己，甚至出境！

    虽然毕罗春刚刚说已经找到了他的下落，但王亚欣的心里还是有些没底。

    “老毕，你一定要盯紧那边的情况！如果有必要的话，我们还得再去一趟！”

    王亚欣语气非常认真而且凝重的跟电话里的毕罗春如此说道。

    毕罗春闻言，无奈的摇了摇头道：“王律师，你已经三天三夜都没有合眼了，还是抓紧时间休息吧，你放心，这边我会盯紧的，我现在刚从市局出来，先不说了。”

    毕罗春说完就挂断了电话，王亚欣刚刚开口想要说些什么，却听到了电话挂断的声音，只好无奈的放下了手机。

    这段时间，王亚欣没日没夜的奔波，寻找冉宇明作案的一切证据，目的只有一个，就是尽快让冉宇明得到应有的惩罚，还有那个大卫！

    所幸的是王亚欣付出的一切努力并没有白费，凭借她出色的能力和丰富的经验，终于在今天彻底锁定了冉宇明和大卫的大部分犯罪证据。

    而毕罗春刚刚去的一趟市局，也正是为了这件事而去的。

    毕罗春得到的答复是一切证据确立，犯罪事实已经判定，接下来，就等待着最后的结果了！

    这无疑是一个好消息，原本这个消息能让王亚欣松一口气。

    然而，由于所有的精力都用在了冉宇明和大卫的身上，王亚欣实在是抽不出更多的时间和精力去对付滇南那个人，所以只好把这个事交给了林珊。

    林珊也没有让王亚欣失望，的确找出了那个凶手的下落，而且已经配合那边局里的人展开了抓捕行动。

    今天，正是他们静静等待结果的一天！

    这个时候，王亚欣的办公室门口响起了一阵敲门声。

    进来的人正是林珊。

    林珊看到王亚欣的脸色惨白，黑眼圈也很重，而且看她的状态明显不对劲。

    “王律师，你应该需要好好休息一下吧？”

    林珊有些担忧的看着王亚欣，轻轻地开口问道。

    王亚欣摆了摆手，随即说道：“我没事，有什么新情况吗？”

    “暂时没有，不过……王律师！”

    林珊刚刚准备做汇报，然而话刚到一般，就看到王亚欣突然一下子倒在自己的跟前！

    林珊惊慌的冲上前来，扶住王亚欣倒下的身体，却错愕的发现，王亚欣红色的连体裙下，腿上殷红的鲜血直流！

    “王律师！”

    林珊惊慌不已，赶紧拿出手机拨打急救电话，而就在这个时候，又一个人推门而入！

    风尘仆仆的方志强刚刚上楼就听到了王亚欣办公室里传来了林珊惊慌的声音，此刻推门看到的一幕，更是让方志强万分失措。

    “亚欣！”

    看到王亚欣那一腿的血，方志强猛冲上前，抱起王亚欣的身形，二话不说就对着医生疯狂跑去！