
　　“最近忙，现在才有空过来……”

　　韩小蔓解释，倒也不算是说谎。毕竟作为当红小花，每天各种通告、行程安排，不是那么容易，抽得出时间干私事。

　　“忙着挺好。”

　　周牧微笑道：“闲下来了，未必是好事。”

　　韩小蔓心中深以为然，不过也忍不住诉苦，“如果忙了，有收获感，当然是好事。偏偏，一直在瞎忙，不知道工作有什么意义，看不到前途，心里压力很大。”

　　“嗯嗯。”

　　周牧笑了笑，安慰道：“你有这样的清醒认知，说明你并没有迷失自己，知道自己需要什么。”

　　“这是很难得的事情。”

　　周牧的语气之中，有几分赞许之色。随即，他话峰一转，直接问道：“你接下来几个月，有没有档期。”

　　“有，当然有……”

　　韩小蔓似惊似喜，就算没有，她也决定把答应的行程，全部给推掉，哪怕给违约金，也在所不惜。

　　“好！”

　　周牧没说话了。

　　没有任何承诺，也足够让韩小蔓心花怒放。

　　“哥。”

　　就在这时，拍摄告一段落，叶子衿解开了身上的钢丝，在助理的簇拥下，轻快走了过来。

　　周牧露出了笑容，夸赞道：“你刚才的表现堪称是完美，动作戏进步很大啊。”

　　“哼！”

　　叶子衿有点小骄傲，“那是当然，我一直有练习的……不要以为你夸我，就可以掩盖你的过错。”

　　“所以我给你带了礼物。”

　　周牧转身，叫唤了一声，“小关，把东西带来。”

　　“什么礼物？”

　　叶子有些欣赏，又有几分期待。

　　就在这时，小关推着一个小车，轻快来到了片场中间，然后礼花忽然在空中炸起，五彩的花屑，就好像是缤纷的落英，美丽绚烂。

　　“生日快乐！”

　　全剧组的员工，捧着鲜花涌过来。

　　热闹的现场，让叶子袂的眼眉，弯成了月牙。周牧掀开了小车的幕布，露出了一个巨大的蛋糕。

　　水果蛋糕，一层一层堆砌，与人等高。

　　在每层边缘，都有美丽的花纹，以及各种点缀。

　　诱人的香气，在半空中弥漫。

　　“喏！”

　　周牧递了把大斩刀过去，“切蛋糕吧。”

　　“嘻嘻！”

　　叶子衿接过长刀，刀锋搁在蛋糕上，稳稳一刀下来。

　　刀法利索，杀伐果断。幸好蛋糕足够大，不然剧组几百个人，都不够分。

　　在大家吃蛋糕的时候，一群人把叶子衿，拥进了休息室中。

　　里头重新装饰过了，各种粉色彩带红色的气球，另外还有一堆包装精美的礼物。

　　“年年有今日，岁岁有今朝。”

　　韩小蔓祝福起来，“叶子，今年也要开心哟！”

　　她送了个八音盒。

　　当然不是普通货色，而是专门定制的高档品。

　　全手工打造，精密的机芯，复杂的机械，在演奏钢琴曲的时候，可以保持十年音准不变。

　　真假不知道，反正很贵就是了。

　　一分钱一分货，叶子衿听了小半段弦乐，十分的满意，连忙抱着韩小蔓，感谢连连。

　　须臾，又拆了几件礼物，叶子衿眉开眼笑。是不是真心喜欢无所谓，反正她很开心。

　　冷不防，她又想到了什么，连忙抬头看向周牧，“哥，你的礼物呢？别告诉我，蛋糕就是。”

　　“可以是……”

　　周牧才这样说，就收到叶子衿刀子似的目光，冷飕飕的。这让他失笑，立即改口，“不过我还有另外的准备。”

　　“拿来。”

　　叶子衿伸出了嫩白的小手。

　　周牧无奈一笑，在口袋中掏出了一个小巧锦盒。

　　没递过去呢，就叶子衿“抢”了。她迫不及待打开盒子，一抹璀璨的光芒，就流泻了出来。

　　韩小蔓忍不住探头看去，只见盒中的东西，应该是一对耳环。不过造型非常的别致，呈Y字状。

　　环扣、流苏、镶钻。

　　精巧、漂亮。

　　“这是……”

　　叶子衿惊喜，眸子如星光点点。

　　“礼物，也是代言。”

　　周牧直接笑道：“公司准备跟嘉丽合作，找了专业的设计师，为你量身设计了一个款式的耳坠，再请你作为形象代言人。具体的内容，你回去问红姐。”

　　“哇！”

　　叶子衿懵了。

　　在旁边，韩小蔓眸中，掠过一抹惊羡、嫉妒之色。

　　没办法，她忍不住。

　　耳坠是定制品，这没什么，很正常。

　　但是专门为叶子衿设计，还请她作为形象代言人，再推广到市场之中，对她的好处，不可估量。

　　多少一线女星，都没有这样的待遇。

　　青红文化未免太宠爱她了吧，这是要往死里捧的节奏。

　　谁不羡慕、眼红呀？

　　……

　　“谢谢哥！”

　　叶子衿回过神来，欢呼雀跃一声，就想往周牧身上扑过去。

　　“停！”

　　周牧伸手一顶，按在她的小脑袋，“别闹腾，好好拍完最后一段戏，快点收工。你青姐、红姐，在等你回去庆祝呢。”

　　“嗯嗯！”

　　叶子衿充满了动力。

　　连礼物都不拆了，风风火火跑出去。干劲十足，准备一鼓作气，把剩下的戏份，全部解决掉。

　　“还是孩子呀。”周牧失笑。

　　韩小蔓幽声道：“……那是你们把她保护得太好。”

　　她本来，不该这么酸的，但是真的失态了。

　　周牧闻声回头，上下打量了韩小蔓一眼，慢声道：“韩易老师对你也不错。”

　　一瞬间，韩小蔓的表情，也随之缓和下来。

　　是啊，各人有各人的缘，叶子衿是幸运的，但是她也不差，同样有亲人的照应。

　　“多谢周老师开解。”

　　韩小蔓打开了心结，脸上的笑容，多了几分真挚。

　　周牧微笑，转移了话题，“过一段时间，我要拍一部新电影，应该有合适你的角色。”

　　“大概要两个月的档期。”

　　周牧问道：“你有这个时间吗？”

　　“有！”

　　韩小蔓急忙点头。

　　肯定有。

　　必须有。

　　“谢谢周老师，我会努力的。”

　　—————

　　她心里悬挂的一颗大石头，总算是安然落地。

　　“准备好护照。”周牧又提点了一句，“不出意外的话，我们要出国取景、拍摄。”

　　“我有护照。”

　　韩小蔓连忙道，眼中流露狂喜之色。

　　出国取景几个字，占据了她的全部思维。这是不是意味着，这是一部面向海外，走国际路线的电影？

　　想到《公主假日》、《超体》系列。

　　韩小蔓整个人欢喜傻了。

　　周牧没管她，走出去等叶子衿收工。

　　不久之后，工具人导演宣布，《明日边缘》杀青。

　　现场又是一片沸腾。

　　大家纷纷收到东西，准备去参加宴会。

　　晚上，八点。

　　城市中最豪华的酒店宴会厅大，张灯结彩，美妙的音乐流动。《明日边缘》杀青宴，兼叶子衿的生日宴会，就在这里举行。

　　她的粉丝，也早在公司的安排下，在厅中迎接叶子衿的到来。用心的布置，热闹的环境，让她感动落泪。

　　现场的记者连忙拍照。

　　热搜提前锁定。

　　不过真正劲爆的消息，还是叶子衿与嘉丽公司的合作。

　　一款专门为她设计的珍宝耳坠，还有形象代言人的合同，把她推向了“风口浪尖”。

　　众所周知，嘉丽是靠手表起家，由于请了周牧、虞妲拍广告，经过一系列的营销策划，品牌价值大涨。

　　这两年谋求转型，推出了各种轻奢饰物，销售还不错，就是在市场的占有率，让萧芸不满意。

　　恰好杨红有意向开发叶子衿的商业价值，找到了她。

　　两个人一拍即合，立即敲定了全盘计划。电影杀青、生日宴会、合作代言……

　　几个事件综合起来，轻易把叶子衿推向了热搜第一。

　　在粉丝祝福，大众羡慕，同行嫉妒的时候。谁也没有注意到，周牧带着一群人，悄悄地出了国。

　　直到一个多月以后，才有人发现不对劲。

　　“周牧呢？”

　　“他消失了吗？”

　　“怎么一直没有动静啊。”

　　“@青红文化，你们是不是把我们周老师雪藏了？”

　　“雪藏，哈哈，我笑了。”

　　“确实是天大的笑话啊。”

　　“这怎么可能，如果我是老板，就算雪藏了@许青柠，也不会雪藏@周牧。”

　　“许青柠：作为周牧的老板，我认为是你对的！”

　　“这样的好员工，肯定是往死里用，怎么可能雪藏。应该是在休假吧，毕竟累了大半年。”

　　“业界消息，他在忙着监制电影。”

　　“不是制片人吗？”

　　“……”ŴŴŴ.23sk.com

　　一群人探讨，聊了几十页版面，可见周牧的热度。

　　连社交网官方，也趁机推了一把。

　　#周牧去哪里了#

　　这个话题指数，无声无息蹿起，很快就爬上了前排，引发了许多人的注意。

　　要知道，所谓的明星休假，不是真的不出现在公众场合，而是不接戏了，少接通告，不要让自己那么累。

　　但是该参加的活动，还是要露脸的。要不然，真在公众眼前，消失一年半载，人气早没了。

　　这其中的度，拿捏的火候，就算明星艺人不懂，他们的公司、经纪人也门清，肯定有详细的规划。

　　就好像之前，周牧也在休息。

　　但是名字，却频频与几部电影挂钩，捆绑宣传。甚至还传出了，与山海有合作的劲爆新闻。

　　这种刷屏的方式，保证了曝光率，不会让人气流失。

　　可是现在，他却足足消失了一个月。

　　也难怪有人发现不对劲……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第564章 周牧去哪里了免费阅读。https://xs.23sk.com 