    八字胡儿他们一行人此刻还咬死不承认的大声辩驳着。

    “刚好王县令也在这儿，这种人，就该抓进衙门的大牢里关着，应该好好审问审问，究竟居心何在!”丁族长气的吹胡子瞪眼的看着面前这帮人。

    此时此刻，不仅是沙坪坝的村民们，甚至是就连从城里来的人们，都已经是被八字胡儿这帮人给气的摩拳擦掌，恨不能现在就揪着他们这帮人的衣裳领子按在地上将他们暴打一顿了！

    先是贼喊捉贼，自己藏起来了蝗虫，接着又给这村里的井里面下了药。

    “那个，抓他们回去，倒不是问题……就是，这，我这一人，也不行啊。”

    王嵩有些为难的左右看了一眼，嘴里小声喃喃着。

    一旁的丁族长脸色泛黑，他气急败坏的手指着面前这帮恶人，想要说什么，可却反被自己的口水呛着，连连干咳了几声，话也没有说出口。

    “我们跟王县令回去，一定得好好审审这些人！实在是罪该万死！”

    身后已经有人开始发声，有了第一个便有第二个，第三个。

    犹豫沙坪坝这儿的蝗虫灾，闹得时间实在是不短，村儿里的庄稼能被虫儿啃的啃，吃的吃，也不剩啥了，今儿个大家伙儿又集中火力在这儿抓虫，只要给能逮的逮着，再弄点防范措施，基本上，也就差不多了。

    “按照我朝律法，尔等起码也是要服三年以上狱刑。”

    王嵩说完，连连摇了摇头，叹了口气。

    这几人被五花大绑了起来，就等着晚会儿王县令回城的时候，将他们带回去，押入衙门，听候发落了。

    小宝儿嬉笑一声，朝着面前这几个怪叔叔扮了鬼脸，还吐了吐舌头：“略略略略，噗！”

    还朝人家的脸上，狠狠地吐了一口口水！

    这帮人怎么也没想到，自儿个居然会折在这么几个小娃娃的手上！自是心有不甘。

    “宝儿，你的腿让爹爹看看。”

    才将前头的事儿处理完，苏允弦便快步走到了小宝儿的身边，他弯下腰来，一把将小人儿环入怀中，掀开他的裤腿儿看了一眼。

    虽然还是红肿，不过比起一开始那会，已经轻了不少。

    小人儿巴巴的看着自己的腿，那个绿糊糊，虽然难吃，但可真是厉害着咧。

    “我们这就要回去镇上了，明儿个再来。”

    乡亲们笑呵呵的跟苏允弦一家挥手告别。

    李木材他们那帮娃娃们一脸意犹未尽，且依依不舍的看着小宝儿。

    “木木，留下，在这，在这玩。”

    小宝儿怔怔的看着面前的几个玩伴，嘴里大声喊着。

    纵然李木材他们想留下，可家里大人们哪儿能放心啊……

    “明儿个，明儿个我一定一早赶来！”

    临走的时候，铁牛娃儿和李木材上蹿下跳的朝着小宝儿招着手，大声喊道。

    人们一走，这热闹的沙坪坝，瞬间可就安静了下来。

    又只剩下了小宝儿一人，他来回满村溜达着，这看看，那瞧瞧的。

    肉包儿紧跟在他的身后，一会儿摘个野果儿，一会儿又上树去拍鸟儿，可淘了。

    “走开，走开！”

    前面不远处的方向传来了丁烯的大喊大叫，小人儿一瘸一拐的，蹦跶着朝着前头跑了过去。

    离得老远，便瞧见阿烯正拿着棍子，一遍遍，孜孜不倦的朝着上空的鸟儿挥舞着。

    地里的虫儿多，鸟儿来捉了一回就记住了，一开始三两只，紧着最近开始，三两成群的往这沙坪坝的地里钻。

    这百姓们才种下的庄稼，刚经历过蝗虫灾，这可又要再经历一场鸟儿难。

    全凭着阿烯一个人，根本就撵不走这些鸟儿。

    飞走，再飞回来，就跟逗他玩儿似的。

    傲娇的小脸涨的通红，见着小宝儿的到来，丁烯有些别扭的将头别过了一侧去。

    “哥哥，宝儿有法。”

    小宝儿一脸天真烂漫的瞅着面前的丁烯，一字一顿的说着。

    他不过就是一个还不到两岁的娃娃……说的话，哪儿能当真啊。

    可谁曾想，小宝儿这记性可好的很咧。

    先前在大坪村，他和爹爹，娘亲一块做稻草人的事儿，他可都记着咧！

    “包包，给宝儿。”

    小宝儿坐在草垛上，竟伸手朝一旁的小猴儿要稻草。

    到底是被这猴儿看着长大的，这娃撅撅屁股要拉什么屎，它都晓得。

    一捆捆的稻草被小人儿用草拧成的绳儿给捆着，接着，又捆出了两小捆，来做胳膊。

    当然，这稻草人儿的模样儿，自然是不尽人意。

    倒也并非是这沙坪坝的人傻，不晓得得做稻草人，最近这不忙着撵蝗虫，自是顾不得鸟儿的事儿。

    况且，前阵子这丁族长还说，鸟儿多了是好事儿，到时候鸟儿不得吃了大半儿的虫儿，他们就算是驱虫也能省不少事儿。

    天色渐晚，小春应了自家夫人的话，出门去找小宝儿。

    “宝儿哥，你在哪儿呢，天黑了，回家了喔！”

    小春左瞅瞅，右瞧瞧也不见有人影儿，她顺着又往海滩那转了一大圈儿，可还是不见小宝儿踪影。

    这可把小春给急坏了。

    这种时候，她自是不敢随便拿主意的，自然是第一时间回去跟夫人和公子商量。

    苏允弦原本正在和这丁族长议事，一听说小宝儿不见了，便连忙喊起大家一块出去找人。

    前头地里，隐隐见着一个像是小人儿似的在那杵着，也不动弹，也不应声。

    “那好像是个人，不过，不像是宝儿哥，宝儿哥没这么高。”

    小夏高高举起火把照了照后，嘴里喃喃着说道。

    严敏快步走在前头进了地里，越过那灌木丛，往前一瞥，险些没给她吓出点毛病。

    这‘人’，前头是头发，后背也是头发……

    这披头散发的，大晚上叫谁瞅了不吓一跳。

    她拽了拽这衣裳，一瞥，这不正是小宝儿的外衫么。

    “苏愉辰。”

    严敏左右看了眼后，开始放声高喊。

    前头的草垛里传来了响动，肉包儿一蹦一跳的从那草垛上蹦跶了下来，径直朝着严敏身边跑了过去。

