    东海的分机号码，是不可能有的！

    但是，摇人的方法有很多，倒也不一定是要打电话，还可以让蟹将军烧个符嘛！

    然后，等到发了信息之后，好像就没什么事情可做了……

    李悠然捧着貂蝉开始喝番茄蛋汤，蟹将军带着虾兵们在旁打牌，小青原本还想帮着白贞贞继续下雨，但是等闻到蛋汤的香气，就忍不住跑回来了。

    她都罢工了，这雨肯定就没办法下了，一群人干脆就在对面山顶上吃饭，顺带等着东海援军到来。

    有些奇怪的是，金山寺里也没有出来修行者驱赶，就好像那位古海大师很佛系，佛系到不管你们在外面要做什么，反正我们这里就是不出来。

    就这样，几个时辰过去了……

    等到李悠然心满意足准备睡觉的时候，蟹将军却突然仰起头，惊喜道：“殿下！龙王爷来了！”

    还真的是……

    就看到虚空中，一片玄青云雾汹涌而来，等到落地之后，顿时就现出那位黑社……咳咳，那位东海龙王的身形来。

    跟前几天一样，这位大佬还是“出门收保护费”的造型，提着那柄锋利的斩马刀，杀气腾腾的环顾四周，顺带着伸手入怀拿出酒瓶子，很狂热的猛灌进去。

    白贞贞已经看得肃然起敬了：“这位，呃，就是东海龙王？”

    李悠然一本正经道：“没错，主要业务是在东海收过海费。”

    白贞贞：“……？？？”

    别管什么主要业务了，这位东海龙王降落下来之后，立刻就满脸笑容的迎上来，露出满口白森森的獠牙：“我儿，大老远的叫为父过来，可有什么要商量的？”

    这么打过招呼，他又趁机把李悠然拉到一旁，压低声音道：“道友，是那邪气本源有什么线索吗？”

    李悠然也不啰嗦，很简洁的给这位大佬解释，“是这样的，我们到了钱塘府以后，遇到了……”

    如此如此，他用了十几分钟，把事情给介绍了一遍，最后总结道：“现在的关键在于许山，还不仅仅是因为他可能会把邪气传播开来，更重要的是……我们得通过他，找到幕后的那个主控者。”

    “明白了！”东海龙王若有所思的掏出酒瓶子，又很狂野的灌了半斤进去，“反正大概意思是，许山就在那座金山寺里，咱们得想办法把他弄出来。”

    弄这个词，就很贴切了！

    李悠然又把肃然起敬中的白贞贞拉过来：“没错，您两位都能擅长水系神通，如果联手合作，能不能水漫金山，把防御大阵给破开？”

    没问题！

    东海龙王都不需要犹豫，直接拍着胸口的刺青，满脸杀气腾腾道：“不就是淹了那座山吗？这个好办，你们先动手还是本王先动手？”

    “我先来吧！”白贞贞也不多说什么了，直接举起那面玄青旗帜，竭尽全力的挥动。

    刹那间，就看到虚空之中，刚刚散去的浓密云层，再度如怒潮般汹涌聚集过来。

    紧接着，旁边的小青也是仰起头，望着虚空中的云层，轻轻张口一喷！

    只用了短短片刻，暴雨再度倾泻而下，甚至比刚刚还要更大，就像是有人从虚空中倒水，而且是很没公德的往金山上倒。

    “有些意思！”东海龙王看到这一幕，倒是微微惊讶，“白道友你这神通道法，出乎本王所料啊。”

    “到您了啊。”李悠然赶紧提醒，现在不是讨论什么神通的时候。

    “明白。”东海龙王也不耽搁。

    这一刻，他转过头去，望向那仍然笼罩在金色霞光中的金山寺，原本大咧咧的神情，却突然变得严肃起来，紧接着深深吸了一口气，很谨慎的一抬手……就又掏出了一大瓶二锅头。

    李悠然：“……？？？”

    都还没反应过来，这位大佬就吨吨吨的，直接把一大瓶二锅头给灌进去了。

    貂蝉：“我觉得这位快酒精中毒了。”

    不要吐槽了，反正等灌进这一整瓶酒之后，东海龙王也略微有点眼神朦胧，在原地愣了片刻，突然很茫然的张开嘴：“嗝！”

    轰！

    就在他打嗝的一瞬间，身后骤然有狂暴水雾汹涌腾空，汇聚成高达数十丈的雾气墙体！

    紧接着，伴随着他的信手一挥，这雾气墙体顿时轰鸣前冲，并在前冲的过程中，突然凝聚转换成滔天怒潮，撞向那金色霞光中的金山寺。

    此时此刻，就仿佛整个东海都被凭空搬运过来，正势不可挡的轰击而去！

    神通玄妙，气势惊人……唯一的问题是，这怒海狂潮，好像带着浓烈的酒气，哪怕是隔着几百米远都能够闻到。

    事实上，李悠然因为距离比较近，只是稍微吸了点味道进去，就觉得头晕眼花了。

    “退后，退后。”貂蝉赶紧提醒，“这酒气也是神通，不要接近。”

    第一次见到，水漫金山，是用酒来漫的……

    李悠然也是肃然起敬，赶紧退到一边，捧着貂蝉进入围观模式。

    此时此刻，东海龙王召来的怒海狂潮，携带着令人头晕目眩的酒气，早已经排山倒海的冲击过去，重重的轰在金山寺上。

    几乎在同时，就看到那金山寺上的万道金色霞光，骤然汇聚如同城墙，迎上这怒海狂潮！

    轰！

    怒海狂潮，撞击在金光城墙上，顿时出现了一瞬间的停滞状态！

    整个金光城墙，都在此刻剧烈颤抖，数百道金光在瞬间黯淡下去，仿佛随时都会崩裂瓦解。

    但……终究还是坚持住了！

    怒海狂潮撞击在金光城墙上，缓缓的退了回去，逐渐消散在虚空中，就像是从来没有出现过。

    李悠然一本正经的转过头，看了看东海龙王，什么都没说。

    东海龙王的表情，突然变得很奇怪，原本凶恶的面容，突然就扭曲了起来：“岂有此理！不交保护费也就算了，竟然还敢挡着本王！”

    感觉受到了挑衅！

    这位龙王爷满脸杀气腾腾，直接凭空取出一个酒坛，吨吨吨的灌了好几斤酒！

    紧接着，他怒吼一声，对着那金光笼罩的山峰，猛然打了个嗝——

    “不自量力！再吃本王一记……酒淹千军！”

