
　　“小畜生。”

　　霍管家脸庞狰狞。

　　这畜生，明明被他重伤，还敢去攻击闻人定天，简直就在和他叫板。

　　可不等霍管家再对凌云出手。

　　凌云就猛地转头，双目盯向霍管家。

　　先前，他硬抗了霍管家一击，的确不好受。

　　这让他对霍管家，顿时杀意凛然。

　　而且闻人定天和徐晔，都算是被他暂时废掉，无法再威胁到余宛央。

　　那么现在，也就剩下霍管家对他威胁最大。

　　不假思索的，凌云就结了个神秘手印。

　　轰隆隆！

　　凌云身边的大地，忽然震动起来。

　　然后，人们就看到，无尽灵力如洪水般汇聚。M.23sk.com

　　转眼间，这浩荡的灵力，化作一只山岳般的巨大玄武。

　　这看起来，就像是玄武状的巨山。

　　“巨山”高三百多米，充满古老气息。

　　赫然，这是凌云施展的玄武印！

　　“这是什么武技？”

　　霍管家骇然失色。

　　与其他武技，形容得如同山岳不同，凌云这武技，是真的凝聚出了一座山岳。

　　在那庞大的玄武山岳面前，霍管家渺小得如同蚂蚁。

　　紧接着，玄武印就轰隆一声，对着霍管家压去。

　　“该死。”

　　霍管家不敢怠慢，全力运转灵力，手中弯刀释放出数十米长的剑光，试图抵挡玄武印。

　　可是没用。

　　这玄武印真的很恐怖。

　　凌云在八荒龙炎和雷霆金身全开的状态下，极限力量都是三亿六千斤。

　　然而此刻，当他释放这玄武印，直接让他的灵威接近翻倍。

　　他的自身灵威，是两亿三千万斤。

　　施展这玄武印后，爆发出来的力量，竟达到四亿斤。

　　以至于，凌云都不得不撤去八荒龙炎，否则他的灵力承受不住。

　　崩溃，霍管家的剑光，瞬间就崩溃。

　　霍管家身为半圣，实力已经很强，在动用那蓝色弯刀的情况下，力量最强可达三亿七千万斤。

　　但比起玄武印，这还是差了很多。

　　顿时，蓝色剑光就崩溃。

　　玄武山轰隆压下。

　　霍管家双手去举，想要抗住，很快被压得双膝弯曲，最终砰的跪在地上。

　　就在这时，凌云心神一跳。

　　他的残缺元神，感知到一股极为隐蔽的气息。

　　这气息，换做其他人，哪怕是武圣，都很难感知到。

　　也只有凌云，拥有残缺元神，才能感知。

　　但是，这气息不是冲着靠近。

　　“不好。”

　　凌云果断放弃继续镇压霍管家，以最快速度，朝余宛央奔掠而去。

　　几乎同时，一道灰影出现在余宛央身后。

　　尽管凌云反应已足够快，可想要完全阻拦那灰影，明显还是不可能。

　　千钧一发之际，凌云改变策略。

　　大阴阳心经！

　　他急忙运转大阴阳心经，将自己的灵力，转移到余宛央体内。

　　余宛央在激活青鸾印记后，实力已是一日千里。

　　现在的她，已是三阶武尊。

　　然而，在凌云感知中，那灰影的气息，比霍管家只强不弱。

　　毫无疑问，这灰影是半圣强者。

　　余宛央绝对挡不住那灰影。

　　想要救余宛央，只有一个办法，就是将凌云自己的灵力，暂时转移到余宛央体内。

　　感受到大阴阳心经的波动，余宛央出于对凌云的信任，不假思索也运转大阴阳心经。

　　顿时，浩荡灵力，就从凌云体内，转移到余宛央体内。

　　同一时刻，那灰影已一掌按出，打在余宛央背上。

　　砰！

　　余宛央被轰飞。

　　如果不是凌云反应快，将灵力转移到余宛央体内，半圣的袭击，绝对能秒杀余宛央。

　　哪怕余宛央有青鸾印记也没用，毕竟实力差距太大。

　　即便这样，余宛央也是被瞬间重创。

　　毕竟，即便是凌云自己，猝不及防下被半圣袭击，同样要受伤。

　　“噗。”

　　一道鲜血，从余宛央口中吐出。

　　余宛央的身体，带着一种凄美，坠落地面。

　　凌云脑海中，仿佛有根紧绷的弦，瞬间崩断。

　　杀意，刹那间就像火山喷发，狂冲而出。

　　那灰影在偷袭凌云后，立即就以最快速度后退，显然是打着“一击之后，远遁千里”的打算。

　　但凌云怎么会让他得逞。

　　“找——死！”

　　凌云暴怒长啸。

　　嗡！

　　在他空间戒指里，一柄古老剑鞘，骤然急速颤动起来。

　　这剑鞘里，共有三把剑。

　　本来以凌云如今实力，动用七品的白银古剑，就是极限。

　　但现在，凌云已被彻底激怒，哪里还管得了那么多。

　　他的命魂，疯狂运转。

　　灵力不要本钱般，涌入这剑鞘内。

　　顷刻后，古老剑鞘猛地一震，然后一道毁天灭地的气息，就从里面释放出来。

　　咻的一声，一柄黄金古剑，从古老剑鞘里飞出，落入凌云手里。

　　八品圣剑！

　　无疑，这黄金古剑，正是八品级别的圣剑。

　　八品和七品之间的差距，真的可以说是天差地别。

　　白银古剑，拥有两千万斤之力。

　　这黄金古剑，却如同山岳在手，拥有六千万斤巨力。

　　再加上凌云再度全力开启八荒龙炎和雷霆金身。

　　当凌云对这那灰影，遥遥一剑斩出后，竟轰然爆发出四亿两千万斤之力。

　　刹那之间，当真是剑出如天倾。

　　剑光，以恐怖之势扩大，眨眼就扩散出数千米，将那灰影笼罩。

　　撕拉！

　　那灰影身为半圣，全力抵挡这剑光，却仍是挡不住。

　　“啊。”

　　他发出惨叫，砰的跌落地面。

　　在他下坠之时，可看到血光飞溅，他的左肩，连带着手臂，竟被凌云的剑光切了下来。

　　不仅如此，他身上各处，也布满剑痕伤口。

　　纵然是半圣，遇到凌云这样的恐怖一击，也是被瞬间重创。

　　那灰影几乎吓得魂飞魄散。

　　明明已被重创，却不敢有丝毫停留，反而燃烧灵力，爆发出逃命潜力，以更快速度遁走。

　　再怎么说，他都是半圣，凌云一击没有杀死他，他执意要逃，凌云没什么办法。

　　且此刻，凌云的命魂也传来剧痛，这是灵力透支的征兆。

　　抓住这最后机会，凌云毫不犹豫再度出剑。

　　一剑斩向霍管家。

　　刹那，霍管家就被剑光淹没，如同遭受了凌迟，身上血肉瞬间没了大半。

　　他不愧是半圣，这样都没有死，还有气息残留。

　　不过他的命魂已经废掉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第448章 黄金古剑，出鞘！免费阅读。https://xs.23sk.com 