    在北方，有正月十五闹元宵的习俗，在南方，各地在正月十五这天也有自己的习俗和活动，有些地方是玩花灯，舞龙舞狮，而在杜格乡来说，由于是多民族聚集地区的缘故，这天则是热热闹闹唱山歌。

    也不知道是不是全球变暖的因素影响，最近几年，每到过年的时候，杜格乡周围就基本上没有寒意，天气就和春天没有什么两样，而正月十五这天，更是万里无云，艳阳高照。

    从上午八九点开始，盘龙河的河滩上以及上有支流清水河畔的山坡上就陆陆续续聚集了不少的山歌爱好者，就是许多听不懂山哥的孩子也换上的新衣在大人的带领下前往，虽然他们不见得喜欢山歌，可是在地头上却是有好多买零食的，他们还可以到处玩耍到处跑。感觉这天，就像是当地人迎接春天的一种集体踏青似的。

    江玉彩和胡建强他们这个年纪的一代人，那是最喜欢山歌的群体，在他们年轻的时候，当地可是连电都没有，所以也就不像外面那些人可以接触许多娱乐活动，听山歌就是他们接触最多的娱乐。在胡铭晨的印象中，每次乡里面有这种类似山歌大会的活动，他们无论如何都是要去凑热闹的。

    胡铭晨对于唱山歌倒是谈不上喜欢也谈不上反感，反而是妹妹胡雨娇他们这个年纪的，那就一点兴趣都没有。

    正月十五这天一大早江玉彩就起来了，包了半盆芝麻汤圆，就连胡建军也被她拉了打下手。

    就算是正月十五，胡铭晨也没有放弃健身，他先是出门路上跑了十来公里，回到家又在健身房里面的各种器材上挥洒了很多汗水，等他冲了个澡，胡雨娇这才起床。

    “哥，你今天也要去河边玩？你也要去听山歌吗？”看到胡铭晨已经换了衣服，胡雨娇就揉着眼睛问道。

    “我应该不去，就算去也不会早上，我有些事要处理呢，看来你是要出去玩的咯，那还不赶紧去刷牙洗脸换衣服。”胡铭晨亲切的揉了揉胡雨娇的小脑瓜道。

    “我是要去的啊，我约了小学同学在街上玩，胡晓花和我一起去。你别揉我的头行不行，我已经不是小孩子了。”说着，胡雨娇抬手挡了胡铭晨一下，对他揉自己的脑袋表示抗议。

    “哟，还不是小孩子了呢，呵呵，小妹，可记住了，在我这里，你永远是个小丫头。”胡雨娇的抗议在胡铭晨的这里完全没有起到应有的作用。

    “你们两个在干什么，还不赶紧下楼吃东西，吃了早餐，我们可是要出门去了。”听到胡铭晨和胡雨娇说话的声音，江玉彩在楼梯口大声喊道。

    “妈，来了。”胡铭晨应了一声，然后笑对着胡雨娇，“还不赶紧，吃早餐了呢。”

    胡雨娇撅了撅嘴：“我吃不吃都可以，反正到了街上有吃的。”

    胡铭晨走下楼来，进到饭厅，江玉彩已经煮好了半锅汤圆，盛了四碗。

    “妈，爸爸，你们今天要去听山歌的，我看你们赶紧吃了赶紧去吧，小娇估计是不吃的了，他约了同学上街的呢。”胡铭晨端起端起一碗尝了一个道。

    “这丫头，现在是越来越不像话了呢。”听说自己辛辛苦苦包好的汤圆胡雨娇不打算吃，江玉彩就有些不满。

    “算了，管她吃不吃，反正街上有，她喜欢吃什么就会买什么，你还怕她饿了不成。”胡建军坐在胡铭晨的旁边拿起筷子道。

    也就是现在胡建军有底气说这个话，今年过年，胡雨娇收到的压岁钱就上万，而且那些钱不会再像以前那样上交了，都是她自己保管自己花。既然她身上有钱，那自然就不会饿肚子。

    “爸妈，你们赶紧吃了赶紧走，她要街上吃也行，家里吃也可以，不吃汤圆冰箱里也还有其他东西的嘛，对了，你们今天去哪边？”胡铭晨说着饶有兴趣的问道。

    “去清水河那边，今天听说马场的好几个山歌高手都会区，坪山那边的也基本上是来清水河，今天绝对热闹。”胡建军老早就打听到了他感兴趣的消息。

    “今年清水河恐怕还没有盘龙河的河坝里热闹，你不晓得，哑口那边有一个娃娃，十二岁，那山歌唱得相当好，房而镇那边有一家四口，各个声音嘹亮清脆，尤其那个拖音，板扎很，这一家今年会去河坝里对歌，所以我要去河坝里。”江玉彩老早也从别人那边打听到了今年的山歌情况。

    胡建军和江玉彩喜欢的山歌风格不同，这就导致了他们的选择有偏差。

    “你要是去盘龙河河坝里的话，那就和我不顺路了哟，咋个整，我先开车送去你？”

    “算了，你自己去你的，我和背后徐家他们一路，你要送的花，也只需要将他们送到三家寨就可以。”江玉彩无所谓的摆摆手道。

    “妈，那可以喊三叔开车送你去嘛。”胡铭晨提议道。

    “算了，你三叔今天要和你三婶去胡铭刚的外婆家，就别喊他了，这又不是多远，你爸爸送我们到了三家寨，那边去玩的人就多了，大家边走边聊，用不着多久。”江玉彩道。

    胡建强要与江玉彩回岳父岳母家，昨天胡铭晨就听说了的，现在经过母亲这么一说，胡铭晨也没啥好讲的了，反正今天路上人多。

    因为要赶紧去听人唱山歌，还没等胡雨娇下楼，江玉彩和胡建军匆匆吃了一碗汤圆之后就一起出门了。而胡铭晨则是上楼去回到书房处理一些网络上传过来的文件资料。

    胡铭晨刚批阅了两封电子邮件，他就听到窗外有汽车喇叭的声音。

    胡铭晨走到外面阳台上看，是堂哥胡铭勇站在路边，他的身后则是听着一辆马自达轿车。

    “小晨，走，去玩去。”见到胡铭晨走出来，胡铭勇就大声喊道。

    在有了胡铭晨的投资之后，胡铭晨就在过年前弄了这辆二手的马自达，听说花了两万块钱。

    以前没钱买车，他的驾照一直考不过，可是等有了钱之后，也不知道他是发奋努力了还是靠别的办法，就真的弄了个驾照。为了骚包，当然也是为了在女朋友的面前显摆，就在年前弄了这辆车。大年初一的时候，还专门买了些礼物放在车上开去女朋友家拜年，很是漏了一把脸。

    正月十五大家都出门去玩，胡铭勇更是不会放过这次显摆的机会，一定是要把车开出去溜一圈的。

    “哥，我不去了，你去吧。”

    胡铭晨刚说完，后座上大爹胡建业和大妈刘春花就摇下车窗探出头来。

    “小晨，你妈走了没有，没有的胡叫她来和我们一起。”刘春花大声道。

    “大妈，我妈已经和我爸爸出门了。”

    “那他们是要去清水河吗？今天的清水河恐怕没有河坝里热闹呢。”胡建业问道。

    “好像我爸是要去清水河的，但是我妈去河坝里，大爹大妈，你们要去玩的话就赶紧去吧。”胡铭晨回答道。

    “小晨，走嘛，在家呆着干什么，走，坐我的车去玩，今天河边热多得很啊。”胡铭勇点上一支烟再次喊胡铭晨道。

    “哥，我还有事情要处理，你们去吧，你刚拿了驾照，开车时间不长，一定要慢点，多注意点。”想到胡铭勇还是个新手，胡铭晨就不得不多叮嘱两声。

    “呵呵，相信哥的技术，我连马场那边都开车去来了，没有问题。”胡铭勇不以为的道，“既然你不去，那我们就走了。”

    胡铭勇虽然是新手，可是他对自己的技术看来是相当自信，对胡铭晨的叮嘱，根本就不当回事。

    胡铭晨也就是随口提醒一声，听不听在他，何况人家现在就要出门，有些话说多了也不吉利。

    胡铭勇他们开车走了之后，胡铭晨继续回到电脑前坐下来看资料。

    现在整个家里就只有胡铭晨在家了，胡雨娇洗漱好之后，背上一个小包就离家玩去了。

    胡铭晨刚刚处理好了几份文件，他就接到了胡建强打来的电话。

    “小晨，你是不是在家，我告诉你，你妈出车祸了，相当严重。”

    “什么？我妈出车祸？这是怎么回事啊？”一听这个话，胡铭晨就一下子从椅子上弹了起来。

    “具体我也不太清楚，是乡里面的人给我打的电话，说是胡铭勇开车，与另一辆农用车对撞，而你妈就坐在胡铭勇的车里面，你大爹大妈也在，车翻到沟里面去了，很严重，我现在已经在赶回来的路上了。”

    这个消息震得胡铭晨七荤八素，挂了电话就立刻往外跑，他一边跑一边给爸爸胡建军打电话，可是打了两个都没有人接。

    现在爸爸不在家，三叔也不在家，胡铭晨要去街上的话，那就自已靠他的两条腿了。

    好在胡铭晨跑步厉害，撒开丫子跑，没多久就跑到了事故发生的地点。而看到现场惨烈的状况，胡铭晨的心就直往下坠。

