    天焚炼气塔下方是一片望不见尽头的岩浆世界，巨大的气泡从岩浆中涌出，最后爆裂开来，一股炽热的气息伴随着点点白烟从中扩散而开，这种烟雾之中暗蕴着一种火毒，若是被吸入体内，也是不小的麻烦。不过这些对于顾凌天来说并没有丝毫影响。毕竟身为净莲妖火的他本就是异火之中的王者，而异火又是斗气大陆中火焰至尊，所以火毒这个概念在顾凌天这里根本没有。

    在这片熔岩世界表面上看去，这里面没有丝毫的生命气息，唯有着那岩浆气泡爆裂时发出的细微声音回荡，在这里，岩浆颇为粘稠，平常也难以掀起什么岩浆浪花，反正这里的一切，都是给人一种颇为压抑的死寂之感，在这里生活得久了，怕是连性格都是会变得极为怪异与孤僻。

    但顾凌天很清楚生活在岩浆深处的火焰蜥蜴人一族绝对是一股不弱的势力，要不是没法离开熔浆生存，那么魔兽里面将会再多出一个强横的种族，毕竟这蜥蜴人一族中可是有着半圣境界的存在，而且斗尊境界的蜥蜴也不少，放眼整个兽域，除了三大家族以外，比这一族强的一只手都数的过来。

    “这片岩浆里面蕴含的能量比我被净莲妖圣封印的地方都要强上一筹，如果以这下面的熔浆来提供能量的话，绝对可以发挥出堪比七星斗圣后期的实力，陀舍古帝还真是会挑地方，估计这片熔浆应该就是斗气大陆中火属性斗气最浓郁同时也是最强的地方了吧。”

    朝着下方下潜的顾凌天感受着熔浆的深度，以及其内蕴含的火属性能量，不由得将之跟妖火平原下面的熔浆做了对比，最后得出结论道。

    而顾凌天下降的时候身上的气势虽然没有全部爆发，但在这里顾凌天也没有刻意的掩盖身上的气势，哪怕他只是利用斗气支撑起一个保护罩将周围的岩浆隔离，可就算是这样独属于斗圣层次的气势依旧惊动了岩浆深处的蜥蜴人。

    还没等顾凌天下潜道最深处的时候，周围的岩浆顿时泛起剧烈的波动，然后密密麻麻的赤红身影，从四面八方涌来，最后将顾凌天给团团围住。

    那群身影通体赤红，与周围岩浆颜色相同，若不仔细查看的话，恐怕也是难以将之发现，而且，在那赤红的身躯上，布满着红色鳞片，约莫半丈长的红色鳞尾微微甩动，红影也是双脚直立，只不过那对脚却是异常宽大，其脑袋也是圆滚滚的，布满着细小的鳞片，一对显得有些细小的眼瞳，透着隐隐可见的凶狠，一张颇大的嘴巴微微咧开，露出其中那密密麻麻的利齿，这东西整个模样看起来，就犹如一头能够直立行走的蜥蜴一般。

    而且可能是顾凌天身上的气势太过于恐怖的原因，包围住他的蜥蜴人身上最弱的气势都有着高阶斗宗的实力，看那密密麻麻的数量保守估计也得有几百人。

    尤其是最靠前的两个蜥蜴人的身影。只见他们通体呈现乳白色的蜥蜴人，它们看上去仿佛要比其他的蜥蜴人苍老许多，而他们身上散发出来的气势赫然是半圣的层次！

    “人类，离开这里，这里是神之墓地，不是你能来的地方，速速退去，否则惊醒守护者，你便是要永葬此处！”

    那两道白色蜥蜴人之中一人，感受着顾凌天身上恐怖的气势，但也是硬着头皮开口对着顾凌天说道，虽说有些生涩，但断断续续的声音，依旧是让顾凌天听懂了。

    “本座要走要留还用不着你来这里指手画脚，更何况你口中的守护者有能力对我出手吗？或者说他知道有人要刨了你们口中的“神”的墓地，他到底是会对我出手呢还是选择帮我一块来刨了那个“神”的墓地呢？”

    看着面前的一群蜥蜴人，顾凌天只是随意的扫了一眼，然后继续朝着下方下潜而去，要不是顾凌天还需要他们帮自己看住古帝洞府，防止他暴露，顾凌天早特么出手了。

    毕竟自己拿走了迦南学院的陨落心炎，估计等到今天的天焚炼气塔开塔以后，迦南学院里面的高层就会发现异常。

    到时候他们肯定会派人下来查看情况，如果没有蜥蜴人阻止，万一真让他们看出这下面的秘密，然后弄得大陆人尽皆知，到时候可就好玩了。

    虽然古帝洞府有烛坤的存在，但万一魂天帝或者说古元让烛坤帮助他收集陀舍古帝玉放他出来为条件跟太虚古龙一族合作，到时候提前将八块古玉收集完成，那么对顾凌天可没有什么好处。

    反正当初陀舍古帝成帝靠的是异火，对于源气，他顾凌天又不需要，虽然里面有着陀舍古帝的传承，但谁知道陀舍古帝那个家伙看到顾凌天得到了自己的传承会不会直接出手对付他。

    如果可以的话，顾凌天希望古帝洞府永远不要现世。

    也正是因此顾凌天才打算留着这些人。

    “人类，安敢放肆，现在速速离去，否则死。”

    听到顾凌天对他们守护的神的大不敬之语，那两名通体森白的火焰蜥蜴人，立马挡住顾凌天的去路，泛着冰冷的瞳孔，愤怒的对着顾凌天开口怒喝道。

    看样子要不是感受到顾凌天身上的气势太过于庞大，他们可能都已经直接出手了。

    而随着那两人的话音落下，周围那些蜥蜴人，眼中顿时流露出许些凶残之色，身体之上的鳞片，仿佛都是变得暗沉了不少。

    “我没对你们出手，是因为你们对我还有利用价值，看来我需要给你们一个教训了。”

    看着眼前的蜥蜴人再次挡住了自己下潜的道路，顾凌天身上的气势瞬间爆发，乳白色的净莲妖火浮现出来，就连在这满天是赤红色的熔岩世界之中也没有丝毫影响净莲妖火本身的颜色，而在净莲妖火浮现的一瞬间，恐怖的温度散发开来将整片岩浆世界给烧成了一片真空地带。

    然后顾凌天伸手朝着前方的蜥蜴人大军握去，瞬间爆炸声接连响起。

    短短不到一个呼吸的时间，包围住顾凌天的蜥蜴人从之前的数百人变成了现在连两百人都不到。

    而那些蜥蜴人死后化成的火珠，顾凌天也没有放弃，抬手一挥将他们收在手中。

    收完以后的顾凌天也没有闲着再次操控着净莲妖火将剩余的蜥蜴人给包裹在了里面，将他们跟外界隔离。

    而这些剩下的蜥蜴人正是顾凌天打算留下来让他们继续守护古帝洞府的“护门人”。

    “什么？”

    看到顾凌天随手一挥就利用那白色的火焰将自己的族人给消灭了超过六层，那两名半圣境界的蜥蜴人惊怒不已，不过还没有等他们有所动作的时候，顾凌天已经利用净莲妖火将他们给包围了起来。

