    男人对她的肚子无微不至，陈春霞隐隐将这个孩子当成了自己的救世主。

    哪怕这个孩子不是男孩，哪怕这个孩子的到来导致男人的离世。

    陈春霞将她如宝似珠的对待，什么活都不让她做，自己又是种地又是打工，陀螺一样一刻不停的转，好在孩子争气，读书很好，初中考进镇里，高中考进市里，大学考进省会一流大学。

    陈春霞一路陪读，刷过马桶搬过货，捡过垃圾扫过街，除了伺候钟心心，所有时间都在赚钱赚钱赚钱。

    她活成了钟心心的附庸，就算这样，她也很满足，谁像她家女儿这么懂事这么厉害有奖学金拿呀。

    这年，钟心心马上毕业，捧着陈春霞的手声声泪下：妈，以后我养你，你享福的日子到了。

    陈春霞梦里都笑醒，美梦还没做完，第二天，一大早，黑衣人敲门。

    咔嚓一声，霹雳天降，啥？我生的是儿子？

    就在这座省会城市，富商高家，唯一继承人高杰，才是她陈春霞的亲生子。

    陈春霞还没在第一道霹雳下缓过来，第二道霹雳又咔嚓下来，她儿子，从她肚皮里钻出来的亲儿子，得了重病，得换肾。

    紧接着高家人上门，高夫人拉着她的手哭，天意弄人啊，怎么养了二十几年的儿子就不是亲儿子呢？她呕心沥血，含辛茹苦，从把屎把尿到送出国深造，养出这么优秀的儿子他怎么就得了这种病呢？这不是摘她的心和肝吗。

    陈春霞木木呆呆，心里却是一阵一阵刺痛。原来、原来她是有儿子的，原来，她怀的真是个儿子，她给老钟家续了香火，她儿子长得很好，长得太好了，都出国上学了呢，还要接管那么大的生意。天呐，天呐，这是一步登天呀，她一个普普通通的农妇怎么养得出这样好的儿子呀。

    在高夫人的声声泣血中，陈春霞莫名生出内疚和羞耻，仿佛当年是她换的孩子就为了让自己儿子进高门接受良好教育偷人家家产一样。

    然后钟心心回来，见到高夫人，两人一个照面愣住，她们是多么的相像。

    陈春霞结结巴巴给钟心心解释，越解释越自卑，越解释越心虚，若不是抱错了孩子，心心她该是真正的小公主一样长大，怎么会跟着她这个农妇吃这么多苦只能上一个普通的学校？

    省一流大学：请慎言，我们招生有指标。

    然后高夫人带着两人去医院，见到躺在病床上也高人一等一看就是精英人士霸道总裁的俊美年轻人。

    陈春霞：我不配。

    钟心心：和我配。

    一段错换的人生真相大白后并没有各归各位，高杰仍是高杰，钟心心却变成高心心，她搬回她自己的家，入职自家的公司，天天去医院看望高杰...谈恋爱。

    然后和陈春霞哭：“妈，杰哥哥太可怜了，你不知道他有多好多优秀，老天为什么偏偏折磨他？我好心疼。”

    陈春霞也心疼呀，亲儿子生病受罪她心疼，抱错但当亲的养的钟心心，哦不，是高心心，她也心疼。

    陈春霞是一个朴素而没心眼的母亲，母亲为孩子心脏都愿意捧上何况是一颗肾。

    她主动提出换她的肾，不管他们是感动得拒绝还是拒绝的坚定，最终的结果还是换上她的肾。

    陈春霞感谢上天，这些年的辛劳没毁掉自己的肾，能在关键时刻救儿子。

    所有姓高的都对她感激涕零，说要接她进高家，高心心和高杰结婚，两家真正变成一家，以后她再也不用过苦日子，擎等着一儿一女的孝敬吧，还有将来会有的小孙子小孙女。

    赫然，陈春霞觉得自己这辈子值了，无论哪个是亲生的，她的孩子都成了富贵人，都进入了上流社会，再不用土里刨食。

    老钟家，光宗耀祖了。

    可这次陈春霞的美梦仍是没有做完就被打断。

    高杰稳定的身体忽然急转直下，病危了。

    医生说，还得换肾，必须尽快，不然药物维持不到一个月。

    一个月。

    高夫人软软倒下，高父怒骂老天，高心心抱着陈春霞哭：我该怎么办，为什么老天这么折磨我。

    陈春霞浑身冰冷，浑浑噩噩间平静的写下遗书，从医院楼上跳下。

    陈春霞觉得成全了儿女成全了自己的心愿，她却不知道，她用认识不多的字写出的那封遗书并没有谁认真看，她直接被推进手术室。她不知道高杰的身体并未恶化只是高家人觉得两个完好的肾更保险。她不知道这些策划高杰和高心心全是知情者和参与人。她不知道高家人当面欢迎她转头就嫌弃死她让她至死都没在高家住过一晚。她不知道她死后连老家都没能回，高心心卖了老家的屋子再也没回去。她不知道高夫人一直知道孩子抱错的事情。她不知道当年正是高夫人换了孩子只因为她需要一个儿子站稳脚跟。

    她什么都不知道。

    但灵灵灵让她知道了。

    陈春霞不聪明不智慧，她笨拙用力毫无保留的奉献着自己，以为这就是爱，到头来却被辜负的这么干净。

    清明坟头香都没一只，只落一只孤零零的小盒子躺在被人遗弃的角落。

    陈春霞拒绝了灵灵灵让她亲自体验逆袭爽歪的一生的建议，她只想遗忘这一世，去做另一个人，开启另一段人生。

    灵灵灵：“你不怨吗？”

    陈春霞沉默良久：“这都是命。”

    灵灵灵：“所以我给你改命。”

    陈春霞缓慢摇头：“经历过这些，吃再多糖也是苦的，若能重活一次，我不想当陈春霞了，我想——”她想了很久：“我想为我自己活一次。”

    郝灵：“如你所愿，你将拥有全新的人生，活过属于你自己的精彩一世。”

    随着她话音落，一点金色光芒落入陈春霞的识海，她闭上双眼，神情舒展，露出婴儿般的纯粹无暇，魂魄飞出，飞向某个方向。

    某个医院，产房传出惊喜的声音：“有心跳了，快，快抢救，活了，活过来了。”

    一个刚出生便没了生命迹象的新生儿奇迹般的苏醒，发出响亮的哇哇哭声。

    手术室外男人激动跪地：“感谢老天，感谢各路神仙，保佑我女儿，我女儿没事了，我发誓，这辈子对她好，用尽我所有力气对她好。”

    郝灵慵懒的弹了弹粗厚干裂的指甲：“委托人心愿已了，接下来的任务过程任意发挥了哦。”

    灵灵灵：“一点功德啊，你真舍得。”它舍不得。

    郝灵：“功德这东西，本就该用出去，存着没用。”

    灵灵灵呵呵：“糊弄傻子哟。不过，”它道：“上个世界咱们得了很多，但你也要省着用，关键时候能救命的。”

    郝灵：“知道了，啰嗦婆，本宝宝现在要享受人生喽。”

    灵灵灵：...我是婆？

