    齐牧自回到长山郡工作以来，一直就是非常无聊的状态。

    他以一个程序员的身份在郡政厅当电脑维修员，负责维修整个郡政厅唯一的电脑。

    这实在是太无聊了。

    他除了偶尔用林文的电脑下载一些学习资料，打打游戏之外，就是到处闲逛，满足一下他们对神秘龙组特工的好奇心。

    不过渐渐的，大家也发现他只是一个普通人，对他就没那么好奇，各路官员也认为他大概就是管后勤的。

    比如修电脑之类。

    至于他的本职工作，这里没有人关心，甚至没有人知道那是什么。

    日子虽然无聊，但却非常稳定，他有不菲的收入，包吃包住，工作空闲，也交了几个朋友，夜晚经常出去宵个夜，吹吹牛喝喝酒，过也很舒服。

    他甚至在想，是不是把爸爸妈妈姐姐妹妹都接过来，毕竟这里房价非常实惠，120平的房子换在已经身价暴涨的瑶京可能连厕所里的一个蹲坑都买不起。

    第一批商业住宅也也将在明年修好，攒一点钱，完全可以再给父母姐妹买一套。

    虽说这里穷了一点，偏了一点，商品少了一些，但却有朝气蓬勃的生气，有安定平稳的秩序，只要不妄想那种纸醉金迷的生活，就能活得很舒服。

    而且它在发展，就齐牧的感受来说，这一段时间来，周围的商家明显变多了。

    尤其是郡政厅附近的，几条街全是商家，不到凌晨1点不熄灯的。

    齐牧经常在附近喝酒吃烧烤，能看到郡政厅不论什么时段都有人出来，熟了之后就能准确辩认出他们是那个部门，从下班时间可以看出他们的繁忙程度。

    其中品茶部和报纸部是最早的，准时5点出门，除了无所事事的齐牧，没有人比他们更早。

    然后是交通、水利、农业等部门，人事科总是晚9点，再之后就是治安科和监察署的坐班人员。

    等到宣传部的人出来，绝对已经超过11点了。

    而最晚的，却是财政处和组织部的，他们几乎每天都是凌晨12点之后才下班，早上8点就上班。

    齐牧有时候看了都心疼，当初他在瑶京第一个招收的人，数学系的女孩田佳佳就在财政处里。

    他有时候也会在门口等她，摆好夜宵，邀请她一起吃。

    看不见的好感似乎在累积，日子就这样向前奔去，一切都仿佛变得越来越好。

    据说将来还要建立移动信号基站，大规模推进网络建设等等。

    似乎一切梦想的生活都在不知不觉中到来。

    正当齐牧以为日子就将这样一直奔下去时，忽然有一天，许久不见的林郡长找到了他。

    当时他正在他的屋里玩游戏，这是组织部买来的第二部电脑，由他负责组装调试。

    齐牧便拉了条网线过来“调试”，正砍得爽时，忽然大门砰的被踹开。

    齐牧吓得一激灵，转头望去，却看见是一别多日面目都依稀有些模糊了的林郡长。

    他正拖着一个巨大的包袱，从门外硬挤了进来。

    砰的一声。

    他把包袱仍下，说：“齐牧，你一会把这玩意交到财政处去。”

    齐牧整个人都是懵逼的状态：“啊，啊，好，好的林郡长。”

    嗤的一声。

    林郡长双手一扯，把他沾满血迹的衣服撕成两半，露出精壮的身体来。

    “给我拿件衣服。”

    齐牧手忙脚乱地把他最好的一件衣服递了过来。

    林郡长换上衣服之后却没走，凑近来看了一眼：“这什么游戏？”

    齐牧这才注意到他的人物在被人砍，赶忙转回头手忙脚乱地操作，但还是屏幕一暗，被人砍死了，东西爆了一地。

    齐牧怒骂一声：“卧槽尼玛的。”键盘噼里啪啦一声狂响，对那人疯狂对喷。

    过了一分钟才意识到林文就在身后，赶忙退了出来。

    “林郡长，我，我……”

    林文却没半点生气的模样，他望着了一眼界面上那个穿着浮夸的黄金战甲扛着大刀的家伙，感觉很眼熟。

    “这什么游戏？”

    齐牧没想到林郡长也对电脑游戏感兴趣，忙道：“血月传说，目前帝国最流行的网络游戏，据说同时在线超过了5万人呢。”

    林文扫了一眼这比传奇画面还垃圾还浮夸的游戏，还有那熟悉的宣传海报，心中忽然冒出一个想法，说：“你把这个游戏的源代码给我搞出来。”

    齐牧吓了一跳，没想到他的第一个本职工作就是这么艰难的事情。

    他嗫嚅了好半天也没说出推脱的话来，一咬牙道：“是！林郡长。”

    林文说：“如果缺人就去招，缺钱就去要，最迟两个星期，我要看到这个游戏完整的源代码。”

    齐牧正想答话，林郡长却一步迈出房间，眨眼就不见了。

    齐牧愣了半晌才想起正事，刚一起身就看到掉在地上的面具，捡起来一看，面具正面写着大大的“天道”两字。

    “这是啥？是一起送过去的东西吗？”

    “应该是的吧，林郡长亲口吩咐的，一定很重要，我赶紧把这些东西都送过去吧。”

    “哎哟，这玩意怎么这么重？”

    齐牧还在思考怎么搬的时候，林文已经踏上了搬金矿的旅程。

    这个新兴的金矿在许州和罗州的交界处，位于长山郡的西南面，有800多公里远，但对于开了【神行之术】的林文，也不过是四个多小时。

    根据那个倒霉的富豪的文件，林文很快找到了金矿。

    那是一片荒漠，中间有一个直径800大米的大坑，工程用的脚手架和梯道之类的施工设置都已经拆除，看上去没有第二次大开采的可能了。

    大坑旁有一个巨大的仓库样建筑，建筑里灯火通明，建筑外全是守卫。

    林文扫眼一看，全黑。

    由于可以使用光学伪装的【纸月悬空】的法术时间已经结束了，林文不想新开一个法术，便使用了另一个法术。

    【天耳之术】

    绿色的练气期法术，消耗10%的元神，能听到远方指定之处的声音，距离与施术者的修为有关，以此世时间，持续16个小时，可中断存续。

    这个法术是可以存储的，林文在龙州已经用过了，非常好用，且便宜。

    林文正是靠它，轻松躲过了不少搜捕，节约了很多元神。

    现在这个法术还有一个多小时的持续时间，足够用了。

    法术一开，林文感觉他的耳朵就好像有了意念一样，只要把精神集中在某处，就能自然而然听到那里的所有声音，层次分明，清晰无比。

    林文把意念集中在远方仓库，立刻就听到了里面的声音。

    “你们这有点不厚道吧，这可是秦统帅的意见！”

    “那又怎么样？协议上说好了我们两家各占四分之一，你们现在反悔是什么意思？”

    “反悔？什么叫反悔！开矿之初你们说有金矿地脉有三层，可以大开采三次！结果呢？一次就挖完了，预计有100吨，结果10吨都不到，再一提炼，有没有3吨都是个问题。”

    “那是我们的错吗？地质考察总是要有误差的！”

    “我不管，秦统帅说了，我们占二分之一，剩下二分之一你们和龙州的投资商分！”

    “你别欺人太甚！于总长可不怕你们秦氏集团！”

    后面全是唇枪舌剑的争吵，林文听了半天，总算确定了一件事，金矿就在仓库里，就在他们身边。

    那就好办了。

    林文望了一眼元神，直接使用了法术。

    【黑石尘降】

    成吨的煤灰从天而降，林文用【千里传音】在一个守卫耳边说了声：“兄弟，借个火。”

    那守卫随口道：“你没有吗？”不疑有他，掏出火机一点，立马引发了粉尘爆炸。

    壮观的火球再一次出现在眼前。

    锄奸灭恶，善缘+216.

    火球结束之后，黑人和仓库已经化为了飞灰。

    林文走近一看，除了一个烧得半融的巨大铁箱子之外什么都没有。

    铁箱子里正是金矿石，融化了一部分，闪闪发光的液态黄金在矿石上流淌。

    林文的【九牛二虎之力】还没有结束，很轻易就把这个大铁箱子举了起来。

    “太轻了。”

    林文很失望。

    加上这个铁箱子最多也就是15吨，他甚至只用半只手就行了。

    “你给我重点啊。”

    林文双手举起铁箱子，把它顶在头上，就这样向回跑去。

    天色已黑。

    林文开了【无眼而明】，瞬间就能黑暗视物了。

    然而，就在下一瞬间，一道巨大的金光忽然在眼前铺开。

    【善缘：20213】

    第四神通来了！

