    “老板，你这是什么能力？”罗根也意识到了什么，有些迟疑的看着黄问，似乎不明白，什么时候，黄问连瞬移都会了，这也算是武功吗？

    　　“此乃华夏道家秘法。”黄问稍微解释了一下，转过头看向了万磁王等人，“现在就可以出发了，两个轮椅上坐着的光头已经快到脑波强化机旁边了……”

    　　“道家秘法！”钟强的眼睛猛地一亮，他心中忍不住嘀咕了起来，“问哥这也太逆天了吧？真的开始从练武往修仙走了？也不对，这好像也不算是修仙，总的来说，也算是武功，只是更神异的武功，但是比起那些移山填海的修仙神通还是不如的……”

    　　“什么？这么快？！那我们快点走！”万磁王听到黄问的描述，瞳孔猛地一缩，他是知道事情严重性的人，于是赶忙点了点头，示意众人快点行动了。

    　　“你就先留在这里吧，班纳，约翰，你们要去么？”黄问看了一眼夜行者，转过头看向布鲁斯班纳与火人约翰问道。

    　　“额，我可以不去吗？”布鲁斯班纳挠了挠头，下意识的想要拒绝出手，“我可以帮你看武馆的老师……”

    　　“你帮我看武馆……”黄问的嘴角抽了抽，要是武馆真的出了什么事情，是帮他拆武馆才是吧？

    　　“我想过去看看，顺便让老师见识一下我的能力！”火人约翰是一个极具表现力的人，虽然他与布鲁斯班纳同时拜黄问为师，但是火人约翰明显感觉到，黄问对于布鲁斯班纳更加关注一些。

    　　而在火人约翰得知，变种人中的巨头万磁王都败在了黄问的手中，至少，在火人约翰看来，万磁王是输了的。

    　　因此，火人约翰对于黄问更加崇拜，也想要表现自己，从黄问这里学到更多的东西，即使黄问还没有开始教他。

    　　“行吧，那班纳你就留下，记得不要随便出手，约翰你与我们一同走吧。”黄问最终点了点头，看向了钟强与里斯菲斯克，“你们通知学员了么？从今天开始，就只有学徒级学员来训练，五天后所有学员的训练都要停了……”

    　　“我已经通知了。”里斯菲斯克点了点头，“老师请一切小心！”

    　　“对啊，问哥，你要小心一点啊！”钟强回过神来，赶忙附和道。

    　　“放心吧！”黄问笑了笑，将手一挥，众人化作光斑消失在原地，只留下了夜行者、布鲁斯班纳、钟强还有里斯菲斯克四人。

    　　“他究竟是怎么做到的？”夜行者的眼中闪过了一丝疑惑，他这是第一次遇到与自己一样会瞬移的人，而且好像还没有什么限制的样子。

    　　“华夏文化，博大精深，很多东西消失在人们的视线之中了，但不代表它们不存在了！”钟强的神情有些兴奋，“我就知道，问哥的家传武功果然没有那么简单！”

    　　说到这里，钟强的又有些遗憾的想道：“唉！可惜问哥练这些武功太晚了，不然，宏叔也不会遭遇不测了，或者宏叔要是有问哥这样的天赋，也练了这些武功就好了……对了！”

    　　钟强的眼睛猛地一亮，然后警惕的坐到了楼梯口，在钟强看来，既然黄宏没有练会这些武功，而黄问练会了，那么黄问家中肯定是有秘籍之类的存在，钟强可不能让人随便上楼去。

    　　“嗡！”

    　　阿尔卡利湖，黄问带着罗根、万磁王等人出现在了这里，甚至与，黄问都不需要用手触碰到他们，就带着他们完成了瞬移。

    　　也就是说，必要的时候，黄问甚至可以带着敌人传送到一片无人区，然后把敌人留在那里，只要敌人没有空间类的能力，黄问就丝毫不用担心敌人短时间内找回来。

    　　“比起夜行者的瞬移更加厉害！”万磁王的目光一凝，深深的看了一眼黄问，目光在黄问的胸口停留了一下，在黄问的胸口，万磁王感觉到了一股从未感知过的金属，甚至隐隐有一种神秘力量的加持！

    　　“在哪里？”罗根看向了黄问，“我们怎么进去？”

    　　“我记得一些通道，但是，想要进去，也并没有那么容易。”琴葛蕾从夜行者的记忆中获取了一些信息，有些迟疑的说道。

    　　“我们都已经找到这里来了，想来，万磁王先生应该有相应的对策了吧？”黄问转过头看着万磁王，原剧之中，万磁王等人是靠着魔形女变成的罗根潜入地下基地之中的。

    　　黄问也很想看一看，自己能不能看穿魔形女变化的异样，而且黄问对于这种变化之术，也是十分感兴趣的，武侠小说的易容术，肯定是比不上魔形女的变化的，但是秦时明月中的易容术，也许能够一战。

    　　“何必管怎么进去呢？下面乃是钢铁城池，还能够拦得住我么？”万磁王并没有像原剧中让魔形女进去的意思，也许是被黄问刺激到了，决定要展现一下自己的实力。

    　　“嗡！”

    　　“咔咔！”

    　　众人的地下不断的颤抖着，黄问略带兴趣的看着这一切，他跟过来，自然是要确保万无一失的，毕竟，万磁王这个家伙，在得知威廉史崔克的计划之后，就准备将计就计。

    　　若是整个人类都不存在了，那么，变种人也不再需要查尔斯这样一个和平领导人，哪怕查尔斯在万磁王的心中有很重要的地位，但是与整个变种人族群相比，查尔斯还是能够成为牺牲品的。

    　　不错，万磁王的计划，就是改变杰森史崔克的催眠，让查尔斯通过脑波强化机，一举将整个地球上的人类全部抹杀。

    　　即使地球上充满了各种各样的能力者，但是能够在查尔斯使用脑波强化剂之后活下来的，恐怕也没有多少了。

    　　“叮！任务：带万磁王与X战警前往阿尔卡利湖完成，奖励超凡技能抽奖一次！”

    　　“抽取吧！”黄问看着场面人万磁王有些吃力的控制着下方的基地衍生出一条通道，有些好笑的开始了抽奖。

    　　“噌！”的一声，属于超凡层次的白光闪过，让黄问有些失望。

    　　“叮！恭喜你，获得超凡技能：寒冰烈火掌（源自电影绝代双骄武林至尊的绝世神功，也是江玉郎炼制大成后的神功，左手寒冰，右手烈火，经过系统优化后，对于自己打出的冰火拥有着绝对的掌控力）”

    　　“寒冰烈火掌？算你小子走运了。”黄问瞥了一眼火人约翰，心中嘀咕道。

