    2013年5月19日，AT&T中心，勇士队迎来了和马刺队的西部决赛的第一战。

    马刺队和湖人队在西部半决赛打了抢七，而勇士在西部决赛又是4比0横扫了快船队，所以，这让勇士队在等待这场比赛的时间，等待的有些长，也让勇士队的这群年轻人等待的有些抓耳捞腮。

    就这么说吧，勇士队的这群年轻人，现在正是活力旺盛的时候，对于休息，他们恨不得打完快船马上打马刺。

    一天都不休息都可以，毕竟，打快船，确实是给他们打出来了信心，虽然常规赛马刺是他们的克星，他们一场都没有赢过，但是，这么好的信心，不用来复仇就太可惜了。

    所以，等待马刺和湖人这组分区决赛分出胜负的这段时间，对勇士队的这群年轻人来说，确实是难熬的紧。

    不过，等了这么久，比赛终于是要来了, 这依旧让勇士队的这群年轻人格外的兴奋和激动。

    在AT&T中心，连马刺球迷都能够感受到球场上热身的勇士队的球员是多么的士气高昂。

    “他们中人很多人都是新秀, 很多人虽然不是新秀, 但是也是第一次打季后赛, 对于一群第一次打季后赛的球员来说，第一次就能打到分区决赛, 这是一个伟大的成就”

    “很多NBA的巨星，终其一生，都无法突破第二轮, 摸到分区决赛的地板。”

    “他们仅仅只是在陈潇身边一个赛季，就达成了大多数人没有达成的成就”

    两只球队热身结束，两队的首发球员也来到了球场上。

    客场作战的勇士队，这场比赛的首发球员是常规的大洛佩斯, 浓眉，陈潇，克莱和比尔。

    而马刺队这边，这场比赛的首发则是艾尔杰弗森, 邓肯, 伦纳德，麦迪和罗恩霍华德。

    这个赛季, 马刺队签来了麦子之后, 艾尔杰弗森终于可以在一些重要的场次打首发了。

    艾尔杰弗森和大洛佩斯一样, 都是重型兼缓慢的内线，协防一直都是大问题。

    这样的内线想要在现在的联盟首发, 需要一群非常出色的锋线球员来支持。

    比如, 大洛佩斯身边有浓眉，陈潇, 这让大洛佩斯根本不用担心协防被打爆，安心的待在篮下护框就行。

    这样就能发挥大洛佩斯护框强的优势，所以这个赛季的勇士, 你根本就感觉不出大洛佩斯的防守是漏洞。

    嗯, 打雄鹿的时候，大洛佩斯被库里疯狂点名, 这个是确实有些没有办法。

    雄鹿人人都能外线攻, 大洛佩斯还真的没办法, 确实需要防出去。

    但是, 整个联盟又能有几个雄鹿队呢？

    马刺这边也一样，艾尔杰弗森有力量，体重比大洛佩斯都大，有极强的篮板球能力，而且有一手堪称出神入化的中近距离的中投。

    这样的球员，波波其实是非常舍不得一直让他替补的，但是，球队苦苦没有找到可以弥补他在场上的协防问题，那就没有办法了。

    可是这个赛季麦子来了之后，这一切都变了。

    麦子，伦纳德，和罗哥，这三个外线的长臂怪，张开大长臂，三个人仿佛能够把整个球场给封禁了。

    伦纳德和罗哥就不说了，这个赛季需要重点夸夸麦子，麦子这个赛季来到马刺之后，防守那是真的卖力。

    就连陈潇都觉得，麦子这是在和狼王和皮尔斯怄气，一定要证明点什么。

    其实到了麦子这个年龄，他其实不需要证明什么了，超巨身份有了，总冠军也有了，现在NBA的常规赛总得分也已经有28000多分，未来30000分，那就是板上钉钉的事情。

    就这么说吧，麦子哪怕什么都不做，和艾弗森晚年一样，回到76人母队把自己的得分数据刷到30000分以上，原地退役, 麦子的历史排名都不会低于前五十。

    这样的一个历史级的超巨，在自己33岁的年龄还能够在防守端有这样的斗志，这确实是让人尊敬。

    所以, 这个赛季，麦子在马刺卖力防守的表现，让麦子的风评上升了不是一点两点，这个倒是让麦子自己都没有想到。

    他只是想要像陈潇证明，当初你没有选择签下我，那是你的错误。

    现在麦子哥，不但依旧能攻，而且还能防！

    不比你们签的那个什么劳什子的伊巴卡强？！

    当然，陈潇自然是不知道麦子此时心里的想法，陈潇一直都认为麦子这个赛季打得这么卖力，完全是因为想要像加内特和皮尔斯证明点什么。

    当然，虽然不知道麦子此时心中的想法，但是陈潇倒是能够感受到这场比赛麦子看他的眼神有些不是很善良。

    不过，陈潇并不为意，了解麦子的人都清楚，这个家伙，看他青梅竹马的兄弟科老大都没有那么善良。

    今年的西部半决赛，麦子没少和科老大在场上喷垃圾话。

    比赛开始，球场上，浓眉为勇士队跳到了这场比赛的第一次进攻机会。

    跳球成功之后，比尔想要把比赛节奏给带起来。

    勇士队虽然也是三大两小，但是浓眉完全可以相当于小个球员的速度和运动能力。

    所以，勇士队是可以快起来的，而马刺，则是在节奏上肯定更慢。

    快起来，对勇士肯定是有利的。

    关键是，能不能快起来。

    事实证明，罗哥确实不是小炮。

    虽然罗哥的运动能力远远不是小炮的对手。

    但是罗哥的身高有1米96，臂展更是长达2米17，这样的一个长臂怪，简直就是加强版的小乔丹。

    事实上，罗哥确实是一个加强版的小乔丹。

    小乔丹有的，罗哥都有，而且要比小乔丹更强，就连小乔丹家学渊源的乔氏后仰，罗哥也更强。

    别看罗哥的乔氏后仰号称卡壳版。

    但是卡壳是卡壳，不代表卡壳不强。

    不但强，而且还能教徒弟。

    马刺队的年轻小前锋伦纳德，现在的后仰就越来越卡壳了，简直就是翻版的身高加强，臂展加强的年轻罗哥。

    当然，伦纳德的出球能力不如打控卫出身的罗哥。

    所以，现在的罗哥，他真的是把卡壳版的乔氏后仰打出了属于自己的风格，已经算得上是一代宗师。

    就像历史上的诺维斯基之余金鸡独立。

    以前有过的篮球技巧打上了司机的烙印，就成了专属司机的金鸡独立。

    罗哥的资历，基础数据，一阵一防全明星，这些荣誉已经积累了一大堆，再加上有自己的独门绝技。

    所以，现在的罗哥，就差一次成功，就可以让自己和历史上的司机一样封神了。

    实际上，罗哥现在确实联盟几个一冠就能封神的球员之一。

    和罗哥齐名的另外一个一冠封神的超巨在雄鹿，雷阿伦。

    所以，很多人说，如果马刺和雄鹿杀进了总决赛，NBA的两个神兽级的超巨，有一个要成为NBA的历史。

    所以，不管是罗哥还是雷阿伦，现在在季后赛的赛场上都格外的认真。

    毕竟，他们的时间真的没有那么多的。

    面对这样的罗哥，比尔一开场就觉得相当的难受。

    想要打快的比尔，被罗哥延误之后，只能慢下来，然后呼叫大洛佩斯的帮助，让他稍微甩开罗哥之后，只能将比赛的节奏落入到阵地之中。

    谷葕

    勇士队的速度没有能起来。

    好在打阵地战，虽然勇士队会很吃亏，但是勇士队的阵地战也不弱，特别是陈潇。

    接到比尔的传球，陈潇用余光看了看周围队友的位置，没有犹豫，迎着伦纳德的防守，稍微顶了他一下，把伦纳德稍微顶开一丝丝空间后，拔起来就是一个远距离的两分投篮。

    伦纳德虽然被稍微顶了一下，但是伦纳德的防守其实还是防到位了的。

    历史上，伦纳德防守小詹就非常的不错。

    能单防力量，运动能力都在巅峰的小詹，整个联盟都找不出几个比伦纳德更出色的了。

    如果说在这个时空，小詹是单防他最好的球员，那么小詹之外，第二人，毫无疑问，就是马刺的这个罗哥的徒弟。

    当然，伦纳德也算是他的徒弟，罗哥经常带着伦纳德跟他一起集训，他也很喜欢这个不苟言笑，一看就是老实孩子的小家伙，所以在他的身上，陈潇没少投入体验卡。

    伦纳德能够进步如此神速，也有陈潇的一份功劳。

    刷的一声！

    伦纳德防守到位了，但是陈潇还是命中了。

    毫无疑问，从观众的角度来说，这是一个神仙球，而且是一个非常涨士气，也是非常打击士气的神仙球。

    可是，陈潇瞥了一眼这个时候的伦纳德，他的脸上依旧是那种不苟言笑不知道他在想什么的面瘫表情。

    看到伦纳德这样，陈潇的脸上满是欣赏。

    他喜欢罗哥和伦纳德这样的运动天赋没有那么强，但是打球非常聪明，努力，意志也格外鉴定的球员。

    伦纳德没有受到陈潇刚才那个神仙球的影响，马刺也没有，回过头来，罗哥和邓肯挡拆，邓肯高位持球，比尔换防去追无球的罗哥。

    罗哥无球到右侧腰位用身高和力量卡主比尔之后，邓肯双手将球往罗哥那里一打，罗哥本可以翻身直接后仰投比尔的。

    但是作为卡壳版的乔丹，罗哥还是习惯性的用自己极强的运球能力把比尔点起之后，才卡卡的完成这次后仰跳投。

    刷的一声之后紧接着的是哔哔哔的哨声！

    2+1！

    两分打进，还要加罚。

    比尔很震惊，而罗哥脸上却是和伦纳德一样的面无表情。

    历史上伦纳德17年的时候卡壳版后仰大成之后，造犯规能力极强，面对伦纳德这样的点人，很少有不飞的。

    嗯，有趣的是，杜兰特平时协防的时候爱走神，单防的时候也时不时走神被点飞，但是单防伦纳德的时候，却是少有的不怎么上当的球员，只能说，杜兰特的单打，确实是强，当他真的要和你单挑的时候，防守能上好几个层次，平时防守80，认真单挑的时候，防守能突然95以上。

    而现在的罗哥，同样如此。

    别看罗哥球风老实，从来没有骗犯规的名声，突破也不多，但是罗哥，每个赛季几乎都有8个以上的场均罚球。

    这些场均罚球是怎么来的？

    细品一下就知道了。

    罗哥加罚命中，3比2。

    再次轮到勇士队进攻，勇士队依旧在试图的打快，这次比尔的推进依旧被罗恩霍华德挡住了。

    不过，这一次，勇士队在场边主教练科尔的示意下，还是强行的打快。

    克莱在一个简单的掩护跑位兜出来接球后，面对麦子的防守，强行的在三分线外拔了起来。

    三分攻势，确实是把速度带起来的好方法。

    为什么不让陈潇投三分呢？

    因为陈潇接球没有那么容易，伦纳德整个人都贴在陈潇的身上，马刺大半的防守注意力都在陈潇那里，罗哥封比尔的传球路线，封的也是往陈潇那里，勇士要把球传到陈潇的手上，就已经不可能快的起来了。

    所以，要么是比尔干拔，要么是克莱干拔。

    最后，克莱还是更敢一些。

    至于说落阵地让浓眉和大洛佩斯去攻邓肯和艾尔杰弗森，嗯，科尔觉得他脑子还是没有问题的。

    上一轮打马刺，克莱和比尔三分球命中率加起来平均超过了五成。

    这也是科尔敢赌三分的原因。

    只是……

    哐当一声！

    面对麦子的封盖，克莱打铁了。

    只能说，马刺和快船，确实不一样。

    当然，科尔那么头铁的一个人，当然不会因为一两个回合的失败而放弃。

    特别是对于勇士来说，明知道阵地战和马刺打没有前途，就更加不可能放弃三分球的强攻。

    哪怕输掉一场比赛，甚至是输掉两个开始的客场找到击败马刺那些微的机会，也是值得的。

    而最终，这场比赛，勇士队91比105输给了马刺。

    全场比赛勇士队的三分投的惨不忍睹，全队就陈潇和大洛佩斯两个人得分上双。

    陈潇这场比赛34中19，三分球10中4，罚球7中7，全场比赛轰下了49分11篮板3助攻。

    而大洛佩斯则是8中4，罚球8中6，拿了14分。

    除此之外，克莱15中4，三分球8中1，就拿了9分。

    而比尔更惨，10中2，三分球6中0，拿了4分。

    浓眉则是3中3，拿了6分，别看命中率高，但是，机会真的没有什么，偷鸡拿了6分，全场被邓肯罩着都不知道怎么打球了，甚至让人觉得他在球场上都不知道怎么走路了。

    就这么说吧，如果不是陈潇这场比赛炸了，勇士这场比赛要被马刺打出惨案。

    这么头铁的赌命式打法，在你全队手感都不是很好的情况下，这要是不惨案，那什么才叫惨案？

    所以，赛后的新闻发布会，全美的记者都在对科尔发难。

    为什么要这么头铁的扔那么多的三分，为什么就不能给陈潇和大洛佩斯设计更多的战术。

    对于这些人的指责，科尔很无奈，这场比赛，陈潇还不累吗？

    你们这是要把陈潇当牲口用啊！

    这场比赛勇士要赢，如果队友不开，陈潇要出手60次，还能保持这样的效率！

    不是他喜欢支持角色球员，而是，勇士队想要在这个系列赛击败马刺，必须依靠角色球员来分担陈潇身上的压力。

    科尔知道自己这样做是对的，但是他没有解释，而是将所有的责任都背到了自己的身上。

    因为，他知道，他解释了，记者们认可了他的策略，那么，背锅的该是这场比赛疯狂打铁的勇士队的其他球员了。

    既然策略没错，那么错的自然是执行这个策略的人，比如比尔，克莱。

    这，肯定不行！

