一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百八十七章脸都绿了

    双方都是短暂的寂静！

    苏洛面色微白，唇角涌现一抹血迹，不过没多大事，死不了。

    施展出天刀的苏洛，一身可怕杀气，宛如一尊少年神低，连影七都尊敬许多，从震撼中惊醒。

    影七恭敬道：“苏大将军，你没事吧？”

    “我能有啥事，留个活口，问问我的龙珠在哪！”

    苏洛张口拿出一枚赤红色朱果。

    看的影七眼都直了，似乎看出这是白雾城那株老朱果树的果子，功效强大啊！

    苏洛三两口吃了，能量极其强大，瞬间修复自身，恢复大半修为，三十朵气云需要的能量极多，完全不用担心朱果撑到自己。

    大骑士一死，对面也有慌了，每个人心里都绝望无比。

    这压根没办法战斗啊！

    对面出来一个少年，愣是斩了他们的大骑士。

    这太特么凶残了！

    没法打啊。

    战斗快速结束，来的时候，三百余人，战死三十五个，其余几乎都有伤势，轻重不一。

    每一场战斗都有伤亡啊，这不是儿戏。

    吴涛目光敬畏，跟随队伍火速返回，因为有伤者，军部火速派遣直升机和沙滩越野车过来。

    三号军营内。

    风轻言听完汇报，整个人都有点不好了。

    他嘴角抽搐，嘀咕道：“再给这小子两年，岂不是连我都能砍了？”

    “司令，苏洛这种天才，历史上有记载吗？”其余影卫也很好奇。

    风轻言思索良久，迎着他们的目光，沉吟两秒后，道：“没有！”

    影七他们顿时黑脸，见风轻言沉默这么久，以为有历史天才可以借鉴，这样他们也好受点。

    结果沉闷半天，说了个没有！

    风轻言叹气道：“也未必，我们的古籍，在南宋后期就断了传承，到了现代时期更断了一次，悠久的古武文明，断层数次，无数秘法流逝，可谈可惜啊！”

    ……

    苏洛回到城内后，那些九级武侯已经提升完毕，也没久留，打算返回中原帝校。

    其实苏洛要去找他的龙珠！

    因为带回来的活口说，龙珠就在洛山内！

    苏洛有点无语，怎么好东西都往洛山跑啊，就不能跑个小地方？

    洛山那么大！

    上次的仙参还没找到，现在又出来个龙珠，洛山这地界，想太平都难啊。

    苏洛要走，风轻言很不舍的送别道：“苏洛啊，有时间常来！”

    “记得还债！”

    苏洛回了四个字，做车就走。

    风轻言嘴角微抽，知道以后请苏洛来帮人提升成王，依旧得付钱。

    近五百人晋成王，每人一千万灵石。

    特么近五十亿灵石啊！

    这事儿有点大，风轻言都深感头疼，可怎么还？

    那些小崽子不还，他风轻言可是担保人，苏洛绝对不会放过军部。

    苏洛坐车返回途中，手里多了很多资料，都是军部的秘密档案，是这些年整理的东西。

    苏洛打开第一个，看到上面的记载，轻声念叨：“南荒十八地，十八个神之眼已经全部打开，北荒二十三地，神之眼全开，东荒七地，神之眼全开……”

    苏洛读完就发现不对劲了，这资料有问题！

    南荒只有十八个地方？

    未必吧！

    神之眼开启后，上面才知道，归类一下，归入南荒或者东荒之类的。

    若是没有开启的神之眼呢！

    风轻言他们肯定发现不了！

    所以南荒十八地等资料，绝对不准确，说不准明天就出现第十九个神之眼，到时候这资料就会更新，说是南荒十九地……

    不过资料也算有用，毕竟每地都有大致记载，还有坦明的情况，以及对面王城的强者等等。

    苏洛慵懒躺在后面，曾经为修炼资源而烦恼，觉得缺吃少穿，很难恢复修为啊。

    现在有神之眼，下面都是资源，少了那份缺吃少穿的紧迫感。

    苏洛罕见懒散起来，修炼嘛！

    顾名思义，修道路上慢慢练，这就是苏洛理解的修炼。

    至于修炼嘛，也不难理解，就是修炼路上，慢慢成仙呗！

    所以，不急不急！

    苏洛看向司机，淡然道：“影七，你开车送我到楚州就回吧！”

    “不不，一定要把您送到中原帝校，确保您的安全！”影七憨厚回答。

    苏洛回报憨厚笑容道：“我爆发的实力比你强，不用送了！”

    “不不，司令让我带话给风校长！”

    “我可以转达！”

    “还有关于南荒的大事，我需要代替司令找钢铁城镇守者商议！”

    “我可以代替商议，柳老当众说过，我就是钢铁城下任继承者，将来明殇莫无敌就是我属下！”

    ……

    影七脸都绿了，看到苏洛憨厚笑容，莫名的蛋疼！

    他暗暗警惕，越是憨厚笑容，越让他头皮发麻啊！

    苏洛俊俏样子，笑起来人畜无害，仿佛是邻家小哥哥，拿着刀捅你一下，你也感觉不到疼的憨厚笑容。

    其实影七非要去，也是为了龙珠。

    苏洛打发他走，当然也是为了龙珠。

    毕竟影七是军部的人，不好下黑手，不然苏洛早就一刀砍了他。

    他堂堂仙主的龙珠，谁敢惦记？

    影七脸绿着，悻悻然的一句话不说，发现说啥都不管用，苏洛总能对的上。

    苏洛突然感叹道：“小七啊，你们军部累吗？”

    “累啊，这些年南征北战，跟随司令身边，经历腥风血雨，其实大家想心里都累。”影七开着车感叹道。

    苏洛深有同感说：“我能体会，那种铁血杀戮，毕竟都是生命，尽管是敌人，可征战半生，事后能有谁不累，但我中原帝校就不同了，山好水美，还有漂亮小学妹，妖娆美女导师，时刻能让你来一场风花雪夜，把酒高歌的逍遥夜晚！”

    苏洛说着说着，后半句就有点不大对劲了。

    影七暗暗羡慕着，突然一激灵，感觉这套路有点熟悉啊。

    之前在沙漠中，苏洛就是用王级兵器，这样忽悠吴涛的。

    吴涛这小子回去，整天茶不思饭不想的，失魂落魄的样子，迟早得跑中原帝校这边。

    影七不行啊！

    他特么可是司令的十三影卫之一，要是跑路到中原帝校，风轻言非得气的走火入魔不可。