    今天在下来之前听生才良说了此事，我就隐隐感觉这趟下来定然是和这件事情有关系，没想到还是真的。

    当下我好奇的询问道：“这寒风丘陵不是阴间极为凶险之地？难不成里面出现了什么吸引大家过去的东西不成？”

    “据说是有重宝出世，再加上这寒风丘陵之内原本就有传闻，说是暗使令就在其中，弄不好这一次在寒风丘陵之内出现的东西就和暗使令有关，甚至就是暗使令。”冯有弟解释道。

    我心中偷笑，暗使令是至宝不假，但它已经不是完好的一块，而是碎成了好多块散落在多地，要是让他知道我已经得到了暗使令碎片，估计冯有弟都等把眼给瞪出来。

    虽然现在实力已经到了玄境巅峰，而冯有弟着实带我也不错，不过这种事情还是不能告诉他，他可是城隍爷，也算是阴间正规管理者之一，万一他心存不轨，我可是要吃不了兜着走的。

    自己有几分实力自己最清楚，不谈阴曹地府，就光是那帝都里面的高手怕是就有不少比我还强大的存在吧？最不济也会有实力相近的猛鬼存在，而且那些鬼往往都统领着数以万计的鬼兵，一旦觊觎我这牌子，我可真的就完蛋了，怀璧有罪的道理我还是明白的。

    “那城隍爷这次叫我过来，意思是？”

    金锁大将哈哈一笑：“你现在实力可不低啊，比我等都要厉害，老爷打算过去，所以这才通知你一声，若是愿意，大家就一同前往险地一探究竟。”

    冯有弟：“说的没错，不凡，你意下如何？”

    我即便是不愿意估计也不成，谁让我在他手下工作呢？当即我应道：“好，既然如此，那我就和大家一起走一趟，也见识见识这阴间的凶险之地到底有和凶险之处。”

    “哈哈，好！”冯有弟哈哈大笑，拍了拍我的肩膀：“之前没办法通知你，现在你若是需要准备的话，就上去一趟吧，带着我的锁魂棺，在阳间那个入口只要不超过凌晨三点，都能随时将通道打开的，如果不行我们再等上一天也无妨。”

    “不用那么麻烦，我随行都有准备。”我拍了拍身前挂着的包包。

    其实有了储物袋之后我也还是时常背包这个挎包，毕竟储物袋并不多见，这样也可以最大程度的保护自身的安全，遮掩其他修炼者的耳目。

    “如此甚好。”冯有弟看向黑白无常和金银大将：“那你们也速速准备，片刻之后在南城门集合。”

    “是！”

    “老爷，要不要多带上一些精兵一同前往？”金锁大将询问。

    冯有弟摆摆手：“不用，那个……黑无常你伤势还未痊愈，暂时留下看家，我不在的时间内要看管好城内一切，另外金银二将，你们将你们的将领暂时派与黑无常手下，以防万一。”

    “明白。”

    简单的安排了一下，金银大将与白无常告辞离开，只留下黑无常和我，随后冯有弟就带着黑无常朝里面走去，让我在这边稍等片刻。

    安排好了一切之后，冯有弟则是换了一身朴素的衣衫。

    见到他这般，我忍不住询问：“冯哥，你这衣衫还能随意更换的？”

    冯有弟哈哈一笑：“那是自然，怎么？你对这个还感兴趣？”

    我挥手将影儿给叫了出来，指着她说道：“不是我感兴趣，是小丫头，有时候她要换衣服就必须通过一些特殊手段才能换，而换掉的衣服则会消失不见。”

    影儿疑惑的眨眨眼：“什么呀哥哥？”

    我简单的和她解释了一下，她顿时看向冯有弟：“衣服怎么换？”

    冯有弟是哑然失笑：“你这丫头，其实也不难，你换衣服难就难在你现在穿的是来至于阳间的衣服，而不是阴间特质的，明白了吗？”

    我恍然大悟，苦笑道：“早知道这样，就带着你下来买了。”

    影儿顿时摇头：“不要不要，那些衣服不好看呢，和阳间的衣服不一样！”

    冯有弟耸耸肩：“的确不一样，阴间比较复古，和阳间的服饰差别还是挺大的，根据自己的喜好来就行了，不想麻烦的话就在阴间买就是。”

    “原来如此。”

    “行了，我们走吧，去南城门等他们三个。”

    来到南城门这边，这边倒是没有北城门那般的热闹，一般新规进入有弟镇基本都是在北城门和东西两个城镇，南城门继续往南就是寒风丘陵，倒是没有多少鬼从这边进入，这边显得冷清了不少。

    等了没多久，都是换了一身装扮的金银大将和白无常赶了过来。

    “老爷，城内的事情都安排好了。”白无常上前说道。

    “我们也都安排好了。”金银大将开口。

    “很好。”冯有弟满意点头：“那我们走吧。”

    我四下看了看，开口道：“冯哥，咱们是和那些鬼一样走寒风口进去，还是直接进去？”

    我指了指南边，继续往南就能到寒风丘陵的边缘，翻过边缘的高山就是寒风丘陵区域内，这和寒风口进去没多少区别，只是区域凶险未知。

    冯有弟愣了一下，“这我倒是没有想过。”

    他凝神朝那边看了片刻，开口道：“不凡说的是，倒真不如直接进去，如果去寒风口和那边无数鬼从同一个位置深入的话，一路上说不定会和其他鬼发生战斗，不过……”

    白无常：“不过这里进去的话说不定马上就会遇见危险。”

    “是啊。”冯有弟叹了口气。

    我：“那之前天生异象的方向冯哥可知？”

    “这倒是知道的。”冯有弟转身看了片刻，指着一个方向说道：“就在那边，不过当时波及的范围很大，要过去的话我们也只能尽可能的往中心区域行进。”

    顺着冯有弟所指的方向看过去，那不是我们上次进入的地方，毕竟当时我们也是远离了有弟镇之后才进去的，不过看他所指，应该是在比较深的地方。

    寒风丘陵之中的危险我还是体验过的，当真有真很多的凶险存在，即便是实力大增也不能不重视。

