    似乎是两人的骨血就会这么溶在一起，再也不分开。

    脑海中的画面，在不停的闪烁着，厉苍穹的牙齿，紧紧的咬着舌尖。

    鲜血在他的唇齿间蔓延着，那样一种滋味，让厉苍穹的心，疼成了碎片。

    他打开浴室的门，再一次坐进冷水中。

    他将自己的身体，慢慢的滑进浴缸中。

    想要。

    好想要。

    好想要再一次的感受那一种蚀骨又销魂的味道。

    老婆。

    我想要你。

    我的老婆。

    我想要你，好想好想要你。

    冷水从浴缸里慢慢的弥漫出来。

    厉苍穹只觉得自己腹中的那一团火，仿佛像是一枚炸弹，随时都会将他的身躯炸的四分五裂。

    他想要。

    想要她。

    现在就想要她。

    可他不能！

    倘若他真的那么做了……

    她会恨他、怨他……

    他不能，不能这样做。

    浴室里的厉苍穹在承受着怎样的煎熬，夏繁星是一无所知。

    其实也并非是一无所知，夏繁星对九尾火狐虽说谈不上熟悉，却也不陌生。

    厉苍穹此时，必须和女人阴阳调合，否则，再过一段时间，他的身体，就会暴毙而亡。

    那一种隐藏在他身体的力量，会一点一点的冲破他的身躯，到时候，说不定，连一个正常的体面都不会有。

    夏繁星轻吁了一口气，时叙带了人过来，厉苍穹不要，那这些都是厉苍穹自己的选择，怨不得别人！

    她看着陆寒川，陆寒川被夏繁星的眸光看有些发麻。

    他不自在的收紧了一下衣领。

    “姑奶奶，你别这么看着我，我害怕！”

    夏繁星伸出手，掏出陆寒川别在腰上的枪。

    她将枪取了出来，放到陆寒川的手中。

    “他如果真的不想要女人，那你就一枪杀了他。”

    夏繁星说完这些，便朝着走廊尽头的电梯口走了过去。

    她的背影，纤细又单薄。

    陆寒川握着手中的枪，却如同千斤之重，怎么也握不住。

    他害怕！

    是真的害怕！

    难道，真的要杀了少爷吗？

    不。

    不行。

    他下不了这个手。

    陆寒川缓缓的滑做到地上，他握着枪的样子，惹得时叙带来的两个女孩吓的瑟瑟发抖。

    这两个女孩是时叙找来的，她们根本就不知道陆寒川是谁？

    如今这个时候，陆寒川的手中有枪，她们直觉的以为自己惹到了不能惹的大人物，便颤声道，“我们什么都没有看见！”

    “求求你，不要杀我们，我们真的什么也没有看见。”

    “是，我们什么也不知道。”

    陆寒川抬起头，冷漠道，“滚！”

    两个女孩如同拿到特赦令似的，踉踉跄跄的跑开。

    她们甚至连电梯都没有时间等，而是直接从消防楼梯跑开的。

    陆寒川提着枪，冲到了浴室，他推开浴室的门，看着在那一片泛着血色光泽的浴缸中的厉苍穹。

    “少爷，姑奶奶说，如果真到了那一天，我可以一枪……”

    厉苍穹听见陆寒川这话，他缓缓的抬起头，看向站在浴室门口的陆寒川。

    陆寒川掂量着手中这一把手枪的重量。

    “少爷，你想好了吗？”