    早上天还没亮，众人就起床开工了，简单的吃了一些早餐，就来到了昨天下午选定好的位置上。

    这个时间点的大理古城还没有多少游客，看上去人烟有些稀少。这也是团队起来这么早的原因，因为到时候游客变多了，反倒不好拍摄了。

    天上的夜幕还没有彻底褪去，只是在地平线的遥远处泛起了一丝鱼肚白。此时的空气中还弥漫着一层清晨的水雾，古老厚重的城墙在水雾中迷迷蒙蒙的，如同盖上了薄薄的轻纱。

    “哈…今天起来的好早，我都没睡饱…”

    苏素素吊在白晓笙身后，一边打着哈欠，一边慢吞吞的走在古城墙上。

    “那你直接回去继续睡觉吧。”

    白晓笙此时倒是精神奕奕，转头看了一眼苏同学，有些好笑的说着。

    明明是对方缠着要过来围观的，现在又在抱怨没睡好。

    “我不！我就说说而已，我才不想睡觉…”

    听着对方要赶她回酒店睡觉，这让苏素素吓得一个激灵，立马装作很有精神的反驳道。

    她把眼睛瞪得大大的，盯着白晓笙的眼睛，示意自己的精神状态很好，这个动作看上去有些可爱。

    “那随便你好了。”

    白晓笙对此只是撇了撇嘴，又转过头去。

    经纪人王丽跟在白晓笙的旁边，听着两个美少女的对话，不由抿着嘴笑了笑。

    宜风公司的拍摄团队，是专门特聘过来的，摄像师是个三十来岁的男人，从事拍摄这一行业有不少的年月了，算的上是非常专业的了。

    这个摄影师名字叫做张赛文，留着一头长，然后扎着一束束的小辫子，这种特立独行的打扮，看上去有种非常颓废的艺术气质。

    “对，放这里，调整下位置和角度…对…再偏一点点，恩…就这样，把城墙后面的位置包裹进去…”

    他指挥着其中两个人搬抬着摇臂摄影机的位置，并且来回走动查看着摄像头对准的位置。

    因为是来外地拍摄，能依靠飞机空运的体积有限，所以并没有带太多的大型摄影器材，这台摇臂摄影机算是小型点的了，但也需要两个人来抬着走。

    此时的古城墙上冷冷清清的，这个时间点倒是没有人过来围观。

    “怎么样了？”

    白晓笙站在一旁询问着情况，此时的她穿着一声大红的宫廷长裙，穿着的是魏晋风格的古装，依然是上次穿过的杂裾垂髾服。

    这次的她倒是没有化妆，连淡雅的妆容都没有弄，完全就是素颜出境。

    不过天生丽质的她，这个样貌比起一般的女演员都要高上不少，而随着这些日子以来气质的越凝练，看上去有着说不出的端庄气质，算是华国这个时代非常顶尖的美少女了。

    星眸如点漆，娥眉似墨画，顾盼之间，自有一股雍容华贵在其中。

    那张赛文面对这样美丽的少女，也是为这样的美貌所折服，他从事这一行见过很多俊男美女，但是有这种气质的美女倒是第一次见。

    他愣了楞，随后点点头道：“暂时安置好了，不过还是要先试试镜，我看看拍出来的效果如何。”

    “好的。”

    白晓笙并没有多说话，而是微微点了点头。

    这次团队所要拍摄的是白晓笙的第一支mV，她选择的就是《烟花易冷》这歌，相比其他古风音乐而言，这个歌曲的背景倒是有迹可循，比较容易取材和改编。

    背景故事是出自于东魏杨炫之的《洛阳伽蓝记》。

    而这歌曲里面的内容，说的则是一段凄美的爱情故事。

    这个故事里面牵涉着兵荒马乱的南北朝，以及那盛极繁华后倾塌颓圮的千年古都洛阳城。

    mV的剧本是早已写好的，因为典籍里本身就记载着，只是白晓笙稍微改编了一些东西而已。

    灯光调整好了，镜头也在调整当中，在大家期待的目光中，白晓笙缓缓的走到镜头前。

    全副武装，穿着古袍战盔的男模特，作为她mV里的配角。

    对方也是个高高帅帅的年轻人，不过在镜头面前倒是有些紧张，所幸他的台词并不多，只是寥寥几句。

    故事从一片繁华的古城中开始了。

    千年古都洛阳城繁华如故，一个少女在桥边无意撞到了来自皇家的守城将领，两人的目光在短暂的交汇后又分开，心情不由怦然一动。

    这是段一见钟情私定终身的故事。

    “你...要走么？”

    红衣如火的少女，平静的看着面前的将军，目光流转间，有着深深的落寞。

    背后那古老的高大城墙，在少女的黯然眼神下也是悄然失色。

    “不得…不去。”

    将军眉宇间有些忧虑，沉默了片刻后，却是缓缓开了口。

    “netbsp;   看到镜头里的场景，张赛文皱了皱眉头，叫了一声停止。

    他先是吩咐了旁边的一个人说道：“把这个角度偏移三十度左右…对…可以了，等下按这个角度让镜头围着场景转一圈。还有灯光打的再黯淡一些，要营造出那种氛围…”

    然后他又看向白晓笙，说道：“你的表情再自然一些，缺乏一种张力，这只是拍mV的片段，并不是拍一场电影，所以再放的开一些。”

    “恩，我知道了。”

    白晓笙沉吟了几秒，然后点了点头。

    张赛文点了点头，然后目光则是看着那个年轻男子，“你的表情简直是僵硬在了一起，小伟你可是学电影专业的啊！稍微认真点好不好？别弄得和个木头站在那里，一点肢体语言都没有。”

    那叫做田伟的帅气男子不好意思的挠了挠头，有些委屈的叫道：“主要是小天后长的太漂亮了，站在她面前我都不知道该做什么好了…”

    “哈哈，田伟你干脆把眼睛遮住算了…”

    周围几个摄像人员被这幽默的话语弄得笑了起来，对于白晓笙的美貌，他们几个的确没有任何异议。

    这样的美貌，仅仅只是站在面前，都会被那瞬间的姿态惊艳到。

    白晓笙对此只是微微笑着并不接话，不过苏素素倒是恼怒的瞪了一眼那个田伟，似乎对于这家伙的玩笑很是不满。

    就好像心爱的东西只能自己一个人珍藏，别人连看一眼都是不允许的。(未完待续。)