    一旁，丰老微微一凛，回想到当初和王谓等人斗力的岁月，不知不觉，陛下都已经走了这么远了！

    他浑浊的眸子看向完颜洪烈，很是同情，陛下愿意帮助他，或许正是因为二人有着相同的境遇吧。

    忽然，完颜洪烈重重叹息一声：“唉！”

    继而低下头，落寞道：“陛下，您猜的八九不离十，但我和完颜大帝的恩怨，不止于此！”

    他攥紧了拳头，骨头几乎在泛白，在作响！

    秦云挑眉，很少见到他的眸中有这种疯狂的仇恨：“你父皇的死，是他干的？”

    他摇头，咬牙道：“我父皇是积劳而死，但我的母后却是为了保护我离境，而惨死在他们刀下！”

    “那一年，我九岁，我亲眼看见我母后被他们分尸……”

    他话音哽咽，双眼猛然淌出血泪！

    男儿有泪不轻弹，只因未到伤心处！

    那些看起来如沐春风，坚硬如铁的男人，背后或许都有一段难以愈合的伤疤。

    整个御书房，瞬间为之一震！

    秦云，丰老，所有锦衣卫，莫不是无法平静，难以想象一个九岁的孩子，看着自己的母后被人分尸……

    血海深仇，都不够形容的。

    完颜洪烈这些年，究竟是怎么过来的？

    完颜洪烈将拳头攥紧：“十多年了，权力和江山对于我而言，已经不是那么重要。”

    “只是我每每睡下，耳边都能听见故去母后的惨叫，还有所有维护我正统皇帝而冤死英魂的不屈哀嚎。”

    “还有骨家，他们仅仅知道我未死，知道了昔日冤案，阻止了和突厥交易，满门上下，无一幸免！”

    他泪水不止，难以平复，嘶哑又道：“我尚未出生之时，父皇就为我指腹为婚，我和未婚妻从小青梅竹马，可女真剧变，天塌之后……一切化作泡影！”

    听到这里，秦云已经深深蹙眉，替完颜洪烈感到不公和愤怒。

    却没想到，他再度抛出一个惊天大秘！

    “我的未婚妻，就是而今的女真帝后，梵音！”

    说完后，他屈辱的咬破了自己的嘴唇，隐隐血迹，但却没有半分痛觉，因为他的心已经麻木了。

    一旁红叶，眼中闪过仇恨的色彩。

    秦云则是被震的无以复加，强如丰老嘴角都抽搐了一下！

    杀人不过头点地，但这完颜大帝有些过了，直接把完颜洪烈的未婚妻，变成帝后……

    赤裸裸的羞辱不说，二者可是叔侄关系！

    御书房，鸦雀无声。

    秦云不知道怎么安慰，只能等他平静。

    许久后，完颜洪烈擦了擦血泪，整个人暮气沉沉，而后忽然砰然跪下。

    “你这是做什么？”秦云惊呼，心里不仅同情他，还真的拿他当朋友。

    “陛下！”完颜洪烈痛苦大喊，执意要跪。

    “我知道，完颜大帝已经数次向您要人，甚至在赤壁顺勋王因为我，已经不止一次跟女真发生对峙。”

    “我无意引起两国争端，更无意用那微不足道的功劳来换取什么，只求陛下能将我交给女真，化解恩怨。”

    “大夏虽所向披靡，但经历草原大战，也需要休养生息！”

    “我自己，也不想再拖累他人，就像骨族一般，成了我心中永远的痛和愧疚……！”

    “我死之后，还请陛下可以善待我的下人红叶，她是无辜的，也只有您能保住她了，就当陛下与我相识一场的善意，万请成全。”

    一旁，红叶已经潸然泪下，泣不成声。

    秦云叹息蹙眉，缓缓上前，扶起了他，笑道：“你大可不必这样。”

    “完颜大帝的确三番五次施压，想要你的人头，甚至让耶律弘开出了天大的价码，只求朕能送人。”

    “但朕是那么好说话的人吗？交功臣出去，岂不寒了天下人的心？”

    完颜洪烈双眼血红，咬牙道：“可我身份特殊，终究是个祸胎，谈不上什么功臣。”

    秦云拍了拍他的肩膀，负手道：“朕说你是，那就是！”

    “况且女真大帝居然敢在朕的背后捅刀子，如果不是你，他们就跟突厥达成协议，南北同时进攻了。”

    “如此一来，那么草原决战，走向肯定不同，并且大夏会陷入无限困境，可谓是天大的麻烦！”

    “你，朕保定了！”

    “于公于私都保定了，谁敢说三道四？”他霸气表态，有着情义，也有着大局观！

    完颜洪烈泣不成声，已经不知道说什么好。

    说白了，秦云就是立刻交人，那也是合情合理的，没有什么可以指责。

    “好了，你以前可不是这个样子的，不要想多了，在帝都先好好养伤，过一个安全的上元节。”

    “其他的，日后再说吧。”秦云摆摆手，很仗义，但没有去承诺什么。

    毕竟女真不是大夏，有些事，即便秦云也不能大包大揽。

    完颜洪烈点点头，从始至终没有开口求什么，二人很有默契，选择了避开一些敏感话题。

    “既然如此，那我先告退，多谢陛下！”他深深一拜。

    秦云点点头，目送他被搀扶着离开。

    良久。

    他冷不丁道：“丰老，这件事你怎么看？”

    丰老眯眼，缓缓上前：“完颜洪烈是个聪明人，老奴一度以为他要开口借兵，但他没有。”

    “再者……”

    他犹豫一下，道：“完颜洪烈的身份确实太敏感，女真大帝根本不可能罢休，长此以往，只怕矛盾会越来越深，陛下您？”

    秦云轻轻道：“朕的私情，会保完颜洪烈的生命安全，但绝不会涉及到帮完颜洪烈复仇，夺位，那样是对整个大夏的不负责。”

    “这个女真大帝，听说很嚣张，加上之前私通突厥的事，坦言来说，朕心里非常的不爽！”

    “但这仍旧不足以你死我活，兵戎相见，大夏也的确需要休养生息。”

    “这个完颜大帝最好识趣一点，不要太过火，否则朕不介意插手两代帝王的斗争！”

    丰老深吸一口气，没有再多说什么，而今的陛下已经非常成熟，加上红衣大炮等等，根本不怕任何人。

    秦云摆摆手：“上元节快到了，让在外面公干的人都回来吧，胜男，公孙若水等等，都不要忙了。”

    “朕打算今年过个好年！”

    “是！”

    “……”

