    贺家几个婶子也是有意想跟张春桃这个新媳妇打好交道，又见张春桃跟她们说话，不笑不开口，态度还好，那自然是越发高兴投契，说笑起来倒是将其他人给丢了一旁。

    尤其是孟氏和贺娇还抱着一起哭呢，按理说这一进来就看到了，谁也要问上两句。

    偏生在场没一个人问的，只做没看到，让孟氏和贺娇就很尴尬了，也不知是该继续抱在一起哭，还是该站起来打个招呼。

    还是贺岩等张春桃和几个婶子说笑了一阵，这才开口将人请到正屋里去坐着，等着他们来敬茶认亲。

    那边几个婶子才松了抓着张春桃的手，一边往正屋走，一边好像才看到孟氏和贺娇，故作惊讶的道：“我说岩哥儿他娘，你这是做什么？怎么，儿媳妇接进门了，不赶快跟儿媳妇亲香亲香，倒是抱着闺女不撒手做甚？”

    旁边就有人接口笑着调侃：“桥二嫂子，当初你嫁闺女，回门的时候都没这么舍不得闺女，咋这有了儿媳妇了，才又舍不得了？”

    也有稍微厚道一些的，看孟氏和贺娇脸色难看，到底今天是贺岩的好日子，一会子还要敬茶，也不能闹得太过，也就打了个圆场，上前将孟氏一把扶起，嘴里也说着：“舍不舍得也都要有这一遭的，总不能将闺女留在家一辈子吧？岂不是要留成仇？再说了，有嫁有娶，这娶进门的儿媳妇才是一家人，过上两年，大孙子大孙女抱上，闭上眼睛都要笑醒呢！”

    孟氏再蠢也知道这个时候不能再拧巴了，倒是就势下坡，也就跟着站起来，顺便还拉了贺娇一把。

    大家都十分有默契的将方才那一幕给忽略了过去，好像从来没有发生过一般，都往正屋里走去。

    等大家都进去了，王大俊才在最后头，将两个孩子牵着，也磨磨蹭蹭的蹭了进去。

    先前做饭的时候，张春桃就有准备，提前烧好了一罐子开水，还在灶上热着呢。

    等这些贺家长辈都坐好了，张春桃也已经冲好了一壶茶，又洗出几个干净的茶碗来，拿托盘端着到了正屋。

    孟氏坐在最上头的位置，旁边依次坐着贺家的几个叔叔婶子，贺娇和王大俊还有从屋里出来的贺娟，分别站在了孟氏的两边。

    按理说，这敬茶认亲，大户人家里，都是有个婆婆身边的心腹婆子领着，一边介绍，一边端茶给新人，让新人再去敬茶。

    可庄户人家自然没有这些讲究，也就家里亲戚帮着介绍一下，也就是了。

    比如贺娇这种出嫁的大姑子，这个时候出面，领着新弟媳，帮着搭把手，认一下亲戚，才是正理。

    可偏闹成这样，贺娇自然不出头了。

    还是贺家一个婶子看着不像，又见这新人磕头敬茶，居然连垫子和蒲团都没摆上，那么硬的地，天又冷，这不是折腾人么？

    当下也就站出来，一面让贺岩去搬两个蒲团来，或者不拘什么，团两个草团子来也好。

    一面又接过了张春桃手里的茶盘，放在一旁。

    贺岩眼神一动，点点头，出去没一会子缠了两个草团子进来，虽然粗糙些，可好歹不用跪在地上。

    这才在贺家婶子的提点下，两人一人端了一碗茶，跪在孟氏面前。

    张春桃当着这么些人的面，自然不会拖后腿，倒是恭恭敬敬的低头，将茶碗举过头顶：“婆母请喝茶——”

    孟氏就算再不甘愿，也只得脸上勉强挤出笑容来，先接过了贺岩手里的茶碗，抿了一口，又接过张春桃手里的茶碗，只沾了沾唇就放下了，然后从袖子里摸出一个红封来，塞到了张春桃的手里，不甘不愿的说了一句：“以后好生过日子——”

    多的一句话都没有。

    张春桃也不以为意，接过孟氏给的红封，轻飘飘的，上手一捏，就知道里头不过装了几个大钱罢了。

    可面上还是恭恭敬敬的道了谢，然后转手将红封就交给了旁边的贺岩。

    贺岩一入手，眼神一沉，面色不显。

    接下来就是几个隔房的叔叔婶子，一一也都敬了茶，也都给了红封，多多少少的是个心意罢了。

    敬完那些叔叔婶子，剩下的就是贺娇和贺娟了。

    那贺家的婶子也是个妙人，给孟氏敬茶的时候，她都多余的话没一句。轮到贺娇了，倒是一脸笑容开口了：“岩哥儿媳妇啊，这是你大姑姐，大姐夫一家，快给她们也敬杯茶！你大姑姐嫁出去好几年了，还跟娘家走得稠密，月月都要回娘家一趟，就连两个孩子，也一年里有好小半年在贺家养着呢。”

    “她家两个小子，不知道吃了岩哥儿这做舅舅的从山上打得多少野味了，如今这样做舅舅的成亲的好日子，这做大姑姐大姐夫的，见面礼可不能寒酸了！到底是嫡亲的姐弟，又是长姐，怎么也不能出手简薄，是吧？”

    这是存心将贺娇和王大俊架在火上烤呢。

    贺娇和王大俊脸色都不太好看，先不说才闹了一场，还没闹明白呢，就是这见面礼，两人还真没怎么准备。

    按照贺娇心里想的，娘家本来日子就好过，加上贺岩给的聘礼那么多，又看到了张春桃的嫁妆单子，知道两人日子可比她日子阔绰多了，哪里还缺她这点见面礼？

    因此也就准备了两条帕子，自觉已经差不多了。

    哪曾想此刻被那婶子这么一说，那两条帕子就拿不出手了，满屋子人都看着呢。

    那本来就伸到袖子里去拿帕子的手，怎么都拿不出来，只一张脸涨得通红，半天不动。

    别人也就罢了，贺娟心里那口气还没顺呢，又见贺娇只红着脸，半天不拿东西出来，忍不住就开了嘲讽：“大姐，嫂子和大哥可都还等着呢，你到底有没有准备啊？没准备就明说呗，反正你也不是第一次了，还不好意思不成？”

    按理说，这认亲敬茶的场合，马远志就不该在场，毕竟他还没将贺娟娶进门呢。

    可那不是马上就要敬茶了，贺娟还在屋里生闷气掉眼泪呢，马远志不得去将贺娟哄出来么，这都进了屋，再出去就又太明显了点，因此他也识趣，只远远的站在贺娟后头，当自己不存在。

    在那个婶子说这席话的时候，他就觉得不妙了，要是站在贺娟的对面，还能给贺娟使个眼色，让她千万别插嘴。

    可偏偏在贺娟后头，为了避嫌还离得有些远，然后就听到了贺娟这样一番话，差点没背过气去。

    只觉得自家这未来媳妇，这也太心直口快了，那婶子的话本就是故意的，没看在场的人，谁都不做声么？咋就自己这未来的傻媳妇，因为心里还存着气，啥话都敢往外说啊。

