    第二天一如既往的到来了。而且也是天朗气清，万里无云。是赶路的好时节。

    三人继续朝着岩山隧道进发。

    “真是倒霉，居然碰上这种事。”

    “没办法，绕道吧！”

    不知什么时候，出现了零零散散的旅行的训练家与小智他们迎面走来，像是在前面遇到了什么，不得不返回一样。

    “奇怪，他们这是怎么了？”

    “前面好像发生什么了。”

    “等我找个人问问吧！”小智拦住了一个男生，询问了他往回走的原因。

    男人说：“前面的大桥被一只睡觉的卡比兽拦住了，而且这附近就只有那一座大桥。你们啊，也最好返回，找别的路吧！”

    听完男人的话，小智和小霞都不禁诧异，卡比兽堵住了大桥，这是在开玩笑的吗？就这，两个新人训练家都瞬间想到了不少的办法，能够穿过卡比兽。

    只有小霞意识到事情的严重性。被卡比兽堵路是多么头疼的事。但是小霞就暂时没说什么，跟着两人来到了大桥处。

    果然，一只卡比兽横躺在石桥上。桥下的河流也十分急湍，连小霞这样的水系高手，都淌不过去。

    小智率先走到了卡比兽旁边，说道：“用宝贝球把它收起来不就好了吗？”

    “你大可试试！”小霞双手交叉环抱在胸前，一脸不屑地说。

    “去吧，宝贝球！”宝贝球装进了卡比兽，但几乎在一瞬间，卡比兽就从球里弹了出来。弹出来的瞬间，整个大桥都一震。

    吓得小智往后一退。

    小蓝又站出来说：“不能把它弄醒吗？出来吧妙蛙草。使用藤鞭！”妙蛙草不断的用藤鞭拍打着卡比兽，却始终没有什么效果。

    “没用的，卡比兽可不会因为这种程度的攻击，就醒过来。”

    “欸~”小蓝沮丧的退下了。

    小智又说道：“那我们能不能顺着卡比兽的身体爬过去。”

    “你最好别那么试，因为······”小霞还没说完，小智就已经抓着卡比兽的毛发往卡比兽身上爬去了。小霞见状，立马喊道，“你这笨蛋快点下来！”

    “嗯？怎么了？啊啊啊啊~”小智停了下来，扭头问道。这时，卡比兽像是知道肚子上有东西在一般，伸手一把抓住了小智的腿，随处一扔。这一扔，力量极大，小智直接飞出了老远，掉到了湍急的河流里。

    小蓝立马让妙蛙草用藤鞭救回了小智。

    浑身湿透的小智趴在地上，不断的喘着粗气；“呼~呼~我，我裂开！还以为死定了！”

    小蓝也苦恼道：“没想到这个大家伙这么难缠。小霞姐，我们要怎么办啊？”

    求人的时候就知道要叫姐了。小霞汗颜地说道：“没办法的，卡比兽只要再饿了的情况下，才会醒来。而且谁也不知道它什么时候会饿。只能绕路了。”

    小智这个时候拿出身上的东西，看看有没有被水打湿，拿出图鉴的时候，摁了下扫描键。

    “卡比兽，贪吃宝可梦，极为的贪吃，在饥饿的情况下才会醒来觅食。对音乐极为敏感。”小智听完陷入了沉思，音乐，难道是······

    小智拿出了背包里的宝可梦笛子，吹奏了起来。好在昨晚，小智硬求着小霞教他怎么吹，而小智也有些天赋，花了几个小时，学会了纸上的旋律。

    “小智你这是？”

    虽然不算动听，但是笛子中传出的极为悠扬的乐曲，传递给了睡梦中的卡比兽。渐渐地它翻动着身子，坐了起来。

    “哇，真的有效，卡比兽醒过来了。”小蓝惊呼道。

    小霞这才明白，原来这才是富士老人给小智宝可梦笛子的原因。

    小智完成了吹奏，随即便拿出了宝贝球，“小霞、小蓝，你们退后一点，我要收服这个家伙！”

    这时卡比兽察觉到了小智就是吹奏者的事，站起身来，走了过来。而当卡比兽完全站起来，众人才真正看清它体型之庞大。

    “不是吧，小智，你真的要和那种体型的宝可梦战斗吗？而且还是收服什么的！太危险了吧？”小蓝害怕的说道。

    “连这样的家伙都收服不了，还谈什么对抗火箭队啊！就决定是你了，皮小妹！”

    “皮卡，皮卡丘！”皮小妹跳出宝贝球，来到了体型硕大的卡比兽面前。但是斗志满满的它并不害怕这样的庞然大物。

    “卡比~”卡比兽似乎是感受到小智的战意了，在加上醒来后没有食物的填补肚子，刚好满肚子怨气呢。

    “皮小妹，十万伏特！”

    “皮卡，丘~”皮小妹一边移动着，一边释放出十万伏特，电击卡比兽。

    卡比兽随意地伸手一挡，电击便完全抵挡了下来。似乎并没有对卡比兽造成多大的伤害。

    而进而攻击的卡比兽，双脚猛踏地面，整个身子飞了起来。

    “那个体重，还能跳的这么高！真的有卡比兽能做到这么程度吗？”见多识广的小霞都不禁惊呼了起来。

    小智倒是露出了兴奋的面孔，“这样才有意思！皮小妹，高速移动，躲开它！”

    卡比兽下降的速度也十分的快，它全身展开，形成一个“大”，以泰山压顶之势，撞击地面。好在皮小妹躲了够快，闪过了着山崩地裂的一招泰山压顶。

    卡比兽这一下，震得地面瞬间四分五裂，并以卡比兽为中心，向四处迸发出强烈的气流。

    小智一手扶着帽子，不让其飞走，一手直指卡比兽，喊道：“皮小妹，用叩打！”

    皮小妹快速移动到了卡比兽的上空。这时卡比兽背朝天，正是攻击的好时候。

    谁知这时，趴着的卡比兽，以别人想象不到的速度，迅速翻身，一爪直直拍飞了面前的皮小妹。

    力量和体型如此悬殊，小智的皮小妹自然是挺不住一击。

    “回来吧，皮小妹！”这次是小智大意了，本来还想着用皮小妹的敏捷和速度牵制消耗卡比兽，没想到这只卡比兽反应速度这么快。小智立马召唤出了下一只：“轮到你了，尼多力诺！”

