
　　飞龙大师眼皮直跳，他咬牙哼道：“小子，别以为自己有点本事就可以为所欲为，本座可不是你能挑…”

　　‘砰！’

　　他话还没说完呢，洪峰突然启动，一声爆响过后，他直接站在了飞龙大师的眼前，一掌就打了过去！

　　飞龙大师根本就来不及躲闪，只能用双臂护住胸口，当洪峰这一掌打在他手臂上的时候，他顿时就惊呆了！

　　这一掌的力量看似一点都不强大，只是掌心贴了上去，但突然白光一闪，嗙的一声巨响传来，飞龙的整个身体成弓字形以极快的速度倒飞了出去，直接将大院的围墙给撞倒塌了！

　　顿时烟尘滚滚一片死静，全场所有人都被这一幕给彻底震住了！

　　神洞天的飞龙大师，居然被人一掌击倒，这怎么可能？

　　洪峰好似散步一样，一步一步往前走去，边走边道：“什么神洞天，明明就是一群鬼修者，居然敢打着神仙的旗号招摇撞骗！”

　　‘砰！’

　　一声爆响传来，倒塌的围墙炸开了，飞龙大师灰头土脸的从里面站了起来，此时他的眼睛呈现青绿色，就像那夜晚的饿狼一样！

　　“混账，你居然敢伤我，绝对不可饶恕，今日我非让你死无葬身之地不可！”

　　他手中青光一闪，青龙剑赫然出鞘，他一声嘶吼，挥剑就向洪峰的头顶斩落下来！

　　这一剑的威力极强，要比那铠甲武士川野浪户的断海流还可怕，庞大的剑气铺天盖地，有如炮弹的威力一般！

　　“好厉害啊，这也太强了把？”

　　“不愧为神洞天的隐世高手啊，这一击谁能挡住啊？”

　　众人这才回过神来，这位可是神洞天的隐世高手，这等威力简直堪称武道界的神迹了。

　　洪峰这时猛的伸出手，玄武金刚墙赫然形成，他硬生生的接下了这一击！

　　在伴随着一声爆响过后，玄武金刚墙出现了裂痕，而洪峰也被这一剑给击退了十几米，他拖着地面一路向后，这也就是他，要是换做狄春秋的话，早就粉身碎骨了。

　　“嗯？居然挡住了？”

　　飞龙大师一惊，他这一剑的威力有多强，他比任何人都清楚，武道宗师在这等威力面前堪称蝼蚁一般，可没想到这个年轻人居然能接住。

　　“送你归西！”飞龙大师纵身一跃，在半空中再次挥剑斩下！

　　洪峰这一次没有硬碰硬，而是选择了躲避，他突然启动移形换位，整个人在原地直接消失了。

　　轰的一声巨响传来，这一剑直接把大地都给劈开了，就好像地震了一样，泰家庄园的大院内出现一道巨大的裂痕，如同那山谷的大裂缝一样，当场就震惊了所有人。ŴŴŴ.23sk.com

　　“什么？移形换位？”

　　飞龙大师顿时惊呆了，他这才知道自己遇到了绝顶高手，这一招移形换位，别说是他了，就算是他们洞主安龙贤都无法启动，这一次他是遇到真正对手了。

　　“我在这！”

　　洪峰突然出现在飞龙大师的身后，他惊的一身冷汗啊，回身又是一剑斩下，洪峰又一次原地消失，接着又出现在他侧面了。

　　二人你来我往反反复复折腾了几个回合，不是洪峰不敢正面迎接，而是怕把他手中的青龙剑给打碎了。

　　这可是上古时期修仙者手中的宝物啊，虽然品级不是很高，但毕竟也是一把仙器，他要是能把这两件法器搞到手，尤其是青龙剑，一旦跟轩辕重剑融合到一起，绝对会打造出一把灵器的！

　　飞龙大师有些急了，他横向一剑挥扫，洪峰纵身一跃就躲开了，他飞身落下一掌就拍了下去。

　　飞龙大师的速度极快，挥剑向上一挑，二人这才来了一场实打实的硬碰硬！

　　砰的一声爆响，剑气和真元有如冲击波一般向四处扩散，周围的人赶紧四处逃窜啊，有几个速度稍微慢一点的武者，当场就被这股力量给震碎了，别说尸体了，连残渣都没有，直接就被气化掉了。

　　洪峰翻身落地，飞龙大师也后退十几步站稳了，二人勉强算是打了一个势均力敌！

　　“打平了？这小子居然跟神洞天的隐世高手打成平手？”

　　“太不可思议了，原来这白发小子不光是炼药师，还是位武道高手啊？”

　　其他人七嘴八舌的议论着，他们这次都学聪明了，全跑到很远的地方观看了起来，深怕再被双方的余波给残害。

　　至于葛瑞丝等人都静静的观看，没人再说话了，欧阳纹青和雷长老这边也一样，只不过后者脸色阴沉，不知道心里在想着什么。

　　“你究竟是谁？你根本不是武者，更不是术士！”

　　飞龙大师看不明白对方所施展的功法，但他心里很清楚，对方的实力已经超越武道宗师太多了。

　　“我是谁？”

　　洪峰勾起嘴角冷冷一笑：“来杀你的人，你们这些鬼修者都该死，你们祸害人间，涂炭生灵，真是罪无可赦！”

　　“呵呵哈哈…”

　　飞龙大师放声笑道：“大言不惭，我神洞天洞主乃是当世真神，你以为就凭你能抗衡吗？别说是他老人家了，我一人就可以解决掉你！”

　　“哦？那我还真是期待啊！”

　　洪峰一挑眉毛：“出手吧，让我看看你这位鬼心大能者的实力究竟有多强！”

　　“好小子，今日我就让你看看我神冬天的可怕之处！”

　　飞龙大师收起青龙剑，双手合十，此时他那绿色的双眼更为闪亮了。

　　他把体内的真元提升到顶点，以他为中心开始掀起层层气流，但不同的是，他周身的气流却是黑色的。

　　此时一阵邪风吹过，整个泰家庄园内都都被这股强大的黑暗力量给笼罩住了，原本还是满天星斗的夜空，立刻就乌云密布起来，好像随时都能天塌地陷一般！

　　“我的天呐，这又怎么了？”

　　众人都快懵逼了，这一场连着一场的，都快赶上恐怖袭击了，搞的他们都有点麻木了。

　　“看招，鬼冥攻法第一式，百鬼降龙！”

　　他双掌打出，此时那乌云密布的天空突然裂开一条缝隙，一团黑色雾气从那乌云中轰然扩散而出。

　　这团黑雾有如浓烟一般迅速就把整个庄园给布满了，紧接着一声声凄厉的惨叫传来，无数个冤魂恶鬼从四面八方涌现而出，当时就震惊了全场所有人。

　　飞龙大师一声嘶吼，他整个人都悬浮在空中了：“诛杀！”

　　“嗷…”

　　无数个冤魂厉鬼化身成黑色雾气，并且很快就融合了一起，阴魂的旋转就好像那龙卷风一样奔着洪峰就杀了过来。

　　而与此同时，那一大团黑色浓烟一声暴响变成了粉尘一样的小颗粒，弥漫在整个空间内！

　　“啊，这是什么啊？快救我！”

　　当那黑色粉尘触碰到人身体的时候，就会变成一大块黑色结疤，并且奇痛无比，整个人的身体都会不受控制，想跑你都跑不了！

　　“啊…这是什么？”

　　“好痛啊，我身体不能动了！”

　　葛瑞丝和欧阳纹青他们也一样在承受着巨痛，再刚强的人，面对这种痛楚都是不堪一击的。

　　这是修鬼者的绝技之一，曾经的韩国刺客，号称不死战神的安丙基，就用过同样的招数来击杀过洪峰。

　　但今天飞龙大师所施展的百鬼降龙，要比安丙基所释放的威力强大不少，这就是修行的差别，同样的招式在不同的修鬼者手中所展现出来的力量也截然不等。

　　洪峰抬头看着那黑压压的天空，当黑色粉尘落在他身上的时候，也跟其他人一样，瞬间就变成了大片大片的黑色结疤，并且那鬼魂所化的龙卷风，已经近在咫尺了。

　　“呵呵哈哈，你们所有人都得死！从今天开始，鬼洞天正式降临，凡人们祈祷吧。”

　　飞龙大师傲立在中间，如同死神一般掌管着所有人的生命，这一刻的他，就是这空间的主宰者。

　　“哼，雕虫小技，玄武真法第一式，天破！”

　　洪峰一抬手，一道极强的白光猛然射出，这白光的力量比太阳还要强大，整个空间变成了白茫茫的一片，除了白色之外，什么都看不到了。

　　众人就感觉双眼巨痛，根本就无法睁开眼睛，有些人干脆都跪在地上抱头痛嚎。

　　当这极昼之光闪现的那一瞬间，所有冤魂厉鬼都发出一声惨叫，顷刻间就化成青烟被消灭了，那黑色粉尘也如同水蒸气一样融化掉了，取而代之的是那白色光点充斥着整个空间。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第543章 鬼仙大战免费阅读。https://xs.23sk.com 