    而且听说和当年那个叱咤风云的狠人也有着亲属的关系，所以海外修炼者协会无意得罪杨七七，即使世俗界的杀手组对他们的威胁不是很大，那个狠人也消失了很多年，究竟和杨七七有没有关系也不一定，但是能不结仇就不结仇，毕竟杨七七也是海外修炼者协会的成员。

    　　

    　　    “杨七七，离开这里。”林逸看了杨七七一眼，给了她一个安心的眼神，让她先行离开。

    　　

    　　    杨七七出于对林逸的无条件信任，倒是也没有多想，她以为林逸完全有把握对付眼前的两个人，而她在这里，或许会让他难做，投鼠忌器。

    　　

    　　    所以，杨七七点了点头，也没有多说什么，就转身离开了这里。或许，在杨七七的眼中，林逸是无所不能的吧？在冰宫，在修炼者交易协会，在天丹门的试炼，林逸都表现出了超乎常人的能耐，所以杨七七不认为他能遇到什么危险！

    　　

    　　    毕竟杨七七以后还要在欧洲这边帮着林逸收集材料，要是和这些人闹僵了，对于杨七七或者林逸都没有好处！

    　　

    　　    那蓝色水晶的盒子，是杨七七拿走的，这也是林逸刻意暗示的，佛雷昂欧看在眼里，却是没有说什么，既然这蓝色水晶真是杨七七需要的，那也就不用调查了。

    　　

    　　    杨七七是修炼者，车子虽然翻了，也面目全非了，但是推正了，也还是可以行驶的，杨七七将车子推回了高速路上，开车飞速的离开了。

    　　

    　　    而这时候，何天祖也走了过来！在林逸的眼中，佛雷昂欧没有什么威胁，而何天祖才是真正的威胁！一个天阶后期巅峰实力的高手，林逸不知道以自己现在的实力，能不能够将之秒杀！

    　　

    　　    并且，林逸这一阵子太忙了，并没有尝试催发狂火八卦掌第十式，如果狂火八卦掌第十式能够成功催发，恐怕是可以和何天祖掰掰腕子的吧？

    　　

    　　    林逸深吸了一口气，看向了何天祖，说道：“何天祖，我不认为我们之间有什么仇恨，而且我也没有骗你，如果你调查一下其实就会发现，关神医医药公司的幕后老板，就是我！你们海外修炼者协会想要购买一品自动药鼎和二品自动药鼎，必须经过我的手，这个绕不开我，所以，我想我们还是可以坐下来谈谈的。”

    　　

    　　    何天祖微微皱了皱眉头，林逸说的话，不无道理，之前父亲不让自己动手，难道也是想到了这其中的问题？那自己贸然出手，却差点儿坏了大事了。

    　　

    　　    虽然，给陈长老报仇重要，但是自动药鼎也同样重要，有了自动药鼎，海外修炼者协会就可以炼制更多的丹药出来，拉拢和培养更多的修炼者了。

    　　

    　　    “我打个电话。”何天祖微微点了点头，拨通了何弹头的电话：“父亲……”

    　　

    　　    何天祖也没有多言，对于自己拦截林逸的事情只字不提，只是说自己稳住了林逸，然后将林逸说的话，与何弹头说了一遍。这边，何天祖却是连连称是，不一会儿，就挂断了电话。

    　　

    　　    “怎么样？”林逸问道，何天祖的答案，将直接决定于他下一刻的动作。

    　　

    　　    “林逸，你是关神医医药公司的幕后老板，这个想来你没有必要骗我，但是我也可以和你说的是，自动药鼎，不仅仅是你一家出售，天丹门同样在出售，我们可以去天丹门购买！并不需要通过你！”何天祖说道。

    　　

    　　    林逸微微皱了皱眉，天丹门……的确，天丹门的仿制品，现在看来，倒是个麻烦。

    　　

    　　    “他们不过是仿造我们的产品，没有什么研发能力，我们的二品自动药鼎很快就上市了，这其中，哪一家更有发展前景，相信何大少一清二楚。”林逸说道。

    　　

    　　    “呵呵，这只是你的一面之词，而天丹门作为老牌的炼丹门派，你怎么知道他们没有研发能力呢？没有张屠夫也不吃带毛猪！”何天祖却是淡然的说道：“不过，林先生想要将功赎罪也行，只要林先生帮个忙，让许诗涵小姐签到我的公司里面，咱们就算是合作伙伴了，以前的恩怨，我们两清怎么样？”

    　　

    　　    “我回去考虑一下？”林逸沉吟了一下问道。

    　　

    　　    “考虑？你点头，我就将许诗涵带走，咱们这事儿，就算是敲定了，不然的话……当我什么都没说。”何天祖威胁的说道，其实，之前何弹头的电话已经说的很明白了，林逸能够付出更高的利益，那倒是可以合作，毕竟陈长老的命也不如海外修炼者协会的整体利益重要。

    　　

    　　    当然林逸要是不配合，那干掉林逸也还有天丹门呢，倒也不会没有自动药鼎可以购买。

    　　

    　　    所以，这模棱两可的答案，倒是给了何天祖机会了，让他从中找到了一个可以拿下许诗涵的机会。

    　　

    　　    林逸没想到这个二世祖也不傻，知道将许诗涵先带回去，看样子，自己的缓兵之计是行不通了，想到这里，林逸微微叹了口气，然后道：“何天祖，你考虑清楚了？真要和我作对？”

    　　

    　　    “林逸，你这话是什么意思？我好心给许诗涵小姐联络影视公司，怎么叫和你作对了吧？”何天祖表情淡然的问道。

    　　

    　　    “呵呵，你心里想的什么，恐怕你心里面最清楚吧？”林逸笑了笑，不置可否的说道。

    　　

    　　    “好，你别管我想什么，我提出来的要求就是这个，你答应的话，那我们就坐下来好好谈谈，不答应，那就一拍两散。”何天祖看着林逸，好像掌控了全局一样，让林逸根本做不得选择。

    　　

    　　    “是么……”林逸深吸了一口气，道：“让我想想，可以么？”

    　　

    　　    “当然可以。”何天祖无所谓的点了点头，在他看来，林逸所谓的想想，不过是面子上过不去而已，人在屋檐下不得不低头，他不认为林逸有硬抗下去的勇气。

    　　

    　　    林逸装作低头沉吟，其实则是开始默诵心法口诀，然后陡然，出手了！

    　　

    　　    “狂火八卦掌——第十式！”林逸猛然喝道，一掌拍向了面前的何天祖。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第3260章狂火八卦掌第十式！）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

