
　　金三娘每天没事的时候就找董唤娣聊天，引诱董唤娣让她想生闺女，还告诉董唤娣，如果她能够生下女儿来，一定在她婆婆面前得势，肯定会成为妯娌几个里头最被看重的那个。

　　她天天这么说，董唤娣可不就上心了。

　　然后金三娘又说有个闺女的好处，告诉董唤娣闺女和小子有什么不一样。

　　本来董唤娣的婆婆就常在她耳边说生个闺女好，闺女怎么怎么孝顺，董唤娣心底里就有了那样的想法，再被金三娘天天的哄着，她可不就急切的想生闺女。

　　等到快生产的时候，金三娘就吐了口，她和董唤娣说，如果两家都生的闺女或者小子就算了，或者都生对了也好，但要是没生对，董唤娣生了小子，她生了女儿的话，那就悄悄把孩子换了，谁也不告诉，这样的话，两个人都在婆家得脸。

　　董唤娣那个时候是真叫金三娘给哄住了。

　　她俩月份又差不多，等着快生的时候，俩人就说结伴走亲戚。

　　那个年月在乡下孕妇啥的真的不金贵，还有的乡下妇女把孩子生在地里，生在路边的，她俩说要出去走亲戚，婆家这边也不说啥，就让俩人结伴去了。

　　俩人出去转悠了几天，等回来的时候各自换着孩子回来的。

　　阮家那边一瞧董唤娣生了个白白胖胖长的可漂亮的姑娘，可不高兴疯了。

　　尤其是阮家婆子，那简直就是烧香拜佛的还愿啊，抱着孩子就不撒手了，家里有啥好的都给孩子，董唤娣因为生了阮家的第一个孙女，待遇也是直线上升，她坐月子的时候阮家婆子杀了鸡炖汤，每天还给董唤娣煮个鸡蛋，一直让她歇了多半个月才让她干活。天籁小说网

　　董唤娣得了甜头，对闺女也是疼宠之极，把闺女排在了三个小子前头。

　　阮家婆子活的时间挺久的，一直到阮安宁七八岁的时候才去世，她在世的时候，简直就是把阮安宁宠上了天，真真的含在嘴里怕化了，捧在手心怕摔了，就是临死的时候都放心不下阮安宁，特意叮嘱几个儿子和媳妇，一定要好好的照顾她孙女，还悄悄告诉阮平，千万别亏待了她孙女，说她孙女是旺家的，命中该当大富大贵。

　　因着阮家婆子，阮家的人已经习惯了万事把阮安宁放到前头，就是董唤娣也早就把她亲生的儿子抛到了耳后，一心只有闺女。

　　萧家这边也是一样。

　　金三娘生了两个闺女才生下这么一个儿子来，萧家婆子可不捧着么。

　　萧柱子那个时候也挺高兴的，他觉得有了儿子就是有了根，这人也有了干劲。

　　要是后头没闹灾荒，凭着萧柱子那做活不要命的劲头，指不定萧家的日子也能过。

　　只是后头闹灾荒，一家子逃难逃到了北岗村，在逃难的途中萧柱子熬坏了身体，到了北岗村之后他干不了重活，这日子也一直没过起来。

　　要不是把俩闺女前后嫁出去，后来还有两个闺女帮衬，只怕萧家的日子更难。

　　金三娘对着萧柱子把当年的事情一五一十的都说了：“我也是被逼的没办法了，我要是生不出儿子来，你娘就要让你休了我，我……”

　　她一边说一边哭，还求萧柱子：“咱儿子都这么大了，咱养了这些年，哪里能没感情啊，孩儿他爹，就这么着吧，行不行？”

　　萧柱子松了一口气。

　　他之前一直以为萧原是金三娘和别的男人生的，现在一听不是这么回事，这孩子不是他的，也不是金三娘的，是金三娘换回来的，这样的话，他是能接受的。

　　早些时候那些没儿子的人家不都过继儿子延续香火么，萧原这就跟过继的一样。

　　其实说起来，萧原比过继的要强的多。

　　这孩子一出生就被抱来养，从小到大都是在萧家长的，他也一直认为他就是萧家亲生的，和萧柱子还有金三娘的感情也十分深厚，这就跟亲生的是一样的。

　　萧柱子点头：“那就这么着吧。”

　　他想了想又问金三娘：“你想让原子娶阮安宁，是不是因为她是咱闺女？”

　　金三娘点头：“可不就是么，我这些年一直想着原子虽然好，但到底不是你亲生的，就算是叫你爹，可到底血脉……要是他能娶了咱闺女，那生的孩子可就是咱们的亲孙子啊，你想啊，儿子是咱们从小养大的，闺女是亲生的，他们俩要是成了，咱们就是立马死了，那也能瞑目了。”

　　可不就是这么回事么。

　　萧柱子感觉他现在挺能理解金三娘的。

　　他其实也是那么想的。

　　要是萧原娶了阮安宁，生的孩子可就是他亲生的孙子啊，也是他萧家的血脉，这比啥过继的都强。

　　“这亲事，咱得促成，不管想啥办法，咱都得让两个孩子成亲。”

　　萧柱子一锤定音：“明天我去县城一趟。”

　　“你要去找老鲁？”金三娘立马就知道萧柱子去县城干啥了。

　　萧柱子捏了捏拳头：“这么些年，咱家就是再穷，我也没找过他，现在为了咱儿子，为了咱闺女，我得找他去，当年的恩情，他得还。”

　　“你是找他借钱吗？”

　　金三娘又问。

　　萧柱子摇头：“阮家不缺钱，咱就是给再高的彩礼，阮平也不乐意把闺女嫁到咱家来，我和阮平从小一起长大，我知道他是啥样的人，他不看重钱，看重的是……我找老鲁，让他想办法给弄个进工厂的指标，我拿这个来换咱闺女。”

　　不得不说，萧柱子还是一个很有主意的人。

　　如果他不是身体坏了，他现在混的也不比阮平差什么。

　　金三娘一听乐了：“那你早点去，这事啊，不能拖，夜长梦多啊。”

　　这俩人在屋子里商量事情，他们自己感觉声音压的很低。

　　但他们却不知道萧原的五感灵敏，他们说的那些话萧原全听到了。

　　萧原心说怪不得他感觉不是萧柱子亲生的呢，原来因由在这里。

　　敢情他是阮家老四，而安宁实际上是萧家三妮啊。

　　现在他倒是能够理解为什么董唤娣不愿意让安宁嫁给他了。

　　除了他名声不好还有萧家穷之外，主要是董唤娣不甘心。

　　你想啊，董唤娣亲生的儿子给了金三娘，现在她养大的姑娘也要嫁到萧家，哦，俩孩子全成萧家的了，她这些年白忙活了，怎么想怎么觉得萧家占了她天大的便宜，她能愿意才怪呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千七百九十九章 极品之家9免费阅读。https://www.23sk.net 