    “梦琪？”

    注意到了表妹也在这里，陈玉珊眼睛一亮，立刻走了过来，“这么巧，你也在这里呀？”

    韩梦琪有些腼腆地点了点头：“嗯……我在陆舟这里读硕士，不在这里能在哪呀。”

    拉着表妹的手，仔细打量着她的陈玉珊，颇为感慨地说道：“时间真的好快啊，想当初你还在读高中，真是转眼间就本科毕业了。说起来你以前不是很喜欢扎双马尾的吗？怎么改单马尾了？”

    摸了摸自己的发梢，韩梦琪有些难为情地说道：“这样看起来成熟点……”

    看着叙旧的姐妹俩，陆舟轻咳了声问道：“你怎么突然来了？也不和我说一声。”

    “你平时这么忙，我哪找得到你人啊，”没好气地翻了个白眼，陈玉珊继续说道，“正好最近几天我都在苏省这边办理业务，就顺路过来看看你咯，顺便也向你汇报下这段时间的工作。”

    陆舟：“汇报工作？”

    陈玉珊眨了眨眼：“你忘了吗？”

    陆舟迟疑了下：“忘了什么？”

    “这里不太方便说，正好机会难得，我请你喝点什么吧？”说着，陈玉珊看向了旁边的表妹，笑着问道，“梦琪要一起来吗？”

    韩梦琪立刻点了点头，小声说道：“你们要谈正事儿吧，我会不会打扰到你们？”

    陈玉珊笑了笑说：“也不是什么秘密的事情啦，只是不太方便在公共场合说……当然，还要看陆教授介不介意咯。”

    “我有什么可介意的，”陆舟笑了笑，不怎么在意地说道，“你们也好久没见了吧，那就一起去好了。”

    ……

    学校附近的商业街，临街路边的咖啡厅。

    现在时间还比较早，因为是工作日，再加上刚刚开门营业没多久的缘故，这里还看不到什么人影。

    找了一个靠窗的位置坐下之后，陆舟点了杯热摩卡之后，便靠在了椅子上，打量了起了这里的装潢。

    说起来还真是怀念，他第一次接下家教的那份工作，便是在这里。转眼间六年过去了，他从一名学生变成了一名学者，这里的布景倒是一点都没变过。

    “一杯冰卡布奇诺，一杯冰美式。”

    替自己和表妹点了一份，陈玉珊礼貌地将菜单还到了服务员的手中。

    看着服务员小哥端上来的三杯饮品，陆舟品了口那杯加了特浓可可的摩卡，向坐在对面的学姐投去了询问的视线。

    “现在可以告诉我了吧？”

    “东亚电力公司的股份。”

    听到东亚电力公司的名字，陆舟立刻想起来是什么事情。

    “哦哦，已经买了？”

    “嗯~这几天我都在忙这个。”

    陆舟点了点头，随口问了句。

    “你买了多少？”

    陈玉珊理所当然地说道：“按你说的呀，十亿美元啊。”

    “噗——”

    听清了那个美元，陆舟差点没一口咖啡喷出来。

    看着他剧烈咳嗽的样子，陈玉珊弯了弯嘴角，继续说道。

    “我仔细研究了下东亚电力的招股书，这次募资的主要目的是用于西南部跨区域电网建设以及大亚湾新增羲和聚变堆项目，工程预期装机容量将达到10万兆瓦，一年内逐步替换老旧的裂变堆以及相关发电机组，为港澳深特区以及两粤等地供电。”

    “根据我的经验，这笔投资肯定是稳赚不赔的，你就放心好啦！要不是那个姓丰的说什么都不干，我还打算找银行再贷个几亿多买点呢。”

    废话，垄断的买卖，谁不知道这投资稳赚不赔啊！

    擦了下嘴角的咖啡，陆舟干咳了一声说道：“十亿美元……这换成RMB得七十亿了，咱们会不会买的太多了点。”

    那可是七十亿啊……

    向社会募集出售的股份总共就两百亿！

    这块蛋糕就这么一口吃掉了三分之一，他还真有点担心会出问题。

    陈玉珊眨了眨眼：“很多吗？”

    陆舟：“……”

    看着陆舟一脸无语的表情，陈玉珊笑了笑说。

    “安啦安啦，我知道你在担心什么，在和东亚电力公司那边接触之前，我已经问过我老爹了。只要这笔资金是干净的，正常的投资是完全没有问题的。你想想看啊，要是有问题，就算咱们敢掏钱，那个丰树清他敢批吗？”

    陆舟忍不住道：“我哪知道他敢不敢？”

    陈玉珊无语道：“名义上他好歹也是你的属下吧，你对自己的属下一点都不了解？”

    陆舟：“没什么兴趣。”

    而且那个丰树清，虽说名义上是项目组的二把手，但汇报工作都是直接面向高层那边，实际上也算不上是他下属。

    对于行政工作的事情，陆舟不会管，也懒得管。

    相比起指挥别人干活，他还是更喜欢一个人待在实验室里的感觉。

    见陆舟不感兴趣的样子，陈玉珊叹了口气，耐心地解释道：“三十多岁能坐到那个位置上，操刀示范堆工程的重组，这可不是随便顶个水木大学高材生的光环就能坐上去的。或者说得直白点，这种人未来的仕途远着呢，他不可能会为了卖个人情就冒险把自己搭进去。他能点头，背后肯定是有高层的默许的。”

    “……你懂的可真多。”

    “也不算很懂啦，主要是我老爹总是在家里叨叨这些东西，我也算是耳濡目染了吧，”捏着吸管，轻轻搅着杯子里的冰块，陈玉珊轻声叹了口气，碎碎念地说着，“所以我才不想往体制里混啊，这种融资案完全体现不出我的能力。”

    喝着咖啡的陆舟，装作没有听见后半句话。

    十亿美元的案子都体现不出来自己的能力……

    这种硬B，他实在不知道该如何去捧。

    就在这时候，陈玉珊忽然想起来一件事情。

    “嗯……对了，还有个事情你得注意下。”

    陆舟问道：“什么事？”

    陈玉珊：“你的星空科技在加利福尼亚有个实验室？”

    陆舟点了点头：“嗯，那边主要负责帮我这边订购一些不方便买到的试剂，同时还负责一些计算材料研究所的外包项目……有什么问题吗？”

    陈玉珊：“如果能把人挖过来的话尽量挖过来吧，实在挖不了的话想办法脱手了会比较好。前些天我在调查公司业务情况的时候，我注意到有人在调查你在北美的资产……我和你在北美分公司的CEO邮件交流了下，一致认为可能有人在收集什么证据。”

    听到这句话，陆舟微微皱了下眉：“调查我？我有什么可调查的。”

    很多事情他已经做得很小心了。

    甚至回国的时候，连那些数学笔记都捐掉了，一张纸片都没带回来。

    就算真的要查，他也不认为那些人能查到什么有价值的东西。

    “拜托，你好歹是陆总设计师诶？就因为你找德国人买了台WEGA仿星器，咱们国家都被从ITER项目中踢出去了。现在盘古聚变堆又走在了这么多人前面，别人凭什么不调查你？”

    “那你觉得会是谁？”

    陈玉珊翻了个白眼，“做这种事情别人怎么可能留下把柄给你，不过你想一想也该知道是谁吧。”

    看着手中的咖啡沉默了一会儿，陆舟忽然笑着摇了摇头，自我调侃了句。

    “没想到有一天，我这个搞数学的也有机会上CIA的名单。”

    其实也不能算是完全没有料到。

    在普林斯顿那边做He-3原子探针实验的时候，他就隐约感觉到了一点可能有人注意到了自己，继续研究下去迟早得出问题。

    只不过在当时，可控聚变作为一项未来科学，并没有受到很大重视，各国也从未真正将解决气候变暖、能源危机的希望寄托在它身上。一直到STAR-1装置的成功，才彻底改变了这一切……

    纤细的下巴搁在交叉的十指上，薄唇轻咬着吸管，陈玉珊笑眯眯地说说道，“放心吧，我会保护你的。”

    扫了那柔弱的双肩一眼，陆舟实在没法从这句话里感觉到半点安全感。

    “哦，谢谢。”

    陈玉珊鼓了下嘴，有点儿不满道：“什么嘛，你就这点反应吗？太没意思了。”

    陆舟认真思索了一会儿。

    “那……下次我请你吃顿饭？”

    噗嗤一笑，陈玉珊有些怀念地说道：“你还真是一点没变。”

    听到这句话，陆舟略微迟疑了下。

    “有吗？”

    他自认为，比起20岁时的那个自己，这些年自己的变化还是挺大的。

    看着交谈的两人，坐在旁边的韩梦琪低着头，用勺子无聊地拨弄着卡布奇诺上的奶油。

    从一开始，她就插不上话。

    虽然这也没什么，毕竟她也没什么特别想说的事情。

    只是她觉得……

    坐在两个人的旁边的自己，就像个小孩子似得。

    在心里叹了口气，她有些闷闷不乐地在心中想着。

    然而连她自己也说不清楚，自己闷闷不乐的原因究竟是什么……