    “啧啧，尹狂耀和那位古神后裔萧叶厮杀，竟然还吃了个亏？”

    “这位古神后裔的右臂，有点意思！”

    ……

    正攻击拜云大军的另两尊翼神后裔，都被这一幕所吸引，齐齐停了下来，施展天神之眸打量着萧叶，想要洞悉更多。

    “好小子，差一点就着了你的道。”

    身形臃肿好似水桶，名为尹狂耀的翼神后裔，表情阴冷的盯着萧叶。

    萧叶以右拳施展古神拳，连他的防御都击穿了，引起了他的警惕。

    轰！

    放眼看去，他右翼中爆发出一团翼神神血，伴随着一阵噼里啪啦的声响，顿时神翅再次重生。

    此刻，萧叶愤怒的目光扫过，最后望向大秦神国，府、域之主的阵营中。

    随着这几位翼神后裔的出手横击，府、域之主也接连陨落了三位，余者都受伤了。

    此刻，萧叶的视线，凝聚在其中一尊生灵身上。

    这尊生灵达到了中位天神境，正屹立在一头青火鸾背上，其浑身散发出阴冷的气息，像是一条蛰伏的毒蛇。

    “澳迦府主？”

    “他为何要出言提醒那位翼神后裔？”

    ……

    这一刻，大秦神国的天神境强者，都是眉头紧皱，心升怒意。

    萧叶以右臂施展神通威力恐怖，于那一瞬间出击，的确有可能重创那位翼神后裔。

    接下来，纵然萧叶再以右臂催动神通，也很难找到那样的机会了。

    “诸位，相信你们也看出来了，这五位翼神后裔，都身负六星等级翼神血统，战力无匹，再这样杀下去的话，我们大秦神国绝对要损失惨重，说不定要全军覆没！”

    “而这五位翼神后裔的来头绝对不小，此行助阵拜云，或许背后有一尊翼神的授意，你觉得我们能惹得起吗？”

    此刻，感受到四周投来不满的目光，澳迦府主看了萧叶一眼，低吼道。

    “这……”

    此言一出，顿时大秦神国余下的天神境强者们，都是心头一震。

    的确。

    这五位翼神后裔，不但血统等级奇高，境界也很强，其中两位还达到了上位天神境，与摩根和枯墟在激战。

    如此天才，恐怕真的只有翼神能培养出来，和拜云神国得到翼神支持的言论，不谋而合。

    他们，还真惹不起。

    “哼，澳迦府主，你此言何意？”枯沧元冷哼道，发出了质问声。

    “我的意思很简单。”

    “这五位翼神后裔，并非是拜云神国的生灵，此番与我们为敌，还不是因为萧叶击杀了雷蒙？”

    “我们何必为了萧叶犯下的过错而枉送性命，若是能化干戈为玉帛，岂不是美事一桩？”

    澳迦府主说道。

    顿时，大秦神国的天神境强者，全部都变了颜色，或是沉默不语，或是若有所思。

    澳迦府主所言，不无道理，触动了他们。

    “三位翼神后裔大人，我愿意代表大秦神国，和你们谈判！”见到众多强者沉默不语，澳迦府主更是壮着胆子飞出，迎向尹狂耀。

    “没想到大秦神国，还有明白事理的生灵，就冲着你刚才提醒了我，我就给你这个机会！”

    感受到大秦神国强者间的气氛，产生了微妙的变化，尹狂耀顿时狞笑了起来，暂时罢手。

    “既然你们是冲着萧叶而来，那你们可以直接对付萧叶，我们大秦神国绝对不会再施以援手。”

    “只要你们愿意不介入大秦和拜云的战争，我们大秦神国为了感谢，还愿意送上千万混沌石，以及天神器！”

    澳迦府主连忙道。

    “这就是你口中的谈判？你觉得，我们会在意混沌石和天神器吗？”尹狂耀和另外两尊翼神后裔都是不屑大笑了起来。

    见到自己的条件，居然不起用处，澳迦府主有些惊慌，最后狠狠一咬牙道，“三位翼神大人，兔子急了还会咬人。”

    “你们若是要苦苦相逼，那我们大秦神国只能拼命了，我们还剩下十几亿大军，百位天神境强者，说不定拼死也能拉你们其中一个垫背，这样的后果，你们愿意见到吗？”

    唰！

    澳迦府主话语铮铮有声，顿时让三位翼神后裔表情一凝。

    对方的话语，让他们很不喜，但却有着几分道理。

    除却大秦三大神将，眼前的生灵单打独斗，没有一个是他们的对手，但真发狠起来，他们还真的讨不了好。

    毕竟现在还站着的，实力都不差。

    更何况……

    萧叶的右臂神通威力，的确惊人，超出他们的想象。

    “好。”

    “那我就同意你的提议，只是艾历法和鲁斯，都是上位天神境强者，他们的想法，可不是我们能控制的。”

    三位翼神后裔眼神交流了片刻，眼中都流露出一丝不易觉察的阴冷之色，尹狂耀开口道。

    “好！”

    澳迦府主见此大喜，哪里顾得上其他，连忙退之一旁。

    哗啦啦！

    随着澳迦府主带头，大秦大军也是迅速退散，很多天神境强者沉吟片刻，都是接连缓缓退后。

    萧叶的潜力的确惊人，其神龙值在传说级天才中，依旧稳排第一。

    几乎可以称之为大秦神国未来的神将，但在场的神阶强者，哪个对自己的性命，不是珍惜至极？

    所以，在两者间，自然容易做出选择。

    “萧叶，你自求多福吧。”

    石轩冥和图米朔，都是叹息了一声，同样退后。

    “大秦神国，竟然出了你们这帮懦夫！”

    枯沧元身体颤抖，气得神血翻滚，面色雪白。

    “枯兄，你也退下吧！”

    一道平静的声音传来，让枯沧元身体一僵，不可置信望着萧叶，“萧兄……”

    “用我一个人，能换得这么多强者的性命，的确很值得啊……”萧叶看着远处的澳迦府主，眼神冰冷至极。

    自从他击杀了澳迦府主的玄孙，就和对方结怨了。

    两大神国巅峰之战爆发，澳迦府主同样参战，尽心杀敌，这也让萧叶放松了警惕。

    他怎么也料不到，对方竟然会在这个时候发难，将他推向万丈深渊。

    此仇，他萧叶记下了。

    “雷蒙，是我萧叶所杀，你们想要报仇……那就来吧！”

    萧叶仰头长啸，身体化作龙巢，顷刻间混沌空间束缚力被牵引而来，化作动力，让他瞬间横跨长空，朝着远处激射而去。

    “杀你，有我足矣，我倒要看看，你的右臂，有什么秘密！”那名为尹狂耀的翼神后裔，瞬间就追了上去。

    {第二更到！}

