    “泽哥你也是的，迟点再翻脸嘛，好歹混顿饭呀。”

    离开财富大厦后，张杆打趣着说。

    感觉在上面没坐太久，却不想现在都十一点多了。

    李丘泽没好气道：“咱俩谁翻得快？你不是没坐十分钟就准备走吗？”

    “哈哈！”张杆大笑。

    不知为何，心里十分爽快。

    大概率就是，创业小一年时间，他们终于做出了一些成绩，甚至引起区域内业界龙头的重视。

    而他们呢，还很牛批地将人家拒绝了。

    感觉得吃顿好的庆祝一下。

    恰好这一片是正市中心的位置，来都来了，没理由现在再回学校去吃食堂吧？

    俩人找到一家东北烤肉店。

    说要东北人就是实诚，菜品份量比那些棒子店足得多。

    大片的烤肉在炉子上烤得滋滋冒油，香气四溢，俩人开了两瓶冰镇啤酒，反正没开车过来。

    边吃着，便围绕刚才的话题聊起来。

    张杆道：“这次算是彻底将欧香阁搞得罪了，那姓冯的狗日的，还叫嚣让我们生意做不下去。泽哥你觉得欧香阁接下来会有什么动作？”

    “没什么得不得罪的，真要说得罪，他们将店开到台大南门口的时候，就已经把我搞得罪了，一号店上个月的损失不是钱啊？”

    李丘泽摇摇头道：“在同一个行业里混饭吃，他们是地区龙头，我们发展到一定程度，必然会触及他们的利益，迟早得干起来。这不叫得罪，而是利益竞争，很正常。

    “至于欧香阁接下来的动作，其一，他们肯定会抄咱们的萃茶机，绕开专利限制，找人重新设计一款出来。

    “其二嘛，就像你说的，现在当面撕破脸皮了，他们肯定不会我们好过。既然成不了朋友，那就是敌人呗。就算抛开今天的事情不谈，站在自身利益角度出发，他们也不会放任我们发展，应该会整出些幺蛾子。”

    张杆问：“大概会怎么搞？”

    “那谁知道。无所谓，兵来将挡水来土掩。我们的萃茶机他们想仿出来，也不是那么简单的事情，我前前后后都弄了一个多月，他们想弄出来，还有专利限制，至少大几个月。

    “在这之前，我们有技术优势，鲜茶现萃的概念放在这里，产品口感他们不可能超越，怕他作甚？”

    张杆想了想道：“我担心他们正面搞不过，耍歪门邪道的招数。”

    “那你认为我就是一个好人吗？”李丘泽反问。

    张杆咧嘴一笑：“不是，大大的坏！”

    “那不就得了。”

    俩人都不急，这顿饭吃得很慢，从中午十二点，一直吃到下午两点。

    话题也从生意上的事情，聊到女人身上——席恩娜、夏语桐、江虞婉和吴思思。

    “泽哥，你正儿八经的，到底最喜欢哪个？”张安好奇打听。

    “都是漂亮妹子，那自然都喜欢。”

    “不行，我是说最！”

    “行啦行啦，别谈我了，说说你和吴思思吧。包买了吗？”

    “昨天去商场专柜看了，狗日的还真不便宜，我不太确定她喜欢哪款，所以打电话旁敲侧击了一下，哪知被她听出来了，立马让我别买。”

    “噢？”李丘泽放下筷子问道，“为啥？”

    他感觉吴思思还挺物质的。

    送名牌包包都不要吗？

    “说是那牌子的包她就算背个真的，人家也会认为是假的，还不如给她买两身好看的衣服呢。”

    李丘泽恍然，还别说，挺有道理的。

    果然是个很现实的姑娘。

    “那你买呀，两身衣服才值几个钱，你倒是省了。”

    “嗯买。”张杆点头，“约好了，这个周末去……”

    身前的烧烤桌轻颤了一下，瓶子里的啤酒泛起涟漪。

    张杆微微一怔：“诶~泽哥刚才……”

    “好像，地震了一下。”李丘泽低头，默然。

    确实是这个时间。

    “啊？”

    这时餐厅里也是噪杂一片，很多人都发现了，虽然很轻微。

    “卧槽！赶紧地赶紧地泽哥，马上走，我们在四楼啊，地震可还行。”

    张杆忙拉着李丘泽离开，在前台付完账后，火速下楼。

    李丘泽抬头望向似乎阴沉下来的天色。

    心中，怆然。

    ……

    此事以迅雷不及掩耳之势传遍世界。

    就连校园里也闹得沸沸扬扬。

    宿舍楼内，无论那个寝室，都能看到有人趴在电脑前留意事件的最新动向。

    往常总不断的打闹、欢笑声，消失得无影无踪。

    在这件事情上，即使是这些在一般人眼中不算好孩子，以前不努力学习，现在只能到技校混日子的少年们。

    同样感到心头悸动、悲怆。

    不是没人看着电脑屏幕中那些悲惨的画面，潸然泪下。

    304宿舍，也是一样。

    这天夜里，十分安静。

    六个人自打进入这所技校的那一刻起，就从未如此乖巧过，全都表情哀伤地坐在床上，静静守在电脑前面，看着前线记者最新传回来的报道。

    四眼妹妹抱着一包纸巾，早已哭成泪人。

    没人去嘲讽他，其他五人眼里同样是红红的。

    难熬的一夜。

    举国哀鸣。

    ……

    翌日。

    整个学院的氛围都变得如往日不同。

    再也听不到任何欢声笑语的声音。

    就算是一些没心没肺的家伙，在大环境的感染下，也生不起玩闹的心思。

    太阳依旧炽烈，只是好像附上了一层看不见的阴霾。

    学校组织捐款。

    采取自愿的形式。

    上午上完课后，老陈找到李丘泽，低沉着声音说起这事，学校让各个班自己组织，他身为班长，此事当然由他来主导最合适。

    为此，下午学校甚至停止了所有课程。

    学生们全部回到教室，开班会课。

    老陈也过来了，带来一只捐款箱，并没有说太多的话，从兜里掏出早就准备好的一千块钱，塞进捐款箱中。

    然后便离开了。

    他不希望自己的存在带给学生们压力。

    想让大家量力而行。

    他很清楚，班上绝大多数的同学，家境都算不上好。

    李丘泽也没有说太多，站在讲台上，示意大家按意愿自行决定。

    第一个走上台是张杆。

    这事他中午时已经知道，其实都一样，早就传开了，吃完饭后特意去校门口的ATM机上取了钱。

    取钱的学生很多，他排了好久队，ATM机几乎被掏光了。

    还有学生生怕自己取不到，一再吆喝有钱的同学们少取点，让他们也尽一份力。

    看到他拿着一把钞票，就准备往里塞，李丘泽问道：“多少？”

    他需要造个册，记录下来，学校交代的。

    “五千。”

    教室里哗然一片，也不知谁带头鼓的掌，瞬间掌声雷动。

    虽然大家都知道矿哥是个二代，但是兜里有钱，和你愿意拿出来行善，那是两种概念。

    吴思思的同桌下意识碰了碰她，一副“你男朋友好样”的模样。

    吴思思红了红脸，也感觉与有荣焉。

    有些女生私下里议论她，说她就是爱钱，才和矿哥扯扯拉拉的。

    她和矿哥一点都不配什么的。

    她私以为，男人要长得这么好看干嘛？

    想找个有钱的男朋友有错吗？哪个女生没这种想法？

    有钱有时候确实能办实事，不是吗？

    想到这里，她紧了紧手中攥着的一百块。

    她只有这个能力。

    第二个上台的是顾栋。

    “大家别笑我哈，我不能和矿哥比，能拿出来的就这些，只留了吃饭的钱。”

    “多少？”李丘泽问。

    其实按规矩应该过手点一下，不过他不想点。

    如果在这种事情上班级里有人撒谎，那……差出的他来补。

    “六百。”

    教室里还是响起掌声，已经不少了。

    得买多少方便面和矿泉水？

    304都上俩人了，所幸另三人也跟着上来，董俊臣两百，周小江五百，蔡书文两百。

    李丘泽着实看了周小江一眼，坦白讲，他没想到。

    倒不是说小刚小气。

    只是这家伙是他们宿舍最存不住钱的，对各种名牌很是向往，到现在还欠自己一千块呢。

    304宿舍打个了好样。

    虽说是完全自愿吧，但是看到同学们一个个这么大义，有些人咬咬牙，将本来掏出的钞票，塞进口袋，重新换出一张。

    结果大部分同学都是捐的一百。

    几乎可以断定，全校都没有哪个班，比他们班筹集到的更多。

    不出意料的是，晚饭的时候，学会生宣传部的人，在食堂门口贴了张告示。

    上面显示的是，下午募捐最多的三个班级，加以表扬。

    第三名是汽修系的一个班。

    第二名是营销二班，也就是席恩娜他们班。

    第一名就是产品造型班。

    上面还显示了金额。

    当围观学生都在为产品造型班的学生鼓掌的时候，产品造型班的学生们自己，却发现一个问题。

    这个金额，与下午他们班长宣布的数目完全一致。

    可是，当时宣布这个数目时，他们的班长还没有捐。

    大家都以为，他肯定会比矿哥捐的还要多。

    毕竟他是什么身家对吧？

