    他赶紧扒下她的衣服。

    “喂，你又想干什么？”拓跋紫虚弱地喊，这男人该不会趁机又想占她便宜吧？

    这样一想，她反身，一掌就向冥北凉打去。

    然而这个时候，她的掌力根本软绵无力。

    冥北凉不躲不接，但她的手打在他胸口，就像在跟他挠痒痒一样。

    倒是因为她这一转身，衣服直接滑到了腰上，上半身全部露在冥北凉眼里。

    她肤质雪白细滑，看着瘦瘦的，该有料的地方却是很有料，锁骨精致，体线惑人。

    虽然是一副很美的风景，但冥北凉却看得心疼。

    一是因为这丫头太瘦了。

    二是她雪白的肌肤上爬满了像蜘蛛网一样的黑线。

    “想看就看吧，不就那里比你大一点。”这就看上瘾了，果真男人都是一个样。

    拓跋紫无力再反抗了，手掌软软地垂下。

    冥北凉抓起她的手，再探她的脉息，暗暗松了口气，毒性已经被他压下。

    只是，毒性已被压下，为何毒性会化成毒纹蔓延至皮肤？

    冥北凉的手，忍不住抚上她本该雪白的肌肤……

    “喂，别再摸了，我不是你的王妃，要摸回家摸你的王妃。”拓跋紫虚弱地喊。

    这位爷到底想干什么？

    虽然她中了毒，现在身体比较难看，但身材也算不错，他再摸下去，会擦枪走火的。

    “告诉我，中的是什么毒。”冥北凉沉声问。

    既然他已经知道自己中了毒，再隐瞒也毫无意义。

    更何况依冥北凉的聪明睿智，她想瞒，也未必瞒得过。

    拓跋紫索性直说：“妖毒，在娘胎里就被下的毒，抑制我的血脉之力觉醒。还有，想废了我的天眼，彻底把我变成废材。”

    她刚穿越过来时，也以为自己是个废材，直到她的血脉之力突然觉醒，觉醒之时引发妖毒攻心。她才知道，自己并非废材，是被下了毒。

    估计下毒的人想都想不到，她的血脉之力太过强大，就算被下了毒，也永远压制不了她的血脉之力觉醒，只不过晚觉醒了几年罢了。

    起初，只要她修炼，经常会引发毒气攻心。

    现在她已经能很好地压制妖毒，就是没想到，今天调动了一下全身的力量，又将妖毒引发了。

    也是她大意了，来时一点准备都没有，只一心想着如何让弟弟也进拓跋家。

    旁的，被她给忽略了。

    “这毒要如何解，你可知？”冥北凉问。

    拓跋紫摇头，“估计等我的修为达到契妖师12段，就能真正控制妖毒。或许也不能，永远受这妖毒的折磨。”

    话是这么说，但她相信，迟早她一定能解了自己身上的毒的！

    “以后就呆在我身边。”沉默半晌，冥北凉开口，淡淡的声音像是在交代。

    其实是在承诺，以后她毒发，都由他来压制。

    不但如此，他还会想办法帮她解这个毒。

    她的修为低，他能想象，她以前毒发时，压制毒性有多么的痛苦。

    既然遇见他了，这种苦，他便不会再让她受。

    “好了，你快把头转过去，难道还想一直看下去。”拓跋紫拉起自己的衣服，一件一件地穿上，虽然老脸热热的，但动作从容，只是脸色还很苍白，身体上的毒纹也没有消失。

    就在她将最后一件衣服穿上时，冥北凉手臂突然伸了过来，拓跋紫还没反应过来是怎么回事，冥北凉强大有力的手臂已经搂住她的腰，往前一带，他俯身，堵住了她的唇。

    这一切来得猝不及防，拓跋紫愣住，“唔……”

    只觉得一股暖意从口腔里传进胸肺，瞬间整个人没再那么疲软无力。

    冥北凉是在渡自己的力量给她。

    很快，她苍白的脸就恢复了血色，身体上的毒纹也在慢慢消失。

    砰！

    这时，门被打开，小肉团子着急地从外面跑了进来。

    拓跋紫赶紧挣扎，冥北凉这才放开她。

    “父王，娘亲，有人来了。”小肉团子跑到床边，仰头望着双亲，眨了眨眼，“娘亲您脸好红，是不是还不舒服？”

    “呃……没有……”拓跋紫脸更红。

    冥北凉则非常淡定问：“谁来了？”

    小肉团子还来不及回答，就听到外头传来拓跋瑶非常嚣张的声音，“拓跋紫，家主让你跟我去前厅一趟，赶紧给我滚出来！”

    滚？

    冥北凉瞬间脸色一冷。

    敢叫他的紫儿滚，这女人简直胆大包天，不知道“死”字怎么写！

    另一旁，拓跋毅夫妇听到声音，牵着儿子拓跋沐，身后跟着李嬷嬷，从另一个屋走出来。

    拓跋瑶很是目中无人，不但没有叫大伯和大伯母，就连看都没有看他们一眼，径直就向拓跋紫的房间走去。

    “我姐姐在休息，不准你去打扰她！”拓跋沐挣脱母亲的手，快速跑过去挡在姐姐门口。

    “小杂种，让开！”拓跋瑶吼道。

    “不让，不准你打扰我姐姐！”拓跋沐大声道。

    拓跋瑶眼中狠毒之光一闪，立即伸手就将拓跋沐推倒在地。

    “沐沐！”苏蝶和李嬷嬷赶紧上前去扶拓跋沐。

    拓跋沐被推倒在地上后，虽然手脚擦破了，但没有哭，倔强的目光里盛满了怒意。

    身后，拓跋毅气得手一直在抖，回到这个家，他才真正知道拓跋家，已经不再是他当家主时的拓跋家，二弟也不再是他当家主时的二弟。

    他被瞧不起没有关系，但拓跋家现在这种风气和子女这种教养……

    拓跋毅很痛心。

    拓跋家，迟早会毁在这种嚣张跋扈的人手里！

    屋内，拓跋紫听到弟弟被欺负，立即就要下床。

    冥北凉握住了她的手臂，另一只手微动，一股强大的力量在他掌心凝聚……

    拓跋紫见了，赶紧握住他的手，“我自己能解决，你一出手，一是让人发现你，害我名声难保；二是让人以为我功力强大，以后我就麻烦了。”

    笑话，让他出手，她的房间估计会被掀掉，拓跋瑶会被他一掌煽出偏北院。

    “你本来就是我的人，何来名声不保。”冥北凉不以为然道。

    “王爷，我什么时候成你的人了？”拓跋紫额头冒下三条黑线，“你府里已经有正妃，难道是想娶我回去当侧妃？不好意思，姐宁为平民妻，也不当王侯妾！”

    她话刚说完，就听到房间的门砰地一声，被拓跋瑶给踹了一脚。

    “带着你儿子，快走！”拓跋紫一急，已经从床上下去，就要去堵门。

    然而还是晚了一步，人还没到门的地方，门已经被拓跋瑶给踹开了。

