一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百二十七章冷言嘲笑

    听了导购员的话，张铁森拿起标牌傻傻的数了起来，“个，十，百……”

    “他娘的腿，一件衬衫居然要一百多块钱，你们这是强盗啊。”张铁森看清楚了价格，不禁大呼小叫了起来。

    看到张铁森这样的反应，导购员更加的鄙视他了，气焰比之前更加的嚣张了。

    “乡巴佬现在知道买不起了吧，还不快回去种地，这不是你该来的地方。”导购员抱着双手，表情冰冷的看着张铁森。

    她的嘴角还勾起了嘲笑的意思。

    张铁森拉着杨美娟就往外走，边走边说道：“美娟咱们回去吧，这一件衬衫就抵我一个冬瓜的钱，这太划不来了。”

    听了张铁森的话，导购员大笑了一番以后说道：“诶，你回来，你刚刚说什么？一件衬衫能抵你一个冬瓜的钱？”

    她望着张铁森的眼中充满了戏虐与讽刺。

    “这是我听过最好笑的笑话了，一个冬瓜能买一件名牌衬衫，哈哈……”另一个导购员更是夸张，捧着肚子蹲在了地上。

    杨美娟刚刚的气还没消，现在她们还这样羞辱张铁森，肚子里的火气立刻就爆发了。

    “你们这两个势利眼的女人，你们知不知道他是谁，他就是能把冬瓜种到一百多斤的张铁森，他的一个冬瓜就是能买一件名牌衬衫怎么了，不信你们可以出去打听打听。”杨美娟挽起袖子，喋喋不休的说着。

    提到张铁森的名号，她的脸上还闪过一丝骄傲。

    不过在张铁森的眼里，她现在就是一个骂街的泼妇，“美娟，算了，咱们不跟这种人计较。”

    其实张铁森也有些厌恶这两个导购员，只是他不想去跟这样的人去作争辩。

    “诶，你听到没，她说冬瓜能长一百多斤，你说好笑不笑。”导购员直接无视了张铁森和杨美娟的存在，跟另外一个导购员说道。

    “我看着两个人不像是种地的，更像是说相声，今天上这给我们说相声来了。”另一个导购员捂着嘴，用怪异的眼光看了张铁森和杨美娟一样。

    杨美娟也学聪明了，不跟她们去做口舌之争了，取下衣架上衬衫，塞到张铁森的怀里说道：“铁森你先去试试合不合身。”

    看到杨美娟坚决的表情，他也知道杨美娟是在赌气，他也不能在这个时候去拆台，拿着衣服只好往试衣间那边过去了。

    导购员看见杨美娟直接动手了，又不悦的说道：“跟你说了不要乱动了，你怎么就不听了，弄脏了……”

    “弄脏了我赔，这些够不够？”杨美娟拿出了一叠钱，直接拍了柜台上。

    两个导购员立刻看傻眼了，惊讶的连眼睛都不会砸了。

    “够了，够了！”

    导购员表情尴尬，语气略显生硬的回答道。

    她们都没想到杨美娟这个看上去普普通通的人，能一下子拿出这么多的钱。

    张铁森换好衣服出来了，表情不自然的问道：“美娟，你觉得我穿这件合适吗？”

    他皮肤本来就挺白了，穿上这件白衬衫，显得他的肤色更加白了。

    笔直的身板让他原本英俊的脸庞上，更加增添了几分帅气。

    杨美娟整个人都看出神了，迟迟没有反应过来，眼睛中冒出了两颗桃心。

    “没想到这乡巴佬穿上这衬衫，还挺帅的。”

    “帅有个屁用，还不是个种田的。”

    “你说的对，还是我们韩经理好，长的帅又有钱。”

    “……”

    两个导购员一言我一语的议论了起来。

    听到她们的声音，杨美娟才从自己的思潮中出来，连连说道：“合身，特别的合身。”

    杨美娟来到张铁森面前，看到他还穿着一条破裤子，又从架子上拿来了一件西裤，说道：“赶快把裤子给换上看看。”

    张铁森觉得买件衣服就可以了，可是看到杨美娟满眼的期待，而且还很开心的样子，他也不想坏了她的好心情，就只好答应了。

    杨美娟站在试衣间外面，心情莫名的紧张了起来。

    之前看到张铁森就只是换了一件衣服，就已经把她帅到不行了，这次更加期待他换了裤子出来后的样子了。

    “不知道他这次会有多帅，哎，好害羞啊。”杨美娟感觉脸上火热火热的，不由的捧住了自己的脸庞。

    张铁森一件白衬衫搭配一件黑色西裤出来了，整个的气质瞬间上了好几个档次。

    虽然这次杨美娟已经做好了准备，可看到张铁森的时候，还是被惊讶到不要不要的。

    她双眼痴痴的望着张铁森，嘴巴张的都能塞下一个灯泡了。

    “美娟，你咋啦？”张铁森在杨美娟面前晃了晃手，脸上满是问号。

    “啊，好看很帅。”杨美娟答非所问，脸上闪过一抹羞红。

    张铁森更疑惑了，望着杨美娟说道：“美娟你在说啥啊？我问你这身衣服咋样，还行吧。”

    杨美娟这才意识到自己失态了，脸更加红了，连连点头说道：“很合身，现在就差一双鞋子了。”

    这件裤子张铁森也是勉强才答应去换的，现在听到杨美娟说还是要买鞋子，他马上就不干了，“还是别买了吧，我穿拖鞋多好，又方便又凉快，还没有脚气。”

    他的话把两个导购员都给逗乐了，不过她们现在的态度可跟之前不同了。

    虽然还是有些看不起张铁森，可还是不敢明目张胆的嘲笑他。

    “你自己看看，你这样搭配嘛。”杨美娟指着张铁森的脚说道。

    张铁森低头看了一眼，淡淡的说道：“有啥搭配不搭配的，穿着舒服不就完了，我觉得这样挺好啊。”

    杨美娟本来以为张铁森看了以后会认同自己的说法，没想到张铁森给她整出这个理论来，气的她直翻白眼，没好气的说道：“我可不听你的那套歪理，今天你必须得听我的。”

    今天杨美娟一连串反常的事情，张铁森感觉自己犹如伸出迷雾之中，心想：“这傻丫头今天到底是咋啦？又买衣服又买鞋子的。”

    他越想头越大，最后干脆去猜杨美娟的心思了，决定她说什么自己听什么就好了，“行行行，今天都听你的，我还省心了。”