    在秦恒的重压之下，实验室内不少女的已经开始低声抽泣起来。

    他们并非是十二路公国的战斗人员，所以在面对这样的威胁之下，怎么可能受得住。

    此时，实验室内一名年纪大概五十来岁的男子站了起来，看着秦恒，厉声喝道：“看你的穿着，也是我们的联军一份子，你怎么可以做这种叛变的事情，先不说这里是珠山山顶，你拿到血清也跑不掉，就算你能跑掉，你以为你家里人会被联军放过吗？”

    “你是谁？叫什么名字？”

    秦恒眼眸微眯，看着此人，冷声问道。

    “我是这所实验室的室长，叫做恩齐，你现在放下武器，在这里等待处置，我可以和德里克指挥官为你求情，饶你一命！”

    见秦恒没有继续开火，恩齐还以为他已经怕了，摆出一副高高在上的姿态，开口道。

    “你地位这么高？也就是说，这北疆中的毒，是你研制出来的？”

    秦恒笑了笑，继续问道。

    “自然。”

    恩齐高傲的笑了一声，继续道：“不光毒素是我研究出来的，这血清也是我创造的，另外，除了我之外，没有其他人能够独立研发这类毒素，你说，我的地位高不高，你若是听我的，还能有一条命活着，若是不听，你觉得你能跑得掉吗？”

    听到恩齐的话后，秦恒嘴角划过一抹微笑。

    “既然只有你一个人能够研究出这毒素的话，那你就去和你们的上帝去讨论一下这些学问吧。”

    秦恒说完，举起手里的武器，便朝着恩齐开了火！

    噗！

    恩齐身上顿时血光四溅，感受着生命的流逝，他不可置信的看着秦恒。

    “马德，这下子居然不按套路出牌，我都说了我很重要啊！”

    这是恩齐失去生息之前,脑海中最后的意识。

    解决掉恩齐后，秦恒冷声说道：“现在，请你们把血清交给我，否则，每过一秒，我就解决一人，直到找到那个愿意交给我血清的人。”

    听到秦恒这句话，实验室里的白大褂们顿时忍受不了这等恐惧，慌张的去寻找血清。

    没多久，好几份血清便已经出现在秦恒手中。

    拿到血清之后，秦恒略微思索一番后，并没有选择对这些人下杀手！

    他本就不是嗜杀的人，而且这群研究人员也并没有与参与战斗。

    “全部给我抱头蹲下，如果我看到有人站起来，就别怪我心狠！”

    秦恒开口道。

    实验室内的人又赶紧蹲了下来，没人敢去按下警报。

    秦恒没有久呆，将血清藏到身上后，便带着罗河，打算离开！

    与此同时，一楼点兵台处，十二路公国所有联军全部集合，德里克穿上指挥官制服，走到高台，冷眼往下面扫去。

    “各个小队负责人进行点名，看看是否有人不在，或者多了人！”

    德里克高声喊道。

    在他心中，已经觉得秦恒混了进来。

    不过，没等点名结束，有人却高喊道：“指挥官，我们有个战士遇刺了！”

    众人抬眼看去，赫然发现一名战士躺在墙角，额头上多了一个血洞！

    “不好，目标已经混进来了，他的目的……三楼！”

    德里克想到了问题所在，立即拿出手里的武器，高喊道；“值班组守住基地所有出口，其余人跟我到三楼！”

    在德里克的号召下，联军战士全部涌向三楼！

    秦恒搀扶着罗河，还没走两步，耳朵一动，已经听到了动静，脸色微微一沉！

    他知道自己此刻已经被包围了，如果只有他一人，他完全有自信冲出包围圈，但他现在带着重伤的罗河，稍有不慎，罗河很可能会牺牲在这里。

