    第208章 三师姐出现！【为皮卡丘舵主加更！】

    这一刻，十几个渡劫境强者，全部被叶辰一人压制住了。

    他们如何也没想到，这个小子竟然有这么多的手段！

    他凭借一个人，压制了他们几十个渡劫境高手。

    “杀呀！我们这么多人，还不是他一个人的对手吗？”就在这时候，一个人大声喊道。

    但是，他们还是被叶辰压制着，一个都冲不出来。

    即便这样。

    叶辰也是出于逆风。

    因为叶辰根本没有喘息的机会，一旦让他们喘息，他们将会瞬间压上来，对付叶辰。

    所以，叶辰只能够一直压制他们。

    但是，即便是叶辰，体内的真气也不是无穷无尽的。

    终有一刻，叶辰会力竭。

    到那时候，便是他们反攻的时刻。

    叶辰也明白，要是一直这么压制，等自己力竭的时候，只怕就危险了。

    就在这时候，天空之中。

    忽然一股气息落下。

    一个巨大的印记，从天空之中落了下来。

    那个印记，不是其他的印记，就是他们天魔教的天魔令！

    “住手！”

    一声清脆的传音，传入了每一个人的耳朵之中。

    众人一听，顿时大惊。

    这是........

    他们天魔教的圣女！

    圣女怎么会来到这里？

    “圣女，这里有刺客，太危险了你快离开！”一个渡劫境高手立即喊道。

    这一刻，叶辰抬头。

    只见一名黑衣女子从天空之中缓慢的落了下来。

    那女子黑色华衣裹身，露出线条优美的颈项和清晰可见的锁骨，裙幅褶褶如雪月光华流动轻泻于地，挽迤三尺有余。

    使得步态愈加雍容柔美，三千青丝用发带束起，头插蝴蝶钗，一缕青丝垂在胸前，薄施粉黛，只增颜色。

    双颊边若隐若现的红扉感营造出一种纯肌如花瓣般的娇嫩可爱，整个人好似随风纷飞的蝴蝶，又似清灵透彻的冰雪。

    只见她慢慢的从天空之中降落，落在了叶辰的面前。

    叶辰一眼便认出了这名女子。

    即便这名女子的容貌已经改变了，不是自己三师姐的容貌，但是叶辰知道，她就是自己的三师姐，安妙涵！

    “三师姐！”叶辰立即传音喊道。

    “小辰，真的是你！”安妙涵立即传音回来，她的声音之中，明显有着激动。

    “小辰，一会我会降落在你的身边，到时候你用我做要挟，他们就不敢再追了！”三师姐继续传音道。

    叶辰点了点头，现在，也只有这个办法了。

    “圣女快走，这人是刺客！”

    这一刻，叶辰瞬间飞起，一把搂住了三师姐的盈盈细腰。

    将三师姐抱在了怀中。

    三师姐瞬间有些春心荡漾，双手楼上了叶辰的脖子。

    叶辰抱着三师姐落在了地上。

    这一刻，叶辰的压制也结束了。

    但是叶辰的手中，有他们天魔教的圣女，他们所有人，都不敢轻举妄动。

    “圣女！”他们顿时大惊，连忙喊道。

    “小子，快放开圣女！”一个渡劫高手大声喊道。

    这时候，叶辰手捏着三师姐的锁骨，假装冷笑道：“你们最好别追过来，若是你们追过来，我不敢保证你们的圣女是死是活！”

    反正都是演戏，叶辰也要演的真实一些。

    这时候，天魔教的圣女，叶辰的三师姐，瞬间也戏精附体，连忙道：“你们.....你们千万别跟过来啊！”

    叶辰看了看上官雪燕和赵夕瑶，连忙道：“我们走！”

    叶辰抱着三师姐安妙涵。

    飞身离开了。

    这时候，那些渡劫境高手没有任何办法，只能看着叶辰和他们的圣女离开。

    “快去禀告教主！”一个老者立即说道。

    “是！”

    这时候，一个暗影侍卫立即朝着天魔大殿飞去。

    叶辰立即带着自己的三师姐离开。

    叶辰带着三师姐立即飞走。

    七师姐和上官雪燕跟在他们的后面。

    青衣也逐渐的消失在了人们的视野之中，再度隐匿在黑暗之中。

    这时候，叶辰怀抱着三师姐，三师姐变换回来了原来的样子，眼眸如春水一般，看着叶辰的脸。

    叶辰笑了笑，看着三师姐安妙涵问道：“师姐，你看什么？”

    “小师弟，真是男大十八变，越变越好看呀，三年不见，你竟然长得这么帅，活脱脱的一个白面小生。”安妙涵调笑道。

    叶辰抱着三师姐，立即回应道：“师姐你也变好看了。”

    “你还是和以前一样，真会说话！”三师姐笑道。

    “对了，师姐，你为什么会成为天魔教的圣女？”叶辰问出了自己心中最疑惑的问题。

    在仙缘圣地的时候，叶辰听母亲说，自己的三师姐也是她捡来的，但是他也没想到，三师姐竟然是天魔教教主的女儿。

    (本章完)

