
　　“今天弹钢琴！”

　　洛泉进到琴房里，锁上门就打开了直播。

　　琴房的隔音效果很不错，虽然在走廊上可以听到学生们练琴的声音，但是一进房间，四周顿时安静下来，安静的到洛泉甚至可以听到自己的呼吸声。

　　将窗帘拉过去一点，房间里的亮度稍微低了了一些。

　　洛泉坐到钢琴椅上，将手机就摆着琴键上方的空位，镜头对准琴键和她的手。

　　直播一开，不到一分钟就是几十张热度，好多人看到了B站的推送，立刻就进入了直播间。

　　说起来在经过暑假那段时间的高强度直播后，洛泉已经有将近十天没有直播了，这令一直看她直播的粉丝非常地不习惯。

　　暑假的时候，每天清晨睡醒，打开手机就能看到洛泉的脸，听到她的声音，看到她的笑容，这是一件很幸福的事情。

　　然而开学以后，不但每天要早起了，也看不到洛泉的直播，这种巨大的空虚感令很多粉丝都倍感折磨。

　　尤其是一些还在读高中的粉丝，没有了手机也没有了洛泉，简直是浑身难受。

　　还好今天终于开直播了，就是时间挑得不太好，居然是在午饭之后，很多人本来都打算睡个觉的。

　　“今天就弹钢琴，不唱歌。”洛泉没有立刻弹琴，而是将书包里的五线谱和笔都拿了出来。

　　上午答应了辅导员要参加这一届的尚艺音乐大赛，曲子她已经选好了，趁现在把草稿打出来。

　　这首曲子可以钢琴独奏，也可以作交响乐。它声部繁多，旋律优美的同时，又做到了意境悠远，气势浩大，非常适合在大场面里出现。

　　不过现在肯定是不能当着这么多粉丝的面弹出来，参赛作品，还是得留一些悬念比较好。

　　直播开始，标题说得是听她弹琴，但粉丝们进来以后就只看到她伏在钢琴上写着曲子。

　　弹幕：

　　“这是写家庭作业呢？”

　　“不是军训吗？逃了？”

　　“洛泉交换生，不用军训。”

　　“那前几天怎么和温夏一起在迎新晚会里跳舞了？”

　　“还有这事儿，有视频吗？！”

　　“B站很多，一搜就有。”

　　“看过了，我两个老婆的腿真是又长又白。”

　　“你在我想屁吃。”

　　……………………

　　写了大概五分钟，洛泉将笔放到一边，挺直身体。

　　草稿算是打好了，用这份作品参加初赛应该没有什么问题。

　　等过了初赛之后，再对剩下的部分进行补完。

　　“写好了，接下来开始弹琴，因为是练习，大家就不要点歌了，我弹什么就听什么，好吗？”洛泉趴在琴键上，看着镜头问道。

　　“没问题，你就这么看着我都行，哪怕不弹琴。”

　　“这么趴一个小时，洛泉的腰椎得扭成麻花。”

　　“随便你弹什么，我主要是来看老婆的。”

　　“这个世界太可怕了，都在惦记我的娘子。”

　　“你们是合伙开了个桃园？”

　　弹幕里一群人抢着宣示主权，洛泉只是淡淡一笑，没有说什么。

　　当明星，尤其是颜值高的，基本都有这么一遭。

　　男明星被女粉丝喊老公，女明星被男粉丝喊老婆，其实是对偶像喜爱之情的一种表达，当然，也不排除真有这种想法的人。

　　看得久了，洛泉基本也就适应了，就当是一种爱称了。

　　把手放在琴键上，洛泉轻轻呼了一口气，随后开始了演奏，弹的是让她在古典音乐界备受赞誉的。

　　这首歌现在已经正式成为华夏中小学常用下课铃声，很多学校都进行了更换。

　　作为华夏为数不多的，能在世界范围内引起轰动的音乐，是有着相当重大的意义的。

　　虽然一首钢琴曲，外这个快节奏的社会并不能翻起太大的风浪，热度过了以后也钱有人再提及。

　　但这种级别作品永远不用担心会被遗忘，反而会随着时间的沉淀而愈发熠熠生辉。

　　尤其是在成为学校的广播铃声之后，这基本就是官方对名曲的一种认证。

　　好多学生的古典音乐启蒙其实就是学校的上下课铃声，只不过当时年级太小，对这些音乐并没有一个很好的审美概念。

　　只是觉得，上课铃声很烦人，下课精神很动听，而其中最美妙的自然是放学铃声了。

　　而现在，在全国范围内普及，也必将成为一代人的回忆。

　　除此以外，教育部也计划将这支曲子编入高中音乐教材，虽然大多数高中的音乐课都只是课程表的摆设，很多种学生三年读完，连音乐老师的面估计都没见过。

　　但是，洛泉不到弱冠之年就已经能够被编入高中音乐教材，绝对是一项殊荣，据说还是人教版，那就更有牌面了。

　　在音乐界，洛泉基本就是所有年轻人追赶的目标了，堪称别人家的孩子里的王者，华夏千万音乐学子的榜样。

　　现在的洛泉和那些社会名人的区别，只在于还没有中央电视台的采访和大肆宣传，一旦上了央视，那知名度绝对是成倍的暴涨。

　　虽然洛泉经常拒绝那些综艺、广告的邀请，但对央视还是相当重视的，每次拒绝邀请之前也都会看一下发邀请的单位是谁。

　　她内心其实还是挺想上央视的，网络名气再大，还是比不过上一次官方的平台。

　　不过等了这么久，洛泉并没有等到来自央视的邀请，包括微博都没有太多的动静，这种事她肯定也不能主动去提，那样就太刻意了。

　　具体原因，洛泉有一些猜测，多半是因为自己的形象。

　　毕竟是面向全国老百姓的电视台，尤其是现在国内和西方的局势比较紧张，让一个“洋面孔”在华夏扬名立万，听起来就不是很正确。

　　先不说国内的民众能不能接受，国外估计也会引发不小的议论。

　　从内心上讲，央视肯定也希望自己捧的是一个东方面孔的音乐天才，但要是洛泉真的长着一个东方面孔，估计也得不到国外这么多媒体的赞誉以及这么高的地位。

　　所以这是一件很让人纠结的事情，洛泉估计那些大佬也是在纠结这件事，到底要不要花力气捧洛泉。

　　说不好听点，但凡有一个华夏人能取得洛泉三分之一的成就，估计也没有洛泉什么事了，中央各台早就开始采访这人然后滚动播出了。

　　只能说上帝是公平的，让人得到一些东西，就会让人失去一些东西。

　　不过不管怎么纠结，洛泉的才华反正是有目共睹，电视台要考虑形象，考虑宣传。教育部就不用管那么多了，反正洛泉这个名字和外国人没有任何关系，写上教材也无所谓。

　　而且随着洛泉在音乐上的成就越来越高，当社会呼声大到一定程度的时候，就算不上电视，洛泉恐怕也能做到家喻户晓。

　　目前，她只需要定期出作品就行，此外各种乐器也需要经常练习。

　　虽然她在商城兑换的乐器专精都是高级，相当于一个有天赋的人练习十年的水平，但距离大师的水平还是有相当大的差距的。

　　不过有了高级乐器专精，她的底子就比一般人好了太多，脑海里对于乐器的理解也更加精通，这些都是乐器天才所不能具备的。

　　拥有了这些因素，洛泉练习起乐器的进步也会比绝大多数人更大！

　　些相当于是用系统的力量，将自己改造成为天才，而且还是一个没有限制，可以学习任何乐器的全才！天籁小说网

　　不过天下乐器千千万，洛泉虽然热度值多得花不完，也不可能全部学会，不说脑子会不会被撑坏，真学会了绝大多数其实也无用武之地，所以洛泉目前就只学了比较常用的一些乐器，大概有十来种，包括箫、笛子、古筝、琴、钢琴、小提琴、大提琴、萨克斯、吉他之类的。

　　日常的音乐演奏基本是齐全了，如果有遇到特别偏门的乐器，到时再学也不迟。

　　一曲弹完，节奏完美，就和电脑制作的一样准确，这就是乐谱被印在脑子里的好处，手指什么时候动，音符海以怎么样的间隔弹出，全都成了肌肉记忆，几乎没有误差。

　　不过这样虽然精准而已优雅，但和那些可以即兴演奏的大师比起来，会少了些让人出乎意料的变化与激情。

　　直播间里肯定不会出现这样的鉴赏家，粉丝们的关注点也不全都在琴声上面。

　　夸洛泉弹的好听的弹幕很多，想舔洛泉手的lsp也不少，反正都是俗人，即使是弹钢琴这样称得上是高雅的技艺，一样可以被渲染成这个样子。

　　其实看洛泉弹钢琴圈好的，至少她穿的严严实实，大多数时候也就露一双手出来。

　　B站不少弹钢琴的up主，尤其是那些粉丝多、收藏多的，弹钢琴的视频简直就是一个大型福利派发现场，衣服可以和舞蹈区的诸位姑娘相提并论，胸怀也普遍比较宽广。

　　这些up主的穿着也很有特色，大多是露出来的次遮住的更多，正义的B站lsp进视频之前，本来都是想斥责这种低俗的行为的，但是没办法，这些up主实在太大了。

　　其实看视频发布历史可以知道，很多钢琴女up主早期都是正正经经弹钢琴，演奏水平也是和她们穿的衣服的衣领一样高。

　　但是这些早期视频基本都是少有人问津。

　　然后某一天风格大变，降低了底线，也降低了裤腿的底线，然后人气就直接高到上首页了。

　　这就是著名的B站相对论，不是什么人都能像洛泉这样，能够体面地站着。

　　在这个下限被无限拉低的网络时代，钱难挣屎难吃是一种常态，想要热度，要做的第一件事就是扔掉脸面。

　　不怕丢脸，什么内容都敢做，那样才能获得热度。

　　娱乐至死的时代，不怕你目不识丁、没有素质，哪怕你满嘴脏话，三观不正，只要跪下给观众叫声爹，也能赚到钵满盆满。

　　B站的环境算好的了，自从舞蹈区被整治以后，风气也正了许多。

　　乱象更多是出现在快手和直播平台了，不过洛泉自己并不使用这些平台，所以虽然不

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第三百一十二章 练琴免费阅读。https://xs.23sk.com 