    羽化飞仙，碧落黄泉，神王镇地狱，仙王临九天，混沌种青莲，火中生金莲……一道道大道异象划过，融合为一体，孕育出古朴玄妙的混沌气息。

    混沌气生，混沌血成，混沌异象即将大成，再不出手偷袭人皇，一切都来不及了！

    张若虚眉头紧锁仿佛思考什么问题，仿佛遇到了无比困难的关卡，混沌异象徘徊在体外迟迟不肯纳入体中。

    就这样僵持着，一天，两天，三天，一个月，两个月，三个月……

    直至一年之后，张若虚睁开双瞳流露一丝失望之色，缓缓吐出一丝混沌气，望着寂静的虚空宇宙忍不住摇摇头，无奈叹息一声：“没有上钩啊，天皇实在狡诈谨慎。”

    逍遥天尊道心一颤抖，失落自己不被人皇放在眼中的同时，脸上流露出不可思议之色，人皇刚刚说什么？

    天皇，这个称呼古往今来只属于一个人。

    “人皇所说的天皇，是开辟太古时代的那位不死皇者？”逍遥天尊不敢置信询问道

    张若虚点头默认，除了不死天皇这个幕后黑手，谁有资格让他忌惮，甚至布局钓鱼。

    逍遥天尊神色复杂，人皇果然是在钓鱼，可是钓的大鱼不是他，竟然是不死天皇，他还活着！

    这位昔日古天庭的故人，逍遥天尊并不陌生，在其未成道前，就敢袭杀帝尊，其魄力与胆识可见一斑，后来成道，被尊为天皇。

    再后来，他修为日盛，冠古绝今，统驭九天十地，被万族共尊为至高神明，上可击仙，下可镇魔，臻至大圆满后，可与帝尊比肩。

    这是一尊不可忽视的皇者，禁区至尊都关注他，生怕他一时莽撞学着帝尊征战昆仑一般，征战其他禁区仙地。

    悠悠岁月，这个时代过去数百万年了，生命禁区没有他的踪迹，诸位至尊猜测他可能是坐化了。

    但没有想到，他竟然还活着，并且跟人皇存在一定的恩怨！

    “人皇，不死天皇他还活着，不曾自斩？”逍遥天尊虽然知晓没有自斩至尊敢来找人皇的，但还是不甘心问道，

    他现在的心态和先前的玄武皇差不多。

    人皇能活着，不死天皇也还活着，那么他们这群自斩一刀自封禁区的皇者天尊算什么，一群废物吗？！

    “不死天皇，万古中幕后黑手，他断了许多皇者的成仙路，靠着沐浴诸皇血活下来。”

    张若虚目光无情，冷冷道：“靠着偷袭，一世世涅槃，活到现在。”

    “其他皇者我不知，但太阳圣皇为何只剩下一张皮，太阴圣皇征战仙路都要成功了，是谁让他出现意外，我是人族明皇却是知晓！一切都是不死天皇在幕后下黑手！”

    “太阳圣皇一世成道，以不死药扶桑古树活出第二世，却在二世晚年冲关之日，最虚弱之时被不死天皇偷袭，取走了全部血液，只留一张皮。”

    “太阴圣皇举世无双，天下无敌，君临九天十地，一生至强，得见曙光，杀入成仙路，已经成功打入了那个世界，却被不死天皇窃取了果位，暗中偷袭，最后时刻身死，徒留下万古的大憾，遗留不灭的执念！”

    “不死天皇断了诸皇的仙路，成就己身，可谓是万古以来最大的幕后黑手。”

    逍遥天尊心神震撼，这便是不死天皇吗？手段比他凛冽了许多倍。

    他逍遥天尊只是夺舍古皇，并且只成功了一次，可不死天皇是偷袭万古皇者，次次成功，最终涅槃重生，红尘长生。

    不死天皇活跃在太古末年，偷袭一位位不愿遁入禁区，试图征战仙路的皇者，在太阳圣皇，太阴圣皇之后，他会将目光放在斗战圣皇身上。

    明皇横空出世，填补了太阴圣皇至斗战圣皇中间一段空白时间，得以证皇成道。

    不死天皇目光肯定关注过明皇张若虚，选择时机下手。

    “不死天皇一生小心谨慎，专门跳古皇大帝晚年下手。”张若虚冷眸凝视虚空，忽然一笑：“我专门给他这一个机会，可惜他不中用啊！”

    逍遥天尊心中腹诽一句，我要是不死天皇，我也不敢下手。

    人皇的手段实在太黑了，不死天皇专门对晚年古皇下黑手，人皇专门对禁区晚年至尊下黑手。

    一个是万古以来古皇级别的最大幕后黑手。

    一个是万古以来生命禁区的最大幕后黑手。

    大哥别笑二哥，你们两个在至尊的心目当中都不是什么好东西。

    “既然不死天皇未出手，贫道就先告退了。”逍遥天尊起身准备朝外面走去，这种黑心人皇身侧，他是一刻都不敢待了。

    偷袭，呵呵，你偷袭他还差不多。

    “逍遥道友且慢。”

    “本皇尚且有八百年寿元，需要借你的时间之光一用。”

    张若虚一脸笑呵呵，露出了真实的状态，银发与黑发交织错落，虽然已经步入老年状态，但是依旧具备巅峰战力。

    为八位至尊损失一万六千年寿元，都是皇道领域的高手马虎不得，每位两千年，还不打折。

    为四位准皇续命，就轻松很多了，每位一千八百年，多出两百年，共计八百年寿元。

    逍遥天尊顿时无语，他总算明白人皇将他留下来的原因了。

    万古大宇宙，无数古皇天尊，只有他逍遥天尊开创了行字秘，举世无双，号称踏进时间领域。

    虽然改变不了己身，但是能影响岁月，加快物质运动，事物发展。

    “我要你助我修行！”张若虚肃然道：“用出时间之光吧。”

    逍遥天尊无奈一叹，自己的时间之光从来都是用于对敌。是逆天的禁忌力量，在这个长生物质极其缺乏的宇宙，堪称是晚年至尊最大危险，可以镇杀皇道至尊。

    什么时候能帮助他人修行了，这把他逍遥天尊当成什么了？！

    “逍遥天尊你号称速度最快，何必磨磨蹭蹭。”张若虚不耐烦喝了一声

    “也罢！”

    逍遥天尊高呼一声，伸展双臂，不断结印，施展秘法，这是基于行字秘的升华，演绎到了一个让人不可理解的程度。

    他的一只手掌晶莹剔透了起来，而后猛力一震，结出一个法印，拍向张若虚那里。

    “哧！”

    神光炫目，瑞彩惊人，那是一道惊人的仙光，从他的掌心飞出。

    削去了张若虚七百九十九余年，只留下一天的时间。

    人皇白发披散，端坐上苍洞中，提起一口气，运转玄功，开启第三世的真正蜕变。

