    能让雷耀天大吃一惊，当然是不一般的情况了。

    金黄色边框的三角形，其中顶端是雷耀天的假名‘奥丁’。在这之下，分别是安德鲁与布鲁斯二人的名字，同时在三角形的顶端还有着几行文字说明。

    当雷耀天仔细的看完了几行文字之后，顿时心情变的极差。

    原来由于自己与安德鲁还有布鲁斯，早些时候达成了一个口头协议。系统已经将三人归结于初级的商业联盟模式了，也就是说自己是发起人，而布鲁斯与安德鲁则是二级管理者。

    同时三人必须相互的扶持，比如这次安德鲁要遭受位面战争，那么自己这位处于顶端的发起者就要给予帮助，甚至还要亲自的参与进去。

    正是因为这样，雷耀天才会失声大骂。

    这个三角形雷耀天见过，但那个时候自己也没有仔细看。今天才知道着代表了什么，也让雷耀天后悔的要死。

    但事已至此，后悔也没有办法了。

    如果自己拒绝安德鲁的请求，那么系统将会给予很严厉的处罚。

    强行剥夺自己所有的财产，禁止位面贸易一百年的时间。

    这个惩罚足以让自己送命了。

    为此，雷耀天奔向开口拒绝安德鲁的话，也就没有说出来。

    “现在情况不太妙，我如果拒绝安德鲁的提议。那么系统的惩罚之下，我是不会活下来的。剥夺了我所有的财产，一百年时间又不能进行位面交易。那么也就是说，我将没有足够的信用点来缴纳税金。”

    雷耀天想到自己拒绝安德鲁之后的后果，脸上一片惨然的神色。

    “这不就是变相的抹杀掉自己嘛。”，雷耀天嘀咕了一嘴。

    唉~

    长叹一声后，雷耀天勉强看向了安德鲁。

    “好吧，我答应你的请求。我会尽我最大的力量，带上最强的战士进行这场战争。”，雷耀天答应了安德鲁的请求。

    其实也不由得雷耀天不答应，如果不答应雷耀天免不了一死。但是答应了之后，要是运气好说不定还能活下来。

    这个问题雷耀天还是很清楚的。

    对于雷耀天为何会答应自己安德鲁根本就不知道，他知道的只是雷耀天已经答应了自己的请求，愿意与自己一同迎接这场战争。

    由于雷耀天是那个被系统认定的初级商盟发起人，所以只有他知道这件事情。而安德鲁和布鲁斯则对此一无所知，所以雷耀天的决定在安德鲁看来，完全是因为雷耀天‘奥丁’整个人绝对是一个可以深交的朋友。

    并且还是那种可以肝胆相照，生死相托的。

    安德鲁此时激动非常，他想不到与雷耀天前前后后才打过几次的交道。如今雷耀天却可以为自己的事情，来施以援手。

    要知道这样的战争，很多商人都避之不及的。

    在来找雷耀天之前，安德鲁已经寻找过自己很多位面交易系统中的那些朋友了。但是当对方得知他将要面临的遭遇后，不是马上关闭通信器，就是找了一大堆的借口。

    这也让安德鲁看清楚了现实的残酷，已经人情冷暖。

    这也是在实在没有办法了的情况下，安德鲁死马当做活马医的来找了雷耀天。

    而且雷耀天也是安德鲁最后要找的一个人了，也正是雷耀天给了他一个大惊喜。并且让安德鲁一颗已经冰冷破碎的心，再次的温暖了起来。

    “您真的要参加这场战争，直接与我一起面对那些敌人吗！”

    安德鲁激动的浑身颤抖，同时感动的一塌糊涂。

    雷耀天面色苍白，但坚定的点头。

    “是的，我确定我要加入这场战争。给予我的朋友我的兄弟您，安德鲁先生以最大的支持！”

    雷耀天猜测安德鲁可能不会知道自己这里的事情，所以装x的面对安德鲁，说出以上那番大义凛然的话来。

    同时他的心里，不停地咒骂该死的位面交易系统。

    “好端端的为什么因为自己的一句话，就要搞出这个什么初级商业联盟出来。并且现在因为这个联盟，自己还要冒着生命危险去帮助安德鲁这个家伙去对抗其他的位面商人。并且听安德鲁说对方也是有一个联盟的，同时对方联盟中的商人要比自己一方多的多。”

    真是他娘的啊！

    雷耀天真的想大喊一声来发泄一番。

    但由于此刻通信器还开着呢，所以雷耀天不得不面色惨白的保持着自己的风度。最起码让自己看起来，并不是因为某些危险而被迫加入进去的。

    这样一来安德鲁会对自己高看一眼吧？

    其实安德鲁当听到了雷耀天的应承之后，何止是对他高看一眼了。简直就将雷耀天当成了自己的亲兄弟，搞不好比亲兄弟还要亲的。

    毕竟亲兄弟有时候遇到这样事情的时候，也不见得会伸出援手的。

    “只要我不死，能够度过这场危机。我安德鲁一定会将你视为我的兄弟，赴汤蹈火在所不辞！”，安德鲁慢慢的平静下来后，在自己的心里暗暗的想了一个决定。

    如果雷耀天知道安德鲁现在想法的话，估计一定会感到满意了。这就是雷耀天想要的一个效果，现在他达到了。

    不过安德鲁只是将这个念头默默的记在了心中，因为他觉得这样的话没有必要说出来，只要以后做出来就可以了。

    所以雷耀天是不可能知道安德鲁现在的心理活动的。

    “奥丁先生，我安德鲁从小就是一个孤儿，我的家族早就已经破落了。从小到大我遭受过很多人的白眼以及嘲讽和侮辱，自从遇到了先生您之后，我的生活才发生了变化。这一切都要感谢您的。”

    雷耀天不知道安德鲁这个时候说这些话做什么，但还是露出了一个难看的微笑对着他点了点头。

    “话不能这么说安德鲁，你现在的一切都是你应得的。并不需要感谢谁，真的。”，雷耀天很是违心的为安德鲁说。

    你应该感谢我，我种植地瓜那么便宜的卖给你其实我很后悔的。但是为了表现的很有诚实的感觉，然后获得系统的奖励我只能默默的承受这一切！！！！

    以上是雷耀天内心的呐喊……

    “奥丁先生，现在您有十二小时准备集合您的武装力量。十二个小时之后位面战场就会开启，然后再等十二个小时就全面开战了。”，安德鲁提醒雷耀天。

    “集合武装力量！？”

    现在雷耀天正在去往南方星域的路上，身边除了二万多人造人士兵之外，就是一艘重型航母以及十几艘轻中重型号的战舰了。

    “请问是不是只能集合身边暂时拥有的武装力量？”，雷耀天想到这些便急忙问道。

    “是的，奥丁先生。这也算是系统的bug，这个方式对于提出发动战争的一方很有优势。”，安德鲁回答说。

    “太阳！”

    雷耀天真的想毁灭这个系统，因为这也太那什么了。

    “现在我身边的武装力量不知道够不够强大，现在我并不在我的驻地。”，雷耀天对安德鲁说。

    “奥丁先生你现在外面吗？”安德鲁问。雷耀天点了点头，道：“是的，现在我这里一时间根本就不能赶回去，所以短时间内没有办法在去召集人手了。”

    安德鲁想了想，对雷耀天说：“那么您账户中还有没有信用点？系统规定可以在十二小时内用信用点购买一切武装的。”，安德鲁询问。

    雷耀天闻言想了一下，随后招呼旺财让他查询一下自己的账户上还剩多少信用点。

    很快旺财便查询完毕。

    “您的系统账户中还有三十多亿信用点，少爷。”

    听到了旺财的汇报之后，而雷耀天对安德鲁说：“我的账户中还有三十亿信用点，不知道够不够。”

    安德鲁苦笑着对雷耀天说：“够不够都要用掉，全部都用掉不要心疼。这是咱们保命的本钱，如果咱们失败了的话，也不要给对方留下一个信用点。”，安德鲁说到这里表情很是阴森。

    “要不然你先借我一些，我怕我的信用点不够！”

    雷耀天觉得安德鲁说的很对，所以为了更加的保险一点，雷耀天想去购买一些‘大杀器’。

    不成想安德鲁闻言之后，默默的摇了摇头对雷耀天道：“系统限制同阵营成员，在召集武装力量的时候相互借去信用点，所以我虽然手头上有信用点但没有办法转给你，因为系统给限制住了。”

    雷耀天真的是抓狂了，因为系统限制实在是太多。

    这也不行，那也不行。这也限制，那也限制。

    “难道一定要我们被打败，然后被折磨就满意了吗！！！！！”

    雷耀天急的原地团团转。

    安德鲁神情一黯，对雷耀天道：“现在您退出还来得急，我并没有给您发送加入阵营的确认程序呢。因此现在您还不算是我这一阵营的人，可以避免这场灾难。”，这番话安德鲁说的倒是情真意却的。

    因为雷耀天已经答应了自己，加入自己来对抗那些敌人。这对于被所有商人抛弃躲避的安德鲁来说，雷耀天的这份情谊真的让他很感动。

    所以安德鲁觉得让雷耀天这样的好人，陪着自己去送死真的是不应该。

    让我不参加，然后系统会将我抹杀啊。

    雷耀天怎么能让这样的事情发生呢，这是据对不行的。

    所以雷耀天停下了脚步，大义凛然的看着安德鲁大声的说：“不行！你是我的兄弟，我不能抛弃你让你自己去面对那些敌人！在我的看来，是兄弟的就应该共同面对那些危难……”

    安德鲁再次的被感动的一塌糊涂，甚至眼泪都下来了。

    好人啊！奥丁先生是好人啊！

    为什么我不参加系统就要抹杀我呢！该死的！

    雷耀天脸上表情大义凛然，但是内心却痛苦的要命。