    第2124章  抢粮草、断水源   

    “啊！”

    吴德发出一声惨叫，在惨叫过后，他又狞笑道，“好爽啊！龟孙子，你爷爷我不怕，你有种就杀了你爷爷！”

    

    “杀你？

    太便宜你了！像你这样的人，只有被活活折磨致死，才能解恨！”

    蒙正说着，又猛地挥舞着狼鞭，接连打了吴德几十鞭，打得吴德浑身是伤，皮开肉绽。

    

    柳如烟等人一想起天盛兵对楚军的恶行，也挥起鞭子打其他的天盛兵，大家怀着对天盛人的仇恨，满眼怒火的抽打着他们。

    

    现场传出此起彼伏的抽打声，还有敌军的惨叫声。

    

    楚国将士见状，纷纷跑过来围观，看到这帮天盛人被打成这样，他们觉得很解气！   

    不过这帮天盛人还算有血性，无论被怎么打，他们都不求饶，反而嘴硬得很。

    

    吴德一被捉，便没有天盛军再敢来骚扰，当天晚上，大家终于睡了一个好觉。

    

    蒙正一直派人守着吴德他们，只要吴德一想睡觉，将士们立即拿水泼他，让他根本睡不着。

    

    还有将士脱了吴德的鞋袜，拿羽毛在他脚底板直挠，挠得他发出哈哈哈的笑声，他身上痛得厉害，一会儿惨叫一会儿笑，别提有多瘆人。

    

    楚军们还想了各种法子来折磨他们，才一晚上就把吴德等人折磨得人不像人，鬼不像鬼，生不如死。

    

    。

    

    这几天，楚玄辰都没有再次攻城。

    

    他在做两件事，一是派人去劫持风凌天的粮草，二是派人阻断燕州城的水源！   

    所谓“兵马未动，粮草先行”，粮食是打仗的根本。

    风凌天现在手下有近八万人，需要的粮食很多，所以他每隔半个月，就会从天盛国运一批粮草来燕州城，一旦有一次没有供应上，军营就会闹饥荒。

    

    楚玄辰通过斥候打探到了风凌天的运粮路线，那条路线十分隐蔽，有重兵把守，所以他派陈平领了两万突击队，抄小路去劫持那些辎重粮草。

    

    而燕州城内的水源大多是由城外的燕江流入，楚玄辰便派人阻断了这条水源，他们把水源分流到其他地方，让风凌天无水可喝。

    

    风凌天此次长途跋涉来燕州打仗，战线本就拉得太长，粮草补给是个大问题。

    只要截断他的运粮通道，他一旦缺水断粮，拖都能拖垮他。

    

    同时，楚玄辰也料到，以风凌天的性格，他抢了风凌天的粮草，风凌天必定会来报复。

    

    所以他提前做了准备，就等请君入瓮。

    

    。

    

    燕州城，刺史府   

    “太子，不好了，咱们的粮草被劫了！”

    风凌天正为吴德被抓之事忧心时，外头传来一名小兵惊慌的声音。

    

    听到这声音，风凌天和几位将军心里一惊。

    

    “怎么回事？

    本宫明明派了重兵把守，咱们的运粮通道也很隐蔽，粮草为何会被劫？

    是不是被楚军劫了，被劫了多少？”

    那小兵一走进来，风凌天就怒问。

    

    那小兵忙道：“太子，是楚军劫的，楚军不知从何处知道了咱们的运粮路线，他们的神威将军陈平率了两万人，把咱们的粮草全部劫走了，劫得一粒不剩！咱们运粮的将士也被他们杀了！”

    

    

    

