    失神、倒下、抽搐，然后从肚脐长出黑色的粘稠的脐带伸向帝宫。

    同样的事情，不断在长安城之中上演。

    整个长安城在短暂的时间里，从热闹祥和变成恐慌惊惧，随着越来越多的俗主诞生，又很快变成压抑死寂。

    并非所有人都变成了这般模样，但他们非常均匀地分布在长安城每一个区域，每一条街道上。而一旦有哪条街道出现俗主，整条街道其他的人便会在压抑低沉的诡谲气氛中恐慌。

    俗主完全不具备自己的意志。一条长长的黑色脐带左右了他们。

    他们如同游魂一般在大街小巷里晃荡。

    没有人敢靠近他们。因为他们似乎对生人的气息有着极大的欲望。

    当然会有人见到自己的亲朋好友变成俗主后，试图去解救，尽管他们不知道怎么做，就只是靠近，然后呼喊。然而，俗主给予他们的回馈是：用肚脐上的黑色脐带紧紧缠绕住他们，然后将黑色的粘稠的气息灌入他们的嘴里。

    信仰传染。

    被灌入了黑色粘稠气息的普通人会迅速变成俗主，要比心眼虫的寄生快的多得多。

    然后，就没有人敢靠近俗主了。

    他们继续在大街小巷里游荡。普通人则小心翼翼地躲在房子里，连呼吸都只能一小口、一小口……

    到底发生了什么？

    没有人知道，也没有人敢出去询问和调查。有人尝试攻击俗主，然而让他们感到绝望的是，即便是将俗主的脑袋砍了下来，从脐带里冒出的黑色粘稠气息，也能迅速重新让俗主再长出一个脑袋。

    只不过，新长出的脑袋很畸形，很丑陋，像是出自幼童之手的泥巴手工品。

    用刀剑砍杀、用火烧、用水淹、用各种毒药……

    然而不管用什么办法，每一次，每一次俗主都能重新复活。似乎，他们肚脐上的脐带不断掉，他们就不会死去。

    前一刻还是繁华稳定的长安城，在不到两个时辰的时间里，变成了一座死寂的俗主之地。

    大街小巷里没有活人，只有无意志的俗主。

    躲在房子里的活人也不敢大动声势。那样会吸引俗主的进入。他们知道，一旦被这些俗主缠上，就完蛋了。

    对于普通人而言是这样的。只能躲着。

    武夫、剑客、内功者……唯有这些人才勉强能在俗主遍地的长安城里做简单的活动。但即便是他们，如果被大量的俗主包围, 也只有死路一条。

    长安城里的事情很快也被帝宫里的人得知了。帝宫里的达官贵人们无比震惊, 完全不知道到底发生了什么。他们迫切地想快到找到陛下, 通知陛下长安城大乱了，但是，自禁卫军大肆搜捕以来, 就没有人再见过陛下。

    然而，令人匪夷所思的是。整个帝宫几万人, 没有诞生一个俗主。所有的俗主都在帝宫之外。

    一些比较聪明的人逐渐意识到, 可能前段时间开始的严格管制, 就是为了排查这种情况。

    帝宫外一片死寂，到处都是破败与凋敝、俗主与欲望。

    帝宫内, 禁卫军高压管制，肆意横行，宫女太监们惴惴不安, 达官贵人们惊恐失措。

    ……

    徐列山离开徐国府, 快要进入帝宫的时候, 俗主大规模在城中爆发了。

    当一根根黑色的脐带从帝宫外涌向帝宫内, 在半空中几乎凝结成乌云的时候，他感到头皮发麻。光是看那些凝结在一起的脐带, 就有种被绑起来任由恶犬的感觉。

    那些是什么东西？

    徐列山不知道。但他感觉那些东西似乎在呼唤他，就像母亲呼唤襁褓中的婴儿。

    他惊觉一下，浑身抖了抖。

    现在可不是搞明白这些东西的时候。得先找到世子爷。长安城乱了, 帝宫也乱了……世子爷手无缚鸡之力，肯定很危险。

    徐列山咽了咽口水。

    世子爷一定, 一定不能有事！

    看着紧闭的帝宫大门，他悍然以肉身撞开。肉体与铁木大门相撞, 尘土喧嚣，声势震荡。在里面把关的禁卫军直接受到内功的冲撞, 被掀飞了。

    徐列山闯进帝宫，看着宽而长的玄道，闷沉沉地吐了口气。

    负责看守大门的骑校郎怒喝：

    “私闯帝宫者，杀！”

    禁卫军迅速将整个玄道站满，将徐列山团团包围。

    徐列山手扶在腰间的软剑剑柄上，沉声说：

    “让我……进去。”

    骑校郎大声喊：

    “杀！”

    手持长戟的禁卫军列出兵阵，开始攻击徐列山。

    徐列山稍稍闭了闭眼，面色变得有些红润。

    剑出！

    软剑被祁无印折断了。现在只是一柄残剑。

    但残剑在此时的徐列山操持之下，亦能闪耀剑光。

    剑光在玄道之中闪耀，映射在两旁的红墙青瓦上。闪耀之处，必定留下深深的剑痕。

    血光与剑光混杂，在黑色脐带汇聚成的乌云之下。

    徐列山只有一个目标，找到并救出骆登仙。这些禁卫军也只有一个目标，挡住并杀死徐列山。

    这便是你死我活。

    ……

    管月在阴影之中奔袭，就像水里的游鱼。

    长安城的大街小巷里全是俗主。虽然她继承了缪新月的记忆，但这些记忆里并没有俗主的样子。她是第一次见到。

    这种怪奇的存在方式让她心中一片阴冷。

    从每一个俗主旁边经过，她都能感受到一种十分浓烈的……欲望。

    她恍然明白，何为俗主了……

    便是欲望无限放大，大到极致，大到凡人无法承受的地步。然后人成了躯壳，欲望成了主宰……便是俗主。

    但，这些俗主有一个共同的信仰……它们都是信众。

    脐带的另一端，也许就是它们的信仰所在。

    管月望向另一端。那里是帝宫。

    越来越近了……离教练越来越近了。心里的迫切好似归乡路上的游子思切。似乎去到了那里，一切就会变得十分美好。

    管月无法对自己的心情和想法做出评价。她只知道，这宿命一般的感觉，将要结束。

    她终于穿过有着数不清的俗主的大街小巷，来到了帝宫的大门前。

    帝宫的大门敞开着。

    她稍稍停住步伐，朝里面走去。

    还没进去, 就嗅到了一股十分浓烈的血腥气。

    她迈步走了进去。

    入目的血腥残忍场景，让她眉头狂跳。

    整条玄廊都被鲜血染成了黑红色, 两边墙壁上满是斑驳的剑痕。到处都是残肢与碎肉、破甲与断戟……

    没有哪具尸体是完整的，四散的身体部分几乎无法凑齐, 堆积了一片又一片。

    在这种场景里，管月十分勉强地捕捉到了一丝徐列山的气息。她心中惊叹，这些都是徐列山做的吗？他有那么强吗？

    而且，这么残忍……

    管月咽了咽口水，身形闪烁，穿梭过这片玄廊。

    她一路顺着徐列山的气息痕迹前进。路上每隔一段路就是一些禁卫军的尸体。可以想象，他手持一柄剑闯过一道又一道阻拦的场景。

    每一处战斗场地的景象都十分不堪入目，这些碎肉与残肢廉价得像是什么猪羊牛。但这些可都是实打实的人。

    透过这些血腥残忍的战斗场地，管月可以想象得到徐列山疯魔般的战斗方式。

    他到底是为了什么？

    管月印象里，徐列山是个爱耍滑头，但是对骆登仙十分衷心的人。

    这样一个人疯魔到这般地步。

    管月并不觉得是什么强烈的衷心能够致使的。这令她想起在之前观世楼地牢里所见的付成文……付成文也是疯魔了，彻底扭曲，变成了欲望的奴隶。

    谷壴

    管月皱起眉。徐列山不会也变成了欲望的奴隶吧。

    她看着天上浓密的脐带乌云，心中的感觉越发强烈了。她现在只想快点找到乔巡。

    ……

    骆希贤离开梧桐宫后，乔巡也随即离开了梧桐宫。

    但他并没有跟随在骆希贤后面。

    他打算去找到其他被禁卫军抓捕的死而复生者。他想知道，那些人里有没有吕仙仪和朱孛娘。

    帝宫中乱成了一团，秩序几乎崩溃了。所以，即便乔巡不刻意伪装和潜藏，也没有人上来盘问他。

    他很快找到一个骑校郎，通过“暴食”，提取了一部分记忆出来，关于其余死而复生者被关押的地方。

    那是帝宫里的一座古塔。

    据说，帝宫未建成时，那座古塔就存在了。更夸张的说法是，长安城还未建成时，这座古塔就存在了。乔巡对这个说法其实持怀疑态度，因为他知道这座长安城原身是仙界的长安城。

    古塔在帝宫东北方向。乔巡没有犹豫迟疑，迅速朝古塔赶去。

    东北方向以古塔为中心，修缮了大量的庙宇和道观。其中供养中专门为帝宫祈福念经的和尚和道士们。还有宗祠供奉也在这边。

    所以，这里人很少，比起乱糟糟的其他地方，简直可以用清净来形容了。虽然也还有一列列禁卫军在这边搜捕，但他们的动作都不似在其他地方那般蛮横。

    古塔很高，还在远处就能望见了。

    外墙满是历史的斑驳感，与周围格格不入的建筑风格，似乎也印证了之前的说法。

    乔巡绕过禁卫军，靠近古塔。

    尽管帝宫现在已经很乱了，这里的和尚道士们也还没有停止诵经祈福。

    诵经声环绕着他响起，有种身处摆满了音响的大堂的感觉。

    古塔周围没有任何多余建筑，视野十分开阔。许多禁卫军将这里围了三层。

    不过这对乔巡而言并不难对付。比起人多，他反而怕人少。人少更容易暴露。

    扮演成一名骑校郎，乔巡顺利通过层层守卫，到了古塔下面。

    古塔是用非常大的长条状石块垒成的。这让乔巡想起了埃及的金字塔。虽然形状大不相同，但铺设方式有些类似。每一块石头都非常大，这也让古塔比在远处看着更加雄伟。

    他抬起头向上往，下意识数层数。

    这一数立马让他心中微动。

    因为古塔一共十八层。

    这个数字跟死而复生者的数量非常接近。十五个，再加上他和管月，就是十七个。

    当然，数字上的凑巧并不是什么十分有力的佐证。

    直到他走了进去……

    第一层的正中间有一根石柱，石柱貌似还伸向了更高处。

    在石柱上，一个人被旋转的古符文束缚着，紧紧贴合着石柱。

    古符文每一次经过这个人的身体，他就露出十分痛苦的表情。

    乔巡走了过去，叫道：

    “你还好吗？”

    这个人没有任何反应，古符文又一次从他身上经过，他痛苦得面部表情都痉挛了。

    “喂，你还好吗？”

    依旧没有反应。

    乔巡皱起眉，以“命理循天”包裹着他的部分意识进入这个人的意识海。

    意识海里的色调十分昏沉，压抑的气氛让乔巡感到不适。

    接着，他听到一声十分凄惨的叫声，很沙哑，但很凄惨。听上去是叫得快虚脱的程度了。

    他顺着声音前进，不一会儿就穿过了一片迷雾。

    迷雾之后，是四个通体青黑，身穿盔甲的……鬼，和一个男人。这个男人跟外面的人长相不同。但乔巡确信，他就是意识海的主人，也就是从地球来的人。

    四个鬼，一个压住他的腿，一个擒住他的手臂，一个掰开他的嘴巴，一个拿着钳子夹住他的舌头往外拔。

    一点一点的拔，不断拔长。

    乔巡看得心惊肉跳。

    这幅场景让他想起一个词，“拔舌地狱”。传说中十八层地狱的第一层。

    而古塔也是十八层……难道……乔巡眼皮狂跳，这座古塔代表的是十八层地狱？

    他试图去阻止那四只鬼对男人的拔舍行为，然而，他发现自己无论如何也无法接近他们，不管他如何前进，始终跟他们保持着固定的距离。

    然后他意识到，这并非是真实发生的，只是抽象意志的一种映射。

    想到这一点，乔巡不多留，立马退出去，然后迅速爬上古塔第二层。

    第二层跟第一层的场景完全一样。同样的石柱，同样的古符文束缚。第二层束缚的是个女人……他潜入其意识海。

    跟猜想的一样，第二层古塔对应的是第二层地狱——剪刀地狱。

    其中的惩罚是用剪刀剪去十根手指。

    索性在第二层受惩罚的不是吕仙仪，也不是朱孛娘。

    第三层……铁树地狱，将人吊在铁树上，树枝穿过背皮；

    第四层……孽镜地狱……

    第五层……蒸笼地狱……

    第六层……铜柱地狱……

    第七层……刀山地狱……

    第八层……冰山地狱……

    油锅地狱……

    牛坑地狱……

    石压地狱……

    ……

    一直到第十四的枉死地狱才停下来。第十五层便没有人了。

    除去他和管月外的十五人里，辛渔所寄身的李姣姣并未被抓住，所以是十四个人……人数并未出错，是对应的。

    乔巡感到震惊。

    这座古塔居然象征十八层地狱。

    祁无印抓这些人回来，是为了让他们受罚吗？

    乔巡觉得不止是这个原因。因为祁无印的身体里住着的是那个年轻道士，而年轻道士背后之人是……神秘的“上方阎罗”与地府。

    阎罗……地府……十八层地狱……

    相互之间关联性很大。

    这越发说明了，幻·长安，对于所谓的地府而言，是一个完成某种目的的地方。不然也不会还未开启，就有那么多人间通判在西京市汇聚了。

    乔巡尝试把这些解救下来，但尝试无果。

    他能破坏掉那些古符文，但无法把他们的意识从那些地狱之中带出来。

    因为，在他的感知里，那些地狱并不在这个世界里。只是映射到了这里。

    现在的他还做不到跨越世界去使用能力。

    好在，吕仙仪和朱孛娘并不在这十四个人当中。

    虽然这么说对另外十四个人很残忍，但事实如此。

    乔巡不继续在这里逗留。多逗留片刻，都是在增加风险。

    他迅速离开古塔。

    刚走出古塔，他就感觉天色阴沉了许多。朝天上看去，因为脐带凝结成的乌云已经彻底遮蔽了帝宫。

    乔巡一看到那密密麻麻的脐带，就有种……

    回到了家，家中餐桌上摆满了饭菜的感觉。

