    不管公主的要求会不会被谈九州接受，有一件事实公主却不得不接受，吐蕃大军近二十万人......无粮。
    杀马可以坚持一周左右的时间，若省着些吃勉强保持人可以走路的话，能吃十天，可是这十天毫无战斗力可言的吐蕃士兵就能让宁人杀到尸横遍野，还没有还手之力。
    来之前吐蕃人还都在说宁人只不过善吹嘘实则是任人宰杀的两脚羊，打完了之后才明白，宁人若是羊，也是可吞虎狼的那种羊。
    石子海城，沈冷并没有让自己人参与大军追击，大战之际，身为大宁的将军不可避战，再心疼自己手下也必须带着人杀上去，可大战之后，吐蕃人已经再无一战之力，沈冷才不舍得让自己手下人再有什么损失。
    坐在小院子里偷偷摸摸自己换了伤药，算计着出去寻菜的茶爷也快回来了，手忙脚乱正要换绷带的时候茶爷便进了门，他尴尬的笑了笑，就好像做错了事被亲娘抓了个现行的调皮孩子，茶爷却只是把手里的菜放下，然后过来动作轻柔的帮沈冷把绷带缠好。
    “咦，手法漂亮多了。”
    沈冷不由自主的赞叹了一句。
    茶爷哼了一声，拎着菜进了厨房。
    最近沈先生不在身边，没有人知道茶爷一个人的时候多少次练习如何上药如何包扎，没有人知道她多少次进厨房把自己的小脸熏黑，一遍一遍的做菜，也没有人知道她曾经向庄雍夫人请教如何编一件软甲如今已经做了一小半。
    没多久，端着两碗面出来的茶爷看起来还是有些紧张，虽然那只是一碗面，在她和沈先生把沈冷从鱼鳞镇里接回来之前她也总是自己煮面，可她知道那也就是勉强煮熟了而已，把一碗面做的让人怎么吃都不厌烦，绝非易事。
    以后要有很多年的时间，她会为冷子煮面吃。
    沈冷狼吞虎咽的把一碗面吃完，问了一句：“锅里还有吗？”
    茶爷的嘴角随即微微扬起来，长长的吐出一口气：“有！”
    吃过饭之后茶爷去洗碗，沈冷找了斧子之类的工具开始忙，茶爷从厨房探出头往外看了看，发现傻冷子又在给她做躺椅了，那种可以舒舒服服躺在上面，然后沈冷搬个小板凳坐在她头前为她洗头的躺椅。
    战争还没有结束，石子海城这个不知道属于谁的小院子就成了沈冷和茶爷暂时的家，沈冷钉椅子的时候茶爷就去烧水，烧好之后看到沈冷已经在用那把小猎刀的刀鞘做锉，一点一点的把椅子上可能会蹭破她皮肤的地方打磨的圆润光滑。
    “躺下。”
    沈冷指了指椅子，茶爷躺好，一头长发顺下来，恰好碰不到地面。
    沈冷坐在那给茶爷洗头，茶爷抬着头看晴空万里。
    “马上就二十岁了。”
    茶爷忽然说了一句，沈冷嗯了一声：“是啊，好快，你刚追我那年才十二岁吧。”
    茶爷撇嘴。
    “寻常人家的姑娘，十几岁就要出嫁。”
    “那是怕嫁不出去，你又不怕。”
    茶爷嘴角上扬：“先生说，你一定要做到大将军才行。”
    “嗯，那又不难。”
    “先生还说，将军披红袍，可好看了。”
    她说话的时候声音很小，她希望沈冷可以听得懂，可沈冷却好像根本就没有在意这句话，只是在意她的头发，洗的很小心很小心，轻轻挠着她的头像是在小心翼翼的用手指跳舞，茶爷在心里告诉自己，红袍嫁衣自然好，可现在这样的生活，有没有红袍嫁衣又如何？
    “回长安就披给你看。”
    沈冷道：“我打听过了，长安城里最善给女子画妆容的胭脂铺子叫烟云坊，那里面卖的胭脂水粉贵的让人不敢相信，我进去过，一盒看起来很普通的东西就要价二三两银子，就那么一小盒，真是黑心的洗都洗不白，所以问了问价格，没给你买。”
    茶爷笑：“我这么好看，要什么胭脂水粉。”
    沈冷嗯了一声：“你这么好看，买一种胭脂水粉怎么配得上你，所以我把烟云坊买下来了。”
    茶爷一怔。
    沈冷自顾自的说道：“本来就想着要娶你也不能随随便便选个地方，只能在长安城，要娶你也不能随随便便穿一身红袍嫁衣就行了，得让你选一件最中意的，回想起来一辈子都不后悔那种......烟云坊旁边有个绸缎铺子叫落霞飞，我也买了，出长安之前我让他们做出来三十件嫁衣，回去你挑挑，穿一件，剩下的挂着看，以后每年到了咱俩成亲的日子，你就换一套穿给我看......我的天，你可不许太胖了啊，不然衣服穿不上。”
    茶爷笑起来，眼睛微微湿润。
    “花了多少钱？”
    “好贵的。”
    沈冷帮茶爷把头发擦干：“所以你可不能反悔啊。”
    茶爷：“我可不是因为想嫁给你，我是心疼那么多银子。”
    “知道知道。”
    沈冷从鹿皮囊里翻出来随身带着的木梳给茶爷梳头：“我就是知道你在乎银子所以才下大本钱的，这是诱敌深入之计，聪明不聪明？”
    “笨蛋。”
    茶爷扭头，在沈冷脸上使劲儿亲了一口，转身的时候泪水从眼角飞出去，落在沈冷的脸上。
    沈冷用手指把她眼角泪水擦了擦：“这是心疼哭了？”
    茶爷哼：“花出去多少，将来就得给我赚回来多少。”
    沈冷：“唔......赚不回来你就罚我帮你生小孩。”
    茶爷脸一红：“闭嘴。”
    沈冷一俯身吻住茶爷的嘴，含含糊糊的说道：“是这样闭嘴吗？”
    从藏布江宁军大营归来的孟长安打听到沈冷和茶爷住的小院，推门进来，然后默默的退出去，在门外站了会儿，看到远处有个老兵蹲在墙角抽着烟斗，他往那边走，老兵连忙站起来行了军礼：“将军！”
    孟长安嗯了一声，把烟斗拿过来擦了擦嘬了一口，上头了。
    “问你个问题。”
    孟长安蹲在那，像个刚刚下田回来的老农，嘬着烟斗问老兵：“亲兄弟如果娶妻的话，送什么东西比较合适？”
    “我不知道......”
    老兵脸一红：“我就会当兵，不过想着，应该是缺什么送什么吧。”
    孟长安仔细想了想沈冷那小子缺什么，想来想去也没想到，又嘬了一口烟斗：“宅子他不缺，银子他也不缺，好像真的没有什么缺的。”
    “什么都不缺吗？”
    老兵也跟着犯了愁：“那就什么都不送，其实亲兄弟之间没必要去那么多东西，永远都站在一条线上，那就足够了......当初跟我兄弟说，家里靠你了，他娶媳妇我也没能回去，啥也没送，可我知道那就是我亲兄弟，我回家去，会有热饭吃，有热乎炕睡。”
    孟长安深吸一口气：“嗯，那就不想了。”
    他起身往回走，算计着回长安城的日子，吐蕃人被困在藏布江已经有快二十天，大宁这边给他们的粮食也就够他们有力气活着，还是等到他们把马都吃完了之后才开始给，公主月珠明台派人回金帐王庭送信，估计着使者也快回来了。
    就在这时候忽然看到远处有个人过来，离着远，有些熟悉。
    等到了近处才看出来，那脸上一层尘土的汉子居然是流云会黑眼，这个家伙身上的衣服若是脱下来怕是能立在那不倒，眼睛里都是血丝，也不知道多久没睡过。
    “什么事这么急来找沈冷？”
    “先不找沈冷，找你。”
    黑眼往四周看了看：“哪儿说话方便？”
    孟长安回头看了看空地那边，虽然会被人看到，但也能离着远远的看到别人，于是指了指空地中间那个叫拒胡亭的小亭子：“那边吧。”
    黑眼走路都摇摇晃晃，一边走一边自言自语似的说道：“哪儿能吃上一碗面？加很多肉的那种。”
    “先吃面还是先说事？”
    “说事。”
    黑眼到了亭子里一屁股坐下来，又跟装了弹簧似的跳起来：“几乎没停，屁股被磨破了，累死了三匹马......过半壁路的时候是晚上，差一点就摔死我，马摔死了，我走路走了一夜，第二天找地方好不容易找了一匹马，后来又让我给累死了。”
    孟长安皱眉：“很重要的事？”
    “生死之外无大事，这就是生死大事。”
    黑眼压低声音跟孟长安说了好久，孟长安的脸色变幻不停，他在亭子里来来回回的踱步，不时停下来问一句，黑眼能回答的都回答，不能回答的是因为他不知道，两个人说话的声音都很轻，所以绝不会被别人听了去，这地方也没有谁认识黑眼，为了不引起人的注意，他身上穿的是一件战兵的衣服。
    “我知道了。”
    孟长安点了点头，只这四个字，看似轻描淡写，可黑眼知道这四个字意味着什么。
    孟长安问：“现在去做什么？”
    “我说过了，想吃面......肉包子也行，很多肉那种。”
    孟长安沉默了好一会儿，忽然笑起来：“总算是知道要送他什么了。”
    “什么？”
    “没事。”
    孟长安指了指不远处：“沈冷和茶儿就住在那里，想吃肉包子也好面也好，去找他们吃，我不会做，也没带钱。”
    黑眼：“果然啊......近朱者赤，近沈冷者不要脸。”
    他一步一摇的往沈冷住所那边走，走了几步后回头：“你知道的，按照道理我跟你说完了这些话应该死，我死了，让我传话的人才会安全，而让我传话的人对我来说如我爹一样重要。”
    “你死了冷子大婚会少收一份贺礼。”
    孟长安往前走了几步，搀着黑眼的胳膊往前走：“那冷子多亏。”
    黑眼：“我这么重要的么？”
    孟长安：“当然，冷子身边的人都重要，一个都不能少。”
    黑眼笑起来：“知道了......一个都不能少。”
