
　　哪怕前方的楚贼的步兵们只是刚冲出来，都还没有靠近新标军的防线呢，但是杨嗣杏也知道自己彻底战败了。

　　新标军左军在北线最初部署了不过一千多兵力，哪怕是获得晋级增援后也不过两千人。

　　但是发起进攻的楚贼却是超过了六千人，并且还拥有远超己方的炮火支援。

　　这北线根本就不可能守得住。

　　北线一完蛋，后方的炮兵阵地也得完蛋，至于南线和西线也是迟早完蛋的命。

　　到时候，这一战就算是彻底失败了。

　　可笑的是，自己在战前竟然还认为能够死守阵地，等待堂兄杨嗣昌率领大军来源。

　　但是没有想到，在绝对的实力碾压之下，自己的左军连一天都撑不住！

　　杨嗣杏微闭着眼，最后不由得叹了口气：这一战，从一开始就没有丝毫的胜算，自己的所为所为不过是垂死挣扎罢了！

　　这一战，从头到尾都是不公平的！

　　他率领的不过是一个混成旅的兵力而已，但是对面的楚贼却是足足有两个满编师加上一个骑兵旅。

　　在兵力上，己方处于绝对的劣势。

　　在装备尤其是火炮上，己方也处于绝对的劣势。

　　乃至将士们的作战技巧乃至作战经验等能力，己方的左军不过是新标军，并且从来都没有经历过实际战斗。

　　而对面的楚贼主力军，却是从去年开始就身经百战，不管是高级将领还是中低层军官们乃至士官等骨干士兵全都是拥有丰富的作战经验。

　　哪怕是楚贼之中有一些没有参加过战争的新兵，但是之前也经过了临湘战役，岳州巴陵战役等多场战斗，多少也是经历过了实战。

　　双方的实力对比，完全不在一个层面上，而自己之前还在妄想着抗住他们。

　　北线上近卫军的冲击，最终让杨嗣杏认清楚里双方实力上的差距，甚至让他产生了必败的想法。

　　但是，即便如此，杨嗣杏也没有全面的放弃。

　　哪怕是不敌，哪怕是明明知道要战败，但是杨嗣杏还是在做着最后的挣扎。

　　他冒险抽调西线和南线的部分兵力增援北线，同时让北线顽抗死守。

　　但是这一切都是徒劳的！

　　楚军近卫师发动进攻后，第一波的两个团所属的六个步兵营，直接覆盖了整个北线进而发起了全面进攻。

　　明军的火炮虽然尽可能的发射炮弹进行拦截，并且也的确杀伤了不少的近卫军将士，但是这依旧没能阻挡近卫军将士们的突击。天籁小说网

　　很快，近卫军的两个步兵团，一左一右就杀到了北线的明军阵地前方。

　　明军方面一度组织兵力依托胸墙进行顽抗，不过随着楚军直接拉出大量的两斤半野战炮抵近炮击，摧毁大量胸墙以及胸墙背后的明军士兵后，明军残存的步兵们终于是不可避免的崩溃了。

　　等第二波的一个团近卫军兵力也杀上去后，北线就彻底没有悬念了。

　　死伤数百人后，剩下的明军或溃散，或就地投降。

　　紧接着近卫军的一部分兵力直扑山顶，攻占了明军的炮兵阵地。

　　这些明军炮手们其实在近卫军的士兵们冲上来之前，就已经先行溃逃了。

　　没办法，北线已经彻底完蛋了，他们这些炮队的两三百人无论如何也挡不住这么多近卫军步兵的冲击的。

　　接下来的事情就更简单了，南线和西线的明军眼见局势已经彻底败坏，大部分人选择了投降，还有一部分溃逃。

　　但是诸多溃逃的明军也无路可逃！

　　杨嗣杏选择死守的一片山头，南边、北边以及西线都被楚军包围，也是楚军的进攻方向。

　　而东边虽然有几公里左右的开阔地带，但继续往东走就是洞庭湖了！

　　这些溃逃的明军看似从东边掏出了战场，但实际上没多久他们就遇上了王瞎子率领的第一骑兵旅，进而又有部分明军被逼降或死伤。

　　最后只剩下了区区两三百人一路逃到了洞庭湖边！

　　而这两三百人最后也没能逃掉，在第一骑兵旅的威胁下，最终选择了投降。

　　至此，整个新标军左军全军覆没！

　　左军统帅，湖广按察佥事杨嗣杏在山顶混战的时候，战死沙场，其麾下众多中高级将领，死伤小半，剩下大半随军投降。

　　等到午后时分的时候，战后报告也送到了罗志学手中。

　　看到战报后，罗志学却是微微皱眉！

　　此战虽然获胜了，而且还是全歼敌军，但是楚军的伤亡也不算小。

　　前后一共有两百多将士战死，另外还有四百将士受伤，总死伤大约为六百人。

　　楚军以六百多人死伤的代价，击毙明军新标军左军约千人，伤约一千四百多人，伤亡约两千四百人左右，俘虏四千人（包含伤员）。

　　光看伤亡的话，比例在一比四左右，这个伤亡比例在楚军的历次战役里是最高的！

　　以往的时候，楚军打明军基本上都能打出来一比十，甚至更夸张的伤亡比例。

　　一比四，这还从来没有出现过呢。

　　但是考虑到对方是新标军，装备以及战术基本上和楚军一致。

　　同时这一场战斗也不是什么传统意义上的会战，而是一场进攻战。

　　毕竟明军是有着地形优势的，他们的火炮和火枪也是能够给楚军将士们带来死伤的。

　　也就是楚军拥有绝对的兵力以及火炮优势，不然的话打起来还会更难，伤亡更大。

　　不过在罗志学看来，这依旧暴露了一个问题，那就是楚军以前打没枪没炮，连盔甲都没多少的营哨卫所兵习惯了，很多军官们的作战思维被局限住了。

　　这面临同样装备枪炮，并且战术和自家差不多的新标军时，打起来还是不太顺手。

　　罗志学觉得后续有必要继续改进战术，并加强训练。

　　因为新标军左军，可不是明军里的仅有的一支新标军，长沙那边还有一个新标军右军呢。

　　此外大楚帝国也是得知了，不少明廷的封疆大臣们也是在效仿杨嗣昌搞新标军，只不过声势没那么大而已。

　　也就是说，以后楚军肯定是会持续遇上这些采用新枪炮，新战术的明军新标军的。

　　早做准备，以后打起来也更容易。

　　一战终了，新标军左军五千多人里，除了战死的千人外，剩下的基本都当了俘虏，真正逃走的人屈指可数。

　　缴获方面，缴获了完好可用的火枪约千杆，长矛、盔甲、腰刀等一批。

　　此外还缴获了十五门野战炮火炮，分别是十二门两斤半野战炮以及五斤野战炮。

　　但是这一批野战都是清一色的铁铸火炮，性能以及身管寿命上都不如楚军现在使用的青铜火炮，此外这一战里，明军的这支炮兵部队一直都保持着高强度炮击，其中好几门火炮明显是使用过度，已经不堪重任了。

　　但是不管如何，这十五门野战火炮的缴获都是好事。

　　此外还缴获了一批战马以及普通的骡马，粮草等物资。

　　看完战报后，罗志学道：“这一批新标军的战俘和营哨战俘不一样，都还算是不错的苗子，军政部进行适当挑选后，可以直接补充到主力部队中去。”

　　新标军左军，这是一支纯粹以楚军主力部队为标准编练的新军，和明军里以往的营哨兵，卫所兵有巨大的区别，如果让把这些降兵直接编为守备军，那是一种浪费。

　　吩咐了军政部等部门处理好战俘问题后，罗志学并没有在这一片小战场多停留，而是当天就率领大军掉头杀向了益阳城。

　　如今杨嗣杏的新标军左军已经覆灭，整个楚南地区已经不可能有什么大规模的明军可以阻挡楚军的步伐了。

　　现在罗志学甚至都不着急着去常德府武陵，而是直接转道杀入益阳城。

　　益阳城里的三千多守军，本来都还在纠结着要不要出兵救援杨嗣杏所部，但是还没等他们商量出一个结果来，就得到了噩耗。

　　杨嗣杏所部五千多人竟然在一天之内就全军覆没。

　　这把益阳城里的一票文武官员们给吓了个半死，众多明军士兵们更是人心惶惶。

　　当天下午和晚上，三千多守军就已经逃散了好几百人。

　　等第二天罗志学带着近卫师杀向益阳城的时候，益阳城的守军已经只剩下两千人不到了。

　　而这两千人在象征性的抵抗了区区半个小时左右，在楚军构筑好炮兵阵地开炮后，就干脆利索的投降了。

　　不出意外的话，武陵城那边也会如此，根据战俘交代，武陵城那边虽然也有三千多守军，但都是卫所兵，战力堪忧。

　　而罗志学昨天就已经派遣了第五师前往武陵城，不出意外的话很快就能够拿下来。

　　战况也的确和罗志学判断的一样，尽管武陵城那边的文武官员抵抗决心比较大，但是依旧没能挡住第五师的猛攻。

　　第五师在第一臼炮团的掩护下，第一天构筑工事，第二天填平护城河，第三天发动总攻就把这个城池给拿了下来。

　　第五师拿下武陵城后，并没有在武陵城停留，而是在第二天就陆续撤离，因为这个时候第三守备师也已经杀到了武陵城一带。

　　第三守备师多天前就已经渡江，然后先后进攻荆州府长江以南区域以及岳州府洞庭湖以西区域。

　　这些地方都没什么明军驻防，但是因为地方大，需要打的城池也不少，所以也第三守备师的兵力比较分散，花费的时间也比较多。

　　等他们赶到武陵城的时候，第五师都已经提前拿下武陵城了。

　　其实如果不是杨嗣杏主动率军东进，最终在益阳一线被楚军全歼的话，其实按照预定作战计划，第三守备师来的并不算晚。

　　因为一开始，楚军的目标是杀到武陵城，然后攻破该城，消灭新标军左军的，而以新标军左军的战斗力，有着武陵城的城防工事作为依托的话，守太久不敢说，但是五六天甚至十天半个月还是问题不大的。

　　可惜杨嗣杏提前率军东进，最终一头撞上了楚军主力，继而全军覆灭，这武陵城也就提前拿下来了。

　　随着第三守备师抵达，罗志学也没有再拖延，当即带着近卫师以及第五师，第一骑兵旅等兵力掉头向南。

　　这一次，他们直奔长沙而去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第二百九十九章 不公平的战斗免费阅读。https://xs.23sk.com 