    视线所及，一道青袍身影宛然破境，缓缓地从虚空中迈步而出。

    他一步迈出，竟如瞬移，直接出现在了狂天与岩生身旁！

    “老大！”

    狂天惨然一笑，“给你丢脸了。”

    岩生默然，但是眸中燃烧着不屈的火焰。

    他们二人伤势最重，一个丹田被破，修为尽毁。另外一个气血绝断，丧失了最强的肉身力量来源。

    “不破不立，你们失去的，我自会双倍为你们找回来。”

    江浩表情看不出任何怒意，但是所有人都能从他身上感受到——那股冻结万物的杀意！

    虽然对面蒙赤衡显露出了近乎域主境的力量，但是当江浩说出这话时，狂天两人没有任何的怀疑。

    江浩，早已用一次次奇迹般的翻盘，铸就了他们绝对的信心！

    “笑话！”

    一道冷嘲声陡然响起，蒙赤衡不屑，“你这孽种，倒是跟你那父亲一样会些蛊惑人心的手段！可惜，再好的口舌，最终还是要看实力。你，拿什么给他们找回场子？”

    他嗤然一指铁血营卫：“就靠这么一群废物？”

    “你说，谁是废物？”

    江浩双眸微垂。

    “难道不是？一群勉强达到上位王侯境的庸才！这就是你苦心孤诣训导出来，妄图对抗我牧家子弟的底牌？”

    蒙赤衡完全就是看笑话的神情，“这样的废物，我牧家弟子反手可杀！”

    “蒙大人就是太抬举他们了，还亲自出手碾压。依我来看，这帮土鸡瓦狗，交给我来就行。”

    有名牧家万象弟子傲然向前，“就算他们倾尽全力，我也可一掌镇压——”

    倏然！

    这牧家弟子表情僵滞了。

    不仅是他，就连蒙赤衡都是陡睁双眸，露出了惊疑的神色。

    感知之中，那三十六名铁血营卫变了！

    他们就仿佛点燃了的火药桶，一股爆炸性的恐怖力量正从体内疯狂滋生，隐隐然，那力量给人的感觉宛如苏醒的洪荒猛兽，势要将天地一并吞下。

    当是时，江浩猛地一指弹出：“既然他们想知道，那你们便——倾！尽！全！力！”

    天心神识分化，战道种子纷纷摧动。

    “轰轰轰轰轰！”

    激烈的迸爆声响起，无数道阵纹呼啸着直冲天穹，聚合于空，急速幻化形成了一头白金色的巨象。

    象身高达百丈，浑然凝重，如山岳横空，浩瀚气息充塞八方！

    非但如此，它身上更是滚动着一条条法则神链，随意挥洒之间抽打虚空，直令得空爆连连，出现了一层又一层的真空。

    “噗！”

    刚才那名还在狂言的牧家弟子，根本连话都没能说出，就已硬生生被这股气息给冲击得炸开！

    “孽种小儿，你敢！”

    蒙赤衡惊怒暴起，江浩这举动不亚于当面打脸，令得他尊严严重受挫。

    更为致命的是，他从对面那头巨象身上察觉到了威胁的气息！若是任由得对面继续滋长，很可能难以抵挡。

    因此，他御使牧天神绝，体型暴涨了数十倍，犹如一尊森林巨人，猛地挥拳击去。

    “我，为何不敢？”

    江浩半阖双眸暴睁，蓦地一步踏出，身凌当空。

    魔象镇狱阵！

    那头白金色的巨象呼啸而来，就像是一道虚影般与他身形完美地融合。远远望去，他好似穿了一件精美的战甲，力量气息横贯诸天。

    而后，他右足举起，重重地踏落。

    “轰隆隆！”

    拳足对撼，仿佛炸开了一道核爆。

    无形的涟漪波动呼啸着，疯狂地冲散向四面八方，激得虚空中生出了阵阵鬼哭狼嚎的啸音。

    继而，空气中赫然出现了一束束玻璃破碎状的裂纹，分明是已经承受不住那等恐怖的力量！

    终于，变化停止了——

    “喀啦啦！”

    伴随着清脆的声音响起，蒙赤衡的拳头处就像是瓷器碎裂般，开始急速地蔓延。

    电光火石间，牧天神绝幻化的躯体轰然炸开！

    而江浩右足，则是沉沉地碾在了蒙赤衡胸口。

    “噗！”

    蒙赤衡再难抗拒，当场喷出了大口鲜血，胸骨不知碎裂了多少根，身躯更是当场倒飞了出去数百丈，狠狠地砸在了地上。

    “嘶！”

    那些跟随前来的牧家弟子无不倒吸冷气，涌现出了难以置信的神色。

    他们不敢想象，蒙赤衡以半步域主境的修为战力，在面对一群上位王侯时，居然被一脚碾得骨骼碎裂！

    而先前，这些上位王侯的联手战阵，还是弹指可破。

    这一切变化，完全是因为那道青袍身影的到来！

    牧家弟子下意识地看向江浩，当即，更为让他们惊惧的事情发生了——

    “我曾言，你牧家弟子，但凡敢入万空法境，尽杀之！”

    巨象转身，几如遮天的右足，再度落下。

    一方阴影随之罩落，将所有的牧家弟子统统覆盖其中。

    “不！蒙大人，救我们！”

    这里的牧家弟子除了前来护法的万象境高手之外，还有不少都是普通王侯境。

    他们原本嘻笑轻松，只将眼前发生的一幕当做修炼之余的笑料观看，坐看青龙分院众人如猎物般被玩弄。

    万万没有想到，局势变化令人措手不及，自己等人这么快就从猎手转换成了猎物！

    “小儿，你敢杀我牧家弟子，必被千刀万剐！”

    蒙赤衡怒吼。

    可惜，他的威胁就连让江浩稍稍停顿都没能做到——

    那只巨象右足毫不迟疑地落下！

    顿时，血肉横飞，神魂齑灭。

    所有的牧家弟子，在魔象脚下，就连支撑片刻都无法做到，当场被踏成了粉碎。

    “你该死！你，真的该死啊！”

    蒙赤衡双目赤红，周身翻涌着凶煞的气息。于此同时，他心口有着一段洁白的莲藕虚影浮现，悄然之间似乎弥散出了阵阵清光。

    而他先前被江浩踏碎的胸骨，开始纷纷复原，仿佛没有受到过任何伤势——

    九劫莲藕！

    这是由牧长虹为他费尽心力求来，当年他即便是被大宝林寺的罗汉一掌重创神魂，都由这莲藕护住了修为不散，神魂不泯，效用极强。

    “你不过就是王侯境修为，就算拥有特殊的法阵又如何？我不信，修为不足，你还能摧动几次阵法的力量！”

    蒙赤衡目光狠厉。

    “几次？”

    江浩眼神蔑然，“你也未免太过看得起自己了！”

    轰！

    巨象再度碾落。

    这一次，法则神链呼啸，虚空动荡，声势比起方才更胜一筹！

    蒙赤衡，骤然变色。

