    “大人，我们真的不去清剿盗匪了吗？”奥多对贝里昂男爵不让巡境队清剿丘陵中盗匪之事十分不解，但是巡境队已经受雇于人，不得不听从贝里昂男爵的安排。

    　　对贝里昂男爵来说，相比于清剿几个盘踞在密林山谷的盗匪而言早日将粮食和在基茨比招募的新兵带回卡尔克堡才是燃眉之事。

    　　这次营地突袭战中，亚特的巡境队一个士兵战死，两个士兵重伤，四个士兵轻伤，轻微刀剑伤者无数；此外还有两个萨普派来的赶马车夫被杀。

    　　盗匪也几乎全军覆没。经过战后清点和审讯，这次参与突袭车队的盗匪一共有六伙五十七人，战斗刚开始不久盾阵前就倒下了七八人，罗恩杰森几人在阵后也斩杀了三个；在盾阵解散、下令追击之后，又追杀了四个盗匪。除了最终逃进密林的两个小头目和七八个喽啰外，剩下的盗匪不是倒在地上变成了冰冷的尸体就是被缚住了手脚绑在马车轮毂上成为了战俘。

    　　原本巡境队当场斩杀的也不过十来人，可是那些受伤倒在地上的伤残盗匪变成了杀红眼的士兵们泄愤的对象，但凡是不能从地上爬起来的盗匪全都被士兵们补上一刀毙命，所以事后清点，盗匪居然被斩杀近半，巡境士兵几乎人人手中都沾了盗匪的血。此外单是贝里昂男爵和两个侍从就斩杀了八个人。

    　　盗匪们穷困多日，战获当然不会太多。当巴斯带着士兵赶到密林中藏匿战马地方的时候，战俘口中的八匹杂马青骡只剩下了一马一骡，满地掉落的武器倒是不少，但是盗匪们的那些长棍短刀和手斧铁叉亚特实在看不上；最终也只收集到了两三套皮甲棉甲、三四柄缺口武装剑、十几支长刀短矛和三十几枚小银币以及一百多个铜芬尼。据说丘陵深处匪巢中还有不少金银财宝，但是贝里昂男爵急于运粮赶路不肯多生事端，况且逃走的盗匪说不定已经搬空了匪巢，亚特也只得作罢。

    　　“亚特大人，我家老爷请您去帐中议事。”贝里昂男爵的一个侍从从帐外进来，打断了奥多和亚特的讨论。

    　　亚特起身整了整衣甲，对奥多吩咐道：“你去安排一下战死兄弟的葬礼，我会邀请贝里昂大人和高尔文大人参加。另外，将那两位重伤的兄弟安排到高尔文大人带来的马车上，我会请高尔文大人带回萨普进行治疗的。”

    　　奥多点头应诺，出了军帐。

    　　亚特也跟着侍从出了军帐来到了贝里昂男爵的军帐中。

    　　高尔文男爵正在帐中和贝里昂男爵侃侃而谈，这次车队意外遇袭竟然能将盘踞南部丘陵的盗匪一举歼灭，扼住萨普咽喉的手终于松开，通往普罗旺斯的商道重新畅通。

    　　“亚特你来了，快坐。我正在和贝里昂大人讨论你的巡境队呢。我真的没想到你们这么容易就把丘陵中的盗匪歼灭了。”高尔文男爵的语调中有止不住的兴奋。

    　　亚特径直走到一张充作矮凳的木桩旁，一屁股坐了上去，望着帐中两人答道：“高尔文大人，我们也不曾想到丘陵中的盗匪会这样的猖獗，竟敢袭击数十人护卫的车队，不过现在好了，几十英里的丘陵中已经没有了大股盗匪。不过想必您也是看到了，这次突袭战中，我们也是死伤惨重。”

    　　高尔文扭头看了看帐帘外的营地，对亚特说道：“你无需过多担忧，你的几个伤兵我一定会带回萨普好好治疗。”

    　　“多谢高尔文大人的慷慨仁慈。另外，那些盗匪战俘也请您一并带回萨普关押。我已经将其中的头目和悍匪清理干净，剩下的都是些胁从喽啰，我将会把他们带回去充足苦力和奴隶。”

    　　“好，没有问题，我不会让他们饿死在我的监牢之中。此外，我还打算给彼埃尔子爵大人写一封加急印信，汇报你的卓越战功。”高尔文说着从怀中取出一个鹿皮钱袋，递到亚特手中。

    　　“亚特兄弟，这是我承诺的剿匪薪饷，三十五枚大银币。为了补偿你死伤的士兵，帐外的那匹马我也送你。”

    　　高尔文男爵是慷慨的。按照事先商议的条件，亚特出兵助剿南部丘陵盗匪，高尔文男爵支付高达五千芬尼的军费，这是巡境队近两个月的全部军费支出。现在高尔文不仅足额支付了军费，还额外赠送了一匹价值超过一千五百芬尼的成年壮马。

    　　“不过你得答应我一个条件。”

    　　亚特知道天下没有免费的面包，问道：“什么条件？”

    　　“你得安全地把我的车队带回萨普，这支车队是我商队的三分之一，我得靠这些马车为我赚钱。”

    　　这个条件不算太苛刻，亚特答应下来。

    　　军帐外，奥博特正在科林组长的带领下将盗匪的尸体一具具拖到大坑中掩埋。

    　　奥博特实在忍受不了满地的残肢断臂和歪嘴瞪眼的尸体，“哇”的一下将早上吃的肉糜麦粥吐了个干净，他擦了擦嘴，对熟视无睹的科林说道：“科林兄弟，你就不恶心嘛？”

    　　科林盯了一眼跟前被砍了半边脑袋的尸体道：“怎么不恶心，我现在一想到吃肉就恶心。”

    　　“那你为什么一点都不～”

    　　“都不怕是吗？你那是看得少了，今年春天我们在阿尔斯堡，那场面～更TM恶心。战后好几个星期我都没吃一口肉，看见那红白相间的肉糜糊糊就想起来满地的绿肠子和脑浆子，就像这个～”科林短剑挑起一堆红白之物递到奥博特面前。

    　　“哇～哇～哇～”

    　　奥博特还没听完就跑到一旁抱着肚子拼命呕吐，奥博特身边另一个拖尸体的新兵看见了奥博特嘴里喷薄而出的呕吐物，胃中一阵翻腾，四处响起的呕吐声不绝于耳……

    　　“一群没用的新兵软蛋！”正在大坑边从盗匪尸体中搜刮可能漏网财物的“伙房管事”斯宾塞朝着跪在地上呕吐的新兵啐了一口唾沫，转身用短剑柄敲碎了盗匪尸体的满口龅牙～

    　　“斯宾塞，你个混蛋去哪儿了？该做午饭了！”奥多粗犷的声音响起。

    　　“奥多长官，我马上就回去生火。”斯宾塞将手伸进了尸体豁开的口中，掏出了一颗银制的牙齿在衣服上擦了擦，狠狠地亲了一口，揣进了怀中。

    　　中午将战死的士兵埋葬后，高尔文男爵和七八个堡中骑兵带着战俘伤兵赶回萨普，而南下的车队则继续带着粮食继续赶路。

    　　......…………

    　　沿途没了盗匪袭扰的担忧，南下车队行进得很顺利。一天半后，车队已经出了山区到达普罗旺斯北部边境地区。

    　　到了普罗旺斯地界，气氛就陡然开始变得严峻，各个交通要道和大小村堡要塞都有全副武装的军队在驻守巡逻，关卡也越来越多，盘查越来越严密。好在车队有贝里昂男爵的旗帜，一路通关过卡倒也无人阻拦。

    　　当晚车队在一个叫辛普朗的边境要塞中过了一夜，辛普朗的领主盛情款待了贝里昂男爵，巡境队士兵也被准许在辛普朗堡中稍微“放松”。身上身上积攒了许多薪饷的巡境队老兵们满脸坏笑地奔赴了辛普朗大街小巷的“战场”，而那些刚刚加入巡境队不久的新兵们就没有这样的运气了，一则是因为他们被勒令就在营地守卫粮车，不准外出。二则是因为他们薪饷确实不多，接受不了辛普朗女人高昂的辛苦费。

    　　望着三五成群结伴外出寻乐子的老兵，一个刚刚加入的卢塞恩斯力工新兵恨恨道：“MD，等我攒够了薪饷一定大吃大喝一顿然后找两个姑娘陪我好好睡一觉！！”

    　　刚刚路过的卡扎克听到两个新兵的讨论，停下脚步说道：“格尔，你不用等攒够薪酬了，大人说了到了基茨比就给你们发军赏，你杀了一个盗匪，按照这次的战获你至少有六十芬尼，到时候你的愿望就可以实现了。”

    　　“卡扎克兄～不，卡扎克长官，是真的嘛？这么快就发军赏吗？”名叫格尔的力工士兵对这个熟悉的兄弟长官问道。

    　　“大人亲自对奥多说的。说是战斗艰苦，不能亏待大家”卡扎克还有下半句没说完——现在不花以后怕就没命花了。

    　　辛普朗堡中大小酒馆欢声笑语一夜不断……

    　　次日凌晨，士兵归营后车队继续上路，朝着辛普朗东边的基茨比继续行进。

    　　通往基茨比的道路上虽说也有零星的盗匪窥视运粮车队，但是手上血迹未干的巡境队士兵警惕性很高，零星盗匪见猎物的獠牙过于锋利都没敢袭扰。

    　　运粮车队正要赶往的目的地，此时正在进行一场盛况空前的士兵招募，贝里昂男爵的另外两个侍从这段时间受人指点，雇佣了几个城中厨子熬粥炖肉，企图通过美食诱人，招募南下卡尔克堡御敌的士兵和役夫。

    　　两个侍从受贝里昂男爵命令在基茨比招兵已有半个多月，但是很多流民一听是要回南方尤其是回到战火纷飞的奥斯塔地区立马就缩着脖子走开。半个月下来，尽管开出了高额的军饷，两个侍从仅仅招募到三十几个贪财不怕死的亡命徒。

    　　不得已侍从只得打着贝里昂男爵的旗帜请求基茨比的领主阿尔多·科波拉子爵派人协助他们在城外开出不菲的薪酬，连雇带征地招募了一批强弱不一、老幼皆有的难民。

    　　一个侍从用木勺搅拌着锅中已经快要冷掉的麦粥，恨恨地说道：“可怎么办？那个书记官也TM是个骗子，说什么在难民堆中熬几锅热粥就能招到许多壮汉。你看，老爷要是回来看见我们两个只招募到这么点人，我们怎么交代？”

    　　另一个侍从也愁眉苦脸：“我都给你说了你还不信，谁能为了一顿麦糊就跟着我们南下送命。”

