    刘丽芬生了个男孩，那两个继女一个已经早早的结婚，另外一个也不念了，也处上了对象。现在的京城，还真是少有十八九岁就结婚的了，都不够领证的岁数呢。可是想想她们俩也没什么文化，和父亲的关系也不好，都争先恐后的脱离这个家，也就没奇怪的了。

    刘丽芬告诉我们：“她们俩的嫁妆都是最好的，而且我家那口子背着我给了不少好东西，我就当不知道的。”

    “这就对了。”妈笑着说：“反正人家早晚要嫁出去的，不用因为这个生气。”

    “嗯，她们现在对我的态度也好点了。岁数大了，不像以前一样叛逆了。”刘丽芬很是满意现在的状况了。

    宋晓易和赵刚夫妻关系很好，带着杜凡的孩子。把那个儿子养活的白白胖胖的，非常聪明伶俐。赵刚也很喜欢他。

    宋晓易的病症需要经常静养，也得吃药，可是因为生活的很轻松，也没有严重的趋势。赵刚对她真是好，人也改了不少，再也不勾三搭四的了。

    我很吃惊：“到底是怎么回事啊？你这个人竟然也有改邪归正的一天？”

    赵刚有些不好意思：“实不相瞒，我是身子骨不行了，年轻的时候不管不顾，光顾着乐呵了，还吃了很多不着调的药，可是现在真是不行了，我应付一个老婆就吃力得很，再来几个，我非死了不可。你不知道啊，两个礼拜来一回，我好几天都缓不过来，太累了。”

    我坐在那边就这么听着，然后半晌才反应过来他到底说什么意思。狠的我啐了一口：“你是不是个老流氓啊，这样的话，也能对我说吗？”

    赵刚嘿嘿一笑：“我可从来没把你当成女的看，我把你当成朋友的。咱们是无性别的朋友啊。”

    “呸！当初摸我屁股的不知道那个是谁！”

    赵刚很着急：“都多少年了！你还说？这事儿千万不要被宋晓易知道了，不然我和你没完。我在她的面前，可是谦谦君子来着。你可不要把这事儿跟宋晓易说。”

    我翻了他一眼，真是懒得说他。不过我想着，两个礼拜一次也不错了。宋晓易的身体也不适合太频繁，也不算是守活寡，挺好的。后来我就觉得我的思想实在是太污了，恨不能给他一巴掌，都是他把我拐带坏了！

    我回家和林清风说了：“你说这个赵刚是不是疯了？什么话都说的？”

    林清风看了我一眼，然后笑道：“我现在和你的频率是怎么样。我都没想过。好像是一个礼拜两回？你要是嫌不够，我就继续加。”

    “讨厌。”我赶紧躲开了他的魔掌。

    我们俩的夫妻生活还是很和谐的。就是我到最后也没有让他做手术，我也一直没怀上，但是还是希望生个二胎的，但是始终没怀上，也不知道到底咋回事。

    张羽汐现在常年在国外，公司的事情，基本上就是远距离操作，反正现在规模也不大了，另外也有很多心腹，不用日日看着。

    她主要是带着孩子上学，带着丈夫治病，享受家庭说，据说最近要带着儿子参加一个马术比赛呢，她还是希望孩子在一个高尚的环境下长大，和我的想法不一样。

    杜凡很生气，可是也没办法，已经不成了，只能任由这个老婆的摆布。

    我私底下问过张羽汐：“你真的不想和杜凡离婚？现在你的事业也稳定了，杜凡这样……”其实她久石让这个人病逝也是很轻易的事情了。

    可是张羽汐摆手：“不行，他始终是我儿子的父亲呢，我孩子那么小，怎么可以让他成为一个丧父的人呢。父母双全不是挺好的，再说杜凡对他也是不错的。”

    我点点头，张羽汐为了儿子也是用心良苦了。

    她又笑道：“其实我也是想着，我过去作恶多端，干了不少坏事，不想再做了，将来要是有报应了，我是无所谓，但是我儿子还那么小，老天爷要是报复到他身上，岂不是我的罪过？”

    我叹了口气，拍拍她的肩膀：“都过去了。”

    张羽汐的母亲已经去世了，她现在的亲人也没有几个，所有人也没有之前那么尖锐了。

    她又说：“我打听了一下白晴晴在监狱里面的情况，在里面拉帮结伙的，很有当老大的趋势，这可不是好的事情。”

    白晴晴自从上次把欺负她的人给咬了之后，人变得阴险恶毒了很多，下手不管不顾的，据说整个囚室的人没有不怕她的。

    我笑了笑：“她现在就是一个在丛林里面的猛兽，磨着自己的爪子，等到她出来的时候，估计要乱咬人了。”

    “你还有心情开玩笑。她第一个要对付的就是你，或者是我。”

    “担心也没用，反正还有几年才出来呢。”十二年的刑罚据说还可能遇到减刑，还不知道什么时候能出来呢。

    洛浅那边还是老样子，她的婆婆还病歪歪的，但是不肯死。

    她这几年投资也算是有所成效，投资了几个店铺，不赚不赔的，目前正在和别人合作弄水晶饰品的生意，她的丈夫据说很是花心。身边很多美女环绕，各个地方买了房子，送给那些金丝雀住着。

    但是他对这个妻子的态度很不错，给了她正妻的尊重和待遇，出席大的场合还是要带着她的。对这些事情，洛浅只装作不知道，平淡处之。

    我和洛浅打电话的时候，问她是不是很沮丧：“你也不过就是三十出头，正是美丽的时候，就要面对这样的结果，是不是很不高兴。”

    洛浅道：“我从选择和这个人结婚，就想到了以后要面对的是什么生活了。我现在看得很开，你不要担心。”

    荣华富贵，奢侈的享受，父母也能安心，靠着自己的女儿过的很好。洛浅现在每年用在保养和服装鞋子上的钱，对于别的女人来说就是一笔天文数字，一般人家是绝对承受不起的。

    也是因为这样，她依然和二十岁一样美的让人不敢直视。但是相对应的就要付出很多了。

    她不喜欢这个人，所以在他不专情的时候，也没怎么样难过。

    “我就是羡慕你啊，王玥，你是和自己喜欢的人在一起的。而且也不缺钱。”洛浅笑道。

    我笑道：“可是我也担心啊，要是有一天他跑了，我也会伤心的。”

    “不必担心，林清风和别人不一样。”她笑道：“当初他可是连我这样的绝色，他都看不上，只喜欢你一个，别的女人也不容易把他勾搭上的。”

    我也只是笑，有点道理。

    林清风的事业发展的顺利，有点忙，可不是完全没时间和我们一起玩。

    我儿子现在也去了双语幼儿园了，大部分的时间就是玩，我不希望他从小就一直学习，怪累的。

    妈的店的规模还是没有扩大，可是装潢过两次，里面的饭菜什么的也涨价了不少。食客也算是很认可这个地方，经常过来，都是回头客。

    陈振月的公司时好时坏，他基本上没有再把这京城当成是事业发展的中心了，从去年开始就去了我的家乡，那边有地方扶持的政策，他发展的很不错。

    他的媳妇蒋琬，依然幻想爱情，而且一旦丈夫对她有些冷漠了，就闹到办公室，还跟父兄告状，闹的天翻地覆的。

    所以陈振月还是需要啪啪啪来解决问题。

    俩人的第二胎是个女儿，现在第三胎已经怀孕一个月了。陈振月和她的关系就是那样诡异，没什么共同语言。

    蒋琬曾经怀疑过：“你为什么从来不和我谈情说爱？”

    陈振月说：“我的爱是靠着行动的，来吧亲爱的。”

    然后俩人又开始没黑天没白天的奋战。之后怀上了，就赶紧把她送回去保胎。

    让蒋琬忙的天昏地暗的，就没时间再考虑爱什么的了。

    陈振月道：“生了这个孩子之后，我就让她把孩子的教育问题抓起来，三个孩子够她忙了，也就没时间想别的了。我就有时间找别的美眉了。”

    我看了他一眼：“你还真是大言不惭。”

    “你是不知道蒋琬有多烦人，蒋家这几年发展的不好，一直给我添麻烦，让我帮趁着，我还这么迁就，不给蒋琬弄几个同父异母的儿子就很对得起她了。”陈振月有些厌烦的皱起眉头。既然是联姻，就是互相利用的关系。蒋家已经大不如从前了，所以陈振月也没什么耐性了。

    我问林清风为什么蒋家发展的不好：“不是豪门吗？”

    “多少豪门都是只有过去的那点名声，早就成了空架子，其实也都是不怎么样的，没什么本事，就知道吃老本，当然蒋家好点，但是上次他们一起想要趁乱侵占陈振月的公司，陈振月的脾气，是那么容易就忘了的？。”

    “哦，是他在暗算。”

    “也不是暗算，就是明着告诉他们是他做的，又怎么样？不用管了，反正陈振月不会吃掉蒋家的，让他们有点尊荣，还有点豪门的名堂就行了。”

