    “兄弟二字，不是挂在嘴上的，我用行动证明了，我今天救了他们两个一命。”

    他的话，对我来说并没有什么，但是落在他的两个兄弟耳朵里，就像是耳旁的惊雷爆炸一般。

    “老三，你这话什么意思？”

    老三没有回答他们的话，而是做了下来，端起桌子上的酒杯，一口干了。

    “今晚上发生的事情，如果可以，我希望你们两个，都看不见的为好。”

    “隔壁包厢敲墙，我生气过去理论，看到了这辈子都难忘记的一幕，甚至比第一次看贞子的时候还要恐怖。”

    “我们不相信世界上有鬼神之说，但是事实证明，有些东西，是确实存在的。”

    “你们两个，猜猜看，我过去的时候看到了什么。”

    他的两个兄弟，都是摇摇头。

    “那个包厢之中，空无一人，双人座椅前，放着一双红色的绣花鞋，另外一边，一只黑色的毡帽在背靠上，像是有一个透明人坐在那里一样。”

    当时我只是感觉自己心一疼，就倒在地上了，当我站起来的同时，看到一男一女坐在椅子上，女的穿着绣花鞋，披头散发看不到相貌。

    至于那男的，戴着帽子，遮着半张脸，我只看到他面色惨白。

    当时我什么都没想，唯一的年头就是逃走，回到包厢，我拉着你们就跑，就是因为这个原因。

    说完，这老三迟疑了一下，看着他的两个兄弟。

    “还有一件事情，说出来你们不要害怕。”

    “老三，你胡说八道什么呢。”

    “是啊，你不要吓我们两个。”

    这老三听到他的两个兄弟开口，无语的一笑。

    “我的脚没了。”

    “放屁，没有脚你是怎么跟我们出来的，刚才你跑的速度不比我们两个慢。”

    如果从一个人嘴里说出来，他的脚没了，无非就是两种情况，一种是出事故，另外一种，就是死人了。

    死人变鬼，鬼是没有脚的。

    “我就不信，你一个大活人，没有双脚。”

    他的两个兄弟低头一看，都是猛地抬头，一脸的的惊悚。

    “别害怕。”

    老三开口：“其实在逃出来的那一刻我就知道了，平时咱们在一起，不是都研究了吗，鬼是没有脚的，现在得到了证实。”

    这老三倒是一脸的淡然，丝毫没有什么过多的愁容。

    “老三，你这是？”

    “你！”

    这两个男的都是一脸不知所措，看着他们之间没有了言语，我站起身子。

    “生魂无脚，鬼魂无情。”

    “你，还没死。”

    什么！    “哥，怎么说？”

    “是啊，哥，老三他还能活过来吗。”

    我点点头：“他这是典型的被吓得魂不附体，因为他的魂魄还处在生魂状态，否则你们和他是不会有接触的。”

    听到我的话，这三个人都是满脸的兴奋。

    “哥，你知道这么多，是道士？”

    我皱皱眉，开口道：“算是吧，正好我这个人心地善良，要是你们愿意，带我去你们所在的电影院，或许我可以帮他回魂也说不定。”

    我让阳春和李生在这里等着，自己带着三人离去。

    半个小时之后，等我将车子停下，看着面前的一栋高楼的时候，眉头顿时紧皱起来。

    楼房不高，差不多有四层楼的高度，再加上那个四周一片黑暗和一些残垣断壁，电影院怎么说也是投资类的东西，遇到要搬迁，第一时间会直接撤离，这里倒是意外。

    这些，都还不是最终要的，重要的问题是，这楼房之中不干净，楼房上空，凝聚着鬼气，这楼房之中，必定有东西。

    如果贸然进去的话，说不定会吃大亏。

    不过这些鬼气对我而言，没有什么震慑力，现在，就算是厉鬼，我都不怕，更何况我手里还有铁锤。

    “哥，就是这里了，我们进去吧。”

    我伸出一只手，拦住了他们三个。

    “里面的情况很复杂，你们两个就坐在车里别出来，我和老三进去，找到他的身子，我有办法全身而退。”

    “在来的路上，你们讨论的结果没错，这里面确实有鬼，为了安全起见，听我的。”

    “你们两个的三弟，现在已经算是半鬼了，跟我进去倒是没有问题，但是你们两个，必须留在这外面。”

    我说完，他们两个明显迟疑了，但还是想要跟我进去。

    “老大，老二，你们两个就不要凑热闹了，里面什么情况你们不清楚，我跟着大哥进去，看看能不能找到我的身体。”

    最终，这两个人坐在了车子里面，而我和老三走进了大楼里面，刚进来，就有一股子阴冷的感觉传来，让我也冷不丁的打起颤来。

    影厅在三楼，只是等我们两个来到三楼的时候，影厅大门是锁着的。

    “这刚才我们逃出来的时候，门都还是开着的，怎么这么快就锁上了。”

    我动了一下门上的锁头，上面已经变得锈迹斑斑了，根本就不像是刚锁上的样子。

    “你们逃出来的时候，是从这里出来的吗。”

    老三点点头：“就是这里，可能是这里的服务员将门给锁了吧。”

    我指了指门上的锁，这老三看了一眼，顿时也是满脸的不可思议，根据门锁上的锈迹，这里的门少说都锁了有一个月了，我都怀疑，他们是怎么进去，又是怎么出来的。

    看着老三不可思议的表情，我伸手一拽，这门锁直接打开。

    推门而入，一股子冷风倒灌过来，四周漆黑一片，但是在阴阳眼的作用下，我还是可以看清这里的情况的。

    老三跟在我的身后，看着影院里面的情况之后，也是满脸的震惊。

    因为这地上堆放的都是垃圾，而且四周都是面目全非的场景，更像是一家已经搬走的影院。

    要说不震惊，那是假的，我的反应倒还能克制，但是这老三的神经就有些绷不住了。

    “怎么会这样，我们来的时候，四周装修挺好的，怎么会变成现在这个样子。”

    看着他不敢置信的神色，我也不知道该怎么开口安慰他。

    “带我去你出事的包厢。”

    既然这小子是被吓死的，那应该尸体还在他出事的那个包厢里面。

    老三带我来到影厅里面的某间包厢，门是关上的，我站在门口，不敢确定里面有什么东西，只是一只手按在门上。

    其实我也已经做好了动手的准备，但是推开门之后，里面的场景让我一愣。

    里面除了一堆垃圾之外，并没有其他东西存在。

    我看向老三，顿时心里有一股不好的感觉。

    “一间挨着一间找。”

    我站在过道，闭上了眼睛，用神识去感受四周的情况，老三的一举一动都在我感知的范围之中。

    这是？

    我睁开眼睛，猛的转身，看着楼道尽头的那间影厅之中。

    “不用找了！”

    老三听到我的话，来到了我的面前，他看着我盯着尽头的一间影厅，顿时明白了过来，不过就在他要上前的时候，我直接拉住了他。

    

