    叶辰拱手，道：“我叶辰此次得诸位鼎力相助，这份恩情，定不相忘，如若他日，诸位有需要我叶辰之时，尽管开口，赴汤蹈火，在所不辞！”

    杨天极：“海兽这边，还有话与你说，我们在前面等你。”

    说罢。

    杨天极带着众人离去。

    太古吞天鲲，龟老头，四海兽王，则是继续留在原地。

    叶辰主动开口，道：“海王之心我已经寻到，海王之心的秘密，我也已经知晓，我会守护好这个秘密，我只要还有一口气，就绝不会让海王之心落在他人手中。”

    “海王，海兽全族强者，如今都还待在一个隐蔽的区域，我觉得，你可以先过去看看，熟悉一下。”说话的，是太古吞天鲲。

    叶辰：“我会去的，但不是现在，如今，万岛宗那边，还有余孽未除，等我将万岛宗清剿干净。”

    太古吞天鲲点了点头，而后抬手一挥，湛蓝的海水于空中汇聚，化作一面镜子般，表面浮现了一幅地图，正是前往海兽全族藏匿之地的路线。

    叶辰将地图记在脑海中，然后看着太古吞天鲲，道：“我掌握有鲲鹏至尊法的一缕烙印，不知对你是否有用？”

    太古吞天鲲的眼中，顿时精光爆闪，满脸激动。

    叶辰顿时明白了。

    于是，一指点出。

    一道鲲鹏虚影，爆射向太古吞天鲲。

    太古吞天鲲将叶辰点出的鲲鹏虚影吸收，而后郑重一拜，道：“多谢海王！”

    叶辰转而看向龟老头，道：“龟哥，你的拐杖，可是通天木制作？”

    龟老头嗯了一声。

    叶辰：“不知龟哥可否告知通天木神髓的线索？”

    这东西，答应了剑墓内的悟道茶树。

    现在趁着这个机会，问一下。

    龟老头：“我得到一截通天木枯枝，纯熟机缘巧合，至于通天木神髓，必须要找到通天木才行，传说，通天木下达九幽，上入九霄。

    可……

    传说毕竟是传说。

    通天木究竟在哪里，无人知晓……”

    叶辰：“那没事了。”

    反正这事也不急。

    悟道茶树待在剑墓内，跑不掉。

    与海兽这边，说清楚了，叶辰正准备离开。

    忽然。

    太古吞天鲲开口，道：“海王，我还有事，想与你单独谈一谈。”

    叶辰点头。

    龟老头，以及四海兽王，很是识趣的离开。

    太古吞天鲲：“海王，你传我鲲鹏至尊法烙印，我也有一样礼物，送给你。”

    叶辰：“何物？”

    “鲲鹏骨！”

    话音落下。

    太古吞天鲲张口一吐，一块巴掌大小的骨头，从其口中飞出。

    骨头似金似玉，闪烁着一层宛若混沌的光芒，透着一股霸绝天地的无上气息。

    “我的太古鲲鹏血脉，其实便来自于这块鲲鹏骨，当年，我只不过是天葬海中的一条大鱼，偶然间得此鲲鹏骨，经过漫长岁月，我才吸收了鲲鹏骨上的些许气息，拥有了现在的成就。

    鲲鹏骨中，依旧蕴含极强的鲲鹏之力。

    可惜，我已经无法再吸收。

    这块鲲鹏骨，放在我身上再无用处。

    海王你与鲲鹏至尊法有缘，说不定能凭借这块鲲鹏骨，再获鲲鹏机缘！”

    太古吞天鲲说完。

    叶辰抬手，将那巴掌大的鲲鹏骨拿在了手里。

    入手温润。

    好似极为柔软，可实际上又坚硬无比。

    叶辰默默运转鲲鹏至尊法的那一缕烙印之力，鲲鹏骨顿时出现轻微的震动，似金似玉的光芒大放，席卷海面与天穹。

    随着叶辰停止力量的运转。

    他手中的鲲鹏骨，也恢复了正常。

    叶辰将鲲鹏骨收好，道：“如若我从鲲鹏骨中参悟出鲲鹏之力，定会传授于你。”

    “海王，那我就在海兽栖息之地，等你到来了！”

    太古吞天鲲拱了拱手，下一刻，本体显化而出，落入海域之中，掀起惊天巨浪，随之沉入海底，消失不见。

    …………

    叶辰追上杨天极等人。

    杨天极：“叶辰，为师也要离开了。”

    “老师，你身上还有六世葬天棺的力量造成的创伤……”

    杨天极：“已经解决了，易逍遥与八具葬天棺大战，可能六世葬天棺受到了严重的打击，那个时候，为师就已经将体内那属于六世葬天棺的力量彻底摧毁。”

    一旁，胖子也跟着说道：“我是借助六世葬天棺的葬天珠踏入大帝之境，原本，我能感觉的到，我的一切都受到了六世葬天棺的力量掌控，可现在，那种被掌控的感觉消失了，我也觉得，应该是易逍遥对六世葬天棺造成了严重的打击！”

    “所以，你不用担心为师。”杨天极说道：“为师的前世今身融合，觉醒了诸多记忆，接下来，得去虚神界一趟。”

    叶辰目光一闪，道：“老师，如果到了虚神界，遇到困难，就去找人族神宫，报修罗的名字就行，他们应该会很给面子的！”

    在场众人，除了罗天之外，其余全都一脸惊愕。

    胖子：“叶兄，你跟虚神界的人族神宫关系那么好？”

    叶辰：“一般般，我虽然不在虚神界，但虚神界有我的传说。”

    杨天极看着叶辰，点了点头，道：“你现在已经真正的成长了，你的事，为师也无法再帮到你什么，为师送你一句话。”

    “老师请讲。”

    杨天极：“勿忘初心。”

    叶辰神色郑重，道：“弟子谨记！”

    下一刻，杨天极的身形，破空而去。

    这时。

    小凤凰支支吾吾的声音响起：“大哥……我……我也要走了，冥冥之中，我感受到很强烈的召唤，我想去看看，你没有小鸟的日子里，千万不要伤心，我一定会回来找你的。”

    这时。

    剑墓吊坠震动。

    叶辰打开剑墓。

    一条威武不凡的真龙冲了出来。

    真龙盘旋于空中，道：“叶辰，我也该走了，你自己保重，我期待能听到你名动三千世界的那天。”

    说完。

    真龙看向小凤凰，道：“走吧，我顺路送你一程。”

    小凤凰的脑袋点了点，然后体型变大，化作光芒绚丽的凤凰神鸟之躯，然后与那条真龙，一同离去。

    叶辰看着龙凤消失的位置，面露复杂神色。

    老师去虚神界了。

    龙尘与小凤凰，又各自去寻找他们的归宿了。

    “分别，只是为了下一次的相逢。”

    叶辰轻声自语，而后看向徐天刀，斗酒僧，迟暮天，道：“接下来，一统天葬海，走！”

