    夜色无私，给所有人做了掩护。

    无垠花海，一面窄江，两岸之人，互不相望。

    陈慕两人大气不敢喘一口，生怕因此暴露了踪迹。

    王念一伙七八人，隔空放了几枪后，有人开始喊话。

    “陈慕，我知道你在水里。把蝴蝶女交还，我可以给你留个全尸。”

    夜风微凉，回答王念的，是汩汩清波。

    江南听了愤怒，贴在陈慕耳边不屑：“老板，你说这人是不是白痴？说这话也想让我们现身？”

    “嘘，别说话。”

    陈慕完全不赞同江南的话，王念看起来行事冲动，但无疑是位心狠手辣之辈。刚劫走如柔引开非自然局的注意，就敢明目张胆绑架江南，可见还是位胆大心密之人。

    “你们两个盯着对面，其他人跟我下水搜。”

    话音落下，咚咚几声落水，搅动了平静的江面。

    “糟了，他们也下水了，老板，怎么办？”

    “到我背上去，深呼一口气，我们潜游离开。”

    江南照做，紧紧箍住陈慕脖子又被责怪。感觉敌人快要靠近时候，陈慕才沉入水中，顺流潜行。

    夜晚的水冰凉，江南抱住温暖的躯体心生异样，暗暗决定以后尽量少穿轻丝单衣，换了别的男人，可不会像解梦人这般抵得住诱惑。

    “那里，他们往下游去了。”

    江南正想入非非间，突然一声大喊惊彻夜空。她反应过来了，是自己体温骤升被探测到，当下赶紧摒弃胡思乱想。

    陈慕没有心思考虑为何暴露的事情，闻声又潜游一段。

    江水虽缓，但顺游依然省力，借着夜色掩护，也不怕被敌人锁定。不时，还能飘浮水面稍作休息。

    这一场追逃，注定是一个持久事。江南不知问了多少次援兵什么时候来，还是没看到援兵身影。

    忽然，感觉背上女人扭扭捏捏作怪，陈慕没好气地喝斥道：“别乱动，当心掉水里喂鱼了。”

    “哼！假正经，没想到你居然占我便宜，当心我告诉李姐姐。”

    陈慕怒了：“现在没心情跟你开玩笑。”

    江南委屈，正要说什么，忽然察觉情况不对，分出一只手查看，抓到一团软软的东西，吓得她小脸发白身体僵硬。

    “老…老板，有东西爬我腿上来了。”

    “河里有很多鱼类，吓走就行了。”

    “软软的，滑滑的，一大坨，还会动，我狠狠掐着，不敢乱动。”

    陈慕不以为然，只觉得对方大惊小怪，接着江南一个猜测，让他心生不好预感。

    “老板，不会是清水虫吧？”

    ——清水虫，是来自梦境世界的一种微生物。

    鉴于各类化肥跟农作药物的使用，水土中钾磷等各种含量远远超标，毒素也日积月累，给农作物生产与人类粮食安全带来巨大隐患。

    为了解决此问题，帝国皇家圆梦师公会成立专门的清水虫项目，编织出了可以存在于现实世界、以农药和化肥遗物为食的微生物，然后替换到现实世界，放在了试点松疆生产基地。

    一开始，清水虫确实做出不小贡献，各界都称赞它以身体吸收毒素保护了世界，甚至计划推广到各领域。

    只是，谁也没想到，清水虫在现实世界中疯狂变异，由肉眼不可见的微生物长成篮球大小的软体动物。还自行扩展了食物品种，若是饿厉害了，几乎什么都吃。

    最令人头疼和悚然的是，清水虫的生命力强得瘆人，蔚蓝星上至今没有能杀死它的自然力量。

    科学家做过实验，高温、脱水、烘干、冰冻，绝对零度……每次都以为成功，恢复常温放入水中，它又复活。

    经此一事，帝国对来自梦境世界的生物管控十分严格，后续有人想再次从梦境世界中寻找答案也被阻止。

    项目虽然被叫停了，但清水虫的威胁永远存在。新闻已经报道过不少人畜涉水，被清水虫吞噬得一干二净的事件。当时闹得是人心惶惶，直到现在民众已习以为常。

    清水虫是无法消灭的，为了公民安全，每隔两年，非自然局都会进行一场大清.洗运动，号召广大志愿者参与捕捉清水虫，然后扔进梦境世界中去。

    想象得出女孩的恐惧，陈慕温声安慰道：“听说清水虫满身口，你抓着都没事，应该不是。”

    “咦！是呢，感觉它满身小疙瘩，有点像是癞蛤蟆。”

    江南心情微缓，捏了捏又担心问道：“老板，癞蛤蟆没毒吧，我怎么感觉手掌没知觉了。”

    “快，把它扔了，我们上岸。”

    江南不知道，身为圆解圈内人士的陈慕岂会不知道，清水虫满身毒包，只要碰到，轻轻松松毒烂一个人的皮肤。

    顷刻间，陈慕透支疲惫的身体往岸上游，江南被他的紧张吓得惊悚，也不知蛤蟆扔掉没有，紧紧抱住男人怕被扔掉做诱饵了。

    砸咂——

    突然听到身后的水声不对劲，江南无意识回头，瞬间头皮发麻，吓得差点从背上跳起来。

    在他们脚跟处，密密麻麻的小圆球大圆球跳跃着追来，口中利齿咬得唧唧咂咂，他们现在，无异于落入蚂蚁窝的小青虫。

    “老板快点，是清水虫，好大一片清水虫。”

    江南吓惨了，闷头贴在陈慕脖颈处，双脚划水想要帮忙，结果踢到陈慕脚筋，一个脱力，两人扑突坠向河底。

    一瞬间，冰冷的河水灌入口鼻耳眼，犹如汹涌海啸肆虐，死死堵住了呼吸道。本就慌忙的两人，更是惊恐万状。

    女人狂爪的指甲刺痛皮肤让陈慕立即镇定，屏住呼吸忍住死亡般的难受。现在危机近在咫尺，一腿又被江南踢得失去控制，只好扔掉能扔的负担，加大手臂振幅与频率，拼命往河岸赶。

    再次浮出水面时候，江南骑抱在陈慕背上连连咳水。陈慕划脚处，一只只皮球被踢飞。哗哗水声里，穿透哒哒啮齿声，在两人听来无异于死神的催魂音。

    生死攸关之际，陈慕抓住了水草，用力扯着往岸上靠。死里逃生地爬上陆地，扔掉累赘大口呼吸，还没松口气，耳边又传来江南的哭腔声。

    “老板，我的手中毒了。”

    陈慕看去，顿时心头一沉，江南那原本温滑细腻的小手，已经肿成猪蹄子。

    “先用水洗洗，回去用酒精擦擦就好。你走运了，没有被单细胞体渗入。”

    “什么单细胞体？”

    “这是清水虫攻击生物的一种方式，接触生物皮肤后，就会分裂出单个细胞，顺着生物的伤口或口鼻等地方渗入。这些单细胞，会吞食生物血肉骨骼等，发育成新的联合体。”

    江南小脸惨白，盯着自己的肿手感到头晕目眩，欲哭无泪地道：“老板，你真不会安慰人，这种事你怎么能明说？我不想要这手了。”

    “研究表明，如果是中毒，就不大可能被单个体入侵。这是它们宣传主权的一种方式，表示这猎物被占有了。”

    “呜呜！我好惨呀，男人追我就算了，连恶心至极的虫子都不放过我的身体。”

    “别怨了，过来，我帮你洗洗。”

    “不要，宁死不用这水。”

    清水虫虽然可怕，但有它们存在的地方，水质极其的好。陈慕强拉着江南蹲向河边准备清洗手掌，浮动的草丛让两人心生疑惑。

    “老…老板，是…是是……”

    江南吓得半天说不出话来，双眼惊恐唇齿打颤。陈慕也被吓走了一身疲惫，拖着女人步步后退：深草密布的水岸，无数扁状蛤蟆涌现出来。

    水陆交界处，一群群丑恶不堪的皮球涌出，很快泄气成扁状。浮动在青草间，源源不断地向两人围来。

    “不好，是清水虫，上岸，快上岸。”

    两人正要远离，河中传来惊呼声，不用猜便知是王念等人。

    “他们自身难保了，我们走。”

    “我腿软。”

    陈慕心神凛然，记得江南说过她最先是被清水虫爬腿上的，当下赶紧撩开女人裤腿检查，接着放松笑道：“没事，也就多了一条火腿而已。”

    “没知觉，走不动了。”

    陈慕思索：清水虫在陆地上行动十分缓慢，这不必太担心，但王念等人马上就会赶来，如果带上江南，两人都得遭殃，如果舍弃对方，他自己应该可以保命。

    “有人，是他们，找到了。”

    “上来，抓紧了。”

    远远一声呼喊传来，陈慕没时间考虑，强打着疲惫不堪的身体，背上江南转身疾驰。

    这里已经过了菜花地界，取而代之的是片片水田。此时还未插种秧苗，田里泞泥粘稠，加上田埂七横八纵，倒是有天然地利。

    可惜，他还是低估了王念对蝴蝶女的执着。

    也不知损失了多少人手，也不顾孤军深入。看到前方人影，王念二话不说猛冲上去。

    苍辽夜色下，昏暗水田间，双方距离越来越近。

    王念走的是直线，跑在田里击飞漫天水泥。陈慕踉跄在埂上，冷静坚持东拐西绕。

    “死！”

    终于足够接近，王念大吼着从水田里猛扑而来。陈慕不得不回应，旋转身体扔掉女人，绷紧神经准备战斗。

    撕声惊呼后，泥水飞溅中，面目全非的江南仓忙爬起，就见不远处两个泥人纠缠厮打。

    得益于农民的精耕细作，这里的水田极少有石块甚至是沙子。水里扔掉了电枪的两人也没有其他武器，抓住泥土就往对方脸上招呼。

    两人都是经常混迹梦境世界的存在，记忆里有不少拳脚功法，但现在泥泞遮住了视线，还是扭打最管用。

    一时间，噼里啪啦泥水四溢，叮里隆咚泥坑四起，两人从这片田打到另一片。江南紧围在旁边团团转，寻来找去得了一把泥，但认不出谁是谁不敢乱参战。

    忽然，一只皮鞋从战场中横飞而出，江南见状眼前一亮，得到启发地解下了发带，寻找机会准备出击。

