    第478章 三光神水，先天钟灵乳

    随着先天禁制的彻底崩溃，那掩藏在背后的秘密也随之破晓。

    在金光消散后，一股沁人心脾的花香随之弥漫，只吸食一口，便让凌峰神清气爽，只觉灵魂都好似被涤荡净化了一样，精神震荡。

    与此同时，恐怖的仙灵气息不断扩散，尽是让那岛屿外围的植被瞬间成精，动物化形，奇景万象，尽皆纷呈...

    “果然是三仙岛！”

    半空中，凌峰俯视着下方三座仙气氤氲的岛屿，冥冥之中，一股玄妙之意投入心灵，让凌峰眼前一亮，神情大喜。

    那股玄妙之意，来自岛屿气运之力，让凌峰确定心中猜测，这三座岛屿，便是洪荒著名圣地三仙岛。

    “你们将三仙岛给我严严实实的遮掩起来，从今以后，这里，姓凌！”

    凌峰招来手下和分身，对他们下达命令，宣告三仙岛的主权。

    如今，他羽翼尚未丰满，而三仙岛如此宝地，若是被其他人发觉，必然会掀起惊涛骇浪。若是引来洪荒大能，凌峰想要占据三仙岛，那就不可能了。

    所以，在他彻底成长起来之前，他需要将三仙岛遮掩起来。

    “是，主人。”

    “我知道了，本尊。”

    分身和手下应了一声，便开始封锁岛屿。

    “三仙岛，我来了！”

    见分身等人离开，凌峰再次俯视下方三仙岛，眼里闪烁着兴奋之色，即刻化成一道闪电般的流光，准备下去探宝。

    “这是....三光神水？”

    凌峰刚要飞到陆地，迎面一汪清澈的池水，吸引了他的注意。

    那池水，在阳光的照耀下，反射出莹白的光泽，同时蒸腾起一股股清甜的白色露气，凌峰在其上一呼一吸，顿觉体内法力震荡，灵魂激荡，似乎被洗涤净化了一般，精神奕奕，甚至境界有了丝丝的松动。、

    倏地，凌峰飞至池水处，手并剑指挥动，一滴清纯无比的池水在其眼前跳跃，细细打量，凌峰神情大喜，“果然是三光神水，跟女娲拥有的一样。”

    女娲也有三光神水，凌峰对其也有一定了解，刚才一番辨别，凌峰确定了，这便是三光神水。

    三光神水，分别为金色的日光神水、银色的月光神水、紫色的星光神水，但它们在阳光的照耀下，呈现的，却都是荧白色光泽，闻之，可洗涤身心。

    其中，日光神水可消磨血精骨肉；月光神水腐蚀元神魂魄，星光神水吞解真灵识念，单独一样，它们是令人闻风丧胆的毒物。

    但是，金色的日光神水、银色的月光神水、紫色的星光神水一旦合三为一，那么便是第一治疗圣药。

    可以解除一切诸毒，克一切所谓的“无药可救“的毒，还可以治疗一切伤口和疾病。

    甚至，能肉白骨，活死人。

    “没想到三仙岛居然有一池子的三光神水，发了！发了！”

    凌峰喜出望外，要知道，女娲也才拥有一净水瓶的三光神水，而他，却拥有一大池子。

    这以后要是受伤了，直接在这一泡，直接满血恢复。

    这意外收获，让凌峰极为激动兴奋。

    没多想，凌峰直接就将这三光神水池直接掘地三尺，移到了自己创建的空间之中。

    然而，在凌峰移走三光神水池后，旁边一块巨石随之炸裂开来，似乎这块巨石是靠三光神水滋养的，没了三光神水，那巨石仿佛鱼儿没了水，逐渐消亡了一般。

    “嘭嘭嘭...”

    一块块石头落地，卷起尘土雾，让周围视线模糊了起来。

    凌峰见状，大手一挥，法力随之震荡，化作一股劲风，将那尘雾给吹走了。

    而这时，他看到那炸裂的巨石中央，居然并未崩溃，反而矗立在那，像一座小山一般，却不同寻常小山。

    它，整体约百丈高，通体乳白色，浑身散发着一股独特的馨香，那馨香，单单只是扩散出来，便让周围的植被成精作妖。

    但那些妖精一见到凌峰，纷纷本能跪服在地，不敢造次。

    凌峰也根本懒得理会这些小妖精，继续观望那乳白色小山石。此刻，它仿佛钟乳石一般，不断滴落下乳白液体，在阳光下烨烨生辉。

    “单单只是散发的味道，就让这些植物成精，通体乳白，会滴乳白液体...这难道是女娲跟我提起过的，先天钟灵乳？”

    在女娲身边数千年，凌峰对于洪荒的一些特殊事情，也有所了解。

    这先天钟灵乳，他便听过女娲跟其讲过，是洪荒天地间第一块钟乳石，实力弱小者，闻之馨香，可立地成仙作妖，食之乳液，可淬体强身，法力大涨，但只对圣人以下境界有用处，是炼体者绝佳的修炼资源。

    “哈哈...一喜又一喜，这三仙岛真是我的福地啊！”

    凌峰狂喜大笑，有了这先天钟灵乳，他的八九玄功将得到飞跃般的提升。

    没多少耽搁，凌峰直接将先天钟灵乳给收了起来。

    好东西，自然要收起来，留在身边，才是最安全的。

    望着自己空间中收集的两大宝物，凌峰嘴角咧开，心里乐开了花，但内心对于三仙岛却是更加期待了。

    没停顿多久，凌峰又继续探索三仙岛。

    一时间，凌峰收获天材地宝接二连三，捡得他都有些麻木了，脸上笑容都笑得直抽抽。

    这三仙岛不愧是洪荒著名圣地，在这里，天材地宝遍地都是，就跟捡路边的大白菜差不多。

    然而，这些天材地宝，奇花异果，随便拿出一样放到外界，都足以引发诸多大妖等修士拼命争抢。

    但这些，却被凌峰嫌弃，居然没有收藏起来。

    毕竟，三仙岛宝物太多了，他只拿一些最宝贵的。

    “我靠，搜索近一年了，居然还没完，这三仙岛也太大了吧。”

    凌峰看了看还有将近一半未探索的三仙岛领域，他不禁发出一声惊叹。

    毕竟，他都出动分身一起搜寻了，居然到现在还有近一半未搜完，这让凌峰有些探宝疲累了。

    毕竟，做一件事做久了，谁都会厌烦的，除非是遇到更大的惊喜，否则，一般都会感觉麻木无趣。

    然而，就在凌峰准备放弃继续探宝，将一切交给分身的时候，分身却突然传来了消息。

    “本尊，我这里有情况，速来！”

    (本章完)

