    对于盗版忍者联军被消灭，蓝染并没有太大反应，反而饶有兴致的看向对方，“果然，具现出这些杂牌忍者根本没什么用处，接下来试试我的宇宙舰队！”

    无数钢铁巨舰悬浮于空中，表面泛着寒光，仿佛来自星空的巨兽！

    下一刻，这些巨兽张开了狰狞的大嘴，数不清的炮弹、光束将漱石笼罩。

    有光束不经意间扫到地面，瞬间让一座座大山化作齑粉，在大地勾勒出一条条纵深峡谷！

    联军众人忙不迭的亡命逃窜，恍惚间有种末世来临的错觉。

    “这些东西又是什么？好可怕！”

    “该不会是他凭空想象出来的吧？”

    “这是外星球的科技力量吗？他是怎么知道……”六道嘀咕着，旋即恍然，“是因为大筒木一式的记忆吧！”

    在这恐怖的炮火洗礼中，漱石扛着攻击迎了上去，一拳便将战舰打爆。

    其余战舰迅速调转炮口，将他瞄准。

    然而，这些足以打爆山峰撕裂大地的攻击，落在漱石身上却只是让他微微晃动一下。

    见到这一幕的众人都是眼角狂跳，漱石大人的身体到底是什么做的？这也太硬了吧？

    简直是真·钢铁猛男！

    “我现在应该也可以硬扛八门了！”漱石心中评价着，将周围战舰全部打爆。

    可他刚把宇宙舰队打爆，周围又凭空出现十几架巨大机甲。

    高达、怪兽、奥特曼……一个个幻想中的存在被蓝染具现出来，为他而战！

    看到这层出不穷的攻击，联军众人已经麻木了。

    曾几何时，他们以为制约自身想象力的是贫穷，可是现在，他们发觉自己是真的没有想象力！

    再一次将眼前的哥斯拉撕碎后，漱石停在半空，看向蓝染手中托举的“星系”，“就算是你，也不可能无限制的使用这种强大的能力，能做到这点，是因为你手中的那样宝具吧？而且，你似乎是在借我之手消磨其中残余的意志！”

    “终于发现了吗？”蓝染微笑道，“就像买回来的衣服最好事先清洗一遍，这颗崩玉多亏你为我打磨了！”

    “不愧是算计了两个世界的男人！”漱石真心诚意的夸赞，在“我真牛逼”的感慨中话锋一转，“不过，我向来没有打白工的习惯，作为我出力的报酬，你说到的崩玉就分我一半吧！”

    蓝染微微一笑，“那我正好相反，我从来没有给人工钱的习惯，如果你非要恶意讨薪的话，那我只好让你打工至死了！”

    “太阳的光辉下可不容许出现这种阴暗的事情！”漱石宛如太阳一般，绽放出无穷的光和热，刺激得众人睁不开眼睛。

    太阳拳！

    众人双眼禁闭，只有少数感知型忍者能感知到天空的光海中有两团无比强大的查克拉在互相碰撞！

    “想封锁我的视觉吗？可惜，这种招数对我没有任何用处！”天上，蓝染装模作样的“讲解”道。

    “我当然知道封锁视觉对你的意义不大，不过，我这招可不止这点用处！”漱石也相当敬业的讲解着两人的战斗。

    天空中笼罩两人的光海突然沸腾起来，每一束光都变成了漱石的分身，一瞬间朝蓝染打出了十几万拳！

    在体魄强度上，蓝染自然是远远比不上本体，但漱石非常贴心的配合，让主要攻击变成余波滑向大地，真正落在蓝染身上的反而只有不到十分之一的力量。

    两人配合得天衣无缝，又有光源污染，众人自然无法看出端倪，就连六道，也因为身处两界缝隙，看不真切，在心中震撼着，“真是厉害，竟然在查克拉以外的道路上走出这么远的距离，如果他们能吸收十尾，说不定比我全盛时期还要强大！”

    虽然两人是在数千米的高空之上战斗，但逸散出来的余波都足以让地层崩塌，此前经斑和辉夜肆虐的大地，又一次惨遭蹂躏！

    原本的平原、丘陵，此刻已经被摧残成断崖、峡谷，无比险峻！

    联军众人都是惊慌失措的眯着眼睛四处逃窜，连观战的心思都没了。

    “他们会打到什么时候？世界末日吗？”

    “世界末日？已经是了！”

    见演戏演得差不多了，漱石将光海收归自身，又一次剧烈碰撞后，两人都猛的撞飞出去。

    漱石沉声说道，“你的体术的确很厉害，但比我还差了一线！”

    蓝染无奈一笑，“没办法啊，这个世界没有能承载我力量的剑！”

    “不过，我还有它……”说着，蓝染将崩玉举了起来，准备吸收其中的力量。

    可就在他准备将其整个吞噬时，星系中突然几点荧光闪烁，竟然让他的身体出现了一瞬间的僵化。

    漱石趁机欺身上前，朝崩玉抓去。

    蓝染虽然很快就反应过来，挣脱影响，但要保住崩玉已然是来不及了，果断将崩玉一把抓碎！

    在众人震惊的眼神中，两人各自夺得半边崩玉。

    漱石轻声笑道，“看来，我似乎是恶意讨薪成功了！”

    蓝染并不动怒，而是若有所思的问道，“我在算计你的同时，你也在算计我？”

    漱石微微摇头，主动“解释”道，“大筒木一式吃下的求道玉中有止水的眼睛，本来以止水的瞳力根本不可能对他造成影响，可你偏偏借我之手打磨了那崩玉中的残存意志，让我有机会引动瞳力！”

    “成也一式败也一式啊！”蓝染装模作样的感慨几声，身形逐渐淡去，“这次是我输了一城，不过，我很快就会在那个世界向你讨回来的！”

    说完，他的身形彻底消失不见。

    “看样子，六道应该没有看穿我的表演！”漱石心中嘀咕着，向下方飞去。

    见战斗结束，联军众人几乎喜极而泣。

    “终于打完了！”

    “战争终于结束了吗？”

    但还有人心中恐惧，“先是带土和斑，然后是一式和辉夜，最后是蓝染，应该不会再有敌人出现了吧？”

    “再来一个，我当场自杀给你看！”

    不怪他们会这样担惊受怕，实在是这些反派太恐怖了，一个接一个出来，实力还一个比一个恐怖。

    以往他们以为五大忍村就是世界的主角了，可现在看来，他们连配角都算不上。

    就像这次战争中扮演的角色一样，顶多算个围观群众！

