    虽然周峰已经达到命泉境界，但他并没有显露出来，因为很快就要离开灵墟洞天了，他并不想惹来麻烦和不必要的关注。

    灵墟洞天终究太小，而且要不了多久，他们这些从荒古禁地出来的人，就会被圣地捉去禁地里采药，他可没有叶凡他们的运气，稍微出点意外，就可能死在这个世界。

    不多日，吴长老和李长老就要带新入门的弟子历练，他知道，青帝墓就要出世了。

    在无尽岁月前，灵墟洞天所在地是一片废墟，被后人清理一番，便成了一处洞天福地。

    原始的废墟极其浩大，连绵无尽，灵墟洞天只是一小部分，还有极为广大的区域没清理出来，在这片废墟上，古木参天，各种珍禽异兽常有出现，还有很多珍稀的灵药，每年灵墟洞天都会带领新进弟子在此历练，和增长见识。

    吴长老和李长老带领近百名弟子走进原始废墟，此地古木繁盛，四处都可以听见蛮兽的咆哮声，天空不时有巨大的飞禽在天空盘旋，数米以上的不在少数。

    “你们千万要小心，不可小看这次历练，关乎每个人的生死……”李长老再次为众弟子讲述各种注意事项。

    刚入丛林，就是弟子发现灵药。

    “药龄太小的不要采……”吴长老提醒。

    “巨蟒”

    一条水桶粗细的斑斓大蛇，突然喷出一片彩雾，当场将惊叫的弟子覆盖，顿时传出一声凄厉的惨叫声。

    其他弟子快速退后，雾气飘散，地上留下一具白骨，还有一些毒液。

    两位长老快速上前查看。

    “怎么才到边缘地带就遇到一条毒蟒？”李长老道

    “这条大蟒名叫毒龙，有剧毒，小心被毒雾粘到，不然立刻身死，它的胆是炼药好材料，有实力的可以去取。”

    顿时有弟子上前斩杀了巨蟒，取出蛇胆。

    看着刚刚才走在一起的少年死亡，周峰开始体会到修行界的残酷，修士把珍禽异兽当资源，它们同样也会吞食人类，完全没道理可讲。

    修士的世界完完全全是丛林法则。

    没多久，一行人就看到了一只闪电鸟和一头麟猿王争锋，这都是强大妖兽。

    这才在废墟外围，就遇到这种强大蛮兽，让两位长老感到不平静。

    “这次历练可能会有波折，我们不要太深入。”吴长老皱眉道。

    而两只妖兽的争锋，让众人更加小心，他们的修为在这里远远不够看，很容易丢掉小命。

    两位长老也带领一行人换了一片区域，反正原始废墟足够广袤。

    到此就需要各个弟子自行历练了。

    “你等不可太过深入，一定要量力而行。”长老再次提醒。

    之后众人开始分开，三五人一组，结伴而行，想要修行的百草液，也要自己找灵药到门派换取，否则一年灵墟洞天就派发几瓶药液。

    周峰、叶凡、庞博三人当然是在一起行动，刚走不久就碰到几名男女，是韩飞羽几人，全都十七八岁的样子，举手投足都有少量神华流转。

    “两个虽然是仙苗，但刚入门没多久，没学到什么，另一个更是废物，不能修炼，被这样的蠢货打败，韩飞羽你可真给韩长老丢脸”。

    众星捧月的一个少女讽刺道。

    庞博立刻火大，竟当面奚落叶凡，马上怒道：“怎么说话？会说人话吗？”

    周峰也道：“大家都是同门，你们有必要一见面就冷嘲热讽的吗？”

    那少女好像也是个天才，高傲又寒声道：“别以为是仙苗，就了不起，要知道仙苗也会夭折。”

    “到底是谁是了不起，上来就嘲讽人，有招惹你吗？”庞博毫不客气回道。

    “你们……”

    周峰并不想和这些人争吵，因一点小矛盾与嫉妒心，就不依不饶的敌对。

    这样做毫无意义，他在现代社会生活二十几年，并不是真的像现在长相十四五岁一样年纪，还和几个少男少女作无为的争执。

    真要是惹到他，也不介意让他们从这个世界消失，修行界可没有法律，在这原始森林里死了，到时连尸骨都找不到。

    “我们走吧，和他们在这里争吵，还不如多找几株灵药。”

    拉上叶凡两人往丛林深处走去，有长老在后方看着，几人也是没有真动手。

    “灵墟洞天似乎并不像表面看起来那般平静，长老间很可能有对立关系。”叶凡边走边说道。

    “那是肯定的，有人的地方就有江湖，就有争斗。不管是修行界还是现代社会都如此，只是一个刺裸裸的表现在外，一个表现的比较委婉罢了！”周峰叹道，他的实际年龄比叶凡两人大几岁，更加明白社会的本质。

    “可惜，我们实力不足，不然想办法解决这些麻烦。”庞博道。

    “不用理他们，几个跳梁小丑而已。”

    接下来两天，三个人找到不少药草，但是送到长老那里才换三四瓶百草液，但对三个人来说太少了，特别是有叶凡这个圣体在。

    叶凡提议到废墟深处去找，周峰不想打断叶凡、庞博在这里的机缘，没有提出异议，几人商量过后就往丛林更深处走去。

    一路上三人发现废墟深处的妖兽在往外围退出，而周峰知道这是青帝墓出世了，惊得大多珍禽异兽往外走。

    深入十几里后，古木更加高大苍劲，完全是原始的风貌。

    一片乱石林间，传出丝丝的声响，像蛇类在吐信子，五色彩雾弥漫，还有阵阵腥臭的气味传来。

    “小心，这雾有毒。”

    周峰拉住两人，这应该就是原著追叶凡他们的那条蛇妖，玉角巨蟒。

    在那乱石林中，有一条足有水缸粗的巨蛇在吞吐毒雾，看起来很恐怖，但它却显的很焦急不安。

    “这是长老说的玉角蛇，看样子已经成精了。”叶凡道。

    庞博两人有些惧怕，他们的实力还很低，周峰则想，以他命泉境界的实力斩杀这刚成精的蛇妖，应该问题不大。

    突然，废墟深处传来一声闷音，像是在擂动巨鼓，声音隔着很远的距离传过来。

    周峰听后，感觉心脏一紧，很是难受，有种发慌的感觉。

    这就是青帝墓里心脏在跳动，如果不是青帝净化了杀机，一声跳动就足以把他震死，附近的全部生灵都不能幸免于难。

    那条玉角蛇也不自禁的颤抖几下，吓得冲进石林深处，进入一个巨大的蛇洞里不再出来，洞口的毒雾也慢慢飘散了。

    “这玉角蛇有伴生灵药，玉蛇兰，我们去看看。”周峰道。

    三人走近一些，在那漆黑的蛇洞口处发现了三株奇异植物，大约十厘米高，雪白如玉，通体晶莹剔透，尤如三条白色的小蛇直立在那里，上面挂着几片白玉叶，顶端各有一朵白花。

    “这就是长老说的玉蛇兰！”

    在老蛇吞吐日月精华时，跟随它吸收精气，经过上百年的灵气洗礼，蜕变成型似老蛇的灵药。

    可以解天下多种奇毒，凝聚了大量的生命精华，是难得的珍稀灵草。

    周峰知道老蛇被青帝心脏吓到了，现在最好采摘，而且他的实力也不怕蛇精。

    “我去把它采来。”周峰道。

    “要不再等会”

    “对啊，待会老蛇出来怎么办？”

    “没事”说完，周峰快速上前拔起玉蛇兰就往回跑。

    “快走”

    三人头也不回的往石林外冲去，不一会石林就有巨大的声音传来，很明显那玉角蛇发现玉蛇兰被盗，寻着气味追来了。

    周峰三人很快藏到一座悬崖上，这里没有看见鸟兽，应该被青帝心脏都惊走了。

    三株玉蛇兰，刚好一人一株，叶凡是圣体，不怕药力强大击穿苦海，先服下了半株。

    周峰、庞博也服用少量花瓣，将精气导入苦海。

    炼化之后，周峰感觉命泉变的大了一些，喷涌而出的神力更多了。

    看来想要快速修行就得有好的资源灵药，不然光靠吸收天地间游离的精气，那修行速度太慢了。

