    唐小白自然不会怕一个小小的金仙，抬手一拳，和丑牛元辰对轰在一起。

    轰然声中，唐小白纹丝不动，丑牛元辰被震退好几步。

    唐小白怎么也是太乙金仙修为，而且习得三十六天罡神通和七十二地煞术，岂是那般简单。

    三十六天罡神通，有三十六种手段。

    七十二地煞术，同样有七十二种术法，里面很多稀奇古怪的能力。

    习成这些手段，唐小白掌握了许多的东西，力量同样增强许多。

    “一起上！”

    辰龙元辰大喊一声，和其余元辰很快散落四周，将唐小白围了起来。

    唐小白并不慌，好奇看着，他倒要看看，这十二元辰的十二元辰阵有多厉害。

    “现！”

    十二元辰并没和唐小白客气，同时将手按在地上喊道。

    下一刻，每一人身前，都浮现出一道法力凝聚的虚影。

    这些虚影和十二元辰对应，应该是他们本体的形象。

    咆哮声中，这些虚影，忽然同时扑向了唐小白。

    唐小白撇嘴，好像也不怎么样。

    提着九环锡杖，唐小白直接迎了上去，暗里动用了天罡三十六神通中的降龙伏虎之法。

    此法施展，可具备擎天巨力，相当生猛。

    唐小白提杖，轰然砸向了冲的最快的寅虎元辰。

    九环锡杖和寅虎元辰碰撞，寅虎元辰直接倒飞。

    唐小白自然不会歇着，这时候其余元辰虚影已经扑来。

    以降龙伏虎的能力，再加上之前兑换过的十万年份战斗经验，唐小白打起来丝毫不输。

    短短时间，唐小白就和众元辰之影过了许多招。

    众元辰之影时不时被砸飞，根本不是唐小白对手。

    “太乙金仙之威，果然强大，出绝招。”

    看着其他人，辰龙元辰吼道。

    其他元辰点头，手中法印一阵翻飞。

    和唐小白对战的众元辰之影忽然消散，而十二元辰的本尊掐诀完后，则以高速疯狂移动起来。

    唐小白好奇，这是要干嘛，想把他绕晕吗？

    心中念头刚闪过，唐小白就发现，跑动的十二元辰上空，出现一道圆环虚影，隆隆压了下来。

    这圆环虚影复杂无比，里面大致分成了十二部分，每个里面坐镇一尊元辰形象。

    唐小白恍然，这应该是一种镇压阵法，想镇压他。

    但他唐小白岂是这般简单，随随便便就被镇压，他太乙金仙的脸还要不要。

    心中想着，唐小白一个纵地金光，直接不见了踪迹。

    这十二元辰怕不是个傻子，以为他会一直在原地吗？

    出现外面的唐小白马上冲来，移星换斗先施展，接着天降五雷劈落。

    十二元辰脸色变化，将压下的阵法，当做防护挡在了头顶。

    不得不说十二元辰这阵法倒有点名堂，竟然没被一下砸开。

    唐小白不以为然，先来一个飞砂走石，接着鞭山移石。

    反正手段多，直接砸人就是了，考虑那么多干什么。

    这两招之后，唐小白花开顷刻和翻江搅海接着施展。

    虽然说没海水，但翻江搅海也不是全无效果，搅得整个虚空一阵摇晃，巨力作用在了十二元辰身上。

    十二元辰再无法抵挡，阵法轰然崩散，一个个嘴里吐出鲜血。

    “你们拿什么和贫僧斗，拿你们的不要脸吗？”

    唐小白鄙夷瞪着十二元辰，一脸不屑。

    愤怒盯着唐小白，丑牛元辰忽然化身了一只百丈巨牛。

    “和你拼了，看招！”

    怒吼声中，丑牛元辰隆隆冲击而来。

    其他众元辰对视，咬牙全部化为了本体。

    唐小白皱了皱眉，一把豆子撒出，一尊尊黄巾力士出现。

    众黄巾力士持刀拿剑，与众元辰大战在一起，只是明显撑不了太久。

    “变！”

    唐小白并不急，低吼一声，身形忽然急速变大起来。

    眨眼时间，唐小白就化作了百丈之巨，丝毫不比众元辰体型小。

    此法乃是三十六天罡里面的大小如意，法天象地，不过就是此法的一部分威能。

    除了变大，这大小如意之法，同样可以变小，让人难以发觉。

    没想到唐小白会忽然变得这么大，众元辰一阵呆滞。

    唐小白却是不管这么多，提着变大的九环锡杖砸去。

    只不过砸了会，唐小白就收起，这九环锡杖威力是不错，用着有些不顺手。

    低吼一声，唐小白以鞭山移石之法，移来一座大山。

    扛着大山，唐小白直接以大山当武器。

    天罡三十六神通里面有挟山超海之法，七十二地煞术里面，同样有担山之法。

    区区一座大山，提起来并不是个事。

    十二元辰与唐小白对打，却愣是被打的没有脾气，很快被打的七零八落。

    “滚蛋！”

    唐小白飞起一脚，将子鼠元辰踹飞，这大老鼠偷偷过来，竟然打算从背后咬他，真以为他察觉不到啊！

    踹飞子鼠元辰，唐小白呼风唤雨，移星换斗等神通又是一顿轰。

    风如刃，雨如针，星辰隆隆砸下，十二元辰一个个抱头鼠窜。

    “会的天罡神通挺多啊，地煞之术也掌握了不少。”

    瑶池方向，玉帝一边喝着茶观看，一边津津有味点评。

    旁边王母道：“他已经太乙金仙了，若到大罗，金蝉子的元神觉醒，我们的计划？”

    “你看出什么异常没有，他这根本就不像是金蝉子元神觉醒唤醒的实力，若不然，他不会还和以前一样，性子半点都不改变。”

    “具体他怎么提升的，那我就不知道了，计划不用担心，他的作用，会比想象的更大。”

    玉帝笑了笑，一副胸有成竹之色。

    闻言，王母眼神微闪，若有所思。

    神霄玉清府，元始脸色有些难看。

    先是收买天兵，自身又展露这么强的实力震慑众仙，这分明是向他叫板啊！

    而且还拉拢了一些人追随，元始心里早已不爽。

    沉默了片刻，元始道：“白鹤童儿？”

    声音落下，外面一道声音响起，一名童子模样打扮，看着年纪不大的男子走入。

    这男子，正是阐教三代第一弟子，南极仙翁的徒弟，白鹤童子，常年在元始身边听令。

    “去把你太乙师伯找来，就说我有事找他。”

    白鹤童子点了点头，没问那么多为什么，直接离去。

