    “那你怎么不回去歇着，还愿意在公司上班？”姜小白无语的问道。

    理想就是不上班，这不止是赵晓锦的理想，应该说是很多人的理想……不，是所有人的理想。

    “我不愿意啊，可是没有人把我当猪养，愿意给我投食，所以我就只能够来上班喽，自己养活自己。

    本来想找个老公养活我的，可是上班就没有时间去找老公，不上班又怕饿死，上班又没有时间找老公。这是一个恶性循环，导致现在眼角的鱼尾纹都出来喽……”

    赵晓锦伸手扯了扯自己肉嘟嘟的脸蛋，可爱的抱怨道。

    现在她的工资是一个月三千块，一个月的工资赶上父母一年的收入了。

    再加上什么加班补助，年终奖之类的，一年能够有六万块钱左右的收入。

    说什么辞职养活不了自己，那是开玩笑，她一个小姑娘，一年拿这么多钱。

    别的小姑娘拿了钱出去玩啊，买漂亮衣服，买首饰，吃好吃的。

    他跟着姜小白出差就算是出去玩了，吃饭不用说，全是好吃的，还不用自己花钱，全是公司开销。

    至于整天去买漂亮的衣服，她还真的没有那个时间去买衣服。

    所以她已经攒钱攒了几十万了。

    就是现在辞职，按照现在这个消费水平来看，可以舒舒服服过一辈子不成问题的。

    至于说找老公，也不是没有时间，主要是跟着姜小白时间长了，眼光高了，普通人她根本看不上而已。

    “这样啊，本来还想着给你一点其他公司的股份，现在看来是不行了，我怎么着也不能够让你回去当猪不是。”姜小白笑着说道。

    其实这个小秘书虽然来华青控股公司来的时间晚，但是来了以后就任劳任怨的跟在姜小白身边。

    赵晓锦翻了个白眼没有说话，姜董总是拿自己逗乐子。

    公司股份，不用说华青控股公司的股份，那1%的股份都不知道有多少钱，算不过来。

    就是下边那些企业的股份，哪家企业的资产不在上千万，甚至过亿。

    1%的股份也几十万了甚至上百万了，关键是企业还都在发展，可能1%的股份，过几年就值好几百万。

    她根本就不敢想，能一年挣六万块钱，拿着都感觉有些烫手。

    也不敢和家里讲自己在公司能够挣这么多钱，一个是因为怕吓到父母，另一个是怕传出去以后，说不定就有人说什么难听的了。

    毕竟她是一个女孩子，跟在姜小白身边，有人看她挣钱多，说不定就会觉得她在出卖自己身体之类的。

    毕竟这个时候，小蜜，秘书之类的很多有这种情况，可是也不想想，什么肉体这么值钱，能够一年拿六万多块钱。

    姜小白吃完以后，两人继续统计着报表。

    “晓锦，你要不要休息一段时间？”姜小白问道。

    “休息？姜董你这么好心？”赵晓锦一脸的诧异，看着姜小白有些不相信姜小白会说这种话。

    “对啊，出去溜达玩一段时间，调整……”姜小白点点头，话还没有说就见赵晓锦蹭的一下从椅子上站起来，看着姜小白严肃的问道。

    “姜董，你不是要开除我吧，我没有犯错啊！”

    姜小白被赵晓锦的动作吓了一跳，听着小秘书的话语有些哭笑不得的说道：“没有的事，就是我刚才看你的考勤表了。

    看你很长时间没有休息了，尤其是去年一年，加班的时间都快赶上上班的时间，怕你太累了，哪天再撂挑子不干了……”

    “昂，这样啊。”赵晓锦松了口气，坐了下来，甩着小马尾摇摇头道：“我先攒着吧，公司现在要成立战略发展部门，一堆事呢，忙过这一阵再说吧。”

    姜小白朝着赵晓锦竖起大拇指：“这觉悟真高。”

    “看看，我就是试探你一下，果然你不是真心的。”赵晓锦撇撇嘴说道。

    姜小白一愣，这妮子，脑子里都想什么呢。

    两人一边聊着，一边统计着，很快就到了晚上十点多。

    统计这些考勤表，也没有统计完，只是统计了一部分。

    不过已经十点多了，姜小白也不准备干下去了。

    就是两人忙活一个晚上，这么多报表，估计今天晚上也统计不完。

    和赵晓锦两人起身，关灯以后，走出了办公室。

    公司里已经静悄悄的了，只剩下巡逻执勤的安保部门人员，因为姜小白办公室的灯亮着，所以没有休息，还在巡逻着。

    两人出了公司就各自开车回家了，小秘书的红色夏利小轿车，行驶在龙城的街头，还是很扎眼的，非常高调。

    第二天一早，所有人员上班以后，姜小白的工作就轻松多了，把所有的考勤表扔给秘书处，然后又从人事科那边抽调了几个人过来配合进行统计。

    而自己找来了史生和张卫义，史生和张卫义两人几乎是一前一后回的龙城。

    “姜董。”

    “姜董，你找我？”两人回来以后，几乎也没有休息，张卫义的时差都是在飞机上倒过来的。

    他们找过来准备入职战略发展部门的人一伙一伙的谈心了。

    毕竟人是他们亲自挖回来的，姜小白可以暂时不见，现在他们回来了，见一面是必须的。

    “坐，坐下聊。”姜小白招呼着两人坐下，然后说道：“和你们说一个事，宋馨昨天来找我了，说是要辞职。”

    “辞职？”史生和张卫义两人都是大吃一惊。

    谁辞职，他们也没有想过宋馨会辞职啊。

    宋馨和姜小白什么关系，他们这些高层都看的非常明白，大学同学，出国留学以后就回来来华青控股公司了。

    那会留学生来村里的，乡镇企业上班，不用说晋省，就是全国来说都算是头一遭了。

    “对，宋馨要辞职了。”姜小白现在说起来，还是情绪有些低落，虽然说经过一个晚上的时间，姜小白已经接受了这个现实。

    但是说起来的时候还是有些不舒服。

    “为什么？好好的为什么要辞职？”张卫义疑惑的问道。

    “对啊，姜董，什么原因？”

