    “是啊，我们有几千年没见了吧，恭喜你成功转生了！”

    在图德哈娜的注视下，被称为黛丝的无面者祭司长缓步走了进来。

    这是一位身材高挑，胸怀十分伟岸，嘴角挂着一丝柔和笑容的女子。

    没错，嘴角挂着笑容……

    身为无面者，她居然拥有一副不输于黑暗精灵女王图德哈娜的绝世仙颜。

    长长的尖耳，高贵的紫金王冠，雍隆华贵的气质，以及眉宇间尽显的温柔。

    无一不在说明，这似乎并不是一位无面者，而是一位精灵族的美熟妇！

    美熟妇就这么款款走到图德哈娜二女身旁，优雅地坐了下来。

    “惊讶，无面者居然拥有脸庞？”

    伊卡洛斯自然是感到十分惊讶，她从未见过无面者，对于无面者的了解仅限于书籍。

    无面者，若是仅看头部以下，几乎与她生的是一模一样，人型身体，黑色双翼……

    果不是没有脸庞的话，或许可以称她们为黑翼天使或是堕落天使。

    可如今，出现在她面前的，居然是一位拥有脸庞的无面者。

    伊卡洛斯惊讶间，图德哈娜却丝毫不觉得奇怪，反而笑着调侃了一句道：

    “黛丝大人，喊我哈娜就好，你还是老样子，喜欢用幻容术变幻出面容来见客人，这次又是那位婕拉王后嘛！”

    对于无面者的幻容术，图德哈娜非常了解。

    这是万年前无面者一族掌握的一类神奇种族能力，只不过自从万年浩劫过后，如今无面者一族掌握这个神奇能力的人已经不多了。

    而祭司长黛丝，恰好就是这为数不多的人之一。

    “哈娜，你身为黑暗精灵一族的女王，我若是以无面之姿来见你，可是有些不太礼貌哦！与贵客见面，自然是显现出容貌好一点……”

    “可是你为什么总喜欢变幻成婕拉王后呢，黛丝大人，这么多年过去了，你的爱好还是没变啊！”

    在图德哈娜印象中，每次与黛丝相见时，她总是喜欢以幻容术变幻成这位万年前的精灵熟妇的样子。

    要知道，无面者的幻容术千变万化，可不止能变一种。

    甚至为此她还曾专门询问过黛丝，不过每次黛丝都只是笑了笑，并未解释过原因。

    “这位是？”

    同样，这次黛丝依旧是没有回答，微微一笑，目光便转向一旁的伊卡洛斯，错开话题道。

    “啊，这位是伊卡洛斯，第一魔女大人制作的智慧魔偶！”

    “原来是爱蜜莉亚大人制作的智慧魔偶，你好，伊卡洛斯！”

    在图德哈娜的介绍下，二人互相打过招呼后，黛丝这才切入正题。

    “那么，哈娜，这次你成功转生后，怎么有时间来阴影之都拜访我？

    如今黑暗精灵内部一片混乱，你不是应该先着手整合一下你的部族吗？”

    “整合部族并不急于一时，在此之前，还有一件重要的事要做！”

    “噢？什么重要的事，是与爱蜜莉亚大人有关吗？”

    黛丝闻言，微微扫了一眼一旁的伊卡洛斯，猜测道。

    “不错，这次前来拜访您，是因为爱蜜莉亚大人多年前保存在伊卡洛斯这的一个预言，我最近才刚刚得知。

    埃德蒙，也就是埃德蒙城主，这个你知道的，他……”

    图德哈娜微微颔首，随即将之伊卡洛斯告诉她的预言，以及之前发生的一些事一口气说了出来。

    “你是说爱蜜莉亚大人的预言中，埃德蒙城主他即将遭遇危险？等等，哈娜，你找到了埃德蒙城主了？”

    图德哈娜这边才刚刚说完，黛丝身上雍容华贵的气质尽失，俏脸上的温柔也迅速转化为激动之色。

    她瞬间站起身来，一把抓住了她的手，激动道。

    “找到了，他就在这个时代，并且已经穿梭回了一万年前，目前正在……”

    关于埃德蒙穿梭时空的事，黛丝作为万年前的经历者之一，也早就被爱蜜莉亚告知了真相。

    因而图德哈娜对此并没有隐瞒，也没有对黛丝忽然变得如此激动感到奇怪。

    因为她知道，对于黛丝来说，一万年前偶然造访她们一族的埃德蒙。

    是她们一族最后的神之代言人，也是挽救她们一族于种族灭亡边缘的救星。

    多少年来，无面者族内一直流传着一条祖训，那便是——等候埃德蒙大人的回归，他是我们无面者一族的主人，他的吩咐就是我族的至高命令，他的任何要求，我族都会无条件实现。

    “好，太好了，一万年了，我族终于等到了主人的回归，实在是太好了！”

    得到了哈娜的确认后，黛丝甚至都没有听进她后面说的是什么，激动的在原地不停地踱着步子。

    过了好半天，她终于平复下心情，这才注意到，哈娜之前说的预言。

    “那么，埃德蒙大人到底遇到了什么危险？有什么需要我帮忙的地方，哈娜你尽管说，就算是拼上我的性命，拼尽我族底蕴，我也一定会帮助埃德蒙大人的！”

    “没有那么严重，这次冒昧前来拜访，主要是想借用一下你族位于异空间内的黑暗神殿总殿，为此我还带来了这样东西！”

    说着，哈娜微微闭目，很快她的胸口位置闪过一道黑芒，一片纯黑色的羽毛悄然浮现而出。

    “这是……一万年前，黑暗之神大人赐予埃德蒙大人的信物！”

    黛丝稍稍愣了愣，很快认出了这片黑羽的来历。

    “没错，当年埃德蒙将我从艾罗兰中救出后，便将这片黑羽赠给了我，说是我以后遇到无法解决的麻烦，可以带上这片黑羽前往黑暗神殿求助……七千年前，我也确实用过一次！”

    当年哈娜在带领南方王廷的精灵反叛艾罗兰，被逼走投无路时（那时爱蜜莉亚正好前往了神界），也正是因为埃德蒙赠送的这片黑羽，哈娜以及她的族人才因此获救。

    那年，她带着埃德蒙赠予她这只黑色羽毛，前往地下世界寻求援助，最后不仅得到了无面者这个强大的盟友，还在黑暗神殿得到了黑暗神的赐福。

    大陆上的人并不清楚其中的真相，只以为她是自甘堕落于黑暗中。

    当然，埃德蒙并不知道，他穿越到一万年前，救下哈娜，并击杀阿拉伦，间接加剧了黑暗精灵与精灵的分歧。

    而救下哈娜后，赠予她的黑色羽毛，则是为哈娜之后反叛精灵族留下了一条坚实的后盾。

    说是改变历史，实际上这些事又早已成为了历史，因果轮回，谁又能说得清呢！

    “那埃德蒙大人遭遇了什么危险，需要向黑暗之神大人求助？”

    眼见哈娜取出了这片黑羽，黛丝面色逐渐变得凝重起来。

    究竟是什么危险，需要神的帮助，才能解决？

    “这个，还是让伊卡洛斯来说吧！”

    刚刚伊卡洛斯正准备说来着，却因为黛丝的到来而被打断了，所以图德哈娜并不清楚具体是什么危险。

    “讲述，一万年前，在艾罗兰……”

