    “进。”

    听到这冷然的口吻，赵错面不改色地推开了房门，目光向着屋内扫射而去。

    首先出现在他眼中的就是一名坐在堆满卷宗的桌案前的男子，其看上去不过二十来岁，一张冷酷面孔很有几分英俊。

    赵小公爷承认这位首席长得不错，当然比起自己还是有点差距的，但是那酷酷的冰山气质就不是他能比的了。

    “晏扬首席，卑职赵错是今天刚到任的三等执刑官，奉林掌司之命到您手下办差。”

    赵错缓步走上前客气地拱手作揖。

    执刑司四位首席之一的晏扬执刑官神色平静地看了他一眼，脸上没有什么明显的情绪变化，思量似地用手指在桌子上轻敲着。

    约莫一弹指的时间，他略显狭长的眼眸才有了波动，点着头用冷冷的声音说道。

    “小公爷在执刑司长大，规矩什么的应该都懂，某就不多言了。我手下有三位一等执刑官分别领带一帮人马，你今日起便随成祎一等做事。”

    ‘成祎？’

    赵错在默念这个名字，一个憨厚的壮汉很快在脑海中浮现而出，心里顿时就有谱了。

    “是！”

    他没有迟疑多久便放声应道。

    “下去吧。”

    晏扬首席最后说了句后就低下头继续看着手中的一册卷宗。

    赵错问了句办事厅房在哪后便转身离开了，不紧不慢地沿着走廊朝后边的建筑走去，心里已经想好了等会要是没事干就翘班回府修炼。

    执刑司中的不少人他都认识，那位成祎一等他也一起玩过，他来这里好像就是当爷的。

    “已多次收到隐名举检说月坝湖上的饮碧画舫暗贩私盐，这查还是怎么样啊？那地方可是……”

    赵错走到一间官房外停住脚步，听到了里边隐隐传来的交谈声后，礼貌地没有敲门打断。

    “那画舫哥几个这几天不是还去听曲子了吗？也没有发现什么不对劲的，而且放开怀中姑娘就砸人生意也不好吧？”

    一个轻浮的声音响起。

    “说什么话呢张银堂！”

    一个沉重的男声响起。

    “我等久食朝廷俸禄！有案不办岂不成了庸官？国公爷暂时离任你便忘了他老人家的教诲了吗？”

    “不敢！”

    “成祎头儿，依我之见不如直接拿了那饮碧画舫的妈妈桑，火棍一吓她定然什么都招了。”

    有人用认真的语气出着昏招。

    “之义你可别乱来！饮碧画舫东家的身份你不知道吗？没有证据就抓人会出大问题的！”

    “那个……”

    一个弱弱的声音响起。

    “诸位大人忘了吗？我大虞朝的检举制度说是可以隐名，但实际上是必须实人报案才管的。”

    这句话一出，屋内顿时安静了下来，然后一致的赞同声响起。

    赵错也是有些汗颜，忽地又低头看向了腰间挂着的一块宝玉，灵光骤然闪耀。

    这块玉佩是有隐藏气息的效果，如果泛起光华就说明有修行者的神识穿过了防护，偷听被发现了？

    “屋外何人？”

    沉闷声音传了出来。

    “咳！”

    赵错有些尴尬地抬起手敲了下门。

    “下官赵错前来就任。”

    他强装正经的说着，厅房内顿时又陷入了死寂，紧接着就是人仰马翻的动静！

    “小公爷！”

    伴随着惊愕的呼声，赵错身前的门顿时被打开，一名浓眉大眼身高将近两米的壮汉出现在了他的眼中。

    “见过成祎一等。”

    赵错笑着拱手。

    “不敢不敢！”

    身着深青色飞鱼服的成祎连忙还礼。

    “赵小公爷您刚才说什么来着。”

    一个脑袋从成祎身后挤了出来，面色白净的青年用好奇的眼神看着他，并没有太过拘谨。

    “奉太后娘娘之命前来执刑司供职。”

    赵错拿出身份牌在他们面前晃了一下。小公爷在项京虽然没有什么好名声，但在这执刑司里还是吃得开的，毕竟自幼就在这里长大，记忆中还有一次他差点闯入刑房就是被这位成祎捂着眼睛拉出去的。

    亲爹把他保护得太好了。

    见血的事都不准手下人让他看到。

    “娘娘亲自下令……”

    屋内传来一声呢喃，众人看他的眼神都变了。执刑司自古以来就是赵家掌管，现在郑国公刚遭贬谪，宫中那位至尊便把小公爷丢了进来？

    这完全就是培养其接班的意思吧？一时间在场的人皆是面露喜色，甚至松了口气。

    换老板这种事任谁都会不安，郑国公待他们素来不错，小公爷以后接棒就再好不过。

    “以后我和各位大人就是同僚了，诸位不必客气，唤我无咎便是。”

    赵错也看出了他们的想法，不过他可笑不出来，眼泪都往肚子里咽。

    照太后那个魔女的想法他猜不透。

    没准哪天就把他给咔擦掉了。

    “小公爷行！能处！我张银堂愿拜你为大哥！”

    小脸白净的青年笑嘻嘻地对他拱手。

    “不敢当。”

    赵错有点社交恐惧地干笑了一声。

    “某吴之义也想和赵小公爷一同探讨火棍拷问之法。”

    一名面色严肃的方正男子开口道。

    赵错：“……”

    “好了！”

    成祎头儿摆了下手，他看上去憨厚却能从善如流，用浑厚的声音道：

    “今后小公爷就是我们的一员了，大家正常相处即可，都是为朝廷办事，莫要生分了，放班之后应当多联系感情。”

    赵错打消了翘班的想法，第一天还是别讨嫌了，好好办差才是。

    执刑司衙门的一天不闲不忙，刚到任的他也就做点文书工作，中午出警的时候成祎都没带他。

    到了酉时散衙的时候，赵错和这里的数十人基本混熟了。和他说最多话的是轻浮没谱的张银堂三等，以及喜欢棍子的吴之义三等，他们这一班还有四位二等执刑官都出去办差了他没见到人。

    “赵小公爷，去画舫听曲儿不？饮碧画舫新调校的一匹清倌人唱曲颇有名家之风！”

    张银堂挤眉弄眼地对他说着。

    ‘我是那种人吗？’

    赵错心里下意识地抗拒，突然间他又皱起了眉头，闭上眼睛内视眉心命宫。

    只见一直闭目养神的龙脉蠕虫睁开了红色的眼眸，昂着灿金龙首奶凶的龇牙咧嘴着，像是在表达抗议。

    小公爷顿时明悟了。朝廷官员一下班就逛窑子，这妥妥地腐化国运啊！

    “同去同去！”

