    林九传给韦剑的这一脉传承在数十年前，遭遇了一次大劫。

    那一次，要不是林九的张师叔侥幸或者回来了。

    这门功法恐怕就彻底失传了。

    先前就说了，有些功法口口相传，不落文字，这门就是，连茅山总部都没有。

    如果这一脉死绝了，这门传承也就断绝了。

    也就是张师叔侥幸留了一口气，临死之前留下了拓本传给林九，不然就彻底失传了。

    不过，相比完整版的，现在也只剩下四分之一，不论是功效，还是其他都大打折扣。

    这也间接的导致那门星辰剑体的根本法修炼出来的也就不是二十八星宿之力，而是玄武之力了。

    不过就算如此，别说放在如今，就算是放在数百年，甚至千年之前，这门功法都算是顶级。

    只是一直限于修行难度，这一脉才没有彻底发扬光大。不然早就名满天下了。

    茅山历史久远，甚至可以追溯到先秦。

    不过先秦太久了，如今茅山派大部分认为师祖乃是陶弘景，主修符箓之道，以除魔降妖为己任。

    修的道法，也是正宗的道家之法，当然也可能传自先秦练气，只不过后来祖师不断的改进，形成了现在的茅山练气术。

    韦剑现在继承的星辰剑体其实也是一般无二。

    此功共分十三层，第一层为基础，和普通功法一样，叫做引气入体。

    只不过普通功法只要有气感就可以了，修炼这门功法，还需要先凝星，然后引动星辰之力灌体。

    引气入体成功之后，第二层就是练气，其实韦剑的先天便是刚刚踏入了练气之境，打通玄关一窍，其实就是有了气感。

    这对于没有修行资质，或者说资质不高的人来说其实也是一个办法。

    只要修炼到先天，在转修练气，就不会被困住了。

    当然，关键是你需要有练武的资质，而且不凡。

    不然一切都是白搭。

    这一境界又分为十二层。三层一个小境界。

    如今林九就出于练气巅峰，练气十层左右的样子。

    这一次出关之后，可能就会突破十一层。

    韦剑不过是相当于练气一层，但是有先天真气转化，前期他会进步如飞。

    在之后便是炼神，也就是所谓的天师。

    在之后便是金丹。

    所谓是一颗金丹吞入腹，我命由我不由天。

    到了此刻，就可以称呼一句陆地真仙了。

    至于说更高一层，这门功法之中就没有记载了。

    不知道是最高就是金丹，还是已经失传了。

    不过别说更高的层次了，单说金丹，早千百年都是传说。

    就算是天师，这数百年都难得一见，到了而今，甚至就如同在笑傲之中的先天一样，都快成为传说了。

    而且，就算是完整的二十八星宿之法，恐怕也最多修炼到金丹。

    现在只剩下四分之一，恐怕连天师都未必能够突破。

    不过，对韦剑而言，现在这门功法已经足够了。

    不但可以练气，还兼具练体，炼魂，最关键的是还是一门剑修之法。

    在没有比这个更适合他的了。

    他能够这么快的入门，和这个也有莫大关系。

    若非是一门剑道法门，他还需要更改来适应，那还需要花费不知道多少功夫。

    不过即便如此，韦剑想要完全弄懂也很难。

    虽然说师傅领进门，修行在个人。

    但是前提是你还需要一个领路人，要进门了再说。

    单靠自己摸索，且不说容易走弯路，甚至走错路，还不知道需要花费多少功夫。

    韦剑也就是仗着金手指，才如此快速的入门了。

    不然，看看文才两人，便可知一二了。

    不过入门容易，后面的想要理解，就需要花费更多的时间了。

    对此，韦剑也不在意。

    欲速则不达。

    修行虽然是与天争命，需要勇猛精进，但是同样少不得一张一驰。

    入门之后，韦剑就不像之前一样，一门心思死磕了。

    他现在要做的便是按部就班，每天打坐凝聚新的星辰，然后接引星辰之力，淬体，练气。

    而这个过程，只需要晚上进行。

    修炼的过程，也是休息的过程。

    修炼完毕之后，不但没有疲倦，反而精神百倍。

    所以，白天他还有大把的空闲时间。

    而这些空闲时间，韦剑自然不可能白白的浪费了。

    以前他都是在看林九交给他的一些道藏以及修行常识。

    现在嘛，韦剑看的都是一些关于符箓方面的书籍。

    修炼之道，虽然最重根本法，法术法术，永远都是法在前，术在后，只有法修炼好了，术就很容易了。

    但是这并不意味着术就不重要。

    这就和武功的修炼一样，内力固然重要，但是攻击法门同样重要。

    想张无忌在九阳神功大成之后，却奈何不了灭绝师太，又被布袋和尚抓走。

    但是在修炼了乾坤大挪移之后，有了内力的应用法门之后，就好似变了一个人一样，一人独战六大门派。

    由此可见一斑。

    所以，根本法重要，术也同样重要。

    只不过一为本，一为辅，不要本末倒置，也不要因噎废食就好。

    所以，韦剑在保证每日修行的同时，也开始修炼起符箓之法了。

    这东西修炼好了，不单单是一门安身立命的本事，同时也是一门护身之法，更是可以反哺修行。可谓是一举多得。

    义庄中，韦剑拿着一本泛黄的册子，坐在窗前，慢慢的翻开，仔细的研究着。

    脑海之中金手指也微微的颤动着，加持着韦剑的悟性，让他的大脑进入超频状态，对书中记载的东西，飞速的理解吃透。

    和修炼一样，符箓之道，第一步，也是感知。

    感知他的存在，感知他的意思，感知他的一笔一划。

    只有感知到了，领悟透了，才能利用起来。

    韦剑一边参照着前辈的心得，一边感知领悟着这些符箓。

    好在和炼丹炼器不一样，也和画符不一样。

    只是感知符箓，以韦剑的悟性以及金手指的辅助，倒是很快就将这些东西领悟得七七八八了。

    这要是换做旁人，就如同文才他们，即便是有林九手把手的教导，单单是感知这一关，便困了他们数年的时间。

    到现在，两人也只能画一些简单的符箓。

