    　　“小舞，我们回去吧！不然小白他们要担心了！”比佰轩低着头看着怀里的小舞柔柔的说道。

    　　“嗯…轩大哥，其实荣荣和竹青，也很喜欢你的，要不你找个机会，把她们收了吧！”小舞说道。

    　　“啊！嗯…这个嘛…这个是要讲究缘分滴…不是……”比佰轩挠着头磕磕巴巴的说道，不过还没说完，就被小舞打断了。

    　　“行了，我还不知道你，你那双眼神经常往竹青的胸部上瞟，别以为我不知道，荣荣和竹青，你早就垂涎三尺了吧！别人不知道，我能不知道吗，其实，你就是一个大..色..狼！”小舞没好气的说道。

    　　“啊…哈..哈哈！”被小舞说穿，比佰轩很是尴尬的干笑道。

    　　“行了，我又不怪你，只要你心里爱我就够了，轩大哥，我已经三十级了，等我吸收了魂环再回去吧！”小舞看着比佰轩尴尬的样子，为他解围的说道。

    　　小舞坐在地上吸收起了魂环，比佰轩在旁为她护法，过了一会儿，小舞吸收完魂环，两人才往回走去。

    　　当比佰轩和小舞走回去的时候，而此时的唐三他身上的衣服已经全部破损，渐渐的。之前延伸出的蓝银草缓缓反卷，将他的身体反向缠绕。就像一个大茧似的包裹在内。只有外面的蛛腿在缓缓律动着。

    　　“看来小三，一时半会是醒不过来了，咱们就原地休息吧，除了奥斯卡，男的轮流守夜。”比佰轩命令众人道。

    　　史莱克众人都忙碌了起来，唐三还是那个老样子，众人简单的吃了点食物，由于比佰轩白天跟泰坦巨猿干了一场，所以众人都让他休息，由戴沐白来守夜。

    　　比佰轩看众人如此坚持，他也就答应了，毕竟以他的实力，就算是睡觉的时候，周围有任何的风吹草动，他都可以第一时间知道，所以，也就随了众人，去休息了。

    　　一夜无事，清晨，史莱克众人早早的起来，简单的吃了一点东西，就围在唐三的身边。

    　　虽然比佰轩说过唐三已经没事了，不过众人还是很担忧。

    　　这时，“嗯……”一声轻微的呻吟将众人唤醒。

    　　修长的蓝银草缓缓解开，一根根向外舒展。渐渐露出了里面的主人。

    　　唐三身上覆盖着一层棕黑色的东西，随着蓝银草散开，这些棕黑色的物体就像是掉落的果壳一般渐渐从他身上剥离，露出了里面的身体。

    　　唐三此时身上不着片缕，整个身体完全赤裸裸着，身上的肌肉竟然变得极为明显。虽然不是那种夸张的凸起。但看上去却充满了力量的感觉，古铜色的皮肤下隐隐有淡紫色的光晕流转，整个人悬浮在空中，之前盘膝状的双腿已经舒展开来。五股自然下垂。看上去整个人都充满了一种邪异的感觉。

    　　唐三凌乱的黑发中。多出了一缕极为明显的紫发，那紫发本身似乎可以释放光泽一般。

    　　之前的呻吟声正是从唐三口中发出的。此时。他的双眼正在缓缓睁开，眼眸内尽是一片迷茫之色。

    　　唐三自己也不知道发生了什么，他只是觉得自己一直在极度的痛苦中忍耐着、承受着，当极度剧烈的痛苦突然消失时。一种难以名状的舒爽瞬间传遍全身。

    　　此时其他人也都已经注意到了唐三的变化，小舞、荣荣和竹青看到唐三赤裸着身体，赶忙羞涩的转过身不敢再看。

    　　两黄一紫，三个魂环围绕着唐三的身体上下律动，那紫色魂环看上去极为明显，紫中透亮，衬托着唐三赤裸裸的身躯看上去极为明显，而在唐三身边所有的蓝银草都已经悄然消失了。只有他背后那八条三米长的巨大蛛腿依旧存在着。

    　　“小三！你终于醒过来了！”史莱克众人都很高兴的，看着唐三。

    　　唐三一惊，已经从迷茫中醒来，眼前的景物渐渐清晰起来，看着史莱克众人疑惑的问道：“轩大哥，沐白，小奥；胖子，你们这么看着我干什么？”

    　　“咳咳！小三啊！虽然我承认，你的本钱很不错。但是。你是不是先至少穿上条裤子，毕竟还有别的女孩子在。”戴沐白咳嗽两说的说道。

    　　唐三愣了一下，下意识的朝，自己身上看去，这才发现。自己身上竟然连一片布都没有。

    　　唐三顿时很是尴尬，他可不是暴露狂，小三赶忙从腰间的二十桥明月夜中，取出了衣服穿上。

    　　穿裤子的时候还好，但是。当他穿上衣的时候却出现了问题。唐三此时才发现自己背后的异状。当他看到背后长出的八条蛛腿尖刺时。整个人也不禁愣住了。

    　　唐三此时至少已经穿上了裤子，小舞、宁荣荣和朱竹清也转过身来，一天一夜的等待。此时唐三终于没事了，可身上的变化却是如此怪异。不禁勾起了所有人的好奇心。

    　　“小三，自己感受一下，如果我猜的不错，这趟星斗大森林，你的收获可是比你的第三魂环要大的多啊！”就在唐三感到非常疑惑的时候，比佰轩的声音响起，比佰轩可是唐三最佩服的人，所以，听到比佰轩这样说了，连忙闭上眼睛，感受这八个蛛腿。

    　　不一会儿，唐三睁开眼睛，疑惑的说道：“应该没有问题。魂环是不会变异的。老师曾经说过，会变异的只有武魂，不同的武魂吸收同样的魂环也会产生不同的效果，我吸收人面魔蛛的魂环已经获得了一个技能。一切都很正常。只是。背后这八条蛛腿却无法解释。”

    　　“胖子，你给我回来，不想要命了吗？”比佰轩这时正好看到胖子马红俊要摸唐三蛛腿上的尖刺，立刻大声的呼喝道。

    　　胖子马红俊，被比佰轩的一声呼喝，立刻收回了自己的手，不敢再摸了。

    　　“好了，我已经知道，小三的这八根蛛腿是什么了？”比佰轩说道。（作者：你当然知道了，你小子现在装13装的越来越成熟了啊!比佰轩：那是！你也不看看小爷是什么人！）

    　　“是什么啊！轩老大，连摸都摸不得吗？”胖子马红俊疑惑的问道。

    　　史莱克众人都一脸疑惑的看着他，就连唐三也是一脸疑问，唐三更想知道自己的这八根蛛腿是什么，他可不想自己以后变成怪物。

    　　比佰轩看着众人的都一脸的疑问，只能解释给众人听了。

