    

    “好强的封印之术。”

    “这封印大阵，简直炉火纯青，登峰造极，帝天才仅仅初阶仙帝，若是在此阵内，他足以抗衡顶级仙帝强者。”

    诸人见到这一幕无不震撼，颜烽的毁灭阵法不可谓不强大，然而帝天却能够挡下来，可想而知他所刻封印之阵的厉害，但阵法厉害尚在其次，更厉害的是他可怕的天赋以及潜力，如今他初阶仙帝就能刻对付顶级仙帝的阵法。

    那么，将来帝天实力再进一步，踏入中阶仙帝、乃至顶级仙帝呢？他的阵法再强大几分，又会是什么局面？岂不是要帝境无敌，那样，他在离火城的地位，将瞬间变得超然。

    颜氏的人则是脸色极不好看，他们是阵法世家，自然明白帝天的阵法造诣意味着什么，越是如此，他们就越想要诛灭此子，于是，颜烽的阵法攻击更加的狂暴了，那封印之门虽像是无底洞般，但却不代表真的能够没有穷极，必是阵法在支撑着，当攻击强大到绝对程度，依旧能够摧毁。

    阵法是非常奇妙的，不达到阵法的极限，你是破不了的，甚至可以做到毫无任何征兆。

    淹没一切的毁灭阵法疯狂的攻击，颜烽根本不想给帝天任何机会，帝天只是防御，他双手不断挥动，无尽的封印之门以及封印图卷疯狂的飞出，甚至，这座阵道台上出现了一双双可怕的眼睛，封印之眼，犹如深邃无边的封印深渊，射出的光华，能够直接将对方杀来的力量封印。

    两座阵道台之间的场景极为壮观，尤其是帝天所在的阵道台，攻击和防御交织在一起，各色的光华流动暴走，弥漫而出的毁灭之力让人感觉到一阵寒意，若是这阵法的力量溢出，能够轻易摧毁中阶仙帝，威胁到顶级仙帝人物。

    “这场斗阵之战，我认输了。”帝天忽然间开口，平静说道，仿佛对于认输，并没有任何的介意。

    “呼……”许多人深吸口气，认输了么，不过他们倒没有意外，帝天能够在颜烽的杀伐中坚持下来，甚至正面抗衡都不见颓废之态，已经是极为了得了。

    至于输？

    今日帝天挑战颜氏，胜败已经显而易见了，颜氏，不仅败了，甚至可以说，败得很惨，一败涂地。

    “战斗还未结束，认输是何意？”颜烽冰冷开口，手指一指，阵法狂暴，疯狂杀伐而出，他身体悬浮于阵道台上空，浑身上下涌现滔天毁灭力量。

    不少人目光一闪，墨家的墨非冷笑一声，站起身来，道：“帝天既已认输，胜败结束，颜氏阵道世家，却依旧不依不饶，有失风度了。”

    “我颜家之事，与你何干？”一位老者扫向墨非，颜氏和墨家同为阵道世家，自然彼此之间存在竞争，相互争斗。

    而且，墨家不像是其它离火城的大势力，需要借助颜氏，他们本身就擅长阵法，以后不会求到颜氏身上来，因此敢开口，其它势力即便觉得颜氏有些输不起，也大多是不敢开口得罪的，不然，将来若是有求于人，就不大好了。

    “颜烽大师阵道造诣果然非凡，只是，若想要战胜帝天大师，怕是也不容易，既然一时无法分出胜负，帝天大师也开口认输，那么，不如就此罢手吧。”又有一道声音传来，颜氏之人目光望去，见到是统领府的人，夏侯统领的副将。

    统领府的人都开口了，颜氏之人心中一沉，看来，统领府想要拉拢这位散修阵法大师啊。

    确实，一位如此出众的阵法大师，而且还没有加入任何势力，必是诸人争抢的对象。

    “颜烽，可以了。”颜氏的那位为首之人开口说了声，颜烽神色一凝，身上的毁灭力量渐渐消散，阵道台上的阵法平息了下来，他目光依旧冰冷的盯着帝天，杀意依旧强烈。

    帝天却显得不那么在意，对着颜氏诸强者拱了拱手，道：“今日前来讨教，多有得罪，颜氏不愧是阵道世家，阵法上的造诣非凡，帝某颇为佩服，若讨教期间发生的一些不愉快，还望颜氏不要见怪，就此揭过，我相信，颜氏身为世家，自当有此气魄。”

    诸人有些诧异的看着帝天，这家伙忽然间变得客气了？

    之前的帝天，可是非常的狂傲，言语间透着无比骄傲轻狂之意，即便是颜氏的人也都有些诧异。

    不过转念一想，他们立即明白了过来，看来他们猜的没错，帝天的目的已经达到了，便也没必要继续结下颜氏这个仇人，因此能化解就尽量化解，此人行事，倒是和他人一样，神秘难测。

    “哼。”颜烽冰冷的哼了一声，有些不快，想要化解恩怨？杀了他们颜氏两位阵法大师，踩着他们颜氏成名，就想就此揭过？这帝天，未免想的太简单了些。

    颜氏之人纷纷冷冷的盯着帝天，看到这一幕，帝天也没有感到奇怪，不过他倒也没有太在意，今日他虽是要借颜氏成名，但何尝不是颜氏的人不敬在先，你不敬我，我何必敬你，你要刻杀阵，那么我便还之。

    如今也一样，他愿就此揭过，双方互不干涉，然而，若颜氏不肯就此罢休，以后依旧要杀他，那么，他也必以牙还牙便是。

    “告辞了。”帝天拱手一笑，随即将自己刻的阵法直接毁掉来，便转身离开。

    “帝天大师，我墨非对大师的阵道造诣佩服的很，墨家也是阵道世家，帝天大师可愿前往我墨家交流切磋一番，相互讨教下阵道经验，而且，我墨家还有不少阵道古籍。”墨非含笑说道，颜氏的人脸色更加难看，这还没出门呢，就直接拉拢他颜氏的仇人吗？

    诸人当然听得出来，墨非所谓的切磋讨教自然和帝天来颜氏不一样，若是帝天愿意前往，必将是友好切磋，为了拉拢帝天。

    “好，他日若有空闲，必当前往拜会墨家，届时，还望墨家不要拦着才好。”帝天笑着说道。

    “帝天兄，在下离火城韩家之人，帝兄有空来我韩家走走。”又有一位大势力的人开口示好。

    “好，一定。”帝天依旧笑着点头，诸多势力也顾不得颜氏了，争相开口拉拢，帝天一一应了下来，使得诸人觉得这帝天似乎不像之前那么冷漠了，颇为友好。

    一行人离去之后，颜氏阵战台之地，许多强者都铁青之脸，相顾无言。

    “以后，如何对付他？”终于，有人开口问道。

    “此次他借我颜氏成名，引起各大势力注意，想要对付他，必会引起统领府的怀疑，暂时观望吧。”颜家老者叹道，想杀一个阵法大师本就不是那么简单的事情，而且，如今这阵法大师即将成名。

    正如所有人预测的那样，帝天一战成名，破阵、武阵、斗阵，三战胜两战，诛两位中阶仙帝境界的颜氏阵法大师人物，第三战斗阵之战，颜氏出动顶级仙帝颜烽大师，都无法诛杀帝天，还是帝天主动认输，这场战斗才结束。

    一位初阶仙帝，凭借阵法做到如此地步，可想而知他在阵道上的天赋和潜力有多可怕，一瞬间，帝天所居住的院落，离火城各大势力争着前来问候送礼，邀请帝天大师前往他们所在的势力，当然，也有人邀请帝天大师成为他们所在势力或者家族的客卿。

    帝天依旧租住在当初的别院中，这几日忙碌不停，倒把他的侍女给累坏了。

    此刻，别院中，侍女将许多储物戒指清点出来，交给帝天，道：“公子，这么多礼物，你还真来者不拒，全都收下啊。”

    “送上门之物，为何不收？”帝天抬头，露在外的眼睛闪过一抹淡淡的笑意，很少看到帝天如此笑容的侍女眨了眨眼睛，看着帝天发呆。

    “这些人前来送礼，都也只是聊表心意，不是什么大礼，若以为这点东西就能收买我，那就是侮辱他们的智商了，不过是为了结下一个善缘，我们收下，双方便算是有个认识，以后他们有需要的时候就会找到我，这也是我想要的。”帝天解释一声。

    “看来公子已经想好了，是准备赚取一比庞大的修行资源了。”侍女在帝天对面坐下，双手托着下巴，看着帝天，弱弱的道：“公子，你能不能把面具摘下来让我看看啊？”

    帝天瞪了这小侍女一眼，道：“太丑了，会吓到你。”

    侍女摇头：“我不信，公子必是极为年轻英俊，怕天赋吓到别人，才带上面具的吧。”

    “你倒会说话。”帝天一笑。

    “统领府夏侯统领拜会帝天大师。”此时，别院之外，有一道声音传来，帝天目光一闪，朝着外面望去，笑了笑道：“迎客吧。”

    “夏侯统领竟然来了。”侍女一惊，出门迎客，很快，夏侯统领带着昔日在颜氏的那位副统领来到了这里。

    “统领大人亲自前来，蓬荜生辉。”帝天拱手说道，他本尊见过夏侯，甚至还被这夏侯羞辱了几句，自然认得夏侯。

    这夏侯统领在离火宫可是骄傲的很，如今，竟然亲自来了这里，倒是让他有些意外。

    “客气，帝天大师的事迹我已听说过了，非常了得，夏侯佩服。”夏侯统领微笑说道：“今日前来拜会，我也不拐弯抹角，统领府缺你这样的人才，帝天，你若愿入统领府，我直接任命你为副统领，届时，你甚至能够有机会接触到宫主，将来，五大统领中，必有一个位置属于你。”

    PS：连续三天加更了，求几章月票！        

