    虽得知他们两人暂无事，但是王渊还是一刻也不敢耽搁的出了皇宫，接着便马不停蹄的往京兆尹衙门赶去。

    等来到衙门，还未进到大堂就到里面，远远的就听到了闲王的喝声：“你就是这样管着京里几十万人口的安全？这京里可还能让人放心的过日子？”

    只听得闲王的喝声，却并未听见府尹黄大人的声音。

    不用猜也知道，黄大人此刻并不敢出声，为何？却也是他没管理好这京里的安全！犯罪他虽不能防止，但一次接二连三的出现后，他还是后知后觉就不对了！此刻想必是是自知理亏的不敢吭声。

    王渊抬步走进衙门大堂就看着三公主和闲王已经黑脸坐在了衙门里，还有沐晨吓得煞白的小脸，此刻小手紧紧地拉着楚钰。

    相比于沐晨的紧张，京兆尹黄大人此刻心里更是紧张惶恐。只见京兆府衙门的府尹黄兴得黄大人正跪在盛怒的闲王脚下。

    此时王渊看着黄兴得也是一脸的不爽，因为他也和闲王一个想法，若是他管好了京城的治安，便不会有打架斗殴的事陆续发生，更不会有人在街上杀人了。

    即便有，也会很快地被衙役们上前制止。可这几次，都没能在第一时间就见着衙役们的身影，可见整个衙门都是吃饱了饭不干事。

    王渊径直的走向闲王参拜道：“微臣见过闲王。”一拜下去又说道：“又劳烦王爷了。”

    闲王摆手道：“这时候了，还多什么礼！”

    “再说了，晨晨叫我一声四爷爷，他的哥哥们也不就是我孙儿了，他们有事，我还不关照着些，成何体统。”

    闲王的话后，王渊听出了几分别扭来，明明就是你抢着让人叫你爷爷的。

    至于心里为何别扭，因晨晨管他叫伯伯，管王爷却叫爷爷。

    王渊起身后，对着三公主又拜见道：“微臣见过公主。”

    三公主虚扶道：“王大人免礼。”

    王渊再次起身后，对着跟着他一起来的侍卫道：“你把皇上的意思对黄大人说一下吧！”

    侍卫领命后，对着还跪在地上的黄兴得喊道：“奉皇上口谕，京兆府尹黄兴得居高位而不作为，让参试考子在来京时一再的受惊挨打，此次更甚，杨安，陈钰两考子在京中居然被行刺。光天化日之下，郎朗乾坤，居然有人这么大胆，上街欲杀人，无一不彰显着京城管理散漫，故受刺案件交由大理寺审理。”

    从黄兴得知两人在街上被人行刺后，心中就开始发麻，这会听着耳边熟悉的话头顶就像是一座山压了下来，直压得直不起腰，可现在却是重量再加重，一重山，两重山，简直是万重山，直压得他趴在地上已起不了声，万分苦涩的应道：“微臣领旨，吾皇万岁万万岁。”

    闲玩听了侍卫的话，道：“早该这样了，我看这京兆府尹也该换个能做事的人来了！”

    这话一出，黄兴得也明白了自己这官运是到头了。

    接着一行人就从京兆尹府衙门出来，直接往大理寺的衙门而去。

    大理寺南宫涣正埋首在案桌上的公文里查阅案件，正查得入迷，就被门外的人喊道：“南宫大人，王大人让你过去一下。”

    南宫涣自是知道王渊被景盛帝召去了御书房，若是换做了其他的人定是有几分嫉妒，可南宫涣却是不一样，他和王渊的性子相近，都是做实事，也不喜那些弯弯拐拐的事，现在见着王渊被景盛帝所喜，他只有高兴得分，一来，王渊被景盛帝所喜，大理寺在朝中就更占有分量，做事，查案也更便利。

    另也有，他和王渊走近的，王渊受宠，他替他高兴。

    也不知皇上对他说了什么事？一回到衙门就叫他去。

    南宫涣走进王渊的屋子后见着闲王，公主，还有沐晨三兄弟，以及付老爷子都在，本来就在猜想着究竟景盛帝召见王渊是什么事？现在看着这一大屋子人就更猜不出来是什么事了？

    若是为了公务，最多也就闲王能扯上些关系。再不济，沐晨三兄弟马上也是要进到朝廷里来了，王渊这个名义上的伯父，带他们来见识见识也是好的！

    可付老爷子，还有三公主为何也会来？

    南宫涣一头雾水的给闲王和三公主见了礼，待到大家都落了座后王渊就主动为南宫涣介绍起了今日的事来，“今日陈钰和杨安两人到街上买东西时，遇到了刺客，好在有惊无险，刺客被秦明给打跑，本来这事是归京兆府衙管的，但这接二连三地遇事，我都担心这次若不能揪出幕后主使，以后恐会更变本加厉，所以就请了皇上把这次的案件交由大理寺来审，皇上也觉得这次事关重大，也就同意了此事由大理寺来审理，一经查出嫌疑人，绝不姑息。”

    南宫涣没想到他去见个皇上还能带回来一个案子，等等！

    这怎么他们还遇刺了呢？这是谁这么大胆？明知这三人有王爷公主和三品大员做靠山，却仍还要去行刺，可见这人不是脑子有问题，就是真大胆！

    可他们三兄弟以前远在秦南那个偏僻的地方，京里什么样子都不知道，怎么就得知了京里的人，不但被打，这会更不得了了，还招了杀祸！

    “人可抓住了？”南宫涣也没问他们怎么样了，已经见着了他们都好好地坐在屋子里，直接便问到了可抓住了人？

    “暂时还未。”王渊说道，说完就对着秦明和暗九说道：“你们把整个事情的始末都详详细细的说一遍。”

    “还得劳烦南宫大人来做笔录。”南宫涣微愣，不过随即道：“好。”

    接着秦明就开始从路上发现了有人跟踪开始说起，一直说到把人打走。

    秦明说完，暗九又在旁做了补充，道：“小人当时是和他们两人跟在暗处保护陈二公子和杨大公子的，在发现了有人跟踪后，也在暗处观察着，来的人不止一人，最起码有两人，只是出来的只有一人。”

    随后另两人又把他们一路跟到院子后就跟丢了刺客的踪迹向着在座的人说了一遍。

    南宫涣面上虽一丝不苟的记着几人的口述，但是内心却是翻滚，若是不知道的还会以为他们三人是什么了不得的人物，出门三个街都还有明里暗里五六人保护着，就是比他这四品官员出门都还有身份。

    翻滚的不只是南宫涣，还有王渊，此时心里更偏向了陈钰就是小殿下。

    若不是，他怎会同意明里暗里跟着三四人？只有清楚的认识到自己的身份，和记得以前的事，才会知道来到京城后会有凶险，也才会同意三公主。

    但三公主给的人有三人，很明显，三公主的意思是让派去的三人分别跟着他们兄弟三人，但现在却是都跟着陈钰。

    这不正常，又却很正常！

    付老爷子和沐晨等人一心等着眼前的人为他们查案，找出凶手来。

    结果却他们没想到的是，他们也给了王渊一个查验他们的机会。

    这可真是螳螂捕蝉，黄雀在后。

    南宫涣做好了笔录后，王渊又问了一些细节后便让衙役亲自送了四人回去。

    等着付老爷子四人走后，王渊对着三公主和闲王问道：“不知王爷和公主有没有什么发现？”

    两人能有什么发现，都是在得知下人来秉后才赶往到京兆尹府衙，到 了府衙，府尹黄兴得还没来得及审问一声，就被闲王瞪在地上不敢动弹。

    也或是即便两人有发现一些，也不见得会说出来，因他们也不敢完全相信眼前的人。

    王渊没有得到想要的答案，只得再下一猛剂，向着三公主问道：“三公主为何会赠与晨晨兄弟三人暗卫？”

    这事却是难不倒三公主，道：“他们兄弟三人都很小，叫我一声姨不说，还是我父亲的学生。”

    话锋一转又说道：“只是这样起身也未必须要人去保护，但是三人过于优秀，许是招了人嫉妒，有了前两次的教训，我怕他们再被人欺负，所以就让人去跟着保护他们。”

    三公主说的是一番有情有理。头头是道，说完还不忘补充道：“得亏我派了人跟着，不然这回可就不一定会有这么顺利了。”

    “公主所言极是，得亏你派了人去保护他们兄弟三人，不然后果不堪设想。”

    王渊认同的说完，又接着道：“公主派去他们三人去保护陈钰兄弟三人，可曾发现过什么其他线索？”怕三公主有所隐瞒，又举例道：“比如因为陈钰长得像公主的侄子，而被人误会。”

    三公主瞪大了眼，不过随即也释然了，他是父皇的宠臣，父皇给他说，让他从旁调查也是好的，就算不是父皇说出来，是满儿他们主动说出来的也是好事。

    不过想到这的时候，心里还是有些醋意，想着若是他们主动说出来，为何不给自己这个亲姑姑说，反倒要给一个外人说。

    为了觉得自己和三人更亲，关系更好，三公主楚娴又偏向这事肯定是父皇他给王大人说的。

