

               通过传讯玉符联系了班琮，风绝羽大步流星的回到洞府里，一屁股坐在地上后，便开始思考着应对之法。

    曲绫昔见他愁容满面，顿觉好奇，张口追问了起来，风绝羽则是没有隐瞒，将江乘风传递过来的消息，如实的告诉了曲绫昔。

    得知《八指录》的事后，曲绫昔还没说什么，跟他有深仇大恨的凤鸣溪却在一旁癫狂的笑了起来。

    “哈哈，风绝羽，你自诩智胜千里、实力过人，却万没想到能有今日吧。”

    风绝羽扫了凤鸣溪一眼，目光阴冷至极，却没有给予任何回应。

    事到如今，就算拿凤鸣溪出气，也是于是无补，况且风绝羽此时看似烦燥，内心反而更加冷静，他不是那种遇到事便急着发泄的人，拿凤鸣溪泄愤，有这样的功夫，还不如好好考虑一下，接下来该如何应对。

    曲绫昔撇了一眼凤鸣溪，转头问道：“你身上真的有《八指录》？”

    这个时候，风绝羽自然不能说实话，毕竟身边还有一个大敌。

    “当然没有，这是谣传，不过当日我在青瑶幻墟确实遭遇过混沌圣兽，那时是跟着一个天宗一起行动，与曾与人结怨，闹不好，哪个仇家听闻我在黑泉山，才故意杜撰出我有《八指录》的消息，故意陷害我。”

    风绝羽隐瞒了身上有《八指录》的事，但并非为了防备曲绫昔，而是不想让凤鸣溪知道的太多。

    “哈哈，如今你有没有《八指录》重要吗？根本不重要啊，重要的是，天下人信了，只要他们信了，你的麻烦就大了，风绝羽，我就在这等着看你怎么死。”

    凤鸣溪语气癫狂，就跟发疯了一样，她恨风绝羽入骨，从来没有像恨风绝羽这样去恨一个人。

    风绝羽用余光扫量着凤鸣溪，落差极大的突然一笑，低声道：“五十步笑百步，你用不着高兴太早，我给你分析一个事实，诸葛锦用了一个多月的时间去考虑要不要救你，这已经说明，你们之间绝不是夫妇那么简单，你身上有他无法将你舍弃的秘密，你可别让我知道这个秘密，否则，你、诸葛逾，甚至是诸葛锦会变得很惨很惨，相信我。”

    再次提到什么秘密，风绝羽的语气已经比一个月更加坚定了。

    一个月前，他只是好奇为什么诸葛锦作一个选择会用三天这么久？

    一个月后，他已经可以确定，诸葛锦必救凤鸣溪无疑了。

    为什么？

    因为三天又三天。

    诸葛锦用了一个月的时间，没说救人，也没说不救。

    这就已经表明，诸葛锦下这个决定有多难。

    既然难，那就意味着凤鸣溪身上藏着不可告人的秘密。

    而这个秘密，恰恰是诸葛锦需要的，甚至无法割舍的。

    当然，也有可能是一日夫妻百日恩，可若真是如此，诸葛锦还用考虑吗？

    早就来了不是吗？

    看着风绝羽似乎能洞悉一切的眼神，凤鸣溪不禁打了个寒战，她越怕，就越是兴奋、越是愤怒。

    “风绝羽，你早晚死在我前头。”

    “你这么一说，我就更加肯定了。”风绝羽眼珠转了转道：“难不成，这个秘密跟诸葛锦有关？”

    紧咬银牙的凤鸣溪突然打了个机灵，而她一抖，风绝羽和曲绫昔同时眼前一亮。

    “哈哈，凤鸣溪，你真的不懂什么叫伪装，我一诈，你就漏馅了，原来你身上的秘密，跟诸葛锦有关，呵呵，看来我要五百块元石，还要少了呢！”

    “风绝羽，你不得好死......”

    尽管不能使用本源神力，凤鸣溪还是愤怒的站了起来，双手朝着风绝羽抓去，可惜她现在的力气，连一个普通的成年男子都不如，怎么可能对风绝羽构成威胁。

    “你还是回去坐着吧，我突然发现，你很值钱......”风绝羽手掌轻轻一扇。

    砰的一声，凤鸣溪撞在了墙壁上，颓然滑了下来。

    曲绫昔就沉着冷静的多了，轻蔑的瞄了一眼凤鸣溪后，完全将这个人无视，语气凝重道：“接下来，你打算怎么办？”

    风绝羽搓着手指头，头脑十分清晰道：“此讯传出之后，我必成为众矢之地，接下来，或许会有几日安宁，但是在新圣城落成之前，定有很多高手会赶来，届时这黑泉山，恐怕会成为无上境强者泣血埋骨之所。”

    为了一个黑泉山的矿脉，班琮、班越、诸葛逾，尚且调动精通境无上境的高手，那么《八指录》一定会引来更多更强的对手。

    “我一个人，根本无法应对，除非有更多的高手，可惜，这些年在无序之界，我并未结识多少无上境的强者。”

    风绝羽看了曲绫昔一眼道：“前辈，事关重大，我觉得你还是尽早离开的好，我不想牵连到你。”

    曲绫昔闻言沉默，半晌后暴怒道：“风绝羽，你放屁，你知道我找你这样的七德之身找了多少年，现在总算有了眉目，我的炎戎火也有了解决之法，可你现在想让我放弃你，那不等于放弃了我自己？”

    风绝羽一怔，刚刚虽然冷静，也在替曲绫昔考虑，却忽略了这个层面。

    “你就不能走吗？”

    “走？”风绝羽苦笑道：“事到如今，我怎么走，若我猜的不差，黑泉山外的眼线，恐怕要比想要争夺这洞天福地的人加起来还要多出十倍。”

    消息刚刚传出，各方势力的强者未必就在附近，但是他们的眼线，绝对在第一时间围住了黑泉山，想走，肯定没那么容易。

    再说了，自己要是走了，那之前在黑泉山做的一切就全都付诸东流了。

    曲绫昔看着风绝羽道：“不走，也有办法。”

    “办法，什么办法？”

    曲绫昔目光阴沉道：“如此紧要的关头传出这样的消息，定是有人想置你于死地，而这个人觉得自己动手没有把握，才用《八指录》引各路强者对你进行围剿，这一招就像是悬赏你的人头一般。”

    “悬赏？”

    “对，悬赏，不过既然对方可以悬赏你，你也可以拿出丰厚的报酬请人助拳。”

    “助拳？我请人？如果来人是无上境，甚至是比无上境还要强大的强者，我要拿什么请人过来，谁又肯过来？”

    曲绫昔目光老辣道：“一个月前，或许没有办法，但现在有。”

    “什么意思？”

    曲绫昔看了一眼凤鸣溪，立马改用传声问道：“先前我观察你修炼万神指的时候，发现你的体内藏有一种元气，你老实告诉我，那是什么气。”

    风绝羽一惊，但没回答，不过他知道，曲绫昔说的是生死二气，还是洪元级别的。

    曲绫昔继续传声道：“你不用瞒我了，你的那种元气非常强大，如果我所料不差，它可以净化修行者的本源神力，打破一切桎梏，因为这股元气十分纯净，甚至比神源还要纯净一百倍，这样的元气，不仅可以治愈修行者长久以来因为修炼而落下的顽疾，还能让一些修为强大的高手，在遇到瓶颈的时候，提升突破的机率，这就是这个世界的美妙之术，即使是元气，也分三六九等，你永远都不知道，这个世界上最纯净本源是什么，而级别越高的本源，对修行者就越是有利，但我知道，你身体里的这股元气极为罕见，甚至从未出现过，只要你舍得将这股元气，渡给别人一些，然后再拿出一些元石做为报酬，我相信，在这个世上，帮你的人肯定会不少。”

    一番话语，风绝羽沉默了，曲绫昔的意思是让他交出一些洪元之气，可这些洪元之气，是他修炼的根本，尤其是不久之前，差不多已经消耗了快两成，真要让他交出来，肯定会有些心痛。

    正当风绝羽犹疑不定的时候，江乘风的声音突然从洞外传来：“风先生，大事不好了，我在黑泉山外，看见了一些精通境的强者已经赶到了黑泉山的外围，看他们的意思，似乎想要闯阵。”

    “什么？来的这么快？有多少人？”风绝羽心中一突，迫切的冲着外面吼问道。

    “没看清楚，但起码有十人左右，这些人基本上都认得，都是紫阳星域数一数二的精通境强者，还有一件事，似乎很多势力都派人过来了，外面的人太多了。”

    曲绫昔听完，身子前倾，语气急切道：“风绝羽，不能再犹豫了，这么短的时间，就有精通境的强者赶到了此地，再过几日，恐怕无上境的强者会纷纷浮出水面。”

    风绝羽一听，也是心急不已，当下不再犹豫，传声道：“前辈，您觉得我需要交出多少太初之气才能请动无上境的高手？”

    “太初之气？那股元气叫太初之气吗？算了，无论它叫什么，总之用不了多少，如你此前修炼万神指的时候，那一缕一丝，便足够了，毕竟此股元气颇为罕见，它足以抵得上神源的力量。”

    “一缕一丝，也就是千分之一？”风绝羽心想，随即不再犹豫道：“行，不过到哪去找高手。”

    “你只要舍得，帮手我来找。”