    秦岭是一个人才，非常另类的人才。

    外面的人都知道，秦岭脾气古怪程度，是绝对空前绝后。

    每次外出，秦岭都会带上很多人。

    但只有调查过就会知道，秦岭没有一个心腹。

    他一直都是一个人！

    展北烈无疑是那个调查过秦岭的人，可问题是，展北烈不知道眼前的人是秦岭。

    那一句回答“不认识”，秦岭真的是不经大脑就道出，无任何意义。因为自翻书开始，秦岭的脑袋中就填满了各种关于药性的问题。在准备等墨连城换药时，趁机请教些。

    ……

    展北烈有点无趣，等了一会，想退出去。

    不料，恰在此时，见到一个人步进来，正是墨连城。

    墨连城见到展北烈，淡然的脸上没一点意外。在门口时，他就已经听出里面多出了一个人，再接着，他古怪的视线落到一旁空着的椅子上。下一秒，房间又多出一个神采奕奕的曲檀儿，一双美眸又大又亮的。她跳了起来，很快扑到墨连城面前，讨好道：“城城，我出关了。”

    “有收获？”

    “自然有。嘿嘿。”

    “……”墨连城柔和的眸光看了她一眼。

    他知道，她一早就在房间中。

    或者，从展北烈踏进这宅院，她就已经留意上有外人进来。

    曲檀儿挥了挥手，“嗨！小烈啊，你来了。”

    “是的，来了。”展北烈嘴角抽了抽。

    从刚刚她出现，他就抹汗了。原来房间中一直不是两个人在，是三个！她真是神出鬼没的。

    墨连城坐到一个桌子前，取出了一些药材，道：“你来这里，有事？”

    “墨公子，实不相瞒，的确是有事相求。”展北烈一下子坐到墨连城对面，有些话想说，却看了床榻上的秦岭一眼，露出几分顾忌。

    曲檀儿也挑个椅子重新坐下，笑道：“小烈，我一直在闭关，这些天京都怎么样？肯定是闹翻天了。你们都查来了，皇帝是不是也快查到这里了？”

    “风平浪静，暂时没事。”展北烈笑了笑，再暗扫了墨连城一眼，意有所指道：“我听太爷爷说，有人闯了皇宫神不知鬼不觉地断了陛下的头。陛下虽自命是天子，却也终是一个凡人，会怕死的……当即就下旨说不搜了，还放过了祈安堂。”

    “竟然有这事？”曲檀儿微怔。接着，她望向墨连城，“城城？”

    “那天，好像是做过这事。”墨连城大方承认。

    没一会，他就将药材类型分好。

    刚刚墨连城出去，就是为了弄这些药材给秦岭用的。

    这时，展北烈欲言又止，再留意床榻上的陌生男子。见那男子一直都埋头翻着手札的，似乎一点都不关心他们这一边的事，再佯装随意的，试问：“床榻上的那位是……”

    墨连城似乎看出了展北烈的顾忌，“他是秦岭。”

    “秦岭？！”这一下，展北烈有些吃惊。他虽然有猜想，可长得不像，“他……我以前见过，好像变了一个人。”