    心中有了决断，叶林也就不再犹豫。

    心念一动，碧竹灵剑和凡尘灵剑齐刷刷地飞到了他的身前，飞速地盘旋着，两柄飞剑交织成了一张剑幕，将叶林的周身护卫起来。

    旋即，叶林就要大步朝着山洞之中走去。

    不过就在此时，一道身影从远处飞速掠来，叶林回头一看，脸上浮现一抹意外之色。

    这人不是别人，竟然是总会长。

    总会长竟然去而复返了。

    “总会长，你这是……”叶林不解地望着总会长，疑惑地说道。

    总会长微微一笑：“这太虚秘境可是有着武道协会一份的，如今出现了如此诡异的事情，我武道协会怎么能够不参与？”

    说话间，总会长洒脱一笑，目光却是十分坚定：“叶林，我的实力虽然不强，但是真要拼命起来，为你抵挡敌人一时半会儿还是没有问题的！”

    叶林没有说话，心中却是泛起一股暖流。

    这总会长此来的目的，恐怕就是为在自己陷入危险的时候用自己的性命拖住敌人，好让自己拥有逃跑的机会啊。

    “既然来了，那么就一同进去吧。”叶林没有多说什么，伸手对着总会长一点，凡尘灵剑便是脱离了他的身边，转而来到了总会长的面前，形成一道剑幕护盾。

    而后，他大步朝着大一点的山洞走去。

    “这家伙……”见到围绕着自己的剑幕，总会长不由失笑摇头，而后神色一肃，紧跟着叶林的脚步朝着山洞里面而去。

    两人的实力，黑暗对于他们来说都已经没有了阻碍，两人都能够在黑暗之中将周围看得清清楚楚。

    让两人感到意外的是，随着两人不断深入，山洞之中竟然没有发现任何的妖兽。

    “按理说，哪怕是遇到了战斗，也不可能出动所有的妖兽，定然会有妖兽留守在山洞之中才对，可是从之前战斗开始到现在，山洞之中都没有出来任何妖兽，这的确有些古怪了。”

    叶林缓缓行走，心中的警惕却是越发强烈起来。

    “叶林，你有没有闻到什么气味？”身后，传来总会长的声音。

    叶林点头说道：“闻到了，这空气之中，似乎有着一种特别的气味，闻起来就像是血腥味，可是这味道之中却是带着一种奇特的香气。”

    “是啊，闻到这一股味道，我感觉我的身体似乎变得兴奋起来了。”总会长低声说道：“哪怕是我身上的伤势，似乎也有种加速愈合的感觉，现在我身上的伤口开始发痒，仿佛要开始结痂了。”

    叶林目光更加深邃起来。他身上并没有受伤，紫府之中的真元也是充盈无比，所以总会长所说的感觉他倒是感觉并没有那么强烈。但是身为炼丹师，他对于这种气味却也是有着一种直觉。

    这气味绝对不简单！

    交谈间，两人再次在山洞之中深入了几十米的距离，而山洞也从这里开始竟然开始变成了一个向上的斜坡。

    两人都没有说话，只是默默地继续朝着深处走去。而越是朝着深处走去，空气之中的那一股奇特的气味便是越发浓郁起来，在这一股气味的刺激下，总会长身上的一道道伤口竟然在就行走之间开始以肉眼可见的速度结痂、愈合，让总会长惊讶得说不出话来。

    而有了这个发现，叶林的双眸也是越来越亮了。身为一个炼丹师，对于那个散发出这种味道的东西，绝对有着强烈的好奇心。

    不过好奇归好奇，两人进行的过程却是越发谨慎起来。

    终于，当两人经过了一个上坡之后，山洞忽然又变得平坦起来。而且，随着两人继续前进，山洞变得越来越宽敞，到了最后，山洞已经完全不像是山洞，而是变成了一个巨大的空间。

    忽然，两人的脚步都是一顿，目光齐刷刷地望向了前方，脸色变得极其严峻起来。

