    “人之将死其言也善，我只是告诉杨将军一点真相而已。”说完之后凤轻盈从怀中拿出一把匕首，“落到你们手上之后我就知道有今天，杨安，你母亲这一生确实不值。”

    说完之后，凤轻盈一刀刺进了胸口处，鲜红的血马上往外渗，她是医生，刺的时候非常讲究，完美的避开了心脏的位置，胸口还垫了厚厚的垫子，从外面看起来整把刀都刺了进去，其实只进去了一半。

    但此举依然凶险，一旦刺偏了，或者耽误久了，她仍旧有性命之忧。

    因此她下手的时候，心中也紧张，只是脸上没有表露出来而已。

    “王妃……”

    连翘惊恐大喊一句，急忙冲过去想扶住了凤轻盈。

    凤轻盈的身体摇摇欲坠，连翘根本就扶不住凤轻盈，最终凤轻盈还是倒在地上。

    连翘抱着凤轻盈哭喊着，豆大的泪水不断往下滴落。

    李玉贞冷眼瞧着，并未吭声，杨安上前，脸色铁青瞧着凤轻盈。

    她胸口依然插着匕首，眼睛睁的大大的，咬牙切齿说道，“杨安，我在地下等着你们。”

    “你还是好好等着凤家人吧！”

    “你敢动凤家，我做鬼也不会放过你们。”

    “是么，那我等着了。”

    “你……”凤轻盈恨的不行，呼吸变的急促起来，仿佛随时都要断气。

    “恭喜杨将军解决心腹大患，王妃还算是个有骨气的，这一刀正中胸口，是活不成了，她的尸体我来处置，免得脏了杨将军的手。”李玉贞笑吟吟的开口。

    这会杨安满脑子都是凤轻盈说的那些话，即便凤轻盈死了，他也没有多兴奋，反而觉得心里面像堵了一团东西，他不愿意相信那是真的，只觉得荒谬，但一想起杨元直对月国皇后的作为，隐隐约约又有些没底。

    这事他要私下查清楚，这会的确没有心情去处理凤轻盈的尸体。

    杨安蹲在地上试了试凤轻盈的气息，发现她的气息已经很弱，知道凤轻盈是活不成了，点了点头，“那就麻烦李小姐了，今天下午我就让人把玄铁运过来。”

    这一批玄铁耽误了那么久，杨安也着急。

    “好，我亲自去接。”

    “李小姐明天就要成亲了。”

    “这有何关系，我是招赘，又不是嫁人，该办的事情还是要办，更何况是杨将军的事情。”

    “明天我一定来喝李小姐的喜酒。”

    说完杨安踢了凤轻盈一脚才离开。

    李玉贞亲自送杨安出去，他们都走之后，一直躲在房间里面的石燕飞马上冲了出来，抱起地上的凤轻盈回了房间，张大夫战战兢兢从另一个房间被带了过来。

    “还愣着做什么，马上过来包扎伤口。”

    石燕飞吼了一句。

    张大夫知道这些都是了不得的大人物，稍有不慎命就没了，他也不敢多问，快步上前给凤轻盈包扎伤口。

    这时候萧非墨忽然冲进房间，疾步冲到床边，张大夫不知道萧非墨是谁，只凭着衣着猜测这也是个不能招惹的大人物。

    张大夫说话有些小心翼翼，“公子，你们都先出去，等我包扎好再进来也不迟，不然我没法包扎伤口，让这个姑娘留下帮忙就行。”

    萧非墨脸色铁青，石燕飞瞧着萧非墨的脸色，说话也不敢大声，“王……公子，张大夫说的对，咱们先出去吧！”

    “老萧，听大夫的，我没事。”

    凤轻盈睁开眼睛，吃力的开口，声音非常虚弱。

    萧非墨心疼的不行，但也知道这会他留下只会妨碍大夫包扎伤口，一言不发离开了房间。

    石燕飞随后跟了上去。

    “这件事你是否知情？”

    萧非墨直视着石燕飞，眼神非常犀利。

    石燕飞本就怵萧非墨，根本就不敢看他，摸了摸鼻子，“我一直在院子里啊。”

    萧非墨用力拍了拍石燕飞的肩膀，石燕飞肩膀上的骨头被掌风震的生疼，无奈的摊了摊手，“王爷，你又不是不了解王妃的性子，我在她身边呆着，敢不听她的吩咐么！不是你亲自吩咐的，你不在的期间一切都听王妃的。”

    “你可知道此举有多危险。”

    “王妃医术高明，她自己有分寸。”

    “若是杨安再补上一刀又该如何！”萧非墨想想都觉得后怕。

    “老天爷会站在王妃这边。”

    石燕飞只能如此说，还好凤轻盈没有出事，不然萧非墨一定会剁了他。

    萧非墨脸色依然难看，抿着唇，任谁都能瞧出这会他心情不佳，石燕飞不敢再开口，识趣的拉开了一点距离。

    等了一会儿，张大夫出来了，萧非墨迅速进了房间，这一次石燕飞没有跟着进去，而是把张大夫拉到一旁，他知道李玉贞已经和张大夫挑明过了，为了避免进去殃及池鱼，他还是再一次和张大夫好好说说。

    萧非墨遣退了连翘，坐在床边握住了凤轻盈的手，“好点了吗？”

    “老萧，你别担心，我保证，我没事。”

    “你呀……”萧非墨绷着一张脸，又不忍心训斥她，“你可知道这样做有多危险，还联合李玉贞给我下药，胆子越来越大了。”

    “不这样怎么拦得住你。”凤轻盈歪着头说道，“你不是问我要怎样才能不生气，现在扯平了。”

    “你……”

    萧非墨气的都不知道该说什么好。

    “现在知道另一个人自作主张的感受了吧！你那样做是为我好，这一次我也是为你好，老萧，感觉如何！”

    “你这女人真是记仇。”

    凤轻盈笑了起来，“这样王爷才能好好的记住。”

    “下不为例。”

    “你也一样，下不为例。”

    “好。”萧非墨应了下来，这一次他是真的尝到凤轻盈的厉害。

    凤轻盈握紧了萧非墨的手，眼神明亮，“老萧，不管有多危险，我始终都是站在你身边的，你我选的本就是一条充满荆棘的路，谁都没法独善其身，不如一起面对，只要不伤心，我什么都不怕。”

    萧非墨回握住凤轻盈的手，他知道凤轻盈聪明，但在他眼中凤轻盈始终是个弱女子，有些事他不想把凤轻盈牵扯进来，他想好好的保护凤轻盈。

    这一次他在李家庄见到了凤轻盈，看到凤轻盈做的种种，他知道他小看了凤轻盈，她虽为女子，却又不止是女子。

    到了此时，他像是又重新认识了一次凤轻盈，也越发的欣赏她。

    她不止是他的女人，还是与他并肩的战士。

    凤轻盈在他心中的分量变的又不一样了。

