    数百只血鸟或许是力量分散了的缘故，被褐衣老头的这一方青色大印镇压得死死的，根本就飞不出青色光芒所笼罩的范围。

    肖执见此一幕，心中有些感叹，灵修的攻击手段相比起武修来，确实要多一些。

    比如现在，这团血煞之气化为数百血鸟，想要突围，他和阳旭以及陈游松，就只能干瞪眼，想要将这数百只血鸟全都拦截住，有些不现实。

    可身为灵修的褐衣老头却做到了，大印一出，镇压四方，让这数百只血鸟都成了笼中之鸟。

    数百血鸟挣扎了一阵，再次崩散成了血雾，血雾翻滚着重新化作了一只血鸟，想要突围。

    力量合一之后，褐衣老头的这一方青色大印就有些镇压不住它了，漂浮在半空中的大印，亦开始颤动了起来。

    “都愣着做什么，攻击它，将它耗空了，它就消失了！”褐衣老头大吼。

    肖执他们相视一眼，忙冲进了青色光芒笼罩范围内，开始攻击血色大鸟。

    三名道境联手，一次次攻击，打得血色大鸟崩溃。

    崩溃，重聚，再崩溃，再重聚……

    血色大鸟鸣叫着想要逃跑，却被头顶那方大印镇压着，想逃都逃不了。

    就这样，在肖执三人的一次次攻击之下，这团血煞之气，变得越来越小，也越来越暗淡了。

    一分钟之后，最后一丝血煞之气也被斩灭。

    褐衣老头脸色煞白，都有些摇摇欲坠了。

    肖执与陈游松，则是满脸通红，胸口起伏，剧烈喘息着。

    阳旭看着倒是没什么变化，可仔细去看的话，就会发现，阳旭身上所萦绕的黑雾，比起之前来，也变淡了几分。

    “结束了。”褐衣老头收了大印，轻吐一口气，用手擦了擦额头上冒出来的虚汗。

    他的手中，凭空出现了几枚灵石，自己拿了一块，其它三块被他丢给了肖执三人。

    这老头，倒是难得大方了一次。

    肖执接过了灵石，也没说什么，直接开始吸收灵石内所蕴含的精纯能量。

    刚刚那一战，他的消耗其实很大，如今体储存着的真元，已经只剩下21%了，这还是在战斗中，他只使用过一次战功‘苍龙破封’，后来没再使用的缘故。

    攻击需要消耗真元力，抵挡血煞之气的腐蚀，也需要消耗真元力，这些都需要消耗真元力。

    陈游松的情况，比起他来也好不到哪里去。

    阳旭的话，消耗估计也很大。

    这团血煞之气，还仅仅只是那只赤羽血雕，随手抛出来的而已。

    在毁掉了临武县城的青云四合大阵之后，仍然强大得可怕，肖执这四名道境联手，在几乎耗空了体内能量的情况下，才终于将它给耗空了。

    若是临武县城内，只有一名或者是两名道境修士坐镇的话，根本就压不住它。

    若是任由它在临武县城内肆虐的话，这绝对是临武县城的灾难！

    偌大一个县城，能够活下来的人，估计没几个。

    可怕，实在是太可怕了。

    这就是实力堪比元婴境的妖尊么？

    恐怖得让人心颤！

    褐衣老头去修补临武县城的青云四合大阵去了，整个临武县城内，就只有他一人，有能力修补临武县城的这座护城大阵。

    陈游松则是带着游击何成，以及县府里的那些府卫，处理此次的善后事宜。

    此次血煞之气肆虐，虽然被肖执等四名道境联手，及时扼杀了，可造成的破坏也不小。

    上百人死亡，一些建筑物也被融掉了，这些都需要陈游松这个县尊来处理。

    阳旭这个巡游使，带着他麾下的巡游力士，巡城去了，护城大阵被破的临武县城，防御力跌落到了最低谷，这个时候，还是小心一些为妙，免得一不小心被妖兽给袭了城。

    肖执也将自己麾下的巡游力士，全给派出去巡城了，他自己则是回到了他所居住的那座府邸内院，进了房子，坐在了一张椅子上。

    心念一动，他的意识返回了现实世界。

    现实世界里，窗外霓虹灯闪耀。

    肖执挣开眼睛，拿起手机看了眼。

    这段时间里，刘毅给他发了好几条信息过来了。

    “你想到的这些，参谋团也想到了，参谋团的人也猜想，这只赤羽血雕应该与敌国玩家有一些关联，甚至，这只赤羽血雕，能够成为妖尊，或许也是这些敌国玩家的功劳。

    敌国玩家经历过一次灭世，毕竟是过来人，他们对于众生世界的了解，比起我们来，应该要多得多，或许就知道一些我们不知道的隐秘信息。

    我们所收集到的关于敌国玩家的情报，只是一些最普通，最大众的情报，真正隐秘的情报，我们其实是很难探知到的。”

    “肖执，你那边，是不是出什么状况了？”在肖执许久没回话之后，刘毅那边似乎也意识到了什么，询问了一句。

    肖执打字回复道：“刚刚出了点事，赤羽血雕经过了临武县城，它对临武县城出手了。”

    刘毅那边，很快便有了回复，用的是语音，语气有些紧张：“情况怎么样？你没死吧？”

    肖执回复：“没什么大事，就护城大阵被毁了，死了百来人，我没事，那只赤羽血雕背后，应该有两名大昌国的元婴境修士在追杀它，它不敢在临武县城上空停留太久，只是丢下了一团血煞之气就跑了……”

    肖执说着，跟刘毅详细描述了一下当时的情况。

    刘毅则是询问了肖执一些有关赤羽血雕的细节，比如那团血煞之气的具体实力，它的攻击手段，以及变化能力。

    按照他的话来说，这头妖尊级的赤羽血雕，很有可能会成为他们这一方世界的大敌，必须得为它建立一份详细的档案，做到知己知彼。

    面对刘毅的询问，肖执事无巨细，全都回答了。

    深夜时分，肖执准备睡觉了。

    这一次，他并没有在现实世界里睡觉，而是意识进入到了众生世界，在众生世界府邸的卧房里面睡觉。

    没办法。

    临武县城的防御力实在是太薄弱了，让他缺乏安全感。