
明西洛啊……

明西洛……每每在唇齿间念一遍他的名字，她都想替他问问老天，活这一辈子为了什么？

勾心斗角之后没有一个能让他心思宁静的地方，用心溺爱过的子女，像吸血鬼一样围着他转，还唯恐他不转了，每天都兴风作浪的‘抽’他两鞭子，告诉他好好活着，否则他一死，他们全家完蛋。

说到底，就是没有遇到对的人——

项心慈对自己有公正的认识，就是不好。因为一直以来她确实觉得他烦人又唠叨、训起人来更没完没了。

可换做任何女人，男人肯在后宅与自己磨时间，都不会落得一文不值的下场。

所以他值得更好的——子女也值得更好的。

而自己和那几个糟心的孩子——不好，也不值得生。

甚至就算自己再活一次，也不配反过来说弥补他什么。世间好女儿千千万，自己又凭什么觉得能弥补回来。

凭他曾喜欢自己？呵！他找个新鲜的、心思更单纯的、更一心待他的有什么不好，自己凑上前吃先吃饭，恶不恶。

利用两辈子去认清一个事实，让人家活一次就明白他好的人，情何以堪，何况她也不能一心一意。

她的确不能……明西洛是世间难得一见的绝世人物，值得被人珍视，值得让人倾心以待，更值得世间女子为其趋之若鹜。

项心慈用下巴磕着项逐元的胳膊，明西洛……反衬的自己和大哥坏到一文不值的男人！

项心慈翻个头，望着梁柱，一文不值就一文不值吧，反正她确实趴在别人身上吸了不少血！

项心慈又翻回去，目光触碰到项逐元手上的厚茧，她下意识伸出手，手指点在他的茧上，指腹滑——

项逐元反手扣住她手腕，不让她动，又放开。

项心慈没反对，隐在眸光中的神色也淡淡，找不到曾经这时该有的生气和不安，她见过这只手拿剑也见过他弯弓。

可也见过明西洛如此。

明西洛手上的茧，比大哥更多更厚，寒门子弟，想要出人头地，哪有那么简单。不单要懂得何时外放自己的能力，更要懂得什么时候收敛锋芒。

听说他没有发迹前，从来没有接住过九王爷的重弓，但事实上他能轻易的单手提起，挽弓满射足以阵前取人首级！

就当上辈子的福分享多了吧。以后连大哥都娶了柳雪飞，她暗无天日的生活能让很多人觉得罪有应得，可惜他们看不到！所以自己还得要想办法过的高兴。

项心慈的手不容大哥反对的紧紧握住项逐元的手，闭上眼睛，尽管还找不到方向……但她也很累了，想睡……

过了很久，

项逐元慢慢停下手里的算术，才敢静静的看向熟睡人的背影，从头到尾，从茫然到茫然。

她手上的伤口已经清理干净，却没有包扎执着的露着，白净的手掌上是坑坑洼洼的血泡痕迹，被水浸泡过的手有些白的发胀，与平日养尊处优相比，陌生又让人心紧，她不该如此辛劳。永远不应该。

项逐元目光坚定，手才缓缓的收拢，轻轻握住她的，可手中的人绵软无骨尚不懂反抗……

项逐元靠在座椅上，看了她很久，直到窗外的大雨重新减弱，他抱起她，轻手轻脚的放在了屋内的床上，拉过锦被为她盖上。

蹲下身，拿出床头上的冰润膏，帮她手小心的擦着……

……

“世子，时候不早了？”

莫云翳没有动，手里捏着冰润膏看着窗外渐渐缩减的雨势若有所思，他打发走所有人已经很晚，再去登门叨扰实在不应该。

莫云翳望着雨势，想起项五爷走时义无反顾的样子，明显是想撇清关系，也就是说项家根本不会有那层意思。

没有吗，莫云翳有些说不清的急躁。如果没有，又是嫡亲，他几乎没有任何希望！

嫡亲！难怪这些年项五爷没有一点水花，元配是贱籍，按说项五爷都不能入仕。

他能有一个闲职，恐怕还是项家求的皇恩，以后就算项五爷能力再好，就凭他正妻之位，他敢升，言官就能以不敬之罪参他！

贱籍三代内，不得参与科举，不得行商、不得从工。

如果项五爷的嫡妻真是那位，那位一步登天了，彻底摆脱贱籍，儿女的身份也水涨船高，这样的事，别说京中没有，大梁国都少见。

“世子……”

莫云翳蹙眉，握紧了手里的冰润膏，急雷划过长幕！照亮的一幕幕下，他瞬间想起她从游廊下爬下来的样子，当时不甚清晰的画面，现在一点点重新凝聚

，她摘下面具时茫然的看着他们的样子，一张清晰明朗的容貌，直击人内心；以及她毫不犹豫下水执绳的样子也历历在目。

不行吗……也不是完全不行，毕竟项家五房的嫡女，虽然莫家未必觉得是首选，可也不至于不能与父母谈！

何况他坚持！

……

项心慈睁开眼，项逐元已经走了，窗外的雨还在下着，窗帘紧闭，账内幽静昏暗，与外面的水深火热相比，这个时候对她来说睡觉更舒适。

项心慈翻个身，朦胧中看到手上处理过的伤口，闭上眼，又睡了过去。

……

“五爷，莫世子求见。”

项承闻言，放下练字的笔，皱眉，如果是以往，他自然愿意接待京中新一代的领军人物，但现在，他过来做什么！在他表明心慈的身份后，他登门用意何在？！

项承心里闪过一阵厌烦，如果他敢提一些不该提的就别怪他不客气！“请莫世子进来。”

“是。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175636"  chapterid="66174635"  chaptername="078雨">加入书签</a>
</div>
