    慕谨辰宠溺的眼神看着她，伸手帮她平躺在床上，手指轻轻的划了一下她的鼻尖，然后翻身下了床。

    李诺恩见状，连忙说道：“谨辰哥哥我想去楼下餐厅吃，一直躺着浑身不舒服。”李诺恩可怜巴巴的瞅着慕谨辰。

    听到李诺恩的话，慕谨辰直接去了衣帽间里给她拿了一件外套，他小心翼翼的帮她穿上身，等她穿好后直接把她打横抱起走出卧室，直接下楼朝餐厅走去。

    李诺恩双手搂着他的脖子，小声的自言自语道：“也不知道，张妈有没有留吃的。”

    “放心，有，都给你放在保温箱里面了。”慕谨辰耳朵很灵敏的听到回答她。

    ！！！！

    他这都能听清楚她喃喃自语的话，这耳朵堪比顺风耳了吧！

    李诺恩把头埋在他的胸前没在吭声。

    慕谨辰随着别墅里面的暗灯，抱着李诺恩直接去了餐厅里。

    把李诺恩小心翼翼抱在椅子上坐好，他转身去打开餐厅和客厅里面的灯，然后走去玄关处，从鞋柜里面拿出一双粉色拖鞋给李诺恩穿上。

    李诺恩真的是很饿，见到慕谨辰去厨房给她拿吃的，口水都要流出来了。

    那诱.人的小眼神，一直盯着直奔厨房的慕谨辰，只见他捧着一个保温箱从厨房走出来，然后放在她前面的餐桌上。

    就在慕谨辰打开保温箱时，李诺恩看到里面装着她最爱吃的蛋炒饭，还有一碗鲜美的鸡汤，李诺恩笑的眼睛都弯成了月牙似的，犹如这深夜里，绽放灿烂的昙花一般：“张妈真好。”

    慕谨辰倚靠在厨房门口，身上穿着灰白色的浴袍，浴袍只到膝盖下方的小腿处，结实的小腿露在外面。

    他刚刚睡醒的模样慵懒迷人，就连声音都带着几分性感的沙哑：“媳妇，一碗炒饭就能把你给收买了，你也太容易满足了吧！”

    李诺恩小心翼翼的伸手从保温箱里端出炒饭来，慕谨辰转身去厨房里拿勺子给她用，然后又帮她把鸡汤也从保温箱里端出来。

    “谨辰哥哥，你不知道，我现在真的快要饿晕了，别说一碗饭了，谁要是给我一个包子，我都能把她当成祖宗供着。”李诺恩夸张的语气微笑着说道。

    她已经一天没有吃饭了，加上晚饭也没吃只睡觉去了，这个时候饿的都有些胃泛酸了。

    慕谨辰原本想要喂她吃的，但被她给拒绝了，她可不想变成一个废物。

    见她不用自己喂，慕谨辰转身走去客厅那边的饮水机旁边，附身从柜子里面拿出一个杯子，接了一杯热水走进餐厅，把水杯放在了李诺恩手边。

    见她吃的有些太多了，这又是隔夜饭，于是关心的提醒道：“媳妇，最好不要吃太饱了，等下天亮了让张妈给你从新做些好吃的。”

    “可是，我好饿啊，怎么办？”李诺抿唇道。

    慕谨辰走到她身边伸手拉开一把椅子坐下，她津津有味的吃着饭，他就安静的在旁边陪着她。

    李诺恩伸手握着他带有手表的手腕，看了一眼手表上面的时间，已经是凌晨快三点了，因为客厅里的温度没有卧室里面暖和，他下楼时只顾着抱她了，连一件外套都没有穿。

    李诺恩关心的说道：“谨辰哥哥要不你先回楼上休息吧，我等下自己回去。”

    让他自己先回楼上，把她一个人留在这里，他才不干呢。

    “我陪着你，等下一起回去睡觉。”慕谨辰嗓音低沉道。

    张妈做的炒饭超好吃，但她再怎么饿，胃就那么大，很快便再也吃不下去了，吃的她不由的打了一个饱嗝。

    就在李诺恩还想要吃的时候，慕谨辰快速的把碗拉开：“媳妇，真的吃差不多了，吃多了会做噩梦的。”

    李诺恩听到这话，依依不舍的放下手里的勺子，还没等她拿纸巾擦嘴，慕谨辰掠先拉过纸巾盒，迅速抽出几张纸巾帮李诺恩小心翼翼的擦着嘴。

    李诺恩因为刀口疼，额头已经开始渗出虚汗来，李诺恩原本想要收拾一下餐桌的，但被慕谨辰给及时制止了：“别收拾了，早上张妈她们会收拾，再过两三个小时天要亮了，我们回房休息吧。”

    “嗯，好吧。”李诺恩乖巧的应道。

    随后，两人一起回了卧室，慕谨辰还是把她打横抱起放在床上，然后帮她脱去外套挂回衣帽间里。

    在慕谨辰上床躺下时，李诺恩像小猫似的偎进他的怀里，可能是在下面待太久，李诺恩上身的温度还算正常，就是双腿有些冰凉。

    慕谨辰伸手轻轻给他搓搓腿，生怕她凉到：“腿是不是很冷啊！”

    “还好，不算太冷，有你在，我全身都是暖乎乎的。”李诺恩嘴角微微一笑道。

    “傻丫头。”慕谨辰宠溺的说道。

    慕谨辰抱着李诺恩格外小心，因为她的身上有很多个刀口，生怕一不小心碰疼她。

    李诺恩此刻在他的怀里特别安心踏实，没一会儿功夫便睡着了。

    慕谨辰见怀里的小女人已经睡着了，小心翼翼的放开李诺恩放在腰间的小手，然后掀开被子下了床。

    帮李诺恩盖好被子，低头轻轻的在她额头上亲吻了一下，然后，轻手轻脚的走出卧室里。

    慕谨辰走出以后，恰巧碰到下楼喝水的徐子秋。

    “谨，你怎么起这么早啊，干嘛？”徐子秋嗓音沙哑的问道。

    “睡不着，去书房待会儿，你要一起来吗？”慕谨辰问道。

    徐子琛点点头，然后下楼去接了一杯水，“咕噜咕噜”一口气喝完一大杯。

    伴随着“吱呀”的声音，书房的门被推开，徐子秋穿着睡袍走了进去，只见慕谨辰坐在大班椅子上，看着手里的一份文件。

    “谨，我妹妹有没有说身体不舒服？”徐子秋走到沙发那里坐下，关心问道。

    “没有，但我觉得她一直都在强忍着不说，她怕我们担心吧。”慕谨辰抬眸看了一眼坐在沙发上的徐子秋。

    “我这个妹妹就是太懂事了，懂事的让人心疼。”徐子秋心疼道。

    慕谨辰起身来到徐子秋跟前，然后把手里的那份文件递给他看。

    ？？？

    徐子秋在看到里面内容时，睡眼朦胧的他立马精神百倍：“苏氏集团被你收购了？”

    难道，他妹妹这次被苏家千金绑架跟这件事也有关？

