    由于索薇娅越来越耀眼，科勒也是非常的重视，也因此两人虽然是亲兄妹，却水火难容。

    如今，索薇娅更是进驻了华夏，这个在世界都无比恐怖的国家，那前景也是无比的恐怖的。

    所以，在科勒的内心中绝对不能让她成功，这一次本不是由他前来，而是英皇的管家兰世华，但是也不知道他用了什么手段竟然也跟着来了华夏。

    索薇娅也因此忧心忡忡。

    对于合作英皇方面也是准备的相当充足，对于实力的展示更加的不遗余力，皇家骑士团也跟随一起前来。

    这个皇家骑士团的实力非常的恐怖，共分为九个小队，其中每队的队长都是神圣骑士，起实力足可以与天阶高手比肩。

    英皇也是因此，一直表现的非常的强势。

    这阵容完全就不是合作的架势，反倒是有些炫耀的迹象。

    让索薇娅担忧的是，英皇如此态度，方凡的性格又是不容沙子，这两者碰到一起结果完全可以想象。

    而此时，京都神怒阁中，一位中年人眉毛深锁。

    “英国皇室派遣武士团进入我华夏，竟然连通知都没有，这是欺辱我华夏无人不成？”

    这中年人正是神怒阁的阁主，龙相。

    神怒阁的成立，其实与英国的皇家骑士团的本质是一样的，区别就是皇家骑士团服务的是英皇，而神怒阁却服务整个华夏，避免华夏受到外国的武力侵袭。

    在华夏有着明文规定，国外武者想要进入境内，不得超过十人，且一年不得超过三百人，英国这一次直接来了一个小队九十人，当真是无法无天。

    作为华夏的保护伞，神怒阁的阁主，他心中此时的愤怒可想而知，英国这是赤裸裸的挑衅。

    不过，目前得到的消息，这些人竟然直奔华阳市，有方凡在的地方，应该问题不大，以他对方凡性格的了解，这些人应该翻不起来什么浪花。

    不知道从什么时候开始，龙相就已经开始关注方凡了，毕竟他背后站着的可是国家，有一点的风吹草动都逃不过他。

    而此刻，远在华阳的方凡对此却是一无所知。

    按照索薇娅告知的地点，来到了祥凤酒楼。

    “请问您是方公子吗？”

    见到方凡走进来，服务员急忙上前问道。

    方凡微微的点头。

    “您请跟我来。”服务员带着方凡便向着楼上的包房走去。

    刚刚走到包房的门口，便看见索薇娅站在门口。

    方凡满脸笑容的走上前，“亲爱的索薇娅小姐，真是好久未曾相见了。”

    说罢，直接上前抱住了索薇娅，正巧被包房内的三人看在了眼底。

    其中一位光头大汉，见此眉头紧皱，眼神中充满了浓重的杀意。

    这光头大汉，名叫克兰顿，是皇家骑士团的骄傲，并且是骑士团的九位队长中最小的一个，拥有着天阶的恐怖实力。

    并且追求了索薇娅足足三年，在英国很多人都看好两人在一起，是一对金童玉女，可惜索薇娅并不喜欢他。

    但是他却一直没有放弃，一直是她为自己的禁脔，不允许其他人僭越。

    然而，就在他刚刚到达华夏，就看见这个华夏小子竟然敢当众抱索薇娅。

    顿时心中的杀意已经达到了顶点，而且没有丝毫的掩饰。

    科勒第一时间克兰顿浓烈到极致的杀气，这一发现让他心中不甚欢喜，只要克兰顿出手，绝对可以杀了这个不知天高地厚的小子，这样索薇娅在华夏的计划就泡汤了。

    而一旁的端坐的老者，却是无奈的苦笑。

    这位老者就是英皇管家兰世华，只忠诚英皇女王的存在，绝对不会参与王子与公主之间的争斗。

    他时奉女王的命令，前来考察，如果真的犹如公主所说的一样，那说不定这次的合作就会完美的进行，可惜这个年轻人刚刚来就得罪了克兰顿，这就是不明智的。

    克兰顿可是英国最近五十年最惊艳的天才，年仅30就已经是神圣骑士的存在，得罪了他这个华夏小子能不能抱住性命还两说。

    这一系列的变化，方凡可是完全不知道，此时他搂着索薇娅的纤腰，心里那是爽极了。

    这小公主实在是太美了，这占便宜的好机会，方凡又怎么会放过呢。

    “方凡这一次的合作，可能多了一些不受控的变化，也是我没有想到的地方，你心中做好准备。”

    索薇娅的声音，在方凡的耳畔响起。

    方凡手下正在享受的时候，听到她的提醒，顿时微微一愣，松开了索薇娅，看向包房内的几人，嘴角扯过了一丝玩味的微笑。

    没想到，竟然来了一位天阶高手，不过这个人明显与天阶实力差了很多，顶多就是全力爆发的时候可以比肩天阶的力量，与真正的天阶高手还有一定的差距。

    感受到克兰顿的敌意，方凡撇了撇嘴。

    连天阶实力都没达到，就如此的装逼，真是不知所谓。

    在索薇娅的引领下，方凡跟在她的身后步入了包房。

    三人没有一人站起来，都是满脸不屑的冷笑，无所谓的看着方凡走进来。

    “兰爷爷，这位就是我提到的方凡。”

    索薇娅略有些尴尬的介绍到。

    “亲爱的妹妹，你也不说请个翻译，我们的对话，他能听得懂吗？”

    科勒目光一闪，举起酒杯轻轻的抿了一口。

    方凡拉过身前的椅子，大刀阔斧的坐了下来，一句流利的英语脱口而出，“虽然我可以说英语，但是既然你们主动找我来合作，还是感觉说华夏语更有诚意。”

    话音刚落，三人脸上的笑容逐渐的凝固，眼神充满了惊讶，随后眯起了双眼，满脸的怒容。

    “我，我当做翻译吧，我的华夏语还可以的。”

    还没有开始谈，气氛就已经僵持了起来，这让索薇娅有些为难，急忙的缓和气氛笑着说道。

    “我听我妹妹说，你对于合作是不带资参股，我很好奇你是怎么忽悠我妹妹的，虽然我们英皇很有钱，但也不是谁都可以忽悠的。”

    科勒盯着方凡，寒声说道。

