    第788章如此先礼后兵

    同船的副将听到福宝的吩咐，直接一脸懵逼，先礼后兵？这要怎么才算是先礼后兵？

    “县主，末将不是很懂！”

    “笨！”

    福宝瞪了这位副将一眼，“等会儿跟那些毛夷人见面后，若是他们的礼物不够好，再听我命令动武，这样懂不？”

    “懂！”

    副将果断回应。

    但是等他回过神儿来，却是在思考另一个问题，先礼后兵是这个意思么？

    为什么他总觉得哪里不大对劲呢？

    “兄弟，问你个事儿？”

    这副将干脆拉过旁边的一名校尉，“先礼后兵是啥意思啊？”

    “意思就是对方给的礼物是不是到位，如果礼物到位，咱们就以礼相待，如果礼物不到位，咱们就武力相待！”

    “头儿，这么简单的词语，你咋不懂呢？”

    校尉望了自己的顶头上司一眼，眼神中的鄙视，不要太明显。

    “你确定先礼后兵是这个意思？”

    “我可跟你讲，你要是说错了，回头老子饶不了你！”

    “头儿，这话，你问多少人，它都是这个意思。”

    校尉丝毫不觉得自己的解释有啥问题。

    先礼后兵嘛，你礼物不到位，那肯定得挨捶的嘛，这问题，还需要去想么？真是的，他虽然没读过书，但不代表他啥都不懂。

    “行吧，先这样！”

    “我回头再找人问问！”

    副将依旧是觉得这个说法有些问题，只是，这一时半会儿，他也找不到个读书人问问。

    这一船的人，就一个读过书的。

    而就在这个当口，大唐的船队已经靠近了那三艘毛夷人的海船，然后，接舷登船。

    毛夷人摆出一副热情友好的姿态，但礼物什么的，却是没有的。

    环球航行的他们，并没有携带多少的物资。而船上本来的物资，基本消耗殆尽，不然的话，也不会有船员丢了性命。

    “县主，没有礼物！”

    副将登船归来，带回了如此消息。

    福宝直接挥挥手，道：“把人都接过来，然后，接管他们的船，将他们船上的东西都收集起来，哪怕是一张纸、一张图，都要带回来。”

    “明白！”

    听到福宝如此命令，副将再次跳船过去，迅速下达指令。

    这一群以为得救了的毛夷人，很快就被捆了起来，带回了大唐的船上，而他们的三艘船，则被大唐士兵接管。

    毛夷人的风帆海船，在设计上要优于大唐的海船。

    所以，福宝在这些毛夷人被带回船上后，立刻冲着副将吼出声来。

    “我大唐乃是礼仪之邦，怎么可以这样野蛮对待这些原来的客人呢？”

    “还不快松绑？”

    “啊？！”

    副将直接傻眼，明明他是按照命令做的啊。

    不过，福宝既然这么说了，他也只能忍着心头的憋屈，让人给这些毛夷人松绑。

    然后，还得给这些人道歉，这才安排了人带他们下去休息。

    等所有的毛夷人被带下去，福宝一下就蹦了起来，看向那逮着身边校尉猛捶的副将。

    好吧，到目前为止，福宝都还不知道对方姓甚名谁。

    “那个，那个谁？”

    “呃，那个副将大叔！”

    福宝这一喊，那边嬉闹的两人终于停了下来。

    “大叔，刚才，对不起啊，让您受委屈了！我跟您道歉啊！”

    等这副将到了近前，福宝郑重其事地跟对方行了一礼。

    “使不得，使不得，县主不可如此！”

    副将连声回应。

    “不，不，这是您应得的。”

    福宝十分认真滴开口，“之前，之所以那么说，就是为了让这些毛夷人相信他们的确是遇到了好人。”

    好吧，福宝成了好人，而副将以及一众士兵，都是野蛮人。

    “大叔，这些毛夷人的船比咱们的船好吧”

    “你说，若是咱们能把他们的东西学到手，是不是会让咱们的船变得更好？”

    “那是肯定的！”

    “所以，接下来，咱们的工作就得分一分，您呢，继续扮坏人，要凶一点儿，而我呢，就演好人。”

    “我估摸着，等咱们再带着他们往倭国走一趟，他们就会很听话地帮咱们造船了！”

    这一手，是典型的唱双簧，红脸和白脸搭配着，不抽你不上钩。

    ……

    船队在经历了这样的一个小插曲后，继续向着倭国航行，终于在五天后，抵达了目的地。

    而此时，倭国这边，沈万晟的处境是真的不妙。

    一场海啸，几乎让他全军覆灭。

    若不是运气好，他真的就丢了性命了。

    不过，海啸过后，他身边的大军只剩下了寥寥数千，其中还有不少的伤病号。

    若不是倭国人之前被他打得有些惨，一直没有察觉这边的异常，沈万晟这边早就被击败了。

    可现在，倭国人还是发现了这边的异常。

    对方已经连续发动了两天的猛攻，沈万晟身边的能战之士，只剩下了不足百人。

    而他们的弩矢已经耗尽，只能跟倭国人面对面的厮杀。

    黑压压的倭国人，分成不同的阵营，正在缓缓向着沈万晟他们的营地逼近。

    很显然，对方也是准备用这一波的攻势，彻底终结沈万晟等人。

    ……

    就在这个时候，海边传来了绵延不绝的号角声。

    这是大唐水师的号角声！

    当号角声响起，已经准备死战的沈万晟忍不住热泪纵横。

    至于对面已经逼近营地的倭国人，则是瞬间崩溃，因为已经有人看到了海上那高高的桅杆。

    大唐水师又来了，岂不是意味着，他们的援军来了？

    那这仗还怎么打？

    倭国的将军们哪怕是将一些逃兵当场斩杀，也是阻挡不住军队溃逃的势头。

    等到福宝和徐老大等人带着大军出现在战场一侧，倭国的将军们也开始了逃跑。

    然而，哪有这么容易的事情？

    在船上瘪了这么多天的士兵，想到战利品他们有七成，一个个都是卯足了劲，定要建功立业。

    当士兵们如下山猛虎一般冲杀向前的时候，那些个毛夷人正好从船上走下来，看到如同砍瓜切菜一般的战场双方，全都是腿软。

    他们想到了数日前他们也被这群疯狂的士兵给捆了看，下意识地一群人都在找寻福宝的身影。

    (本章完)

