    望春楼！

    楼高七层，飞檐斗角，琉璃瓦片，在阳光之下，一片耀耀之色。

    七层中央，春熙跪坐于地，身前一张七弦琴横立于身前，纤纤玉手此时正轻轻弹奏着琴曲。

    悠扬充斥着节奏的琴声，不断的传出。

    宽阔的七层中，唯有宋慈一人，端坐于宽大的太师椅上面，一头银发随意的散落，宽松的长袍，宛如被褥一样，仿佛是轻轻一扯，就会直接掉落。

    手中拿着晶莹玉透的水晶葡萄，不断的吃着，同时倾听着琴曲。

    突然，宋慈眉头一皱，目光看向一下被撞开的房门，目光非常不满的看着走入的宋宇，语气无奈的讲道：“有完没完？”

    “我可没几年好活了，就想静静，这都不行。”

    宋宇神态肃穆，一丝不苟，站在门口不怒自威，目光看向春熙，春熙立即低下头来，不敢直视宋宇目光，宋宇一挥手，春熙连忙一礼，然后缓步的离开了。

    看着关闭的房门，宋宇低沉的讲道：“此不是说话地方，大哥我们回去再谈？”

    宋慈微微摇头，目光平视着宋宇讲道：“放心，浩然之气，万法难侵，只要这位尊神不亲自来偷听，光是那几位日夜游神，瞒不过我。”

    “刚刚自州牧府中议事，窦长生要称楚王！”

    混不在意，并不关心的宋慈，听此二字，豁然的一惊，自太师椅上起身，背负着双手，目光炯炯的注视着宋宇，再一次确认讲道：“是楚王？你没听错？”

    宋宇苦笑讲道：“这等事情，小弟岂敢出错。”

    宋慈浮现出讥讽之色，冷笑着讲道：“江南九州，上古时期为吴楚之地，向来敢称楚王者，无不都是雄踞南方，不说一统江南九州，也要至少占据过半。”

    “应华洲也是上九州之一，但最多不过让窦长生踏破化龙门槛，能够称应王，此时胆敢称楚王，真是不伦不类，沐猴而冠，何其失智、”

    “本以为其战胜朱重八，获得赤霄剑认主，一统应华七郡，不说是真龙，也是一代潜龙，未来也不是不能和刘通一争长短，现在看来窦长生已经昏招连连。”

    “刘通能够称吴王，那是刘通已经占据三洲，湖州已经递交降表，江南九州，占据一半，才有此资格，他窦长生何德何能？”

    走了两步，宋慈突然开口讲道：“这是有人故意要害窦长生，以窦长生本性，是不会这么高调的，是王俊贤还是王俊先？”

    宋宇点了点头，附和的讲道：“大哥慧眼如炬，此正是王俊先今日建言，天下称侯称王者无数，光是称侯不足彰显尊贵，唯有称王，才能够号令南方。”

    “建议窦长生称楚王，窦长生已经准许，开始准备称王仪式。”

    宋慈重新端坐下来，语气冷笑着继续讲道：“刘通在南方声势浩大，靖陵城此等坚城，三日破城，逼的江侯屠戮全族，最后横剑自刎，其后三洲共同陈兵于湖州边界，威逼湖州。”

    “湖州递交了降表，已经臣服于刘通，航州位于杨洲之旁，也挡不住刘通大军，今年上半年航州将会被刘通攻占，届时下半年举五洲之力北上宁州。”

    “窦长生上半年要是不能攻占襄平州，下半年入宁州，到时候连和刘通为敌的资格也不会有了。”

    “王家有王俊成的关系，自然更加看好刘通，只要窦长生称楚王，本来因赤霄剑汇聚来的人心，一下子将会消散，上下生疑，窦长生要整顿应华洲要多花费一段时间。”

    “襄平州各世家，不看好窦长生，自不会顺势归附，攻陷襄平州难度增大，就算窦长生半年时间能够拿下襄平州，也是花费巨大，需要休养整顿，哪里还有余力继续南下宁州。”

    宋宇端坐在一旁椅子上面，徐徐的开口讲道：“大哥说的不错，正是此道理，窦长生不能够获取宁州南都，被刘通获取，那么南方大势已定，再无窦长生机会。”

    说道此处，宋宇叹息一口气道：“这天下大势，演化的太快了，照此速度下去，下半年就要爆发决战，明年南方就会一统，这才四年时间，天下一统，不会超过六七年、”

    越到后期，统一的速度越快，因为往往爆发的是决战，一场大战下来，输赢分晓，败者崩盘，胜者通吃。

    “王家要为刘通铺路，耽搁窦长生一段时间，我宋家该如何做？”

    宋慈看着提问的宋宇，微微摇头讲道：“老三，你的心乱了。”

    “玉儿已经南下，被刘通拜官，我宋家已经立于不败之地，此等事情不需要再去搅合。”

    “我宋家和王家不同，我宋家已经是应华洲名门，就算费心竭力为刘通铺路，最后又能够获得什么好处？”

    “再进一步？”

    “那是不可能的，你二哥昔年辅佐人皇，执掌中驱，不论是权势还是学问，宋家都已经进无可进了。”

    “王家则不同，他们只是应郡郡望之家，在州城中此等家世也有着不少，想要踏入名门之列，必须冒此奇险。”

    宋慈目光看向远处州牧府方向，悠悠的讲道：“我自塑造文心，自有天人感应，如今心中隐隐不安，向来窦长生称王一事，恐怕有着猫腻。”

    “仔细想来，窦长生能够一统应华七郡，也不是无能之辈，手持着帝道神兵赤霄剑，也是有着天命，哪怕昏聩也不可能这么快。”

    “不论外面狂风暴雨，我自岿然不动。”

    宋宇松了一口气，人也轻松下来，语气平和的讲道：“大哥的意思，我已经晓得，冷眼旁观即可。”

    “我也认为窦长生有着后手，可这什么后手，能够填充上称楚王带来的弊端。”

    “无此能力，妄自称楚王，沐猴而冠，自取其辱。”

    “实在是想不出来！”

    咚咚咚！！！！！

    敲门声突然想起，宋宇看向外面开口问道：“何事？”

    “老爷，王老家主拜访。”

    宋宇和宋慈对望一眼，宋慈摇了摇头讲道：“你去见见吧！”