    贺老爷子听到这话，乐呵呵的说道：“谢谢。”

    看到贺老爷子这么高兴，众人也都看明白了，贺家对贺兰母女三个非常看重，因此有不少人过来和唐霜她们打招呼。

    老太太和潘丽华一直陪在贺兰身边，有人过来就给她介绍是哪家的夫人小姐，介绍的非常详细，潘丽华还怕贺兰她们不熟悉各家的情况，将一些人家里的几房太太和几房儿子女儿都详细介绍了一遍。

    贺兰和唐雪听的目瞪口呆。

    “原来……还能有那么多太太吗。”

    听到贺兰这话，潘丽华直接笑了起来，道：“是啊，不过前几年已经实行一夫一妻制了，再不能合法的娶姨太太了。”

    不过那些有钱的就算不能继续娶姨太太，可依然还会在外面养女人，差不了多少。

    想到这儿，潘丽华再一次觉得自己选对了人，贺子归除了她这个太太，可再没有其他女人，那些太太不知道有多少人羡慕她呢。

    贺兰表示自己大开眼界，不过她也明白舅妈和嫂子的用意，所以很认真的在记人。

    这时候有和潘丽华熟悉的几个太太走了过来。

    “丽华，几天不见，你怎么越来越年轻了，整个人都容光焕发的，比以前还要好看。”

    听到这话，潘丽华高兴的摸了摸自己的脸说道：“真的吗？”

    “当然是真的，皮肤比以前好多了，你偷偷用什么好东西了？”

    潘丽华闻言哈哈笑了起来，随后一把拉过唐霜说道：“我呀……停了之前所有的化妆品，就用了我这外甥女制作的护肤品，果然效果惊人。”

    “什么……真的假的？”

    那几个太太满脸的不敢置信。

    潘丽华却是指着贺兰说道：“你们猜，我这妹子多大年纪了？”

    “这……”

    一众太太还真不好猜，贺兰看上去真的好年轻，可是唐霜和唐雪两个女儿却都不小了，因此贺兰的年纪绝对也不小了。

    最后还是和潘丽华关系最好的唐太太猜道：“贺小姐应该三十出头吧。”如今女人结婚普遍都早，所以别看孩子挺大了，说不定还真挺年轻的。

    “唐太太猜的可太笼统了，不过我可以直接告诉你们，等过年后，阿兰就四十了。”

    “什么……”

    这下子一众太太满脸的震惊，仔仔细细打量了贺兰一番，只觉得不可思议，“贺小姐保养的也太好了，完全看不出是这个年纪的人，要是有人说你是二十多岁，都有人信。”

    还是唐太太反应最快，她赶紧看向潘丽华问道：“你刚刚让我们猜贺小姐的年纪，难道就是因为她用了小小姐制作的护肤品？”

    潘丽华笑着点了点头，道：“是啊，我们霜儿厉害着呢，制作的护肤品简直就是效果惊人，我这才用了几天，就感觉皮肤比以前好了，更不用说阿兰天天都用。”

    看着眼前的贺兰和潘丽华，一众太太全都心头火热，她们一致看向唐霜问道：“小小姐，这化妆品还有吗？”

    唐霜笑着摇了摇头，道：“目前没有了，不过最近我打算与舅妈一起弄一个化妆品牌，到时候先制作几套送给各位太太，等到化妆品公司开业的时候，就请大家多多捧场了。”

    “好啊，如果效果好的话，我们之前那些用的全都不要了，就用你们的产品。”

    而唐太太更是亲热的拉着唐霜说道：“小小姐，那可就要麻烦你先帮我们制作一套了，说起来我们还有缘呢，我们家老爷也是姓唐呢，说不定五百年前还是一家人呢，你可得先紧着我。”

    听到这话，唐霜笑了笑，道：“好的唐太太，如果制作好了，肯定让我舅妈第一个通知你。”

    “啊呀，那感情好。”

    唐太太高兴的说了一句。

    其他太太们也都拉着唐霜说话。

    一旁的朱蕊看到唐霜犹如众星拱月一般，脸上的表情十分难看，一个不知道从哪个农村找回来的臭丫头，转眼间就成了众人追捧的对象了，真不知道这个唐霜有什么好的，怎么人人都爱围在她身边。

    朱莲同样看向唐霜，眼中满是羡慕。

    那是一个无比耀眼的女孩，除了过人的容貌之外，满脸的自信更让她变得吸引人，自己什么时候能成为这样的人呢，想到这儿，她落寞的叹了口气。

    另一边的唐霜应付了那么多豪门太太后，总算有了一丝清静。

    潘丽华在一旁对着唐霜比了个大拇指。

    “我们霜儿面对这样的场面简直游刃有余，一开始我还担心你会放不开呢，结果都白担心了。”

    这时候贺老爷子刚好走过来，听到这话笑着说道：“霜儿和阿妍年轻的时候真的很像，都是这么自信美丽大方。”

    说到最后，贺老爷子眼中满是追忆。

    唐霜看到贺老爷子有些落寞的样子，不由岔开话题说道：“舅公，我打算和舅妈弄一个化妆品公司，也不知道行不行。”

    听到这话，贺老爷子直接说道：“那当然行，你们如果需要什么只管和我说。”

    潘丽华同样在一旁凑趣道：“这么说来，我还要沾霜儿的光了，以后凡是有什么问题，就找爸，他肯定会帮我们解决的。”

    “哈哈哈……好，只要你们有需要，我肯定帮忙。”

    贺老爷子哈哈笑了起来，同时对唐霜满脸的信服。

    自从唐霜给他针灸开药之后，他明显感觉自己的身体好了很多，所以他自然相信唐霜制作的化妆品，最后说不定还是他们要沾唐霜的光呢，“你们既然有这个决定，那么到时候我们好好商量一下。”

    唐雪有些羡慕的看着唐霜，只觉得姐姐好厉害，今天这么多人，她虽然尽量不让自己紧张，可还是做不到像姐姐这样谈笑风生。

    不过姐姐一直都这么优秀，她以后肯定也会这样的。

    想到这儿，唐雪心情很好的去餐饮区拿东西吃。

    “啊……对不起对不起，你没事吧。”

    唐雪刚拿了两块蛋糕，就被人给撞到了，看着眼前一直道歉的柔美女子，她忙笑着说道：“没关系，我没事。”

