    就在这千钧一发之际，那西风的手都要靠近秦风的脖子了，忽然秦风双眼睁开，放出来一道光芒，那西风忽然感觉不妙，可是他还是相信自己的实力，区区一个上仙还能逃脱了？

    可是就在一瞬间，秦风的身体爆发出了一股可怕的能量这一股能量直接将那大罗金仙西风给掀飞出去了。

    西风是在半空之中翻转了几个身体才落下，站稳的时候差点没有倒下，一半是因为没有提防，一半是因为这威力太强。

    “好小子，你居然有这么强的实力？”就连西风也是非常的诧异，这个家伙什么时候变的这么强了，区区一个上仙而已，居然将他大罗金仙被逼退了。

    此时的花仙子也是一脸的震惊，他本以为这一次秦风死定了，可是没想到秦风居然击退了西风。

    此时的秦风缓缓站起，花仙子赶忙跑了过去抱住秦风说道：“秦风刚刚吓死我了。”

    秦风笑道：“没事，刚刚我才恢复过来，现在让我来对付这个人吧。”

    而就在同时，花仙子也是意外的发现，秦风居然突破到了金仙，和她一个级别了，这让她都不相信自己的眼睛。

    “秦风你又突破了？”花仙子说道。

    “是吗？我也不知道，但是我感觉我的气息跟你差不多了。”秦风笑道。

    对面的西风同样的吃惊，短短一年的时间，秦风从一个半仙都不是的家伙，居然突破到了金仙，这家伙到底是怎么做到的，刚刚看到他修炼，好像是有什么东西，肯定是这东西帮他的，自己一定要得到。

    “小子，你算是仙界修炼第一人了，不过老夫可不能放过你，你这样的人，只要给你时间，我很快就不是你的对手了，所以现在我要趁你没强大之前先灭了你。”

    “好，那你就来试试看。”

    秦风一挥手，那如意回到了他的手里，有了如意，加上秦风现在的实力，面对大罗金仙他还真不怕。

    “好嚣张，看招。”西风这才是拼命了，他全力以赴，最强一击，那宝剑都变成了人影一般，在西风的前方出现了几个分身，这分身可不是西风的，而是剑影幻化，急速包围了秦风。

    秦风一看，也不害怕，因为他知道这个时候害怕根本没用，只有全力以赴，才能够抵挡对手。

    如意更是给力，光明大作，一下子实力再次增强，秦风也不会什么花里胡哨的招式了，宝剑直接劈杀，这一次的宝剑劈杀，威力恐怖，前面的几个人影随即就被秦风给劈杀，那剑气更是直逼前面的西风。

    西风吓得急忙后退，他从来没见过如此强的剑气，等他脱身之时，他的肩膀还是被那剑气劈中了。

    肩膀顿时就鲜血直流，吓得西风又是后退了几百米，落地之后，西风看了看自己的伤势，也是惊呆了，一个金仙，居然能够击败自己，这还得了。

    可是他已经无力再战了，刚刚最强一击，居然没有将秦风击败，反而是让自己受伤了，如此一来，他根本就没有办法战胜秦风。

    西风怒道：“小子你有种，我们有机会再见面的。”

    西风转身飞走，秦风也没有去追，而此时花仙子看到秦风的表现也是一脸的震惊了，他急忙跑到了秦风的面前说道：“秦风你怎么这么厉害了？”

    秦风笑道：“我也不知道，当时我只是知道自己不能后退，至于能够施展出多大的威力我不知道。”

    此时手里的如意却是说道：“这里面一半有我的功劳，还有一半是那圣人内丹的功劳，以你现在的实力，加上我们的加持，是可以击败一个大罗金仙的，没问题。”

    听到这里，两个人才明白了过来，秦风更是开心道：“想不到我现在可以击败大罗仙剑了。”

    不过此时如意却说道：“你不能高兴的太早，你在这里能够击败大罗金仙，但是如果回到了仙界你还是没办法的，因为在这里他们不能施展法术，而我和圣人内丹却可以释放出威力来，所以你占了便宜了。”

    秦风连连点头道；“我知道了，谢谢如意提醒。”

    花仙子也忙道：“我看我们在这里不能久留了，赶快回去，说不定西风会将今天的事情传出去。”

    秦风点点头，两个人随即下山，返回家中，等他回来，家里都是一切如常，有了巧三娘的保护，囡囡和孟可都很安全，秦风不用担心。

    他现在得到了圣人内丹，虽然是驯服了，可是需要加快修炼，才能释放出内丹最大的威力，要知道这是圣人内丹，以他现在的实力，连十分之一的威力都发挥不出来。

    为了让秦风安全修炼，花仙子再次亲自护法，这一次她不再家，而是在外面，保护着整个别墅，秦风只要在别墅内安心修炼就行了。

    时间一晃又是一个月，这一个月的时间，秦风不再耽误时间，只是专心修炼，接送囡囡的事情，就交给了巧三娘了，他要做的是以最快的速度提升实力。

    就在一个月之后，秦风忽然看到了闶阆等人，闶阆等人赶到他的面前的时候，秦风也是大吃一惊，他们身上都有伤，而且伤势严重，特别是闶阆，此时都是奄奄一息了。

    秦风知道他们肯定是遇到了危险，赶忙将三人安排在里面，随即就问问情况。

    闶阆长河和无痕此时脸色苍白，还是花仙子先给他们疗伤了之后，他们才喘过气来，秦风不知道发生了什么事情，能让三个大罗金仙变成这样。

    “三位前辈，到底是发生了什么事情？是不是你们在仙界遇到了危险？”秦风等他们喘过气来赶忙问道。

    那闶阆非常痛苦的说道：“秦风，这一次我们神兽谷算是完了，仙界十大门派全部围攻我们神兽谷，超过二十名大罗金仙一起，我们神兽谷虽然全力抵挡，却无法挡住他们的攻击，我们三人是好不容易跑出来的，剩下的都被他们抓住了。”

    听到这里，秦风心里一阵愤怒，这是十大门派简直是无恶不作呀，他忙道：“是不是因为你们来保护我，他们就报复你们了。”

