    “你啊……”

    苓珑掐了对方胳膊一下苦笑不已，心中更是感叹万分。

    幸亏这并不是刘夜的真实样貌，要不然她都不知道，自己会不会一直拿他当弟弟这么多年了……

    ……

    “哗哗……”

    稀稀拉拉的掌声响在礼堂中。

    舞台上，

    刚刚结束掉的节目是古老国度传统戏曲，由一位曲艺系的大四学姐表演的，唱念做打都颇为专业！

    可，那又如何呢？

    如今这社会人心浮躁，戏曲这种古老曲种早就没落了……

    现在的年轻人有电脑、手机可以玩，有电影、电视剧可以看。

    谁还愿意下苦功去学戏曲呢？

    正所谓台上一分钟、台下十年功。

    说的就是戏曲这一行。

    也就老一辈一些人还在苦苦坚持，却始终看不到任何希望。

    在他们心中，不知有多想看到现实中再出现一个真正的‘角’……

    只可惜，那终究是梦想而已。

    在这个时代，很多人都信奉着去做明星出名挣快钱，已经没多少人愿意接手这种朝不保夕的行业了。

    就像之前那位学姐虽然唱的不错，但引起的反应却是平平无奇。

    甚至若是换在平常演出，说不定都有人喝倒彩了。

    之所以还有学生鼓掌，

    那也是看在前面坐的大佬面子上，他们勉强为之罢了。

    “哎！”

    李天龙会长不经意间扫视了四周一眼，感觉有点失望。

    在他看来，之前戏剧学院的学生表演了那么多唱歌、跳舞的，基本都是拾人牙慧，并没什么新意。

    甚至于，没一个是自创的。

    反倒是之前这出戏曲，还勉强能入得了他的法眼。

    但周围学生的反应，却让李天龙会长大失所望。

    人心，终究太过浮躁了啊！

    他也明白，这种现象并不是自己一次讲话就能改变的。

    “……军人，是神圣的！”

    “当兵，是光荣的！”

    舞台上，

    主持人罗翩然和吕若闲再次来到了台上，笑意盈盈开口道：

    “在这个庆祝国度重建一百周年的特殊日子里，让我们用赞美来缅怀先烈、用歌声来咏唱军人……”

    台下听到这话的李部长暗自摇了摇头，又是鹦鹉学舌。

    ——没新意！

    “……下面请听歌曲【为了谁】！

    作曲：无名氏。

    作词：无名氏。

    演唱者，大二表演系学生苓珑和特邀嘉宾……呃！无名氏？”

    当看到手稿上‘无名氏’三个字后，

    哪怕罗翩然主持经验丰富，也差点被破防了！

    这什么鬼？

    居然连名字都不好好写上！

    但话已出口，两人也只能硬着头皮报下去了：

    “……请大家欣赏！”

    “自创歌曲？有点意思！”

    台下，

    听到报幕的李天龙眼睛一亮，身体不由坐正了些。

    这次晚会，好像还是第一个吧？

    “苓珑我知道，大二的系花美女！可这无名氏是谁？”

    “艹，敢在这么多大佬面前唱自创歌曲，这无名氏也是个狼人啊！”

    “为了谁？这是什么歌？”

    “别管他什么歌了，总比之前的戏曲要好听吧！”

    “就是就是，那些古老曲种早就成糟粕了，在古代都是些下九流的戏子才会去唱。也不知学院怎么回事，居然还保留着戏剧这门学科！”

    “没错！正所谓‘表子无情、戏子无义’，这一行业就应该直接被取缔，扫进历史的垃圾堆！”

    ……

    台下的学生们都在窃窃私语。

    刚开始他们讨论的还是【无名氏】是谁？【为了谁】又是什么歌曲。

    可在有人提及之前的戏曲时，众人讨论的话题渐渐就歪楼了。

    很多人表示，就算接下来这首歌曲再差也比之前的戏曲要好。

    更有极端者，表达着自己对唱戏之人、对这个曲种的轻视和不屑！

    那些声音虽然不大，但却能被很多人轻易听到。

    李天龙会长面色再次阴沉下来，心中更是五味杂陈。

    难道这些学生都忘了，他们的母校就叫做【戏剧学院】么？

    ——伟大国度的文化崛起，任重而道远啊！

    更有些专门研究戏剧的老教授们，早已是心如刀绞！

    他们就不明白，

    现在的学生们都怎么了？唱戏之人怎么就成下九流了？

    那可是国粹啊！

    哪怕在古代，一个好‘角’受到万人追捧时也不比现在的明星差啊？

    还说什么‘戏子无义’，

    当初国度遭逢入侵时，

    又有多少‘名角’为了不给侵略者唱戏而被杀害？

    至死，他们都没有开嗓。

    那铮铮铁骨，比谁差了？

    这些，历史上都有着明确记载！

    可现在的年轻人呢？

    他们却宁愿相信去某些国度的鼓吹，也不愿意面对历史，将自己本应为之骄傲的东西视作了糟粕！

    这，是时代的悲哀！

    此时，台上音乐已然响起。

    激荡中带着沉重的前奏，瞬间吸引住了很多人的主意。

    随即众人便听到一个清亮、干净的女音在台上响起:“……泥巴裹满裤腿，汗水湿透衣背……”

    “卧槽！这声音……不错啊！”

    “阔以阔以，这首歌很阔以！”

    “嘘！都别说话，先听下去……”

    人都还没有出现，便已在台下引起了小小的轰动。

    好在大家素质不错，仅仅过了片刻便安静了下来。

    耳朵，却早已竖起！

    随之便听一道充满了男人磁性的声音接着唱道：“我不知道你是谁，我却知道你为了谁……”

    ‘谁’字落下，便见两道身影从舞台后方缓缓走了出来。

    女的在场有很多人都认识，大二表演系系花苓珑大美女。

    此刻只见她身着一袭白色长裙，搭配着一条淡黄色披肩，给人一种庄重又不失飒爽的感觉。

    与其一向的温婉，恍若两人。

    这还没什么。

    毕竟她再怎么改变，终究早已被很多学生熟知，虽然感到惊艳，但还不至于太过失态。

    可当看清那男子容貌时，现场顿时轰动了起来。尤其是那些女生，一个个眼冒红心差点就流口水了！

    ——死了死了！

    这哪来的超级大帅哥，以前怎么就没有人见过呢？

    二十五六岁的年纪，在一身雪白的的西装映衬下，浑身都散发出撩人的荷尔蒙气息！

    那帅到惨绝人寰的脸上，还透露出一种阳刚的坚毅气质，简直就是所有女性的杀手啊！

    不少女学生开始交头接耳起来，但目光却没离开舞台分毫。

    她们现在最想知道的是，这个无名氏到底是谁？

