    王斌很纳闷，不，是非常的纳闷。

    一百万给父母去了，也跟他们解释清楚了钱的来历，按理说，这个时候，他们应该兴高采烈啊！有了这一百万，可以还完债，买回房子，同时，还能给老爸看病。

    可是，昨天一晚上，父母虽然带自己去外面吃了一顿好的，中间却看着自己的眼神颇为怪异。王斌不理解一个人的眼神怎么会有那么多种变化，问了父母，他们也不说。只是一个劲儿的告诉自己，男人要响当当立在天地间，凭借自己的一双手，创造出一份美好的生活。

    第二天一大早起床去学校，王鸿和李玲又都出门了，只是留了一份早餐在桌子上。早餐比平常的时候丰盛了一些，可见，那一百万，多多少少地还是起了一些作用。老爸老妈表面上没说，肩膀上那沉重的担子，却是松了不少。

    吃过早餐，赶往学校。

    今天王斌的心情不错，一路的步伐也轻快了不少，赶到学校的时候，没有迟到。

    徐晓萌坐在王斌的前面，虽然是学校的校花，成绩也在班上名列前茅，但是，她却一点也不骄傲，更没有懈怠。每天如一日的提前赶到学校，每天坚持读早读。

    看着徐晓萌的背影，王斌心里隐隐有些自卑。不管是从哪方面来说，徐晓萌都是那么高不可攀的存在。

    上完早读，第一二节课是数学课。

    昨天刚考完试，试卷收上去了，还没改，今天就已经发下来了，却是打乱试卷，老师在上面讲解答案，下面的人在下面一边听讲，一边帮试卷改题打分。

    很巧的是，发给王斌的试卷却是徐晓萌的。她的字迹很隽秀，有自己的风格，王斌一眼就能认出来。

    和以往不一样的是，王斌发现，以前听数学老师讲题，很费劲，但是，今天，却不知道怎么回事，却是很轻易的理解了！

    不，甚至说，数学老师只要给了一点点提示，他都能立马知道下面的解题步骤。脑海里，无数的公式自动地铺展开来。

    王斌吓了一跳！

    自从昨天做试卷开始，他就意识到这个问题。当时，虽然他也怀疑可能和融合了永恒之兽的灵有关，可也有些怀疑是题目太简单了。而如今看来，分明不是题目简单，而是自己的理解能力变强了！

    一边听着数学老师的讲解，一边在徐晓萌的试卷上画来画去，等自己发现了的时候，她的试卷上每道题目都已经写出了好几种解答方法。

    王斌有些心慌，又有些期待。心慌的是，他在徐晓萌试卷上写写画画都满了！期待的是，她不知道徐晓萌看见自己写的那么多和老师不一样的解题方法之后，她是会无所谓？还是看下去，而后惊叹自己的学习能力？

    一张试卷只花了一节课就讲完了。改完试卷的人需要在对方的试卷上写上自己的名字，以表示没有在故意乱改成绩。

    统计好分数，写好自己的名字，然后试卷又回到了原本试卷主人的手里。

    王斌有些战战兢兢地看着眼前的背影，他有些怕徐晓萌突然回过头，对自己大发雷霆。

    然而，一分钟过去了，二分钟过去了，十分钟过去了。

    十五分钟后，徐晓萌脚后跟踢了踢王斌的脚尖，却是一张纸条扔了过来，落在了他的脚下。

    王斌小心翼翼地看着讲台，发现数学老师没有注意自己，才弯下腰去捡小纸条，心脏却砰砰直跳。

    徐晓萌上课的时候给自己传纸条干嘛？

    打开一看，却见上面写着一行隽秀的小字：你学习进步很快！说不定都超过我了！我不会落后于你的，让我们一起加油吧！”

    王斌看着字迹末端那个傻乎乎的笑脸，心里竟然没来由跟着开心起来。

    七上八下的心里，像是千万只草泥马呼啸而过一般。

    撕下练习册的一个小角，写道：“嗯，让我们一起努力。”

    用脚尖踢了踢徐晓萌的脚后跟，徐晓萌身形微微一愣，低下头，却没有将脚移开，只是微微斜着身子，拾起小纸条，打开看了一眼，微微笑了笑。

    王斌看着她的侧脸在微笑，心里暖洋洋的。

    而后，情不自禁地脚尖挠了挠她的脚后跟。

    挠完之后，脸刷的一下红了，这个情不自禁的动作，让王斌自己都莫名其妙。这是很明显的挑逗啊，这是！不知道徐晓萌会发多大的火？或许，会立马在课堂上发飙？刚建立起来的一点好感就破坏了？

    王斌脑海里浮现徐晓萌怒视自己的神情，数学老师死人脸一般的眼神。

    然而，什么也没有发生！

    只是过了两三分钟后，徐晓萌提起脚后跟。

    王斌心里松了口气，又有些失望。

    然后，徐晓萌将右脚脚底搭在王斌右脚鞋面上，左脚脚底搭在王斌左脚鞋面上。

    王斌低下头，往桌子下瞅了一眼，徐晓萌的脚底有着教室很厚的灰尘，搭在自己的脚鞋面上，落下了黄色的灰尘。然而，王斌非但没有觉得脏，觉得生气，反而很开心。

    大半节课，他都在感受着徐晓萌的脚底传来的那种一样的感觉。心里痒痒的，有点小开心。

    脚一动不动有点麻了，他有些不情愿地将自己的脚移开，突然发现，徐晓萌又两只脚的侧面齐齐夹住自己的脚。

    王斌脸有些火辣辣地，耳朵感觉像是火烧了一样。

    看着前面徐晓萌一动不动，认真听讲的背影，他移开自己的脚，在徐晓萌的脚终于要抽回去的时候，两只脚又追上去夹住她的一只脚。

    一直到下课，两个人你一下，我一下，玩得不亦乐乎。

    王斌从未想过，徐晓萌上课也会开小差，更没想过，徐晓萌上课竟然会因为和自己在桌子底下玩的开心而分神。

    虽然，她表面上看起来像是很认真听课的样子。

    王斌甚至在想，会不会其实这才是真实的徐晓萌，一个自己根本不知道的徐晓萌。有些纯真，有些小可爱，竟然会玩这种游戏玩了一节课而不亦乐乎。

    接下来的几堂课，两个人也时不时地在桌子底下玩着这种游戏。玩着玩着，王斌心里一阵难过，他突然意识到一个问题，为什么自己会玩得这么开心呢？为什么她的每一个动作都这样让人觉得开心呢？

    那是因为，自己已经喜欢上她了。

    可是，想到自己家里的情况，又想到徐晓萌家里的情况，王斌抽回自己的脚，神情有些黯淡。

