    麦克唐纳和英国工党现在的立场非常微妙。

    第二国际在一战期间解散之后，伯尔尼国际就是在英国工党的倡议之下重组的。

    在陈启民带领中国崛起之前，英国工党所坚持的道路是伯尔尼国际所倡导的宗旨。英国工党在伯尔尼国际之中也是领袖一样的地位。

    如果这次陈启民成功带领中国做为一个政治实体加入到伯尔尼国际之中，那么不仅意味着英国工党所坚持的道路被否定了，而且它在伯尔尼国际之中的地位也要被陈启民所动摇。

    单单从工党一个党派的立场上来看，陈启民和中国加入伯尔尼国际对工党似乎是比较大的威胁。

    可是！

    伯尔尼国际吸纳中国或许能遏制法西斯阵营的扩张。这对英国和工党都是有利的。

    除了丘吉尔之外，英国政要最希望看到的结果就是中国加入伯尔尼国际对抗纳粹的扩张，但是不能改变伯尔尼国际的宗旨，将中国的影响力尽量减到最低。

    工党作为英国现在的执政党、以及跟中国一样的左翼，他们是劝说陈启民最合适的人选。

    然而麦克唐纳却知道工党根本就没有劝说陈启民的立场，因为工党已经开始在向陈启民学习了。如果连工党都承认陈启民的政策是正确的，他们还用什么立场劝说陈启民？

    麦克唐纳现在只希望陈启民不要太过坚持己见。

    之前在工党内部的会议上，工党已经基本上达成了共识。只要陈启民不将武装斗争当成是实现社会变革的必经过程，工党就会支持陈启民。

    可是面对麦克唐纳的试探，陈启民却始终不曾在明面上表态。反倒是跟麦克唐纳聊起了工党在最近斗争中的得失。

    起初麦克唐纳还很无奈，当陈启民用英国工党的现状表现出自己绝不会放弃武装斗争之后，麦克唐纳苦笑不已，他觉得各方面的压力都在向自己挤压。

    如果在麦克唐纳的任期之内，伯尔尼国际改变了主张，那么这毫无疑问会影响他和工党的****！

    陈启民这还指望着丘吉尔去帮自己打预防针呢，他怎么可能轻易跟别人透露自己的真实想法？

    眼见在陈启民这里暂时无法得到自己想要的答案。麦克唐纳就准备回去跟工党的其他高层商量商量，看看在伯尔尼要怎样阻止陈启民？

    要是工党这边都开始行动了，那么丘吉尔“探听”出来的消息就会显得非常可信。这个预防针打起来效果就会更好。

    可是，麦克唐纳想走，陈启民却不干啦！他还有事儿要跟麦克唐纳说呢！陈启民可没忘了，他还背负着南洋华人的希望呢！

    听陈启民说起南洋华人的事儿，麦克唐纳的头瞬间就疼了起来！他一个失去了议会支持的首相哪能处理得了这么敏感的事儿？

    但是这事儿麦克唐纳还真不能置之不理！毕竟南洋华人的事儿已经能威胁到英国在东亚的核心利益了。而且作为一个政客，麦克唐纳也听出了陈启民心中的为难，就连陈启民都觉得这事儿棘手。

    麦克唐纳再一次感受到了巨大的压力，和几乎同等的无力感向自己袭来！

    但是没办法！

    麦克唐纳只能尝试着跟各方沟通一下，看看能不能拿出一个解决方案出来？

    麦克唐纳的感觉没有错，即便是陈启民也觉得这事儿棘手。如果这事儿发生在1936年左右，陈启民一点都不会觉得棘手。大不了陈启民就给那些南洋华人一些海外公民的身份又能如何？

    那时候英国怕不是会想尽一切办法哄着陈启民，不让他对英国的南洋殖民地动手。

    可是现在，南洋很可能会成为亚洲的巴尔干。陈启民随便在南洋做点啥，都有可能让东西方之间的关系骤然变得紧张起来！

    陈启民并不想当挑战整个世界的勇者。这么伟大的事业交给小胡子去做不香吗？

    德国现在还需要发育的时间。所以陈启民才会觉得南洋华人的事儿不好办。

    不过好在陈启民已经通过泰国警告了那些殖民者。相信他们以后也不敢再明目张胆的欺负南洋华人了，那些同胞们的诉求陈启民也算是帮他们完成一半了。

    再加上这事儿需要两国政|府以及两国外交人员经过长久的努力才能出结果，所以这事儿陈启民可以暂时维持一段时间的现状。

    这件事情说完之后，陈启民在英国的任务也算是完成了。于是，陈启民便准备去法国啦！

    法国对陈启民的到来可以说是期待已久！

    其实无论是陈启民还是现在的法国领导人其实都明白，法国现在是实际上的西方对抗陈启民的急先锋！

    虽然法国人也知道，自己绝对又被英国人给坑了。可是没有办法，为了自己国家的安全和利益，这个马前卒法国人只能捏着鼻子当下去！

    自从德国崛起，尤其普法战争失败之后，法国人就渐渐的沦为了英国人的马仔。

    这也是没办法的事情，法国人早在一千年以前就很清楚，一个统一的德国绝对比欧陆上的任何一个国家的潜力都更加的巨大。

    当年那个“既不罗马、也不神圣、更不是帝国”的神圣罗马帝国都能称霸欧洲，更何况是一个统一的德国了。

    唯一的好消息就是，在欧洲各国多年的努力之下。德国最终的统一是按照俾斯麦的“小德意志”理念统一的，他将瑞士和奥地利这样的国家都排除在了德国统一之外。

    可是即便如此，法国人都有点吃不消了！

    这还不算，法国人对付一个德国就已经很惨了。一战打下来，法国失去了整整一代人，也将法国作为世界性强国的资本都打没了。

    然后在东方，另一个具有强大国力且攻击性极强的国家也崛起了！

    法国也觉得自己太难了！

    更重要的是，新崛起的这个大国对法国来说比德国更加的难对付。中国距离欧洲太远了，而且中国也太大了。

    满清在最虚弱的时候，欧洲列强合力都吃不下它，更何况现在法国人面对的还是一个蒸蒸日上、如日中天的中华联邦！

    别人的马仔也不好干啊！

    但是没办法，现在的法国也只能赶鸭子上架，硬着头皮上啦！

