    孟章心有余悸的望着法阵内发生的巨变，一步之差，自己差点就被困在阵中了，还好自己不贪心，跑得快。

    孟章这次取宝非常成功，只有神魂受了一些伤害。现在还顾不上这些，等回去后慢慢处理。

    孟章并不急着离去，而是要消除自己来过的痕迹。

    能够布置这样的法阵，提供这么多珍贵的材料炼制玉魂液，可想而知，法阵的主人不仅仅是实力强大，而且财大气粗。

    再联想到这处矿洞原本属于双丰谷，被废弃后才被鬼道修士利用。

    双丰谷在其中扮演了什么角色，和鬼道修士有没有勾结，孟章暂时不知道，也没有闲心去关心。

    总之一句话，如果不想给自己，给太乙门带来灾劫的话，绝对不能让人知道自己来过这里，取走了玉魂液。

    对于凡人和普通修士来说，辨认一个人，主要是看他的长相、体态特征、声音等。

    这些都是肉身的特点，并不难改变。

    对于厉害的修士，还有别的手段。

    高端一点的方式，就是辨认每个人的真气特征。

    如同世上没有两片相同的树叶，就算是在同样的环境下，修炼同样的功法，也会因为每个人赌独特的体质，让真气拥有与众不同之处。

    只要运转真气，就会外泄特殊的气息。这就给辨认者提供了方便。

    更为高端一点的方式，就是辨认每个人的神魂。

    每个人的神魂都不相同，而且神魂的气息基本无法改变。

    孟章看着正在运转的阴阳逆转法阵，法阵之中疯狂卷动的地底煞气，正将法阵之内的所有气息，包括自己刚才神魂出窍时留下的气息，全部卷成虚无。

    孟章进入这里，并没有被人看见。现在只需要处理的，就是孟章一路上灭杀鬼物，泄露出来的真气气息。

    孟章沿着自己来时的道路慢慢走了回去。

    一路上，每当经过自己动过手的地方，就取出一堆符箓，对着四周乱射。

    金剑术、土龙术、火球术……不停的轰击着周围的矿洞。

    还好孟章事先准备工作做得充足，在鸣沙坊市通过石伟明购买了足够的符箓。

    各种法术搅动四周的灵气，将孟章的真气气息，统统掩盖起来。

    而且，这些威力不小的法术四处乱轰，造成了矿洞中不少地方开始塌陷。孟章走过的地方，纷纷被塌陷的土石掩盖住了。

    说来也巧，在经过一处矿道的拐角处的时候，一处石壁先是挨了一张爆裂符，被炸出一个大洞，然后一记土龙术轰过去，地面一下子就塌陷下去，露出了下方的一处密室。

    正准备离开的孟章，停下了前进的脚步，观察了一下，然后就跳了下去。

    密室之中，有好几具干尸围着一张石桌，围成一团。

    石桌上面，摆放着三个储物袋。

    确认没有陷阱之后，孟章仔细查看了一下储物袋，居然是比较少见的十方储物袋。

    十方储物袋的储量虽然是一方储物袋的十倍，但是因为价格昂贵，性价比不高，很少有炼气期修真者使用。

    储物袋里面装满了各种物资，其中最多的就是白藏土晶。

    白藏土晶是白藏土矿中很少出现的一种伴生矿，是白藏土精华高度凝聚而成。

    白藏土晶外面包裹着一层坚硬的外壳，需要小心打磨外壳之后，才能得到白藏土晶。

    这些白藏土晶大的比成年人拳头都大上不少，小的只有成年人手指头那么大。

    白藏土晶可不是以量取胜的白藏土，而是一种比较珍贵的灵材。

    尤其是飞鸿宗，一直以来，都是不限量的高价收购白藏土晶。

    真不知道这处废弃的白藏土矿洞之中，怎么会开采出这么多的白藏土晶？

    如果早知道这点，双丰谷绝对不会废弃这处矿洞。如果消息外泄，说不定飞鸿宗都会不顾脸面的插手。

    孟章这次进入矿洞，带了八个一方储物袋，里面都装上了许多收获。

    确认了一下这三个十方储物袋上面，都没有标志和暗记，孟章将其统统带走。

    原路返回，孟章回到矿洞出口所在的山丘的时候，身上携带的符箓，除了土遁符之外，也消耗的差不多了。

    孟章放出土遁符，从山丘背面离开了矿洞。

    这个时候，沙尘暴正吹得十分猛烈，还远没有到散去的时候。

    孟章顶着沙尘暴前行，靠着破妄法眼辨别方向，一路顺顺利利的回到了太乙门。

    孟章离去还不到两天，门中没有人知道他出去过，又回来了。

    因为他经常闭关修炼，门中除非发生不能处理的大事，否则田镇不会跑来打扰他。

    回到门派之后，孟章顾不上清理收获，就开始修补神魂的伤势。

    修真界之中，修补神魂的丹药和法术都不是很多。孟章也是在试炼之地获取了几门秘术，对于神魂伤势有着奇效。

    这场疯狂的沙尘暴，肆无忌惮的肆虐了四天多，才开始慢慢的变弱。

    赵家的赤羽鹰，顶着还没有完全散去的沙尘暴起飞。但是无论赤羽鹰还是骑乘赤羽鹰的赵家修士，都无法清楚的观察下方的情况。

    赵家修士不得不冒着被发现的风险，偷偷贴近太乙门，抵近观察。

    还好，太乙门中的众人都忙着自己的事情，没有人发现眼皮子底下的老鼠。

    过了将近十天，这场沙尘暴才彻底散去，赵家修士的监控活动，才终于恢复正常。

    这个时候，一直闭关的孟章，已经彻底修复了神魂的伤势。

    神魂的伤势一痊愈，他就来到掌门静室地下的灵脉灵眼所在。

    一段时间没来了，这间地下室还是老样子，里面的灵眼也没有什么变化。

    上次使用过的灵蛇矛，正借着灵眼的滋润力量恢复灵性。

    那颗人头大小的宝珠，仍然散发着七彩的光芒。

    这颗宝珠里面，沉睡着当年太乙门的护法神将。

    这些被重创后的护法神将，残余的神魂，正在宝珠之中，借助灵脉的滋润之力，慢慢的恢复。

    如果没有外力相助，这个恢复过程将漫长到难以想象。

    孟章甘冒奇险，都要夺取玉魂液，不是为了自己，而是为了帮助这些沉睡的护法神将。

