    “今天谁更倒霉？”云洪似笑非笑的望着方擎宇。

    云洪这句话一出，令方擎宇脸庞为之一滞，惊愕无比的盯着云洪。

    不单是方擎宇，连带着远处观战的十余位修仙者都震惊无比的望着云洪。

    云洪这话，明显是不将方擎宇放在眼中啊！

    “洪，看你的意思，今天是要赢下我啊！”方擎宇死死盯着云洪。

    “嗯。”云洪理所当然点头。

    方擎宇脸色愈发阴沉，被罗云嘲讽就罢了，如今竟连一个洞天境初期都敢说胜过自己。

    观战的十余位修仙者愈发惊愕，这个洞天境初期的云洪，竟宣称能赢下方擎宇。

    “这个洪如此自信吗？”

    “洞天境初期，再妖孽，勉强能爆发紫府境圆满战力都堪称不可思议了，但方擎宇一旦爆发，可是有着近乎星辰境门槛的战力。”

    “我看，这个洪，是眼看自己快要出局，说几句大话罢了。”众多紫府修士议论着。

    “罗云兄，你和和洪道友走的很近，可知晓他的实力？”亦有紫府修士忍不住询问道。

    “看着吧！”罗云模棱两可道。

    他心中也暗自疑惑，难不成这个刚结交的朋友‘洪’真是个大话连篇的家伙？

    可观云洪气定神闲的样子，似乎做不得假。

    但是，即便罗云，虽觉得能够击败方擎宇，但也不敢说是百分百把握，对方毕竟是东玄宗实力排名前二十的紫府修士。

    “洪兄弟，不求能赢，至少别输的太惨啊！”罗云暗道。

    在罗云看来，只要云洪别输的太惨，都算不上吹嘘了，毕竟云洪仅是洞天初期，而方擎宇距星辰境都仅有一步之遥。

    众人都好奇震惊于云洪说出的大话。

    唯独那淡黄色衣袍女子，心中却是暗自嘀咕着：“不知道方擎宇，能够扛住云洪几刀，五刀？”

    对。

    和其他紫府修士不同，自始至终，淡黄色衣袍女子就不认为方擎宇能赢，区别只是能扛多久……

    观战台上众人的喧哗，擂台中央上的云洪和方擎宇两人自然都听见了。

    云洪悬浮于千丈高空中，遥望着百里外的方擎宇，忽的笑道：“方道友，看来你的名字比我想象中的还要大啊，竟都觉得你赢定了。”

    “怎么，怕了？”方擎宇脸色冷冽。

    “不是怕了。”云洪摇头，笑道：“我只是再想，该怎么出刀，让方道友你能够体面点离去，不然就太丢脸了。”

    “洪！”

    方擎宇低吼道：“你别太嚣张，是真仗着有信符禁制，觉得我不能杀你？信不信我让你没法活着走出‘东原城’？”

    “东原城？”云洪暗道。。

    这应该是百剑天地传送阵能够抵达的大千界城池，只可惜云洪也不太清楚具体方位。

    “这样吧，给你留点面子。”云洪笑道：“我就不一刀让你走了，三刀，三刀送你离开！”

    云洪的话一出，观战台上众人一片寂静。

    即使是和云洪交好的罗云都有些看不下去，觉得云洪太过张狂了。

    但他们再没有议论。

    因为，比斗擂台之上已经开战。

    听闻云洪的嚣张之语，方擎宇再忍不住，怒喝一声：“洪，你真是好胆！”

    下一刻——轰！轰！

    一股股强横的紫府真元流出，横贯周围虚空，同时一柄柄散发着强大气息的飞剑浮现。

    一共二十一柄飞剑。

    三柄气息格外强大的青色飞剑为核心，赫然是上品道器飞剑，其余十八柄气息稍弱的青色飞剑为辅助，皆是普通道器层次。

    令人心颤。

    单单三柄同源的上品道器飞剑，恐怕就价值上万灵晶了，再加上其余十多柄飞剑，令所有人心中一凛。

    不愧是顶尖仙门的强大紫府修士。

    想要掌控这样的法宝，不单需要巨额财富，更要有强大神魂和法力来催动。

    就像修仙者难以驾驭仙器，一般的紫府修士也难以发挥这样一套强大的同源法宝。

    “天！地！人！”方擎宇召唤出这一套强大法宝，心神同样承受着巨大压力，咬着牙，遥遥一指。

    “嗡！”

    剑音轰鸣，二十一柄飞剑光芒大涨，以七柄一组聚聚，瞬间化为三柄耀眼无比的虚幻神剑。

    神剑无匹，剑气茫茫，纵横百里。

    更有汹涌澎湃的青色气流幅散，紫府领域！

    剑气、领域。

    两者合一，瞬间令方圆数百里内的擂台恍若化为了一剑之世界，威势滔天。

    “三才剑阵，世界之术，真是厉害。”

    “厉害，都说‘东玄宗方氏’年轻一代以方清为首，这方擎宇丝毫不弱啊！”

    “我要面对这剑之世界，恐怕挡不住三招。”观战的众多紫府修士震惊望着方擎宇施展出的杀招。

    这还仅仅是剑之世界初显。

    作为最核心的三才剑阵，还悬浮于方擎宇头顶，引而未发，一旦爆发，必将石破天惊。

    即使是观战众人中实力隐隐最强大的罗云都凝重望着气势滔天的方擎宇。

    “竟练成了这般手段。”罗云喃喃自语，他不得不承认，方擎宇的实力比他想象中的还要强。

    “洪兄弟。”罗云颇为担忧的望向云洪。

    ……

    擂台上。

    面对爆发出可怕实力的方擎宇，云洪终于收敛了笑容，轻声道：“方擎宇，你倒是出乎我的意料，有些意思！”

    “滚！”

    方擎宇听到云洪张狂的话语，再忍不住心中愤怒：“洪，今天给我去死，杀！”

    轰！轰！轰！

    原本就威势惊人的剑之世界瞬间开始爆发，一重又一重可怕剑光呼啸杀向云洪。

    同时。

    那悬浮于方擎宇头顶的庞大‘三才剑阵’终于动了。

    “撕拉~”三才剑阵，带着无可匹敌的威势，更借助茫茫剑之世界加持，瞬间杀出上百里。

    剑阵合一，一抹青光划过长空，隐隐令空间出现不稳迹象，直击向云洪。

    和那威势滔天的剑阵相比，站在虚空中的云洪，太不起眼了。

    观战的几乎所有人都认定，云洪难以承受住这一剑。

    “第一刀！”云洪平静站在原地，掌中倏然浮现了那一柄普普通通的道器战刀。

    没有任何气息爆发。

    无声无息的。

    下一刻，“轰！”不动则已，一动如石破天惊般，原本很普通战刀猛然就爆发，直接化为了一道耀眼无比的虹光。

    “风逍剑法第五式——剑斩虚空！”

    单论绝对威能，自然自创的《雾光》剑法是云洪修炼诸多剑法中威能最强的。

    但论爆发的，还是要以风逍剑法第五式最强，剑斩虚空，修炼到极致完全可媲美空间波动的前行速度。

    即使是挪移，都别想逃离，可想而这一式是何等恐怖的爆发速度。

    更何况，这一式中，云洪也融入了部分空间之道感悟。

    虽是剑法。

    但用战刀来施展，威能亦是不差，攻杀爆发的速度更仿佛要快上不少。

    青色刀光，煌煌如天威，倏然间亮起，如要切割虚空般，直接斩在了那庞大无比的三才剑阵之上。

    “嘭！”

    快到极致的刀光，自然拥有无可匹敌的冲击力，瞬间就令威势滔天的三才剑阵一顿，继而轰鸣声炸响。

    刀光威能急剧衰减，但携雷霆之势的庞大三才剑阵，竟同样隐有崩溃趋势。

    “什么？不可能！”方擎宇惊怒望着远处的云洪。

    他倾尽全力，操纵诸多法宝，甚至包括三柄上品道器飞剑，竟只能勉强压制了云洪？

    而云洪，从头到尾只施展了一刀，那战刀，也是非常的道器战刀，没什么出彩的地方。

    这！

    岂不是说，若双方以同样法宝来拼杀对敌，他方擎宇还未必能压制云洪？

    这完全超乎了方擎宇的预料。

    这一幕，同样令观战台上的众人惊愕，露出了不可思议的神色，他们想象中的一边倒没有出现，方擎宇法宝占优的情况下竟只勉强占据了上风？

    即便是颇看好云洪的罗云，都露出了茫然之色。

    这是他们难以理解的事！

    一时间，他们都想起了云洪刚才的大话，三刀击败方擎宇？似乎……真有几分底气啊！

    “这个洪，仅凭这一刀，战力就接近星辰境了。”

    “洞天境初期，竟爆发这般威能，哪里冒出来的？太厉害了吧！”

    “我北渊仙国，界神体系一脉，又冒出这等人物？”许多紫府修士相互交流，个个惊骇。

    “不过，他想要赢方擎宇也难。”

    “嗯，终究修为差太多，若他修炼到洞天境巅峰，恐怕都直接压制方擎宇了。”

    “如今，应该还差一点。”一众紫府修士暗自交流着。

    ……

    擂台上。

    “不愧是三才剑阵，这源自天地至理的剑阵，当真了得。”云洪观察着那庞大剑阵。

    在云洪预料中。

    自己这一刀，应该能将这剑阵劈的近乎崩溃才对，可如今却仅仅动摇了几分根基，距完全劈的崩散还差的远。

    就这瞬息间，伴随方擎宇的真元流动涌入剑阵，剑阵威势已再度达到巅峰。

    反而是云洪的道器战刀，威势尽去。

    “洪，你实力确实了得，若非我新从‘仙域阁’换取了这一套剑阵，恐怕真难奈何你。”方擎宇虽震惊于云洪实力，但见压制了云洪，心中信心亦大振。

    至少，这一次对决，他仍然占据着优势。

    “方道友，我不知道该说你什么好。”云洪咧嘴一笑：“你难道不知道界神体系修士越阶而战靠的是什么吗？”

    方擎宇先是一怔，紧接着脸色大变。

    但云洪却是有些不耐烦了，再没有给他反应时间，身形一动瞬间化为了三百丈的战体。

    “轰！”

    战体巍峨，气息滔天，更有洞天领域弥散，道道青光浮现，直接击溃了方擎宇的剑之世界，令整个擂台成为了云洪的天下。

    攻守之势，瞬间易手。

    “不好！”方擎宇脸色大变。

    一见过云洪施展出的巍峨战体他就没底了，刚才他勉强压制云洪，是因云洪没施展任何神术。

    旋即，又感受到那浩浩荡荡冲击来的洞天领域，他更加慌张了。

    “方道友，第二刀！”云洪严肃低沉的声音忽然响起。

    伴随着云洪的声音。

    纵横上百里洞天领域内，凭空浮现了一道又一道可怕的战刀虚影，每一道战刀虚影都令观战的任何一位修仙者感受到真实冲击感。

    足足九道战刀虚影！

    “这是什么手段？”有紫府修士震惊无比望着：“是幻象？还是说真有如此多攻击？”

    许多紫府修士更是惊骇，这般手段已超乎了他们的想象。

    “这！”罗云同样被一招震撼到了。

    刚才云洪施展的第一刀，他就觉得云洪很强了，但如今见到这第二刀，才知道自己还是小看了云洪。

    九柄战刀虚影，悬浮八方，环绕着云洪，尽皆如真实，散发出的刀光气息更是滔天。

    “自创剑法第二式——雾影！”云洪喃喃自语。

    这一式剑法，和第一式‘雾光’没有高下之分，雾光是云洪结合‘风之速度’和空间之道创出的。

    而这一式，‘雾影’则是云洪琢磨‘风之幻象’再结合空间之道创出的。

    相比《雾光》的攻杀极致，《雾影》更缥缈虚幻，给人震撼心理更大。

    “这……”方擎宇直面这一式，只感觉有十个云洪同时挥动战刀，令他心神颤栗。

    这般冲击，实在太震撼了。

    刀光亮起！

    一真，九假！

    真亦是假，假亦是真。

    刀光划过长空，三才剑阵直接崩溃，化为了无数飞剑乱飞去，那一抹刀光更是直斩向方擎宇。

    “这般威能……不好！”方擎宇脸色大变，这一抹刀光速度不算太快。

    但那也只是相对云洪其他招数而言。

    “走！”方擎宇再无丝毫反抗念头，直接激发了信符禁制，无形波动笼罩，瞬间消失在了擂台上。

    他认输了！

    旋即，重重刀光消散，残缺的剑之世界亦消散，乱飞的无数飞剑亦消散。

    只剩下手持一柄普通道器战刀，散发着滔天威势的云洪！

    一片寂静。

    ……众多观战的紫府修士震撼无比的望着云洪，这般战力，展露出的这般刀法，都远超乎了他们的想象。

    许多人，更不自主想起了云洪刚才看似张狂的话，三刀？

    不！

    两刀，准确的说，方擎宇面对第二刀，完全放弃了抵抗了心思，直接认输了。

