    装甲一师覆灭后，袋鼠的三个步兵师已经完全被包围菲茨罗伊河畔，两条主要依赖的补给公路也彻底被切断，在明军六个旅三面挤压下控制区不断萎缩，更让他们恐惧的是，紧接着明军又从泗水港向这里增兵了两个旅，这样实际上投入战场的明军总兵力达到了恐怖的八个旅。??? ? ??．?

    整整四万明军，按照国际上一致的战斗力评估，这相当于美军三个整编师。

    到现在为止，这是明军第一次在单场战役中投入如此众多的兵力，很显然杨元对包围圈里这三个师的澳军可以说志在必得了。

    这支澳军总兵力刚过三万，因为他们中间有两个师是从黑德兰港撤退到这里的，但两个师加起来只有不到两万人，而此后还有一个步兵团防守布鲁姆，结果被明军团灭了，最终被困在包围圈里的总共三万一千人。

    他们弹药不足，甚至连食物也不足，大批伤员还运不出去，更重要的是他们也没有援军，澳军在达尔文港倒是还有两个师，可那是用来防范明军登6的，谁知道这些家伙是不是在玩调虎离山？那些两栖攻击舰和船坞登6舰调回泗水港无非也就是两天航程，再装上两个6战旅突袭达尔文怎么办？要知道明军目前有八个海军6战旅，到现在也不过才投入了两个而已。

    好在这时候从昆士兰沿海调来的四个师已经在路上，虽说明军舰队封锁了达尔文港，他们不得不从6路而来，但总归也就那么两千公里，有个十天半月足够赶到了。

    三万一千名澳军精锐呢，怎么还不能撑半个月，就是放三万一千头猪在那里，明军还不一定能抓完呢！

    然而他们是真撑不住。

    钢雨的投入战场，都快把袋鼠们打哭了，话说此前明军也没少使用集束弹。实际上明军最爱使的就是这东西，尤其是从望加锡基地直接过来的飞豹，除了扔激光制导炸弹外，扔得最多的就是集束弹。这种大型战斗轰炸机作战半径过一千五，而从望加锡飞过来不过一千四，另外还有比较老的部分堪培拉，也都是跨海轰炸的主力。

    但像钢雨这铺天盖地的砸法真受不了。

    这种射程过三十公里的火箭炮就摆在战场外面，空中的战机现地面值得它们轰炸的目标立刻通知。紧接着以营为编制的炮群就开始了齐射，一个营二十七门火箭炮，每门炮十二管，每火箭弹装六百四十四枚子炸弹，而且还是反装甲人员双用途，也就等于它们一轮齐射向目标撒下二十万枚子炸弹。

    这个数字看着都让人头皮麻，至于被覆盖范围的袋鼠们悲惨到什么程度就不用说了。

    而明军在战场上一共投入了三个这样的营，和跨海远征的飞豹相比，这种武器的成本优势明显，前者飞一趟一辆最新款的麒麟轿车没了。更何况激光制导炸弹也很贵呀，但没什么技术含量的火箭弹和小炸弹很显然就不值钱了。

    而且不仅仅是钢雨，在布鲁姆港的机场完成修复后，紧接着大批雷电攻击机也飞了过来。

    这东西是前线攻击机，作战半径也就几百公里，虽然从黑德兰港起飞到这里勉强也能够，但根本带不了多少弹药，而且那座基地主要支援南线，所以一直拖到布鲁姆的机场修复才转场过来，从这座机场到战场。距离也就两百公里而已，雷电可以最大限度挂满整整七吨炸弹，恍如移动军火库般盘旋在袋鼠们头顶，随便猎杀着自己喜欢的目标。

    这种飞机的加入战场。可以说彻底让袋鼠们绝望了。

    甚至就连澳大利亚媒体，都在哀叹他们即将遭遇一场最耻辱的失败，在自己国家的土地上，被侵略者全歼整整三个师。

    但澳大利亚政府也无能为力，只能不停催促援军加快度，同时给被困澳军指挥官电报让他继续坚守待援。至于实在坚守不下去，那也就只好自己看着办了，反正袋鼠们投降敌人也不是一回了，实在不行就自谋生路吧，估计杨丰也不至于像对付倭国人一样，直接扔到矿山上人道毁灭。

    而就在同时，一直被压着打的袋鼠们，也终于可以稍稍出一口恶气了，因为他们的最新式秘密武器完成部署了。

    “u2，这玩意儿跑这儿干什么？”

    驻守黑德兰港的明军指挥官王凯少将突然得到了一个奇怪的情报，他们的预警机和6基雷达同时现了一架u2高空侦察机正在从珀斯飞来。

    “或许是来看看我们在这里部署了多少作战飞机吧？”

    他的参谋长不确定地说。

    这段时间明军已经把原本规模不算大的黑德兰机场，变成了一座巨型空军基地，这里有几万华人建筑工呢，无论建材还是机械设备都是最顶级的，毕竟他们南边还有一座足以容纳二十万吨级巨轮的港口正在建设，随随便便分出点人力就轻松给他们把机场扩建出来了。

    此时这座机场上光鬼怪和虎鲨战斗机就驻扎了整整一个联队，还有两个飞豹大队，一个海盗攻击机大队，另外就是最具威慑力的应龙轰炸机大队。

    要说u2过来侦察一下倒也很正常。

    “是不是给他们打下来？”

    参谋长说道。

    “不太好办，鹰式导弹高度差太多，鬼怪加闪电也够不到它，打不着反而丢人，算了，咱们又没什么怕看的，就让它过去好了。”

    王凯想了想说道。

    以明军目前的武器系统，的确对u2无能为力，只有海军戚继光级驱逐舰上的增程型震天舰空导弹勉强能够到，但这一次因为没有这方面需要，附近海上的所有戚继光级驱逐舰装的都是普通型震天导弹，最大射高也只有两万米而已，和6基的标枪差不多，都无法够到两万四千米高度飞行的u2，闪电空空导弹最大攻击高度同样也是两万。

    所以执行侦察任务的u2最终轻松地得到了它想要的，然后转向返回珀斯的基地，王凯却不知道这次侦察意味着什么，因为这架u2在飞回珀斯后，紧接着就在严密保护下，被一群穿澳大利亚军服的美军士兵从飞机上取走了堪称绝密的胶片，然后迅送到附近一个特殊的加工点，很快变成了多个不同的拷贝，这些拷贝在大批军车押送下，直接送到了北部一个新建的军事基地。

    “将军，胶卷安装完毕，制导系统调试完成，可以进入射程序了。”

    一名工程师模样的人带着一脸庄严对这座基地的指挥官说道，在他身后是整齐排列的十座射架，每一座射架上，都有一架小飞机状的东西，双翼，垂尾，水平尾翼应有尽有，只是没有飞行员座舱，另外在尾部还有一个略微倾斜的助推器，看上去透着满满的山寨范儿。

    这是导弹，巡航dao弹。

    这就是袋鼠们的最新式秘密武器，米国去年才投产的tm76a，或者锤矛也或者音译的马斯a型巡航dao弹，真正的黑科技级别，米国科技实力的巅峰级象征，虽然外观透着满满山寨范儿，但它却拥有充满科幻味道的制导系统。

    地形匹配制导。

    呃，不是数字地形匹配技术，这种导弹的制导系统核心就是u2刚刚拍摄的那份胶卷，那不是光学摄像胶卷，而是雷达成像的地形胶卷，这份胶卷安装在制导系统中，后者的雷达在飞行过程中不断获取新的地形图像，然后通过光电系统和胶卷上的雷达图像进行比对，当现航线偏离时会通过自动驾驶仪修正航向，就这样一直到达攻击目标。

    这套技术在这个时代那绝对是黑科技级别，而且马斯导弹全程在三百米高度飞行，飞行路径并不是直线，要是直线它就不用修正了，而这样的高度一枚只有六吨多重，体型也就相当于一架小型喷气式战斗机的导弹，是很难被雷达现的，而它却有着一千三百公里的巨大射程，还有一个接近一吨半的巨大弹头，甚至里面还可以装核弹。

    当然米国人肯定不会给袋鼠装的。

    而这款导弹的缺陷也很简单，就是必须先得把航线确定，没有航线数据的目标是没法攻击的。

    “那就开始吧，现在也该让这些黄皮尝尝厉害了！”

    指挥官冷笑着说。

    紧接着十套射器全部被拖车拉出了仓库，然后开始最后的调试，很快所有准备工作完成，十枚导弹同时剑指长空，随着射的命令下达，作为主动机的艾利森j33涡喷动机启动，紧接着助推器点火，射架前端固定销自动切断，导弹拖着助推器的航迹飞离射架，随后助推器和导弹分类，导弹在主动机驱动下以一千多公里时，在制导系统引导下飞向目标。

    在第一枚完成射后，紧接着是第二枚，第三枚………

    很快十枚导弹全部完成射。

    而它们的目标，正是黑德兰港的明军基地。(未完待续。)

    ps：　　感谢书友f1y毁灭之锤，12oo1k，秦漢唐明，帅不起来的打赏

    <div class="adread"></div class="adread">