
如果每个问题，无论解答的过程有多曲折，都至少会对应一个标准答案的话。

那么此时叶更一的表情，就是‘我懒得再去将那曲折的过程复述出来’。

“虽然更一哥哥推论的结果和我相同，不过似乎还是没办法知道那个叔叔究竟是做什么的。”柯南有些意动，正在拼命暗示某黑皮。

“嘿嘿，不一定哦，”服部平次接收到信号，说话间已经展开了行动：“我们可以过去看看啊。”

“等等我...”柯南连忙跟上。

“切，还真是两个麻烦的臭小鬼。”毛利小五郎拉开副驾驶的门。

不，应该是三个好奇心旺盛的侦探...

叶更一想着，也是默默的走下了车。

玄关处。

诸角女士正一脸笑吟吟的和那个男人聊着天：“你看，我照老师说的，摆放了陶瓷品哦。”

“哦！玄关是代表幸运的入口，在这里放置一个适用于任何方位的陶器，在风水上来说都是非常好的...”

男人说话的同时，又是煞有介事地拿出罗盘来观摩了一番，“嗯...这里已经无可挑剔了，那就让我再去房间里面，看看其他的摆件吧。”

“什么嘛，居然还真的是风水师。”服部平次耸耸肩，对于这个答案不予置评。

“看来是我和更一哥哥猜对了...”

“请问，你们是？”

柯南满脸的得意还未彻底转化成笑容，就被身后一个阴森的说话声，吓得险些跳起来。

红裙，黑发，紫色的眼影，即便涂抹了厚重的粉底，也丝毫没能掩盖住她脸上的岁月痕迹，不仅如此，来人的身上，也有一股不同于香水的奇特草木味道。

这人又是什么职业呢？

三个死神侦探，外加一个组织干部，四人自动进入了推理视角。

嫌疑人二号见几人也不说话，而是就这样默默地看着自己，心里也有些犯嘀咕。

咚咚咚！

不多时，诸角家的房门再次被人从里面拉开。

那个女主人似乎是在整理自己的衣领，见到来人后，脸上的表情出现了一瞬间的惊疑不定，而后便是转化为愤怒：

“姐！你来做什么，我不是告诉过你不要再来了吗！”

“亮子，你先别生气啊...”

装扮仿若女巫的二号嫌疑人，连忙说道：“其实...我这个月的手头有点紧，十万...不！五万，五万就好，你能不能...”

“不能！”

诸角亮子毫不留情地打断道：“既然你都是一个占卜师了，那为什么还不帮自己算算要怎么才能逆转霉运呢！”

“可是，我真的...”

啪...

房门被直接关上，将她的后半句话一同关在了门外。

目送那个骂骂咧咧的背影远去。

几人再次坐回到了车里。

毛利小五郎打着哈欠，处于半梦和半醒之间。

两个侦探在后排小声嘀咕。

服部平次囔囔道：“风水师后又是占卜师...这个家还真是奇怪。”

“是啊...”柯南拖着下巴沉思，“说起来，刚刚那个风水师，进去之后好像就没有再出来了。”

“确实很奇怪...”叶更一说。

哦？

两侦探连忙凝神，忙问：“更一哥，你发现什么了？”

“我是想说...”

“嗯嗯...”

“既然她不需要侦探，那么委托费是不是也就没有了？”

啊，这...

“我去里面看看情况...”服部平次下车开溜。

“等等我啊，平次哥哥。”柯南再次紧随其后。

“喂，你们两个多少也消停些啊...”某被吵醒的工具人也是跟了下去。

(눈_눈)...所以，果然是义务劳动吗？

叶更一沉默着，突然感觉失去了下车的动力。

这边，服部平次带头，三人围着屋子绕了一圈，最后停在了某扇窗户的下面。

“更一哥哥没有跟来。”柯南提醒。

“嘘...安静点。”服部平次道。

毛利小五郎更是干脆，直接捂住了某小学生的嘴。

柯南：“......”

不，他只是担心那家伙知道没有委托费后，会直接把车开走...

屏息听了片刻，街道上没有动静，不过房间内却传来了引擎声。

柯南抬头，突然瞪大了眼睛，就见透过窗帘的缝隙可以看到，诸角亮子正在和那个风水师拥吻。

两人的衣服都被汗水浸湿了，发丝也凌乱地黏在额头上，分明就是一副，刚刚结束了某项激烈运动的样子。

“在...接吻...”服部平次眼睛眨也不眨地看着里面。

“这该不会是外遇吧...”毛利小五郎囔囔着，就要把两个小鬼头赶到一边。

房间内，诸角亮子站起身，已经整理好了衣服，“那我先去冲个澡...”

“嗯。”

风水师点燃了一根香烟，目送诸角亮子离开后，他表情凝重地站起身，在房间内开始四下翻找起来。

橱柜，抽屉，置物箱...

梳妆台上还有一个珠宝盒，那个风水师只是打开看了一眼，就又放回了原处。

没有...怎么还是没有啊...

正在他聚精会神寻找东西的时候。

身后的房门，被一股阴冷的风吹开了。

“真遗憾...”

正对房门，倚在窗户外面的三名侦探连忙缩了缩脖子。

一阵细微的唰唰声，听得那位风水师不禁打了一个寒颤。

他没有多想，抬头，看到的就是诸角亮子那张似笑非笑的脸：

“没放在那里哦，我把我们在旅馆内录下的爱情录影带，好好地藏在了这间房子里的某处...这是为了保证老师你真的会跟老婆离婚和我在一起...”

“你...”

风水师呆呆的蹲在原地，已经完全不知该作何表情。

“好啦，我老公快回来了，”诸角亮子笑道，“在我冲澡的时候，你赶紧把衣服穿好吧...”

...

不多时，三个人表情古怪地走了回来。

刚一坐下，毛利小五郎就拿出了手机，并且熟练的按下了一个号码。

叶更一眼神不错，看到了那行备注的名称。

【妃英理。】

这是...担心媳妇了？

“还真是搞不懂大人耶...”服部平次从后排感慨着，“说起来，大叔你和老婆分居，感觉上还比较正经。”

“少啰嗦...”

毛利小五郎将手机放在一旁，点燃了根香烟，道：“有些事，等你长大后就明白了。”

“看起来收获不错...”

叶更一将车窗又下降了些，问道：“准备什么时候回去。”

“哎呀，更一哥，你刚才没去看真是太可惜了。”服部平次连忙转移话题，“我们发现了一件不得了的大事哦，那个风水师居然和那个诸角夫人在...”

“偷情，对吧？”叶更一道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178223"  chapterid="68793598"  chaptername="第三百四十五章  长大后才会明白的事">加入书签</a>
</div>
