 林海一路前行，距离水晶宫还有几十里的时候，将避水珠收了起来。

    这么明晃晃一个东西，实在是太扎眼了。可

    同时，林海的眉头也紧紧的皱了起来。他

    惊讶的发现，再往前走，搜查小队变得十分密集起来，几乎不间断。不

    管怎么怎么绕，似乎都绕不过去了。想

    要接近水晶宫，势必要被搜查小队发现。“

    这可怎么办？”林

    海内心一下焦躁起来，水族人多势众，硬闯肯定是闯不过去。可

    是前边的封锁线，完全将林海隔绝在了水晶宫的外围。

    忽然间，林海瞳孔一缩，发现了一个熟悉的人影，一脸傲然的站在水晶宫的大门处。

    “那是，白鲨王！”林

    海一眼就认出来，正是白鲨王元帅。坏

    了，龟丞相果然狡猾，料到自己会来此地，竟然派白鲨王在这里守株待兔！一

    夫当关，万夫莫开。

    有白鲨王把守水晶宫，自己更别想进去了。陡

    然间，林海一眼闪过一抹寒意，隐隐的杀机升腾而起。看

    来，只能制造轰动，将王后引出来了。除

    此之外，别无他法！想

    到此，林海目光一横，飞速的朝着水晶宫接近。

    “有人过来了！”

    很快，搜查的小队便发现了林海，纷纷定睛朝着林海望来。

    随着林海越来越近，这些水族终于看清了林海的相貌，不由的脸色大变。

    “是林海！”

    “快抓住他！”嗖

    嗖嗖嗖！刹

    那间，无数水族朝着林海就冲了过去。

    林海见状，眼中闪过一抹冰冷的杀意，骤然第三只眼开启。

    “神通，焚天！！！”轰

    ！！！整

    个湖底一下子变成了赤红，无数的天火四下弥漫，在水晶宫前熊熊燃烧起来。

    “啊！！！”顿

    时间，惨叫连连，数不清的水族，葬身在火海当中。好

    在林海本意不是杀人，焚天的范围不大，只焚烧了数百个倒霉蛋。但

    是一片火海，也将水族抵挡在外，使之无法靠近。

    而这个时候，林海运用月宫仙音之外，一声大喝。

    “人类修行者林海，有要事求见水族王后！”

    “人类修行者林海，有要事求见水族王后！”

    “人类修行者林海，有要事求见水族王后！”…

    …

    林海的声音，借着水波传递，在湖底不停的回荡，犹如惊雷滚滚，传入了每一个水族的耳中。白

    鲨王在天火降落的瞬间，便发现了林海，不由得怒火满堂。

    现在，见林海又大声呼喊，更是气怒不已！

    “这个混蛋！”嗖

    ！白

    鲨王瞬间化作一道流光，朝着林海就扑了过来。

    天火虽强，却难以阻挡二品天仙的白鲨王。白

    鲨王穿过天火封锁，瞬间出现在了林海的面前，抬手一道水箭，朝着林海激射而来。

    “小辈，受死！”林

    海眉头一挑，早有防备！见

    白鲨王攻击近身，混天绫骤然一挥，红光闪动！“

    破万法！”

    林海知道，光凭借混天绫法宝，对付白鲨王还有些欠缺。

    是以，直接以破万法，识破这一招道法的破绽，再已法宝之力对敌，未必对付不了这白鲨王！轰

    ！

    果然，破万法之下，白鲨王这一击瞬间瓦解。虽

    然林海也被震得倒飞而去，但是混天绫的威力，也撞击在了白鲨王的身上。嗖

    ！白

    鲨王的身躯，同样向后飞退，虽然未受伤，却也被震得气血翻涌。“

    混蛋！”白

    鲨王堂堂二品天仙，众目睽睽下竟然被林海一招逼退，真是又气又怒！而

    这个时候，又有数十个天仙，朝着林海飞扑而来。

    林海见状，心中暗骂一声，知道不能打了。自

    己法宝再厉害，底牌再多，终究只是个二劫散仙。

    面对如此多的高手，根本没有任何胜算。嗖

    ！

    见这群天仙冲来，林海发足狂奔，掉头就跑。

    一边跑，一边继续用月宫仙音，朝着水晶宫方向大声呼喊。“

    人类修行者林海，有要事求见水族王后！”“

    人类修行者林海，有要事求见水族王后！”“

    人类修行者林海，有要事求见水族王后！”…

    …

    声音不停的在湖底回荡，林海的身影犹如鬼魅四下逃窜。同

    时，遍地惊雷不停的被林海扔出，形成一个又一个的雷池。

    虽然遍地惊雷脱离林海后，存在的时间很短，伤害也可以忽略不计。

    但是，那麻痹效果却真不是盖的。

    追击林海的天仙们，被一个个突如其来的雷池，搞得不停卡顿。

    饶是速度比林海快不少，却根本追击不上，气得哇哇大叫。

    林海一边扔着雷，内心不由一阵焦急。

    自己又是放火，又是大喊的，按理说水晶宫中的王后，早就该察觉了才对。

    怎么等了这么久，还是没有动静呢？迟

    则生变啊！

    果然，白鲨王被林海击退后，并没有再次追击。眼

    看着那么多的天仙，追击林海不成，反被林海戏耍的团团转，不由眼中寒芒迸射！

    “所有人听令！”

    “在！”众多的水族大军，齐声答应，声势震天！

    “一起出手，将林海给我轰成渣！”“

    是！”

    大军声若惊雷，随后举起手中的兵器，朝着林海猛地挥出！

    “杀！！！”轰

    ！！！无

    数的水族一起出手，顿时道法遍布空间，数不清的攻击朝着林海铺天盖地碾压而来！

    “坏了！”林

    海见状，顿时心中暗骂一声。

    这个白鲨王当真够狠，见自己不好追击，竟然以众人的力量强力碾压。

    这漫天的道法袭来，自己根本躲无可躲，避无可避！唰

    ！

    林海毫不犹豫，直接躲入了炼妖壶中。轰

    轰轰轰！水

    族的道法，瞬间落空，在湖底绽放出绚烂的光芒。然

    而，白鲨王却是眼皮一跳，面色阴森！他

    清楚的看到，道法湮灭林海之前，林海已然消失不见！“

    可恶，又被他跑了！”“

    这么多人，都杀不了他吗？”而

    水族众人却不知道林海逃走，还以为被当场轰杀了。顿

    时间，人群一阵欢呼。然

    而就在这时，却见一道人影，骤然出现了林海之前的位置。

    水族们的欢呼声戛然而止，各个目瞪口呆，一下子傻眼了。“

    林，林海？”他

    们做梦都想不明白，这么多人一起出手，林海怎么又活了？

    而白鲨王则是眼中寒芒一闪，拳头握起，咬牙切齿！

    “可恶，跑了就算了，竟然又回来了！”“

    你这是在挑衅本元帅吗？”想

    到此，白鲨王一声怒吼。

    “所有人听令，再给我轰！”

    “轰死为止！！！” 