    张之陵有些疑惑的看向了墨砚池，虽说他们正一这一脉不排斥结婚生子，可张之陵从小到大也没接触过男女感情。

    　　说来也是气人，他们正一派明明能够结婚生子，却偏偏没有女施主前来，别说是他了，就算他师兄们也清一色的打着光棍。

    　　反而那些不近女色的全真派，那女性缘要多好有多好，看得正一派师兄们心里直痒痒。

    　　故此，张之陵哪里又懂这男女之间的情感。

    　　他叹了一口气，有些犹豫不决。

    　　毕竟金铃儿就一个人，而这儿却有六人，他虽然不懂感情，但识数。

    　　“张道长，您先去救金铃儿吧，我们几人先找个地方恢复修为。若是这一次不把金铃儿带走，恐怕以后这样的情况还会发生。别说砚池会来救她，以后哪怕她受了一点儿委屈，任何一个墨家弟子都会来救她的。”胡非淡淡的说道。

    　　张之陵虽然听不懂这话，但也听得出来这金铃儿应该很重要。

    　　张之陵只能看了一眼钟灵，他去救金铃儿的话，那此地只能交给钟灵了、

    　　钟灵叹了一口气，看了一眼几人说道：“与其跑出去被人追杀，趁着裂天不在，你们就在此地试一试能不能解开被封的修为。若是修为不恢复，想跑也跑不了。”

    　　众人听罢，便纷纷打坐，开始恢复起修为来。

    　　而木屋外，一位摇星境站在了暗处，看了看这群人，又看了看去找金铃儿的张之陵。他想了想，决定还是暂时不打草惊蛇。

    　　……

    　　徐长安和裂天颇有默契来到了村子之外。

    　　寒风凛冽，虽是黑夜，但裂天的这一身金袍也是显得极为耀眼；至于徐长安，寒风撩起了他的青衫，如同一缕青风的他，与这寒冬显得有些格格不入。

    　　手持破天戟的裂天深吸了一口气，冷静了下来。

    　　“原来，你是想把我引出来而已。我现在想了一下，凭紫涵的眼光，绝对不会选一个小肚鸡肠，刻薄尖酸的男人。只是，你把我引过来，你确定他们能跑出去？且不说，他们想要解开我留在他们体内的封印就需要个把月的时间，想要跑出去，还得打败三位摇星境。这两个条件加起来，就凭张之陵和钟灵想救走所有人，简直是异想天开。”裂天脸上露出了笑容，此时的他，胜券在握。

    　　“多谢夸奖，虽然困难，但总得救吧。墨砚池若是在你的手里，恐怕整个墨家都会受到你的威胁。有的时候，奇迹就是拿命拼出来的。”徐长安此时一改方才的尖酸刻薄，淡淡的说道。

    　　“我最忌惮你的就是这点，明明资质一般，也不是荧惑，更没得到荧惑之力，却偏偏能够不停的创造奇迹，走到如今这一步。”

    　　徐长安听到这话，顿时一惊。

    　　自己不是荧惑的秘密，他也是才知道不久，这裂天又如何得知？

    　　“你……你怎么知道的？莫非……”徐长安想到了一种可能性，开始怀疑起裂天来。

    　　 “我不算荧惑，虽然我的确得到了一部分的荧惑之力。第一，这荧惑的力量对于我来说可有可无，甚至我还挺看不上这荧惑之力的；其次，在我出来之前，天下早就乱了。还有最重要的一点，即便没有这荧惑之力，当我出来之日，也是这世间陷入战乱之时。”

    　　裂天似乎是看穿了徐长安心里所想，直接说道。

    　　“你……知不知道……”徐长安突然魔怔了，想向这裂天询问当年那一夜发生的事儿，甚至还想问问他自己母亲的所在。

    　 “若是长安的事儿，就别问我了，荧惑的事儿我倒是知道一点儿。看在你快死的份上，我可以把我知道的一些事儿，告诉你。”

    　　徐长安深吸了一口气，他没想到，会从裂天这儿知道关于荧惑的事儿。

    　　“那你告诉我，谁是真正的荧惑？”

    　　“这个东西要你自己去找，不过我能告诉你一些线索。你是天生的封妖剑体，同时也拥有荧惑命格。但拥有荧惑命格，还得接受荧惑之力，才算得上是真正的荧惑。你出生那日，荧惑之力正要进入你体内，一股强大的力量突然出现，截断了荧惑之力，致使荧惑之力一分为三。”

    　　裂天叹了一口气，继续说道：“当时一份用来温养我，但我所要的不多。而另外两份荧惑之力，其中一份落在了一个女人身上，另一份落在了男人的身上。我甚至还可以告诉你，荧惑之力，代表的就是帝王之命！没有帝王之命，踩踏着众多尸骨往上爬，又有什么资格称为荧惑。至于是谁，你没机会去把他们找出来了。”

    　　裂天能告诉自己这么多，徐长安明白，此番他是抱着必杀自己的心态而来。

    　　“多谢，我还想知道，你周围还有没有高手保护着你。或许，是我能斩杀你呢？”

    　　裂天笑了，笑得很猖狂，笑声中还带着不屑。

    　　“总共二十位，十七位被我派出去拖住墨星逸了。对了，墨星逸是你们人族墨家的天才。至于剩下的三位，其中一位正在看着张之陵和钟灵怎么救那群墨家弟子；至于剩下两位，一位帮我照顾着干妹妹的安全；另一位则是看着我手下的将领。要是孙天明或者柳承郎是我的手下，我也不必那么劳心费力了。”裂天说着，还感叹了一句。

    　　“所以，现在没人保护你了？”徐长安突然问道。

    　　裂天笑着回道：“没有，但听你这语气，有斩杀我的实力？”

    　　“不试一试，怎么知道呢？”

    　　徐长安说罢，周身剑气纵横，脚下踩踏红莲，身旁出现了剑域阳春天，身形快如闪电，仅仅一刹那的功夫，全身所学都运行了起来。

    　　……

    　　墨星逸晃了晃自己所带的酒壶，里面一滴酒也倒不出来了。

    　　他把酒葫芦给扔了，皱着眉头自语道：“裂天这王八蛋，跑得真快。老子已经斩杀了十四个摇星境了，不对，是十三个。”

    　　此时，极远的地方火光滔天，似乎发生了战乱。　　墨星逸看了一眼那地方，好像是在铁里木村。

    　  “希望徐长安能把砚池那孩子救出来吧！”墨砚池轻声叹了一句，才想继续追下去，他那袖袍便不受控制的动了起来。

    　　“小家伙，等我杀了那圣君，把你交给人族，现在出来危险得很！”墨星逸突然对着自己那宽大的袖袍说道。

    　　“前辈，我认识徐长安，也知道裂天的计划！”

    　　墨星逸一听，袖袍一挥，一个神魄便出现在了他的面前。

    　　之前他被六位巅峰摇星境围攻，结果收神魄的时候，却多了一个人族小家伙的神魄。墨星逸也没多想，把那些大妖的神魄灭了，便把这枚神魄带在身上，打算等杀了裂天，就把这神魄送到肃州。

    　　“前辈，晚辈利小刀，原本是一名刺客。”

    　　这神魄，自然便是迷了路的利小刀。

    　　他听到墨星逸自语，提到了徐长安，这才不顾一切的引起墨星逸的注意，只是为了劝这墨星逸。

    　　这位前辈的实力他可是感受到了，杀一般的巅峰摇星境和杀鸡一样。

    　  若是这位前辈真的认识徐长安，那么他便能完成那黑袍青年的嘱托了。

    　　只剩下神魄的利小刀，便把之前于铁里木村发生在自己身上的所有事儿都同墨星逸说了。最初墨星逸皱起了眉头，慢慢的他的眼神变得犀利了起来。

    　　终于，他往沙漠中啐了一口骂道：“裂天这王八乌龟蛋，调虎离山！”

    　　随后，他看向了利小刀深吸了一口气说道：“我叫墨星逸，你口中那黑袍青年，应该是我侄子墨砚池，此番就是为了救他。至于你刺杀的那个女孩，算是在我们墨家长大的，和一般的金乌不一样。算了，这些以后你就会知道。现在，我带你回到铁里木村救人，你好生在我的袖袍里呆着。”

    　　墨星逸站起身来，看向了铁里木村。

    　　虽说追这些人用了很长时间，可若是回到了铁里木村，在他那领悟到极深境界的无距加持之下，个把时辰便能回到铁里木村！

    　　他深吸了一口，身形消失在了原地！

    　　……

    　　混沌珠疯狂运转，徐长安所有的功法都展现了出来。

    　　他一来就摆出了拼命的架势，居然压制住了裂天。

    　　少虡剑似乎也因为前些日子与这破天戟对战输了，此时也是摆出了拼命的架势。

    　　裂天一位的格挡，往后退，皱起了眉头。

    　　徐长安一剑劈来，那上面的攻击让裂天觉得有些奇怪，似乎是好几种功法一同加持在了这一剑之上。

    　　最让裂天觉得不可思议的是，徐长安脚下的那红莲明显偏向于杀戮的功法，居然能与佛门功法一同运行出来。

    　 此时的徐长安身上有佛光，脚下有红莲，如同一位沾满鲜血的佛陀，给人一种妖邪的感觉。

    　　但偏偏，两种功法不仅没有互相干涉，反而让裂天觉得这两种功法相互配合，相得益彰。

    　　裂天堪堪侧身躲过这一剑，一缕长发落在了他金色长袍上，裂天皱起了眉头。

    　　他能感觉得到，徐长安实力并没有提升，可他战力却莫名的得到了提升。徐长安所学繁杂，此时所有功法一同运行，不仅没事，反而让这些功法的威能涨了一些。

    　　裂天终于反击了，破天戟与少虡剑撞在了一起，两人虎口一麻，脚下的沙漠出现了一个大坑，两人的嘴角同时有鲜血溢出。同时，两人也如同断线风筝一般从空中落下。

    　　裂天冷哼一声，虽然不知道为什么才一小段时间没见到徐长安，徐长安的战力又强了一些。可经过方才的交手，他知道徐长安还没有进入大宗师境，也没有神魄。只要徐长安还没有突破，那么他便有把把握战胜徐长安。

    　  二人都从沙子中爬了一起来，裂天手一挥，补天旗还有太阳镜都朝着徐长安攻来。徐长安正想应战，天子三剑突然从自己的玉府中跑了出来，对上了这补天旗还有太阳镜。

    　　两人再度战在了一起，裂天此时熟悉了徐长安这多重功法融合起来的攻击，慢慢的掰回了方才被动的局面。裂天走的是至刚至强的路子，以前的徐长安还略带飘逸，但现在有了混沌珠的徐长安，只能和裂天硬碰硬。若是拖下去，反而对他不利。

    　　两人交战，完全是以命搏命的打法。

    　　刚开始的时候，徐长安还能和裂天平分秋色。

    　　可后来裂天也不藏着掖着了，身上浮现了一道金色光环，仿若神明的他根本不怕和徐长安硬碰硬。

    　　徐长安的刚猛如同泄洪的江水一般，刚开始的时候势头较猛，可随着时间的流逝，水流便会变得小起来；而裂天的刚猛则是完全不同，他的刚猛则是犹如一条翻滚的大河，即便是到了寒冬时节，甚至是盛夏时节，都会奔流到海，永无休止。

    　  徐长安只觉得自己逐渐力竭，此时的他完全被裂天给压制住了，若是再这样下去，他失败那只是早晚的事儿。

    　　裂天也感受到了徐长安逐渐力竭，也越发的轻松起来。

    　　“徐长安，拼命并不能解决所有问题的！”

    　　裂天话音刚落，徐长安便吼道：“破剑诀！”

    　　顿时，他调动了全身所有法力，而破天戟也刺了过来。

    　　至刚至强者的弱点往往都在别人想不到的地方，而这破天戟的弱点徐长安在用《破剑诀》和他交战的时候也摸索清楚了。

    　　破剑诀，号称一剑破万法，自然都是用的巧劲，攻弱点。

    　　这破天戟的弱点便是他那锋利的戟尖，可有的时候，当弱点足够强的时候，它便算不得真正的弱点。

    　　但此时的徐长安没有办法，只能硬着头皮，刺出了自己至强的一剑！

    　　这一剑，就只有一个字。

    　　“破！”

    　　剑气刺向了大戟的戟尖，犹如针尖对上了麦芒一般，这大宗师与宗师的打斗，居然比开天境的破坏力还强。

    　　二者相撞，天地化作了黄沙，似乎重归于混沌。

    　　就连远在长安的齐凤甲，都隐隐约约看到东边的天空变成了土黄色。

    　  随即，一道金色的光芒划破了这沙黄色，而那道剑气则如同竹子一般，被人不停的刺开。

    　　最终，消散在了天地间。

    　　裂天金色的袖袍一挥，顿时荡开了一圈黄沙，他缓缓的往前走，那缓慢的步伐声，在徐长安的耳中不停的放大，敲响了他死亡的丧曲。

    　　这一次，好像真的没什么人来救他了。

    　　如今的裂天，一般的摇星境都不是他的对手。即便是虺子画前来，估计都没有把握带着徐长安全身而退。

    　　“用尽全力，以命搏命的打法，不错！”裂天走到了徐长安的面前，虽说提着大戟的他看不到任何伤势，可才说完这话，他身子一晃，险些都倒了下去。

    　　“狮子搏兔，亦用全力。但可惜，输了。”躺在沙子中，如同血人一般的徐长安仿佛认命一般的闭上了双眸。

    　  裂天用大戟撑着自己的身体，防止自己也倒下。

    　   即便他硬生生的破了徐长安这一剑，但自己也受了重伤。

    　　 即便是胜，也是惨胜；可即便是惨胜，那也是胜！

    　　而这一次战斗的后果，只有一个，便是死亡。

    　　倘若是徐长安赢了，徐长安不会心软；反之亦然，裂天也不会心软。

    　　往往最强的敌人，也是自己最欣赏的人。徐长安对于裂天便是如此，裂天气若游丝，看了躺在地上的徐长安一眼，长舒了一口气说道：“若你是我朋友多好，但现在，结束了。”

    　　说着，便要直接一戟刺死徐长安。

    　　但徐长安却做出了一个让他意外的动作，只见徐长安伸出了中食二指，仿佛自杀一般，一道剑气朝着自己的眉心而去。

    　　“我说过，狮子搏兔，亦用全力。更何况，我是兔子，更要拼命。”徐长安笑着说道，这是他能想到击杀裂天唯一的法子了。

    　　他记得在华清镇的时候，那位钓鱼的小老头和他说过，给自己三道剑气保命，这第一道和裂天一起用了。此番他察觉到裂天走了过来，便决定以自杀的法儿来激出第二道剑气。

    　　至于那小老头的身份，徐长安也大致猜到了。若是没猜错的话，那位前辈，便是自己的师傅，剑山老人！

    　　唯一可惜的事，徐长安觉得自己没办法当面对他表示感谢了。

    　　他现在只有以求死这法子，才能激发出这剑气，有一线的机会将裂天斩杀！

    　　裂天也察觉到了徐长安的想法，果真，那如同山岳一般的剑气再度出现。

    　　裂天此时也虚弱得紧，骂了一句“疯子”之后，也急忙伸出了中食二指，直接点在了自己的额头之上。

    　　同样，之前出现的被龙凤环绕的那道金色身影再度出现。

    　　犹豫徐长安激发剑气的速度比裂天快，裂天直接被一道剑气刺穿了腹部。

    　　那道金色虚影似乎怒了，这一次转身比上次快多了，同样是带着冕冠，龙凤沐浴着金光齐出，最终与那剑气一同消散在了空中。

    　　“徐长安！”捂着腹部的裂天嘶吼道。

    　　“要这么玩是吧，那我陪你！你有长辈护佑，我裂天的长辈不弱于任何人！”当第二道金光和剑气消散之后，裂天率先做出了自杀的行为，一指点向了自己的额头。徐长安听到这话，也不甘落后，同样一指点向了自己的眉间。

    　　这金色身影和剑气再度出现，同样打了一个平手，又随风而散了。

    　  裂天和徐长安的伤势，都又重了几分。

    　　风，安静了下来，沙子同样也安静了下来。

    　　雪，又落了下来，无声的落下，似乎是在为谁送行。

    　　除了远处依旧吵闹的铁里木村，此时的沙漠安静得有些可怕。

    　　沙子动了，似乎是有人爬了起来。

    　　裂天强撑着从沙子中爬起来，他看了一眼沙漠，徐长安的身影早已不见。但他并没有惊慌，徐长安伤得比他重，他跑不了。

    　　果然，不远处有沙子被扬起来，地上躺着的是气若游丝的徐长安。

    　　裂天露出了笑容，随后笑声变得嘶哑了起来，他本想笑得更猖狂，可胸膛却剧烈疼痛，还伴随着疼痛。

    　　如今他们的保命手段都用完了，胜者，还是他！即便胸口剧烈疼痛，他也要笑！

    　　裂天提着大戟，颤颤巍巍的来到了徐长安的面前。

    　　“再见了，我的对手。”

    　　大戟不断的逼近徐长安的眉心。

    　　……

    　　而在某处秘地之中，那穿着金色长袍的人又出棺材里起身。

    　　同样，在湖边钓鱼的小老头也皱起了眉头。

    　　“剑山，手伸得太长了，你忘记我们的约定了吗？”虚空中传来了金袍人的声音，带着一股不可抗拒的威严。

    　　“你的手又何尝不长，若是想打，随时奉陪。”钓鱼的小老头正是剑山老人，他冷笑一声，不甘示弱。

    　　“不用，只要我看住你们，不让你们出手就够了 ！此番天儿已经获胜，等他把你们这颗最重要的棋子拔出，我倒要看看，你们三人有何资格与我同坐棋盘之前！”金袍人的声音越发的凌厉。

    　   剑山老人沉默了，此时裂天正要杀徐长安。可若是金袍人看着他，他还真没办法出手！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　待会还有一章，求各种。

    　　下一章：试问这世间，谁人可拦我？

