
　　与此同时。

　　在克利夫兰的速贷球馆，金箔与彩带还在空中飘落。

　　球迷们并没有走，见证这一伟大的时刻。

　　湖人队合照全家福！

　　禅师坐在中央，两侧是科比和林峰。

　　总冠军戒指，在今晚还无法发放到球员们手中。

　　因为nba的冠军戒指，它是现做的。

　　就是说，总决赛开打，联盟并不知道会是哪支球队夺冠。

　　一般情况下，都是确定某支球队夺冠后，通知匠工，亲自打造属于这支冠军球队的戒指！

　　当今赛季，是湖人队夺冠。

　　那么在冠军戒指上，就要有湖人队的特色。

　　除此之外，每个球员的戒指，也是不相同的。

　　就好比林峰和科比的冠军戒指，发放到手里，可能就会不一样。

　　起码科比和林峰穿的球衣号码不同，所以两人的冠军就不同。

　　一般情况下，夺冠球队诞生后，要等两三天之后，才能将冠军戒指发放下来。

　　而夺冠的当晚，就好比今晚在克利夫兰的速贷球馆，湖人队只能获得奥布莱恩杯，以及fmvp的奖杯。

　　即使这样，现场气氛依旧浓烈！

　　林峰在接受采访时，还不忘调侃一句，他迫不及待等着冠军戒指发到自己手里。

　　因为他将用这枚冠军戒指，向自己的女人求婚。

　　这个消息爆出来，当即让采访林峰的女记者张大了嘴巴。

　　她表示羡慕嫉妒恨！

　　如果有一个男人，在拿下总冠军后，想着用冠军戒指向她求婚，她一定会感动到不能自拔！

　　而林峰接受采访的内容，坐在林家餐厅里观看直播的苏沐晴，顿时流出感动的泪水。

　　她捂着嘴巴，俏丽的脸庞上划过两行热泪。

　　不是因为别的，就是太幸福了，太开心了，导致喜极而泣！

　　“沐晴，你听见了？小峰对着全世界说，他要用冠军戒指向你求婚！”

　　吴梅和林义海，包括林家餐厅所有人，自然全都听见了。

　　女记者采访林峰时，现场导播镜头，全部给到林峰身上。

　　“嗯嗯，妈，我听见了，林峰他对我的爱，让我感觉心里很踏实！”

　　苏沐晴在这一刻真情流露。

　　前段时间林峰就说过，湖人队顺利拿下总冠军，就用总冠军戒指向她求婚。

　　而如今，湖人队做到了，林峰也做到了。

　　自己的男人，将脚踏祥云，用冠军戒指向她求婚。

　　试问还有什么更能让一个女人感动？

　　苏沐晴的感动与喜悦，林家餐厅每个人都能感受到。

　　“哇塞！他们好浪漫，突然好羡慕苏！”

　　周涛的女朋友凯丽，低声说道。

　　“可惜，我不是球员，否则抱住小峰大腿，也能获得一枚总冠军戒指，然后送给你当婚戒！”

　　周涛抖机灵。

　　扬言自己不是球员，没法抱住林峰的大腿。

　　凯丽翻了个白眼，没有搭理她。

　　随后，众人的目光，齐刷刷又定格在直播现场。

　　而林峰这席话，远在大洋彼岸的华夏球迷也听见了。

　　顿时无数少女都很嫉妒苏沐晴，暗道苏沐晴好命。

　　上辈子祖坟上冒青烟了，才能找到林峰这种男朋友。

　　“他真的很优秀，如果我是他女朋友，不知道会有多幸福？”

　　演播室里，萧美娜呆呆注视着屏幕，看着林峰喃喃自语。

　　当初去洛杉矶，偶遇林峰后，萧美娜就对林峰很有好感。

　　第一印象不错，之后她回国了，也时不时和林峰联系。

　　直至知道林峰有女朋友后，萧美娜逐渐没再跟林峰联系。

　　不是她不想，而是不敢。

　　她害怕被人说闲话，好好一个姑娘，去勾搭有妇之夫。

　　现在见证湖人队夺冠，林峰接受媒体采访，告诉全世界球迷。

　　他将用冠军戒指向苏沐晴求婚，这个消息爆出，华夏无数女球迷感到揪心的同时，又羡慕苏沐晴命好，林峰是个值得托付终身的男人。

　　……

　　速贷球馆。

　　湖人全队合照全家福后，摄影师走一旁拍照。

　　许多记者聪明，就对着林峰和科比拍照。

　　因为他们太清楚了，想赚到更多稿费，就报道林峰和科比。

　　在全世界球迷心里，林峰和科比是独一档，其余人又是一个级别的。

　　名气和背后的商业价值都摆在那里，作为一名合格的媒体人，自然更希望多报道林峰和科比。

　　随着现场照片越拍越多，时间慢慢推移。

　　指环王比尔·拉塞尔亲自颁发总冠军奖杯，以及fmvp的奖杯。

　　迄今为止，全世界球迷还不知道，这轮系列赛打下来，fmvp奖杯，究竟属于林峰，还是属于科比的。

　　在湖人队，反正不是科比就是林峰。

　　这点乃是常识！

　　就在全世界球迷期待中，指环王比尔·拉塞尔颁发完象征至高荣誉的奥布莱恩杯。

　　下一环节，将颁发总决赛最佳球员，也就是所谓的fmvp奖杯。

　　“各位女士们、先生们，以及电视机前的观众朋友。”

　　“接下来的环节，拉塞尔老爷子要颁发fmvp奖杯了，让我们拭目以待，这座象征总决赛最佳球员的奖项，究竟会颁发给谁？”

　　“是黑曼巴kobe？还是china林？”

　　解说席上，阿尔伯特和a·史密斯紧盯着现场。

　　就看今年的fmvp奖杯，属于林峰还是科比。

　　本轮系列赛，林峰场均砍下29.6分，9.86个篮板，5.7次助攻，1.2次抢断，还有1.8的盖帽。

　　数据非常全面，在场的效率值也很恐怖。

　　可以说，没有林峰，湖人队不可能4:0轻松横扫骑士队出局。

　　反观科比在这轮系列赛的数据，与林峰相比，就要逊色很多了。

　　场均砍下22.4分，6.7个篮板，4.8次助攻，1.3次抢断，外加0.7的盖帽。

　　无论怎么看，科比在本轮系列赛的数据，都被林峰完爆。

　　于情于理，fmvp奖杯，只属于林峰一个人。

　　而事实上，联盟不存在搞笑行为。

　　指环王比尔·拉塞维尔手捧着fmvp奖杯，一步步走向林峰。

　　这座奖杯，独属于林峰一人的荣耀！

　　“欧买噶！我没有猜错，fmvp奖杯，拉塞尔颁发给了china林。”

　　“china林值得这份荣誉，在这轮系列赛，以及对战马刺的西决比赛，china林都发挥了神级般的水准！”

　　“是他带领湖人队，站在最高舞台上。”

　　“哪怕是kobe，在每轮系列赛的数据，也无法和china林相提并论。”

　　“fmvp奖杯颁发给china林，实至名归，让我们祝贺china林！”

　　阿尔伯特和a·史密斯带头鼓掌。

　　那些没走的球迷，跟着将欢呼声送给林峰。

　　fmvp奖杯，是对林峰在季后赛最佳的褒奖。

　　从比尔·拉塞尔手中接过沉甸甸的fmvp奖杯，林峰露出满意的笑容。

　　他已经猜到，这座奖杯只属于他。

　　论场均数据，科比被他打败。

　　是他抢走了科比的fmvp。

　　其实话又说回来了，没有林峰坐镇湖人队，科比今年肯定拿不到总冠军。

　　没准还在季后赛一轮游挣扎，让世人看他笑话。

　　他毕生的心愿，就是在总冠军数量上，超越沙克·奥尼尔。

　　让世人们知道，没有沙克，他一样带队拿下总冠军。

　　“林！恭喜你，我的兄弟，fmvp奖杯，是对你的最佳褒奖，你值得这份荣耀！”

　　科比看着比尔·拉塞尔将fmvp奖杯颁发给林峰，并没有任何不满。

　　他自己也认为，这座奖杯只属于林峰。

　　倘若联盟把fmvp奖杯颁发给他，他认为这是黑幕。

　　联盟为了照顾他这个超巨，故意戏耍林峰。23sK.com

　　而现在好了，林峰如愿拿到fmvp奖杯，科比在心里为林峰感到高兴。

　　“kobe，不好意思，fmvp我先拿走一个了，下赛季我们继续联手，fmvp就是你的了，我不跟你抢。”

　　“哈哈…”

　　耳畔响起林峰的话，科比咧开嘴笑了。

　　他猜到林峰会这样说。

　　别看林峰年纪不大，说话办事很稳重。

　　“林，谢谢你让给我，你不让给我，这fmvp奖杯，恐怕是跟我无缘了。”

　　科比半开一句玩笑。

　　“哈哈！！”

　　林峰跟着笑笑，然后高举着fmvp奖杯，站在金箔与彩带下，成为联盟唯一的王！

　　那些主流媒体见状，对着林峰又是一通疯狂拍摄。

　　06-07赛季，fmvp得住，是一位来自华夏的球员。

　　这是nba自从成立以来，第一位华夏球员拿下fmvp奖杯。

　　历史将铭记这一时刻！

　　“林！恭喜你，拿下fmvp奖杯！”

　　“谢谢各位！”

　　林峰鞠躬道谢，表现的很谦虚。

　　然后他一手一个，左手是自己的fmvp奖杯，右手是奥布莱恩杯。

　　高举着双手，林峰帅到没朋友。

　　随后的时间里，就是狂欢！

　　彻夜的狂欢。

　　赛后发布会现场狂欢，更衣室狂欢。

　　大巴车上狂欢，酒店里狂欢。

　　平常从来不去夜店消遣的科比，回到酒店后，第一次邀请林峰去夜店玩儿。

　　湖人队每个球员都去，然后第二天清晨，带着至高荣誉奥布莱恩杯，乘机返回洛杉矶。

　　到了洛杉矶，才是湖人队的天下。

　　那里，将有无数球迷，等待着湖人球员凯旋而归！

　　并且奉上最崇高、最真诚的接待礼仪！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第369章 NBA唯一的王！免费阅读。https://xs.23sk.com 