    自从伏羲古帝子在太玄门上消息走漏之后，太玄门就变成了现在的模样，每天都会有大人物前来拜访，求见古帝子。

    在如今这个古帝子，都在沉睡，神王不可见的年岁，叶尘的横空出世, 让很多大人物都想要前来讨教一番，看看有没有机会获得突破的机缘。

    如今，大人物们已经知道了，古帝子刚出现时候，就有一个马甲神算子，过了一段时间，又多了一个天音上人。

    这位古帝子是不同的，伏羲大帝的古经，传承中被天妒, 都没有完整的传承留下来，风族都没有，他们得到的仅仅是一幅原始道图，那可能是伏羲大帝最后能留给后辈的瑰宝了。

    古帝子能掐会算，可以帮助半步大能找到突破的方法，也就是说，如果他愿意，也可以帮到大能，只不过，这很可能对于古帝子来说，负担太大了。

    所以，这些大人物都是有备而来的，带上了各种补品，请古帝子出手，肯定是不能空手套白狼的, 真那么想，就是傻叉了。

    可惜的是, 古帝子在闭关，他们也只能耐心等待了。

    这肯定是李若愚老人怕麻烦，放出去的消息，这是最好的解决办法，那些人又没有胆子得罪叶尘，讨好都来不及呢！

    叶尘听完李若愚老人的叙述，将他不在这段时间的事情，大概了解了一下。

    “这位是宅圣，以后就在拙峰住下了。”

    叶尘将宅圣介绍给了李若愚，道。

    “我见过这个小娃娃，当年来的时候，指点过他来着，只是没有露面而已。”

    宅圣看向李若愚露出了赞许的目光，道。

    拙峰的传承果然奇妙，笨蛋在这里，如果能踏踏实实修行，确实可以做到勤能补拙，夺天造化, 后来居上, 甚至是大器晚成。

    拙峰有两种最顶尖的传承, 一种是曾经那位开创者，古之圣贤的传承，一种是皆字秘。

    宅圣甚至觉得，从某一方面来说，那位古之圣贤的传承之玄妙，不比皆字秘差了，唯一可惜的是那位古之圣贤没能够成帝，没有让这门传承继续演化下去。

    如果对方成帝，他的传承绝对是能开创一个新的时代，单秘境法必将大放异彩。

    当然，这样的大胆想法也就是这位圣王敢这么想了，对于正常修士来说，肯定是皆字秘牛逼，拙峰传承算个屁。

    “前辈是您，弟子拜见前辈。”

    李若愚非常激动，直接跪地拜道。

    他能够守着这一亩三分地，保持传承不断，那是因为他原本就有半步大能战力，这多久了一千多年前，有一位神秘人指点他，让他在快要坐化之前，突破了一个重要关卡，迈入了堪比半步大能这个境界。

    经历这次由生到死，让他对于自然之道领悟一下子加深了很多，得到了部分拙峰传承，为他彻底获得拙峰传承奠定了基础。

    “起来吧！”

    宅圣微笑着接受了他的跪拜，他以后会住在这里一段时间，或许还会指点李若愚，两人之间，确实也有一些师徒缘分的。

    叶尘想不到，这其中竟然还有这样的渊源，当真是有因必有果，因果之玄妙，越是领悟，越是让他觉得深奥。

    趁着两个老头子叙旧，叶尘的身影瞬间消失在了原地，正是大虚空术，他已经迫不及待的去寻找夏雨荷与三个儿女了。

    他只是个俗人，不为成仙，只为了带着家人一起逍遥到永恒。

    只留下惊讶的两个宅圣与李若愚老人，大虚空术这位古帝子也会，真不知道姬家知道了会怎么想。

    前段时间因为大虚空术被他拙峰一个弟子学到手了，就打打杀杀的，如果他们知道古帝子也会，会不会也派人追杀。

    李若愚老人这般想着，他其实清楚，这事估摸着姬家只能哑巴吃黄连，有苦说不出，除非动用底蕴，请出一尊大成神王，或者圣贤出来。

    而古帝子这次离开这么久，带回了这位指点过他的前辈，李若愚心里早就有了一个大胆的想法，这很可能是一尊活圣贤，尤其是叶尘说这事宅圣，不知道如何来的这样的称号，但是敢称圣，那就不会错了。

    至于宅圣除了惊讶，还能说什么，古帝子会大虚空术很奇怪吗？

    古帝子就算是再多会几种帝经绝学，他也觉得很正常，就凭这位的本领，要学到这些东西，并不拿，血凰山那样的地方不照样是来去自如。

    …………

    这时候，三个小家伙正在上课，已经学到了初三课程了，他们三个小家伙才两岁而已，看到李小曼在给他们上课，估摸着还需要一个小时才能截取，每节课都是两个小时，这是叶尘定下的规矩，他们三个小家伙不是普通幼儿，需要严厉一些，才以后不容易闯祸，且这也是一种养成习惯。

    修行有时候也很枯燥，需要耐心打坐与学习，各种功法以及副职业，都需要一点点去领悟，才能够掌控。

    谷诎

    夏雨荷则是在不远处的水潭边弹古筝，她弹得是莫失莫忘，而且还布置了结界，因该是怕打扰到孩子学习。

    叶尘站在旁边静静地倾听，没有上前打扰，不得不说，迈入夏雨荷武道登阙境，道宫大圆满，整个人再次经历一次脱胎换骨的大蜕变，变得让他都有些不敢相信自己的眼睛了。

    她静静坐在在那里，纤纤玉指，波动着古筝，整个人天地相融，美得让日月失色、让山河暗淡。

    这种美不应原本只出现在叶尘的梦想中，现在却成为了真实，此时的她没有一点瑕疵，羊脂神玉颈，九天仙鹅项，皓质呈露，明眸善睐，珠圆玉润，仙姿玉体，每一寸肌肤都晶莹生辉。

    她身段修长，白衣胜雪，乌发如绸缎一样光亮，三千青丝绾之以云鬓宛如凌云，插着他赠送的白晶玉髓凤钗，晶莹的耳垂上上有他赠送的天香珠玉流苏坠与冰清玉洁的容颜，她眉心有一点灿灿生辉的红痣，如凰血赤金般璀璨夺目，平添了无尽仙气，在她的脑后有一轮皎洁明镜，如皎洁神月，宛如能映照诸天，绽放九色神光。

    她微微蹙眉间，让明月无光，让星辰隐去，世间一切事物都失去了光彩，我见犹怜，楚楚动人，令人心疼。

    这！

    这是夏雨荷的真身，并没有动用假形式，可是叶尘觉得以后她就以这样的姿态面对叶凡那小子，那样子都不一定认出这是他娘来，最多就是不能暴露本源，难免被叶凡高兴到那种血脉相连，无法斩断的牵连。

    还有一点，叶尘必须老实承认，这样的夏雨荷，让他有种想当皇上的感觉。

    然后就是，伴随着夏雨荷一声尖叫，也尘将她横抱着冲入地脉，下一刻已经出现在了火域深处。

    叶尘觉得火域这地方环境好，够隐秘，还有纪念意义，适合野战。

    天黑的时候，叶尘带着夏雨荷回来了，这次修炼，持续求个时辰，让他们夫妻神清气爽，实力精进不少。

    返回拙峰之后，就看到宅圣忧郁的望着他，一边的胡须明显少了很多缕，身上挂着三个小屁孩，堂堂圣王，哄了一天孩子。

    “老爹，你回来了，你与娘亲去哪里了。”

    看到叶尘三个小家伙异口同声的询问道。

    “闭关，修行。

    大人的事情小孩子不要多问，你们今天的作业做完了吗？

    明天考试。”

    叶尘义正言辞的道。

    “啊！”

    三个小家伙刹那间可怜兮兮的看向夏雨荷。

    “你们爹说的对，确实需要考试，不过，不是明天，今晚就考。”

    夏雨荷语气温柔，说着让三个小家伙最绝望的话。

    李小曼在旁边暗暗无语，她的师傅与师娘简直就是绝配！

    最终，考试还是定在了第二天，是叶尘解救了他们。

    晚上商议之后，叶尘决定连连这些圣主级别人物，现在拙峰有一尊圣王坐镇，也不怕出什么乱子。

    再说了，他的战力碾压这些圣主级别人物，也不害怕他们闹事。

    宅圣提出要收徒，叶尘与夏雨荷也就同意了，孩子们还小，可以多几个老师，多学一些本事，挺好的。

    第二天，叶尘宣布出关，弄了个百鸟朝凤图异象的意思意思，提醒所有人，他出关了。

    现如今，这异象的威力是叶尘所有异象中最大的一个，能够斩杀小成王者。

    这也算是一种警告，让这些家伙乖一点，一定想要见他也可以，但是别给他添麻烦。

    至于那风族叶尘也没有太区别对待，他还要观察一下，看看这风族到底是一个什么情况，门风正不正，适不适合做亲家。

    叶尘直接喧宾夺主，进入星峰主殿，端坐在主位之上，旁边是夏雨荷与三个小家伙，以及李小曼与白素素，与三个小家伙说好了，只能看，不能乱说话，不能捣蛋，否则回去抄唐诗宋词一百遍，这是给他们长见识的事情，也算是教育一环。

    各大教圣主，教主，洞主，山主，甚至皇主全都来了，不仅仅是北域势力，南域，中州，甚至北原与西漠都有人出现了。

    不得不说，叶尘这个伏羲帝子早就早起了各方势力注意，时隔两年多，终于见到他的庐山真面目了。

