    有的事情，就必须要说清楚，若是叫人王子辛还以为自己和八百诸侯掺和在一处，到时候自己还要不要混了？

    子辛一双眼睛死死的盯着温政，眼神里露出一抹锋芒，咄咄逼人的审视。

    温政目光平静的对视着子辛，眼神里没有丝毫的回避，只是静静的看着，露出了一抹真诚。

    许久后，子辛收回目光：“此事再议。眼下吐蕃才是重中之重的事情。”

    “大王，拖不得了。只要能将虞七除去，罢黜了虞七的变法，那么接下来吐蕃之事，自然会有人替大王解决。区区吐蕃，不过是小疾罢了，不值一提。”温政目光灼灼的看着子辛：“今日吐蕃变数，大王或许凭借绝世武力，可以将其荡平镇压，但他年大商周边无数部落若是同时失去控制呢？”

    什么叫士大夫与天子共治天下？

    莫过于此。

    面对天子，八百诸侯绝非毫无反抗之力的弟中弟。

    重阳宫

    虞七正在参悟根本法，忽然只听一阵急匆匆的脚步声响，就见王传书疾步走来：“先生，大事不妙！大事不妙了啊！”

    “何事如此惊慌？”虞七听着那散乱的脚步声，不由得面带好奇的睁开双目。

    王传书作为稷下学宫的执掌者，这些年来一身养气功夫绝对是天下少有，可此时竟然慌臣这幅模样，当真是叫人不敢置信。

    “废了！变法废了！所有的变法都废了！”王传书来到虞七身前，一双眼睛死死的盯着对方，眼神里充满了慌乱：“所有的变法，都废了！”

    “什么？”虞七心头一惊，眼神里满是不敢置信：“王传书，这等事情可开不得玩笑。”

    “就在刚刚，人王下诏，废除所有变法。取消了所有的商税，取消了你之前所有定下的规矩、律令！”王传书低声道：“事情似乎不太妙啊。”

    虞七眉毛一皱，此时反倒是逐渐冷静了下来，抬起头看向远方朝歌城方向：“我知道了。”

    必然是有变故发生！

    而且还是那种惊天动地的大变故。

    “莫非和吐蕃之事有关？”虞七心中疑惑。

    “我就怕人王容你不得，毕竟你身上可是有一条祖龙的。若能吞噬祖龙，当朝天子的修为必将凌驾于所有人之上。”王传书一双眼睛死死的盯着虞七。

    虞七手指敲击案几：“变法之事，暂时停止，在我重阳宫内部消化。另外，传我法令，在我重阳宫地界，立下庙宇，将我的金身供奉其中。”

    他朦胧中已经察觉到了一点点信仰之力、香火之力的妙用，只是还不太清楚。

    “重阳宫地界，只能尊奉我一个人。所有的香火信仰，也只能供奉我一个人。”虞七看向王传书：“此事交由你去办。”

    王传书面色诧异，但却也没有多说什么，只是点头应下。

    “对了，人王忽然废弃变法，你可有应付的办法？须知你可是对道门诸位老祖做出了承诺的。若人王废弃变法，道门不能大兴，你可是没有办法交代啊。”王传书道了声。

    虞七双手插在袖子里，抚摸着斩仙飞刀：“无妨，人是活的，总归有办法的。”

    说到这里，虞七看向王传书：“你下去吧。庙宇的事情，决不可有半分疏忽大意，人王哪里我自有算计。”

    融合了两条真龙的人王虽然可怕，但虞七也不是泥捏的，想要遁走还是没问题的。

    他不怕人王翻脸，只是有些惋惜而已。

    毕竟，当年错非人王相助，掏空了大商的底蕴，他的修为也不会进步的这么快。

    王传书走了，但是子辛却来了。

    虞七站在山巅，看着自山脚下一步一步走来的紫袍人影，忽然精神恍惚，似乎是回到了当年。

    子辛来到山巅，虞七身前十丈之处站定，然后一双眼睛静静的看着他：“贤弟。”

    “大王！”虞七起手一礼。

    山风吹来，看着毕恭毕敬的虞七，子辛沉默不语，许久后才无奈一叹：“你都知道了？”

    “发生了这么大的事情，我要是都不知道，只怕重阳宫早就被人算计的覆灭了。”虞七叹了一口气，慢慢站直身躯。

    “吐蕃建立了人间佛国，你应该知道。”子辛不答反问。

    “活佛要成道了”虞七前世今生，大概知道活佛要走的路子。

    “和这次变法有关？”虞七看向子辛，眼神里露出一抹锋芒。他绝不是那种忍气吞声的人。

    变法乃是当年他与子辛的约定，现在被子辛骤然撕毁，毫无征兆的撤销，他当然不肯善罢甘休。

    似乎是感受到了虞七眼中的锋芒，子辛眉头微微一皱，身为一个王者，不论何时何地，都不希望有人能挑衅自己的权威。就算是自己的亲兄弟、亲儿子都不行！

    不过考虑到对方的神通手段，他终究是将自己心中的不满压下：“吐蕃自立佛国，是八百诸侯搞出来的，就是为了对我施压。”

    八百诸候很多手段对虞七不管用，但是对子辛来说，却是致命的逆鳞、弱点，逼得他不得不捏着鼻子认了。

    虞七心中恍然，他虽然理解子辛，但却并不代表原谅。

    二人之间的裂缝，已经在此时产生。

    当年子辛拉拢虞七，为的是对抗未来的封神大劫，为了挽天倾。但现在他有了两条真龙加身，有了对抗天地间未来大势的能力。

    虞七眼神里露出一抹思索，抬起头看向远方，不去理会子辛的眸子：“变法之事，就此作罢？”

    “八百诸侯反应太大，本王也没得办法。若日后有机会，本王定会拼尽全力，也要助你完成变法大业。”子辛看着虞七的背影，心中却嗤之以鼻。

    没有哪个帝王会想削弱自己手中的权利，让自己变成一个摆设。

    虞七所说的公天下，当时错非没有选择，他又岂会答应？

    眼下大商危机解除，他当然不愿意与任何人分享自己手中的权利。

    “多谢大王好意，贫道等着那一日的到来”虞七转头看向子辛，不由得轻轻一笑。

    “对了，若有机会，你还是早点离开中土，寻一个地方闭关潜修。凭你的本事、天资，只要闭关潜修五十年，天下间何人还是你的对手？又何必在此时搅风搅雨，惹得天下不能安宁？”子辛道了句。

    虞七面色诧异的看着子辛，子辛深吸一口气：“变法结束，只怕接下来的火，会烧到重阳宫。”

    “那我更不能走。我走的掉，但是重阳宫五千道士，可都是我的心血。还有山下那亿万百姓，也同样走不掉。”虞七拒绝了子辛的提议。

    “你那亿万百姓被洗脑了，已经成为了八百诸侯眼中的毒瘤，若有机会，这亿万百姓都会被打成奴隶。甚至于稷下学宫，也要被你牵连，遭受灭顶之灾。本王愧对你，面对八百诸侯施压，无能为力！”子辛叹了一口气。

    没有回应子辛的话，虞七身形已经消失在了群山之中，留下子辛一个人静静的站在山巅，看着重阳宫的景色许久不语。

    “大王，简直岂有此理！虞七安敢如此大胆，竟然对大王不敬？此子目无王法，当诛！”费仲自山下的一块大石后走出，眼神里充满了杀机。

    杀子之仇，如何能忘？一切不过是顺应大势，埋在心里罢了。

    之前对虞七妥协，乃是迫不得己。

    “有本事的人，那个不是桀骜之辈？”子辛笑了笑：“最关键的是，本王毁约在先，怪不得它。”

    说完话后，子辛站起身，大步流星的向着山下走去：“传我法令，再去为本王寻找第三条真龙。本王要吞掉天下间的所有真龙，然后一朝证就天帝道果。”

    终南山

    道门祖庭

    道门诸位老祖此时静静的站在院子里的松柏下，一双眼睛看向朝歌城方向，眼神里露出一抹凝重。

    “信报是真的？”大广道人有些不敢相信自己的耳朵。

    “大云传来的消息，断然无差。我就说，虞七那小子不靠谱，嘴巴没毛办事不牢。想要我道门大兴，还要靠咱们的凤鸣西岐大计。”大赤道人声音里充满了不满，话语中多有抱怨，一双眼睛看向李淳风：“祖师，您说说，给咱们评评理。我道门的希望，岂能压在虞七一个人的身上？我确实是承认虞七修为高绝、天资纵横天下少有，可道门大兴是我等千年努力的大业，又岂能这般儿戏？”

    李淳风闻言沉默，许久后才看向大广：“大广，你怎么说？”

    “难办了”大广道人深吸一口气：“不是一般的难办。虞七与人王之间，必然已经出现大问题。西域佛国的事情，说不得在座诸位也出了不少力气的。此事因由，并非都在虞七的身上。”

    天下八成世家，还不都是道门这群老家伙掌控？

    就算不是掌控，那也有千丝万缕的联系。

    八百诸侯忽然支持佛门，在西域搞事情，大广就不相信这九个老家伙不知道。

    “大广，你可千万莫要冤枉好人！”

