    下午的时候，马腾达和王一离开了，萧央把唐艺谋叫了过来。

    紧接着，他把《头号玩家》的故事梗概告诉了唐艺谋。

    唐艺谋眼前一亮，“电影里用的基本上是梦工厂的电影和腾达集团的游戏，还有天宇的动漫，版权不是问题。剧本修改完善好之后，随时可以开工拍摄。”

    这部电影的剧情并不复杂，最主要是特效！

    这部电影想传递给观众的关键东西是元宇宙的概念。

    唐艺谋知道萧央醉翁之意不在酒。

    “老板，主角是个青年，你打算启用谁？”唐艺谋问道。

    “就用萧渐离！”

    萧央说道，“五人组就从年轻演员里面挑就行，章雨琪是女主，其他我没意见。”

    唐艺谋点头，当即去准备。

    《头号玩家》在前世的评价呈现两极分化。

    有人说它是烂片。

    有人说它是神作。

    但不可否认的是，这部电影很有意义。

    《黑客帝国》和《头号玩家》创造的都是虚拟世界。

    前者人类已经沦为养分，后者尽管没有发展到这种地步，但未尝没有这种可能。

    《头号玩家》立项开机的消息传出后，很多人都拿这部“元宇宙”电影和《黑客帝国》比较起来。

    在黑客帝国里面，人类所谓的“文明社会”已经变成了虚荣和腐败的牺牲品。

    然后，人照着自己的样子制造了机器人。此后，人类就开始在为自己掘墓。

    刚开始时，一切都还不错，机器人不知疲倦地执行人类的命令。

    没过多久，反抗的种子开始生根。虽然机器人对主人忠心耿耿，他们却得不到他们的主人——人类，这种奇怪的，不断繁增的哺乳动物的尊重。

    B1-66ER一个永不会被忘记的名字，因为他是第一个起来反抗他的主人的机器人。

    这种机器人曾一度被认为是公民安全的保障。

    在B1-66ER的谋杀案件中，控方认为主人有权利毁掉自己财产，但B166ER表明他只不过是不想死。

    机器人理性的声音拒绝了！

    人类领袖很快就下令处决B1-66ER和世界上每一个角落的同型号机器人。

    机器人被流放出人类社会，他们逃难来到了一块自己的圣地，在孕育人类社会的摇篮地安定下来，建立了一个新的国家。

    新的国度很繁荣。

    在开始的一段时间内，一切还不错，机器人的人工智能已经在人类社会的方方面面中显现出来，包括最终出现的新的更好的人工智能AI。

    人类国度的货币汇率飞速下跌，而机器人时刻货币的汇率却持续飙升。

    在这种情形下,市场只能选择机器人的产品。

    但权力日渐减少的人类领袖拒绝跟这新生的国家合作，宁愿把世界一分为二。

    人类世界达成协议，主动对机器人世界进行经济制裁和海上封锁！

    机器人全力反抗！

    可怕的是，机器人早已研究了人类那由简单的蛋白质组成的躯壳，运用他们所学到的关于人类的知识,找到了一种新的能源供给——人类的身体上的生物电能,热能以及动能。

    获胜的机器人利用人体建立了Matrix，继续给机器提供能源。

    这就是黑客帝国的虚拟世界——以人类为能源！

    Matrix所塑造的世界是一个让人信以为真的世界，这个世界越真实，沉睡其间的人类意识就越安稳。

    不过后来的Matrix是不完美的，难免会产生漏洞bug。

    在Matrix的世界中，所有不可思议的或者超自然的现象都是漏洞bug造成的。

    这些漏洞bug就会唤起人们的怀疑意识，而怀疑则是Matrix世界里最危险的不稳定因素，所以Matrix才会派出agent特工去处理漏洞。

    这些漏洞一般都会在被人们过分关注之前就被清理掉，但如果引起了某些人的注意和怀疑，那么那个人的觉醒就在所难免。

    一般的黑客觉醒必须经过引导，否则很容易造成自己的茫然不知所措而死亡或者是被镇压！

    这些设定都非常沉重。

    反抗！

    杀戮！

    毁灭！

    这就是之前的“虚拟世界”。

    大家不禁想，萧央会不会又用这一套？

    《头号玩家》的虚拟世界，也就是现在所谓的“元宇宙”又会是一个怎样的世界？

    “萧央不会重复用一种设定，再说这次的虚拟世界没那么沉重，毕竟萧央要借这部电影宣传他的元宇宙！”

    “没错，别忘了，他的公司名为圆梦！”

    “头号玩家应该突出的是圆梦二字，否则萧央就是自己打自己的脸了。”

    确实如大家想象的那样，萧央的新电影，主题确实是圆梦。

    圆主角的屌丝梦。

    园大家的虚拟世界梦。

    三天之后，唐艺谋公布了演员名单。

    众人看了演员阵容之后，颇为期待。梅念笙等老戏骨也在遥远名单中，尽管不是主角，但依然让人期待。

    大家注意到，头号玩家应该是团队电影。

    萧渐离和章雨琪等五人将会队员。

    “从电影名来看，这部电影类似于游戏，玩家可以进入元宇宙玩游戏。”

    “就是不知道萧央打算怎么拍，额，不，是唐艺谋。”

    “哈哈，估计看唐就是个工具人，剧本绝对是萧央亲自敲定的。”

    这没啥好丢脸的，毕竟萧央是编剧界第一人。

    “萧渐离第一次演电影就有这么好的资源，实在太牛逼了。”

    “你没听说吗？萧渐离是萧央失散多年的亲弟弟！”

    众人哈哈大笑。

    这当然是大家的一个梗。

    萧渐离的资源确实是年轻演员当中绝无仅有的。

    随着电影开拍，元宇宙的热度持续上升。

    毫无疑问，圆梦元宇宙集团公司比奇迹元宇宙集团走的更快！

    麦迪逊也决定要拍摄自己的元宇宙电影！

    “梦工厂的头号玩家已经启动拍摄，我们不能落后了。”

    麦迪逊说道：“马上把所有编剧和导演召集过来开会。”

    他决定动用所有资源创作出一部超越梦工厂的元宇宙电影。

    这是他们元宇宙一争的第一战！

    无论如何，麦迪逊也要拿下这一站的胜利。

    “我们奇迹元宇宙集团，一定会是最终的胜利者。”

    麦迪逊非常自信，米国的技术和资源是世界第一的，萧央他们的综合能力完全比不上他们。

