    郑山很快发现，不仅是老四骚包起来，就连李园也没能免俗。

    他来到溪水俱乐部这边，看到李园和魏成军他们腰上都别着一个寻呼机，而且看了看，还都是汉显的。

    “你怎么舍得花这个钱？”郑山有些好奇了，按照李园的节俭，这钱还真的不一定会舍得花。

    李园有他自己的想法，“我之前也不想买，但是现在生意需要经常联系，月芬也让我买一个，再加上我看小军用的挺好的，就买了一个。”

    郑山闻言看着魏成军，魏成军被看的有些尴尬。

    “你怎么这幅表情？我又没说不能买。”郑山无语道。

    他也只是简单的询问一下而已，并没有其他的意思，更何况这还都是他的产业，魏成军买了还是让他赚钱了。

    魏成军讪讪道：“我这不是怕你说我乱花钱嘛。”

    “这是你自己挣的钱，自己想怎么花就怎么花，我才懒得管你。”郑山翻了个白眼道。

    他现在哪有这些闲心管其他人怎么花钱啊。

    “山哥。”曾亮走了过来。

    “小亮，在这边做的怎么样？”郑山笑着问道。

    曾亮略微有些腼腆的说道：“还好，海哥让我在这边做接待员。”

    廖海还是非常照顾曾亮这位小兄弟的，不仅是廖海，窦文生也一样，毕竟曾亮和郑山还是认识的，肯定是要好好照顾的。

    郑山刚问了两句，廖海和窦文生都来了，也引来不少人看过来。

    廖海和窦文生现在也都有些名气了，毕竟溪水俱乐部是现在京城唯一一家高端俱乐部了。

    现在很多人第一消费地点都选择了溪水俱乐部，饭菜味道好，还有很多新奇的东西，装修豪华。

    虽然消费很高，但是一些人硬着头皮也会来一次的。

    而一些有钱人，或者有关系的，不管有事没事，都会来这边。

    再加上廖海这边会专门举办一些信息交流会，其实就是互通有无，已经将俱乐部这边的影响力扩大了很多。

    像是一些倒爷就经常来参加，即便是每次过来都要花费不菲，但最起码能够有收获的几率很大。

    大家此时看到这两位对一个年轻人恭恭敬敬的模样，自然有些好奇。

    郑山也看到了这些目光，对着窦文生他们摆了摆手：“你们忙你的去，不用管我。”

    “好的。”窦文生和廖海相视一眼，都转身离开了。

    一些人连忙凑上前去询问郑山的身份，窦文生他们也没有多说，毕竟郑山不想太过高调。

    郑山也发现了一点，凡是来俱乐部的人，此时腰上都别着一个寻呼机。

    也是，能够来这边消费的都不是缺钱的人，买一个寻呼机太正常了。

    郑山和魏成军他们来到保龄球馆玩起了保龄球，对于这项运动郑山也没有什么特别喜欢，只是有些玩起来不那么费事。

    不过很快郑山就看到魏成军盯着一些女教练猛瞧，看得别人都有些不好意思了。

    “你就不能收敛点？”郑山无语道。

    魏成军嘿嘿笑了一声，“窈窕淑女，君子好逑。”

    “你现在还学会拽文了？我提醒你一句，想要瞎混别在这里混，要真的喜欢人家就去追，要只是想着玩玩就别再这边，外边有的是。”郑山随口道。

    现在俱乐部的这些服务员都是经过专门培训的，不管是形象还是气质都特别好。

    尤其是在这个年代更加如此了，一声职业装，再加上漂亮的脸蛋，经过专门培训的气质，看起来就不一样。

    魏成军说道：“我看上人家，人家看不上我啊。”

    现在魏成军大小也是一个老板了，尤其是在文玩圈子里面，名气更大。

    但是到现在也没找到一个女朋友，不是不想找，而是这个女孩儿看不上他。

    “吆喝，还真的是新鲜事，来，和我说说这个女孩的情况。”郑山道。

    魏成军对郑山也没什么不好意思的，“她叫苏梦，老家是苏省人，今年二十岁了，还没有谈过男朋友。”最后一句是重点！

    “苏省？怎么来京城了？”郑山问道，现在没没有以后那么方便。

    魏成军道：“我听海哥说是来投奔她的一个亲戚的，不过她那个亲戚日子也不好过，也没办法安置她，正好看到俱乐部招工，就过来试一下。”

    “不过苏梦很努力的，听海哥说，在保龄球这个专业技能上面，球馆已经没有人比她更厉害了。”

    郑山听他这么一说，更来兴趣了，招了招手让服务员过来，“先生，请问有事吗？”

    这些服务员也都不知道这位是他们的大老板，不过也知道他们两个顶头上司对这位都十分的客气。

    郑山道：“我想请那位苏梦教练过来教教我们。”

    服务员点头道：“好的，我这就过去询问一下。”

    俱乐部这边的教练可不是给钱就一定要教的，郑山也没必要讨好谁。

    要是教练不想教，那么随时可以拒绝，等于说是双向选择。

    不过好在苏梦这边很给面子，很快就过来了，“魏老板，李老板，这位先生你们好。”

    看来对魏成军和李园都很熟，李园经常被魏成军拉着过来玩保龄球，魏成军一个人不好意思过来。

    郑山笑着指了指魏成军道：“这位魏老板想要请教你一下保龄球方面的技巧，不知道苏教练有没有时间？”

    苏梦脸上挂着职业微笑道：“当然可以。”

    魏成军居然有些扭捏起来，郑山看得都有些好笑，尤其是看着魏成军似乎连话都不会说了。

    “魏老板，刚才的哪位先生是谁啊？”苏梦主动打开话题，她其实明白魏成军的心思，只是她现在心气有些高，以前魏成军的条件是她想都不敢想的，但是现在，她感觉自己可以配得上更好的。

    魏成军也想要找个话题，不知道怎么的，他一个挺能说的人，每次见到苏梦，都感觉不会说话了。

    “你说山哥啊，他是我老板，同时......”说着魏成军的声音故意压低了。

    苏梦巧笑嫣然的顺势低了地脑袋，魏成军闻着苏梦身上的清香，心跳一下子加快了。

    “同时他还是你的老板。”

    “嗯？”苏梦有些不太明白。

    魏成军低声道：“你难道不知道你们俱乐部有一位神秘的大老板吗？”

    “我知道，听我师傅说过，不过师傅也只是见过两次。”苏梦说的师傅是从香江那边请过来的教练，现在都已经回去了。

    第一批的人基本上都已经回到了香江，这些人只是短期过来教学的，他们也不想背井离乡的。

    苏梦闻言顿时明白过来，心中也是一惊，下意识的看向郑山，他们说话的声音很小，郑山也不知道发生了什么，只是微笑的点了点头。

