    晚上八点，众人吃饱喝足，王小帅便到后花园去处理采摘来的草药。

    然后开始熬煮，直到晚上十点半，王小帅才忙完这些东西，大概四天的药量，装好放进冰箱，小敏妈妈要喝的时候热一下。

    王小帅让小敏妈妈喝了第一副药，休息一下后，就带着她回房间进行气功理疗。

    当然，小敏没有跟进来，而是在外面跟卢慧珊还有兰花聊天。

    因为她要是也跟进来，小敏妈妈会很不好意思。

    毕竟患病的部位比较尴尬，是女人癌，尽管小敏妈妈经过第一次理疗后，已经没有那么羞涩了，但要是有人在，肯定得害羞死。

    王小帅把内功集中到手上，按压在小敏妈妈丹田的部位，温暖的气流顺着腹部游遍全身，让她紧皱的眉头逐渐舒展。

    当小敏妈妈放松后，身体紧张的肌肉逐渐松弛，很快又开始变得不淡定了。

    王小帅正全神贯注的给她做理疗，肯定没有心思去对她做什么，反而生怕她情绪太紧张，导致无法继续理疗，可很快，他就觉得手掌有点湿，因为内力游走小敏妈妈全身，让她蒸发出了很多水分。

    过了两刻钟，王小帅看差不多了，才逐渐收起内力，松了口气。

    毕竟持续运功那么久，就算是他这么厉害的身体也是会累的。

    他看到手掌上一滩水，传来的气味有点怪，除了汗水外，似乎还有其他的成分，不禁摇头坏笑。

    “小帅，你的理疗好厉害，阿姨都要害羞死了，你可别说出去啊，不然阿姨都不好意思出去见人了！真的是没法忍了嘛。”

    王小帅闻言，坏笑道：“没事的，阿姨，我理解，这是一个女人的正常反应。”

    “反正都是为了治病，你现在感觉怎么样？”

    “好点没有？”

    小敏妈妈娇羞的回道：“嗯，好很多了，而且感觉心情都放松了不少。”

    突然，王小帅又坏坏的问道：“阿姨，那你想不想跟昨晚上一样放松？”

    “我能感受到您的身体还有点紧张，要进行深层次的放松，才能更好的活络经脉，好让您有更好的睡眠。”

    “反正也是用手，当然了，要是您不好意思就算了，我就是希望能让您放松一点。”

    “只有您放松了，提高睡眠质量，才能有利于身体恢复。”

    “小帅，那也太羞死人了，要是被外面的人听到，阿姨还怎么有脸见人？”小敏妈妈羞涩万分的回道。

    王小帅一听这话，就知道小敏妈妈是很渴望的，想要彻底的深层次放松。

    他刚才做理疗不过是一种自然的反应，只是被撩拨到了，根本就不是完全的放松，而且她昨晚上肯定还没有够，现在只是觉得不好意思。

    王小帅拿过一张毯子给她，说道：“阿姨，您等下要是太难熬了，就咬着毯子吧！”

    “放心吧，门已经锁上了，不会有人闯进来的。”

    “你过来，放心吧，不用担心这些，只管好好进入深层次放松的状态。”

    “我看你差不多的时候就会停止发功，到时候很快您就能入睡了。”

    小敏妈妈俏脸通红的点了点头，接过毛毯紧紧咬住了，并且配合王小帅做好了前期准备，王小帅也没有犹豫。

    现在他是真的没有什么想法，想要对小敏妈妈做啥，要是有的话，直接就扑上去了。

    王小帅只是单纯的想要让她感受女人的幸福，进入深层次放松的状态，好有利于她早日康复。

    小敏妈妈长期独居，体内阴气阳气不调，所以气血很紊乱，昨晚上王小帅帮她调理了一次，所以今天她也没有什么多余的心理障碍。

    而且现在氛围很好，小敏妈妈进入状态的速度也很快，不过一刻钟就彻底放松了身心。

    王小帅看差不多的时候，就起身抽纸巾擦了擦手，因为要是继续，他自己都要被撩拨到了，毕竟看她这么享受的样子，体内也开始气血翻腾了。

    但是他绝不会对小敏妈妈做啥的，如果他想，昨晚上就做了。

    尽管王小帅很喜欢女人，但凡事他都有底线，像小敏母女两，他是坚决不会去做什么的。

    他起身后，满脸坏笑的看着迷离状态中的小敏妈妈，心里为自己的手段感受无比骄傲，患者的享受，就是对他医术的最大肯定。

    几分钟后，小敏妈妈回过神来，她满脸的羞涩，今天没有像昨天一样，拉过毯子给自己盖上。

    因为不是第一次，所以无所谓了。

    小敏妈妈娇羞的说道：“小帅，太谢谢你了，阿姨好久没有这么放松了，你比小敏的爸爸厉害多了。”

    “阿姨，你要是喜欢，我以后一有时间就帮你做理疗。”王小帅笑着回道。

    接着他继续说道：“只要是对你身体有好处的，我都无所谓，你先好好休息，时候不早了，我也该回去了。”

    “刚才我好像听到外面传来动静，估计我的那些美人们都回来了。”

    突然，小敏妈妈神情凝重的看向王小帅，说道：“小帅，要是你不嫌弃，你干脆也要了小敏吧！”

    “啊？”

    王小帅愣了下，摇摇头回道：“阿姨，这不行啊，小敏都还在念书呢，这不合适吧？”

    “再说了，我一直都是把小敏当成了妹妹看待，没有想过那些。”

    小敏妈妈闻言，以为王小帅是有什么心理负担，便赶忙表达了她跟小敏心中的真实想法，希望王小帅能放下思想的包袱。

    她笑着看向王小帅，劝慰道：“小帅，阿姨是很真诚的跟你说这话，这些年来，我跟小敏相依为命，偏偏我又得了这病，都不知道以后会怎么样？”

    “要是到时候我走了，小敏可就真的没有一个亲人了，自从遇上你后，我跟小敏都觉得你是个值得托付的男人。”

    “哪怕你的女人很多，但是阿姨也能看得出来，她们中随便一个不管是学识，还是容貌，都远远不是小敏可以比的，可她们愿意跟你，说明很多问题了。”

    “小帅，就当阿姨求你，你就要了小敏吧！”

    “她也爱上你了，尽管你们相处时间不长，但是她真的离不开你了，而且也给我表达过这方面的想法，阿姨也支持，现在就看你了！”

    说完，小敏妈妈凝视着王小帅，想看他的选择。

    王小帅听完这些话，心里很欣慰，这说明他的努力是有效果的，得到了母女俩的认可。

    “阿姨，我懂小敏的心，您的好意我也心领了，可我真的是把小敏当妹妹看的！”

    小敏妈妈闻言不禁一愣，她是真的无法理解为什么王小帅会拒绝。

    在她看来，自己的女儿不但是重点大学的大学生，而且长相也很好，身段也不差，肤白貌美的，妥妥的美女一枚，为什么王小帅会拒绝呢？

    疑惑之下，她问道：“小帅，这到底是为什么？是我家小敏不够漂亮吗？”

