    尚可喜在历史上，也算是名满天下。

    然而此时，他在东江，只不过是一个名不见经传的小人物。

    小到连毛承禄都想不起有他这号人的存在。

    他也是将门之后，

    父亲尚学礼先投辽东巡抚王化贞，后来随毛文龙入皮岛，参加了水师。

    天启三年，尚可喜到皮岛驯父，跟着一起加入了东江军。

    毛文龙收其为养孙。

    东江总兵，毛文龙的养孙，听起来名头很大。

    只是，毛文龙当初，收了一百多个养子养孙，他是站在人群中，属于找不着的那种。

    毛文龙收养子，养孙在行，更是开创游击战的鼻祖。

    著名的蒲公试发展，也是他首创先河。

    在被袁崇焕斩杀前，他曾经派出一小队人马，沿着鸭绿江北上，在辽东和朝鲜交界处，一个叫满铺的地方，建立了基地。

    基地建在鸭绿江北岸，属于朝鲜王国境内。

    就连当初铁山之战时，阿敏十万大军，也没有注意到那个地方。

    经过数年的发展，尚可喜从当初的五十多人，发展到了一千多人。

    职位也从当初的总旗，升到了千户。

    听闻皮岛被围后，他星夜兼程，带着麾下战船，从满铺赶来，想要解皮岛之围。

    毛承禄、耿仲明二人，可是毛文龙嫡系中的嫡系。

    他们控制了东江的军政大权。

    特别是耿仲明，有东江智囊之称。

    善使阴谋诡计。

    黄龙十万火急的求援信，谁知道会不是是他们设的奸计呢。

    毛承禄、耿仲明等人，会不会已经攻破皮岛呢。

    尚可喜看着远处的海面，眼眸中，泛出一抹深深的焦虑之色。

    “大人，您看，海面上一支船队，向我驶来。”

    桅杆上的瞭望手，在寒风中，冻成狗了，说话时，嘴上牙打着下牙，发出咯吱咯吱的声音。

    “船队，在哪？”

    尚可喜迫不及待从爬到桅杆第一层，双手抱住桅杆，朝着瞭望手所说的方向眺望。

    很容易就能看见，那支驶来的船队。

    “不好，是叛军的战船，兄弟们，绕过去~~”

    另一边~~~

    毛承禄听说广鹿岛被人抄了后路，气得要吐血了。

    那里不仅有他所有的粮草辎重，更有他毛家男女老幼，二十余口。

    如果都落入明军手中，只怕是一个也活不成了。

    只是大战在即，他脱不开身，便让耿仲明亲率十艘战船，火急火燎的赶往广鹿岛。

    想联合陈光福和高志祥夺回广鹿岛，将家人救回来。

    耿仲明的人也很快发现了海面上这支小舰队。

    他们悬挂着大明朝的旗帜，不是自己人，那就是敌人了。

    旋即下令，让战船分两路，朝着尚可喜的船队，包抄过来。

    尚可喜本以为只有一支船队，只是下令，转舵向东航行，避开他们。

    没想到正好撞到耿仲明的船阵中去了。

    四艘小型战船，八百士兵，怎能和耿仲明麾下两千精锐相抗。

    “兄弟们，转舵，向南~~~”

    尚可喜被耿仲明的船上的人，一阵火箭后，船帆都差点燃起来了。

    幸好气温极低的情况下，风帆上封冻了许多水分。

    火箭射中大帆后，只是冒起了一溜青烟，便熄灭了。

    深吸了一口的尚可喜，这会也明白，靠他这点人，想前去解皮岛之围，是不可能了。

    如果可以，他情愿带着人直接回大明。

    船上士兵，伤亡了数十人，三十多人被射杀。

    他们不敢停留，一直加快航行速度。

    然~

    耿仲明在皮岛没有建树，这会遇到一支刚刚够他胃口的肥肉，岂会这么轻易放过。

    穷追不舍~

    “将军，耿仲明这老狗，一支追着我们不放，怎么办。”

    一名百户，左臂上插着一支箭镞，只是用手捂着，脸上露出痛苦的神情。

    “娘的，老鬼，不要落在我尚某手上。”

    “兄弟们，给我放箭~~~”

    当下，他们除了放箭还击，已经没有别的手段了。

    唰唰唰~~

    弓弦撒放，发出一阵唰唰的声音后，数十支箭镞，射了出来，化为一道道残影，射向后面的叛军船。

    大风兮兮~

    许多箭镞都被吹偏了方向，落入到离战船很远的海面上，溅起一团团小小的水花。

    连浪都不起一个。

    “哎~~”

    耿仲明的船，处于顺风态势。

    箭射的又远又准。

    船队在海上追逐，双方距离越来越近。

    最后的一艘船，距离只有七八丈了。

    叛军船上的水手，人人摩拳擦掌。

    更有几个面目狰狞的大汉，手中捣鼓着甩钩，不停的在右手边，转动，仿佛下一秒，这甩钩就会脱手而出。

    “唰，唰唰~~”

    弓箭对射不断~~

    尚可喜的人，虽然不怕死。

    但最终还是弱了许多。

    船上弓箭手，就比耿精忠少了许多。

    一阵对射下来，船上的弓箭手，被消耗了近三分之一。

    这一刻，尚可喜和几个百户，已经是欲哭无泪。

    另一边的耿仲明却远战越勇。

    “兄弟们，尚可喜这狗东西，死忠于大明朝，今天不拔了他的皮，老子就不姓耿。”

    耿仲明在船上，踮起脚，手中提着一把倭刀，恨不得将尚可喜劈成两半。

    冷啊~

    这么冷的天气，你就不会配合一下吗？

    死不要脸~

    他座船上的瞭望台上，一名上抖无精打采的坐在上面，身上包裹着一层薄薄旧棉被。

    被子虽薄，却是他唯一能够御寒的东西了。

    在上面冻了一天，连嘴唇都黑了。

    这该死的行动，什么时候才能结束。

    什么时候，才能到广鹿岛。

    他不由自主的摇了摇头，下意识的朝着东南海域望去。

    忽然，一支船队进入了他的视线。

    白色的风帆和战船~~

    巨大无比。

    娘的，这还是船吗？

    怎么可能？

    似乎整个东江，都没人有这种船吧。

    对于他们来说，能看到如此巨大的战船，就跟做梦似的。

    揉了揉眼睛~

    确实没错~

    他意识到，这是一种他们从未见过的战船。

    至于这些战船，属于谁，他一概不知。

    “副总兵，您，您看，那是什么船。”

    “船，能有什么船，东江水师，除了毛总兵，还能有谁。”

    “加快速度，冲上去，灭了他（们）~~”

    感谢：陆费雅柏，兄弟打赏月票一枚。

    感谢：左行孤菱，兄弟，打赏月票三枚。

    感谢：容成醉冬，兄弟，又打赏月票一枚。

    感谢：慕容元彤，兄弟，打赏月票一枚。

    感谢：三一亚洲，兄弟，打赏月票五枚。

    感谢，丫头，兄弟，打赏月票五枚。

    感谢，飞翔豆豆，打赏月票五枚。

    这是，8月五日的名单。

    推荐兄弟新书，《悠闲小国士》挺好看的。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

