    “很好，你的价格可以。”青衣老者并没有被莫无忌激怒，反而点头说道。

    当莫无忌开始交易的时候，一道带着杀气的神念落在了莫无忌的身上。莫无忌立即就通过这道神念看见了对方，这是一个看起来极为彪悍的大汉，修为应该是在准圣圆满。

    这家伙就是之前报价大雷霆术的修士，一个准圣莫无忌并没有在意，就在他想要移开神念的时候，忽然眼睛一凝。

    他终于明白这个彪悍大汉的家伙为什么要洛书了，因为他在这人身上感受到了洛书的气息，也就是说这家伙的身上本来就有洛书。

    莫无忌毫不犹豫的一道神念印记落在了这个大汉身上，这家伙有洛书，他必须要弄清楚。这家伙的洛书除了慕容湘雨之外，就只有书音的。刚才他交易来的洛书，他已经检查过，不是书音身上的。

    “这位道友可真是财大气粗啊，前面三件宝物全部被这位道友拿走。我圣道会的第四件宝物可是这里所有人都渴望的，这第四件参拍的宝物是一道宇宙道则……”

    青衣老者的话音未落，一道道急切的神念就落在了拍卖台上。

    今天来这里参加拍卖的，有一大半是为了那一道宇宙道则。

    “我出一万极品神灵脉，十枚……”

    “等等。”没等第一个报价的修士将价格全部说出来，就有一个突兀的声音打断了报价，“这道道则是我寄拍的，我希望能交换到圣道符或者是彼岸花、或者是轮回道则……”

    找到了，莫无忌深深的吸了口气，强行将自己的杀机隐匿起来。

    利用莫香彤和十一娘将宇宙道则带到这个虚空来的，正是这个说话的家伙。这家伙一身白衣，看起来有些娘娘腔，有着一张马脸。

    看他的修为，莫无忌就知道这家伙绝对是一个修为不下于冥圣的家伙。

    此刻大殿中的报价一波又一波的上涨，不过没有人能拿出圣道符和彼岸花。

    彼岸花只有两朵，一朵在莫无忌这里，还有一朵应该在曲悠身上，圣道符也在莫无忌身上，除非有人能拿出轮回道则来。

    莫无忌没有打算出手，以他现在的实力，他绝对能在抢走饕餮锅后，干掉这个杀了莫香彤和十一娘的家伙。

    “我出一道轮回道则，外加五千极品神灵脉……”

    让莫无忌没有想到，真的有人出了轮回道则。果然来到这里的，没有一个简单角色，连轮回道则都可以拿回来。

    轮回道则的价值显然不如宇宙道则，但到了这种级别的交易，最重要的是需要。这个娘娘腔马脸自然不会不知道轮回道则的价值不如宇宙道则，他急需轮回道则，很有可能是构建自己的世界轮回。

    这让莫无忌很是忌惮，他的凡人界道则算是非常完整了，也没有轮回道则，如果这家伙现在就开始构建世界轮回，看样子这家伙的大道非常的了不起。

    “交易了。”随着这娘娘腔马脸同意了交易后，这笔很是不对等的交易完成。

    在交割完毕后，主持拍卖的青衣老者拿出一口铁锅说道，“这是本次拍卖最珍贵的两件宝物之一，我相信大家都知道这是什么，没错，饕餮锅……”

    青衣老者刚刚说过饕餮锅三个字，就感觉到周围的禁制一阵抖动。跟着一声轰鸣之后禁制裂开，然后一个人影冲进。

    他刚刚反应过来，手中的饕餮锅已被莫无忌在抓在手中，丢进了凡人界。

    “你……”青衣准圣呆滞住了，他没想到还真的有人敢在圣道会的拍卖会抢夺东西。

    不但在这里抢夺东西，还如此轻松简单的破坏了拍卖台的护阵禁制。

    莫无忌一进来就开始构建虚空阵纹准备破拍卖台的禁制，现在饕餮锅拿出来，他的缩地成寸神通只是一步就到了这个护阵外面，同时发动了自己的虚空阵纹，在所有人反应过来之前，将饕餮锅抢走。

    莫无忌刚刚将饕餮锅送入自己的凡人界，十数道人影就落在了莫无忌的周围，将莫无忌团团围住。

    “哈哈……我乌煌活了这么多年，还是第一次看见有人敢在我圣道会抢东西，有种，真是有种。”大笑的是一名灰衣矮个男子，乌煌这个名字莫无忌听说过，是神族的强者。

    从家伙的气息看，莫无忌就知道天痕没有说错，这是一个实力不会比天痕弱的圣人级别的强者。

    在别人看来，乌煌是没有获得神位，所以才比八位圣人弱一些。莫无忌可不这么看，他有一种预感，获得神位的圣人等于绑死在这个宇宙之中。只有没有获得神位的圣人，才有机会更近一步。

    乌煌如此强者，没有获得神位，很有可能是这家伙早就明悟了这一点。

    “呵呵，我远揭也是第一次看见。自作孽，的确是不可活啊。看见好东西后，连自己的情绪都不能控制，何谈修道？”

    “果然是你，今天我就看看你还往哪里走，哈哈哈哈……”欣喜若狂的大笑传来，跟着从虚空跨下来的是两人。

    下来的两人莫无忌都认识，一个是青元圣人，还有一个是太峦圣人。这都是天痕告诉他的。

    “你很强，当年络如此重击，居然没有能杀了你，千年多时间就恢复了，你的确是值得自傲。”青元盯着莫无忌，语气显得极为平淡。

    拍卖大殿中原本以为莫无忌只是一个狂人的修士，在听到青元圣人的话后，都是惊骇不已。几名围着莫无忌的准圣，甚至不由自主的后退了几步。

    莫无忌是谁，现在为止还没有人能认出来。但是络是谁，这里没有人不知道的。当年获得九道宇宙道则，只差一步就要掌控整个宇宙了。可惜的是一场大量劫，让络功亏一篑，不但失落了九道道则，还消失在宇宙之中。

    没想到络没死还出来了，眼前这个蓝衫年轻人能在络的重创下不死，是何等厉害？

    没有人知道，莫无忌被络重创的时候，还是准圣而已。不仅如此，莫无忌一样的重创了络。

    如果知道络被莫无忌重创而遁，估计那些准圣没有一个敢围着莫无忌。

    莫无忌一张手，凡人戟就落在了手中。他的目光从那名娘娘腔马脸修士身上扫过去，语气淡淡的说道，“抢东西？这饕餮锅本来就是我的，只是被你圣道会抢夺来了而已，坤蕴……”

    听到莫无忌叫自己，坤蕴只能硬着头皮站出来说道，“各位道友，相信很多人都认识我坤蕴。莫兄说的不错，这饕餮锅本来是我的，后来我答应了莫兄，准备给莫兄。只是我东西还没有交到莫兄手中，就被圣道会抢走了。我可以对刚才的话发誓，如果这饕餮锅不是圣道会从我手中抢走的，我心魔而亡，永世无**回。”

    来这里的有数千人，其中的强者不计其数。

    尽管圣道会强势无边，但之前莫无忌抢夺饕餮锅，早已引起了众人的不满。很多人甚至在怀疑，莫无忌之所以如此富有，是不是因为所有的东西都是抢夺来的。

    现在坤蕴发誓说出饕餮锅是圣道会抢夺他的后，很多人立即就明悟过来，原来是圣道会持枪凌弱，抢夺了莫无忌朋友的东西。这个姓莫的修士今天来这里，应该是早就等着这一刻准备抢了。

    “动手，杀了此人。”太峦一挥手，先行扑向了莫无忌。

    没有人比他知道莫无忌的厉害，所以尽管他表面全力扑向了莫无忌，实际上他根本就在留手。

    至于青元圣人，一样冲向了莫无忌，只是他和太峦一样，在留手。

    莫无忌手中的凡人戟划出一道银白到炫目的银河，曾经他的长河神通都是从虚空落下，这次他的长河神通化为了一道浩瀚无边的银色，横着划过。

    浩瀚磅礴的滔天气息席卷而出，一道道法宝和各种神通轰击在莫无忌横扫出去的银色长河之上，激荡出无穷无尽的杀芒。

    血雾将这些银到惨白的横跨银河点缀的有些凄美，远揭和乌煌的神通被长河神通道韵席卷，神元反噬过去，两人脸色被涨的通红。

    只是一招之下，围攻莫无忌的十多个人，还能站着的除了没有全力出手的太峦和青元之外，只有乌煌和远揭两人。

    原本等着莫无忌受到束缚瞬间动手的太峦和青元都傻眼了，这家伙什么时候这么强了？这么多人同时动手，居然没有对他造成半点伤害？不要说伤害，连影响都没有半点。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）