
　　任青足足在火工堂待了七天才出去走动。

　　偶尔有几具惨死的尸体，都交给了李家兄弟与小武，他们三人已经游刃有余了。

　　他主要是为了摸索出人皮书的修炼法门。

　　与无目法通过观想不同，人皮书需要外物的刺激，最简单的办法便是捶打身体。

　　如果能配置出专门的药浴，应该也能有奇效。

　　当然人皮书肯定有更加诡异的修行法门，任青自然不会去通过剥皮的方式尝试。

　　同时他暗自考虑着晋升重瞳者的事宜，虽然已经做好了再消耗一年寿元的准备。

　　可对于如此诡异的力量体系，多多少少还有些忌惮

　　任青想到宋宗无在牢房里有意无意说的那句话，决定去验证下猜测。

　　他做了些准备，比如将短刀藏在腰间，或是随身带几颗猪眼，然后便去了演武场。

　　任青本打算带着小武，但衙门很多地方，白役都无法进出，其中就包括演武场。

　　演武场是东南西北四区共用的，占地面积自然极大。

　　任青远远就能看了数量不少的捕快在舞刀弄枪，围观的衙役纷纷发出叫好声。

　　他让捕快忍不住侧目而视，毕竟此处火工皂隶很少前来。

　　不过很快就不再关注。

　　捕快们的注意力都放到了空地上比武的两人。

　　两人手持钝刃的木剑交错，辗转腾挪间精妙无比，施展的都是攻守兼备的剑术。

　　任青看了几眼就觉得有些无趣了。

　　这两人明显毫无杀意，要是真正的搏命，几招几式就能分出胜负。

　　任青走向演武场边的武楼，里面收录了不少打磨身体的武功，不过只有衙役才能进去。

　　任青打开大门，一股子书本潮湿后散发的腐臭扑面而来。

　　他忍不住咳嗽几声，引来屋内旁人不满的目光。

　　环顾四周，任青对于所谓的武功秘籍略有些失望，看起来和普通的书铺没有任何区别。

　　零零散散的摆放着三排书架，上面的书籍极为老旧，甚至部分都出现了损毁。

　　任青随意拿起一本，封面上赫然写着《清风刀法》。

　　简单的翻了几页，只能用平平无奇来形容，对于招式的技巧描述倒很详细，但根本不是他想象中的那种内外兼修的武功。

　　任青没有抱有太大的希望唤出了信息流，结果却出乎意料。

　　【清风剑法（残）】

　　【由清风道长所创，共含有三十六式，以快、稳著称，兼修内功后，出剑更加灵动。】

　　【清风剑法缺少内功篇，无法消耗寿元掌握】

　　任青浑身肌肉微微绷紧，他不信邪的拿起一本本秘籍，结果都是相差无几。

　　武楼内的秘籍无一例外标注着（残），说明衙门可以把武功做出了删减。

　　任青眯着眼睛思量起来，这其中到底意味着什么。

　　武功与术法之间，画风可是相差十万八千里，按照正常的逻辑，被普及的不应该是强身健体的武功吗？

　　要说诡异流功法可以成仙得道也不恰当啊。

　　哪怕是宋宗无也不过三百多年的寿元上限，说明随着境界的提升，延寿的效果并不大。

　　任青头疼的捏了捏太阳穴，他总感觉自己似乎无意间，接触到了此方世界诡异的真相。

　　可惜依旧毫无头绪。

　　任青定下心神，宋宗想让他看得应该不是这些，毕竟信息流的事情绝没有第二人知道。ŴŴŴ.23sk.com

　　任青按照书架排列的顺序，耐心的一本本翻阅秘籍，看到信息流的提示后便重新放回书架。

　　他的举动略显怪异，自然使得屋内其余的捕快不满。

　　可还不得有捕快上前警告，任青拿着本厚实的书籍，走到角落安静的看了起来。

　　书籍名曰《草堂游记》，内容讲述是些荒缪的鬼神传说，但故事略显枯燥。

　　任青找寻一圈，只有这本并非功法秘籍。

　　他仔细的品读每行文字，不经意间就已经过了数个时辰。

　　等到傍晚的夕阳从窗户照射进来，任青这才抬起脑袋，古波不惊的脸上多了丝意外。

　　《草堂游记》的内容到百页左右突然生出变化，开始用神话传说来隐喻诡异与修士。

　　任青借此得知了修行的境界，由武人、半尸、鬼使、阴差、阳神、天诡组成。

　　像他这般掌握术法后，身体逐渐生出异化，却还未蜕凡，便是处于“武人”的境界。

　　等到第一次异化完成，就达到了“半尸”。

　　并且不同的功法，异化的方向大相径庭。

　　光是无目法就有“百目者”、“独目者”以及“重瞳者”三种，更别说其他术法。

　　《草堂游记》也解释了任青疑惑了许久的问题。

　　“想要修炼诡异术法，通常都要付出极大的代价，如此高的门槛，难道就没有捷径可言吗？”

　　事实上确实是有捷径的，而捷径就在武人境的身上。

　　武人境死后都会生出诡异物，凡人可借此掌握术法。

　　像是无目法的武人境修士，死后双眼化为诡异物，只要食用便可以省去四十九天。

　　但相对的，想突破武人境，就必须得食用半尸境的无目法诡异物，等于失去了潜力。

　　而自主掌握的术法并没有这层限制。

　　最让任青惊讶的是，禁区竟然与诡异物息息相关。

　　半尸境以上的修士身死，诡异物就会生出灵智，并且在一定的范围内活动，从而形成禁区。

　　任青下意识的摸了摸眼睛，有种不寒而栗的感觉。

　　所以说监牢禁区，其实就是因为修炼了“人皮书”的修士死在里面导致。

　　等等。

　　既然禁区的诡异程度与境界高低有关，那么高境界的修士同时掌握多种术法，形死后成的禁区会有多恐怖……

　　难以想象。

　　任青终于明白，宋宗无为何会用这种方式引导自己了。

　　他在监牢表现出来的蜕变与人皮书息息相关，宋宗无以为是不小心吃下人皮残片，从而踏入的武人境。

　　任青换位思考，一个寿元将近的武人境修士，又是靠诡异物达到的，毫无潜力可言。

　　哪有招揽进禁卒的必要。

　　宋宗无的做法已经仁至义尽，避免任青暴露了武人境的修为，从而被某些人惦记诡异物。

　　对于任青来说，存在感越低越好，突破半尸境就不会被打扰了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道修仙：我能豁免代价更新，第十章 何为诡道修仙免费阅读。https://www.23sk.com 