    把神巫域丢给子车玉后，宗政漓妖就赶回北月国和媳妇过年去了。

    这还是几年来，宗政漓妖第一次和凤矜天过年。

    大年三十，皇城到处烟花炸响，凤矜天让人弄了火锅，把家人全都叫来了凤帝宫。

    玉赫、云尘煌和落玄也都跑来凑热闹，跟着一起过年。

    “小初安，快，再让人多上几盘肥牛和毛肚。”

    玉赫撸起袖子，大块剁肉，一边辣的吸气，一边嚷嚷着。

    虽然是吃火锅，不过凤矜天是让人做成一人一个的那种小火锅，每个人都能根据自己的口味，要锅底。

    凤矜天笑着，让人又加了菜。

    云尘煌在旁边嫌弃道：“看看你，嘴都辣成香肠了。”

    “瞎说！”玉赫顿时瞪了云尘煌一眼：“你的嘴才变成香肠呢！我这么性感的嘴巴，吃辣了红润润的，更好看。”

    云尘煌下意识又看了看玉赫红了一圈的嘴，眸色为深，邪冷一笑，没再说话了。

    玉赫神色古怪的瞄了云尘煌一眼，他感觉自从上次小初安大婚，他喝醉后，这人就有些不对劲。

    都好几个月，总是阴阳怪气的装深沉，让人越发看不懂了……

    玉赫凑近云尘煌，没有发现他瞬间绷紧了身躯。

    小声的说：“老妖怪，你这段时间怎么了？不会是来大姨爹了吧？”

    云尘煌眉头轻蹙：“什么意思？”

    玉赫反应过来，这现代用语，老妖怪不懂，顿时笑得一脸贼兮兮的科普。

    “女子不是每个月都会来一次月事嘛，听说男子也会有，我在现代的时候，那的人都管月事叫大姨妈。”

    “那男子的，不就叫大姨爹……”

    后面玉赫说什么，云尘煌已经听不进去了，整张脸黑的能滴水，太阳穴的经脉也突突直跳，显然被气的不轻。

    “不想大过年找打，就给我闭嘴！”

    云尘煌几乎是咬牙切齿的说出这句话，平日里的邪气和漫不经心，早就消失不见，完全一副即将暴走的样子。

    玉赫被他那隐忍煞气沸腾的模样，吓得怕怕的吞了一下口水，立马就闭嘴了。

    讪讪地笑着：“嘿嘿……别生气……别生气，我就是开个玩笑，谁让你这段时间就跟中邪……”

    “闭嘴！”一声冷厉的低喝，打断了玉赫的话。

    玉赫见云尘煌真的要炸毛了，忙摆摆手：“好好好，不说了，不说了，我吃东西！”

    云尘煌目光晦暗阴郁的盯着玉赫，当真美滋滋的吃起了火锅，半分内疚都没有。

    整一个白眼狼！

    他怎么就……

    云尘煌深呼吸一口气，闭了闭眼，心中暗暗发誓。

    本座早晚找回来，让你哭！

    然后才慢慢顺了气，平复下来，面无表情的继续吃东西。

    凤矜天若有所思的看了两人一眼，暂时没有多想。

    过了三天年，凤矜天和宗政漓妖，就跟着玉赫去了桃源九州，看望那边的一众长辈。

    玉兴可是早就盼着，自家儿子把乖孙女带来。

    自从上次参加完婚礼，回到桃源九州后，玉兴就在几个老家伙面前各种炫耀。

    又是神元丹，又是各种丹药，甚至还有各种好玩的符箓。

    可把一群老家伙给羡慕的，恨不能联合起来锤他一顿。

    其他人都没跟着，所以只有玉赫和凤矜天、宗政漓妖三人，回了桃源九州。

    玉兴看着时间，早早就让人准备妥当，等凤矜天三人来了，第一个就兴高采烈的跑了出来。

    “乖孙来了，快快让爷爷看看，最近过的好不好？有没有好好吃法？好好休息啊？”

    玉兴将凤矜天上下打量了一遍，满意的笑道。

    “嗯，很好，没有瘦了。”

    凤矜天笑着喊了一声：“爷爷好。”

    “真乖。”玉兴说着，就又拿了一个空间戒指给了凤矜天。

    “来，这里面是爷爷帮你在那些个老家伙那里，搜刮来的好东西，好好收着玩，不用客气。”

    凤矜天笑意敛涟的收下：“谢谢爷爷。”

    玉兴开心的点点头，然后看向旁边安静伫立的宗政漓妖。

    宗政漓妖见玉兴终于有空理会自己了，面上露出一抹笑，出声喊了句。

    “爷爷好。”

    “好好好，你这小子不错，短短几个月又吞并了神巫国，现在六国算是一统了，真是年少有为。”

    宗政漓妖笑说：“爷爷过奖了，还是初初厉害。”

    玉兴听了这话，看宗政漓妖越发顺眼了。

    同样拿出一个空间戒指递给了宗政漓妖。

    “好孩子，拿着，这是爷爷专门给你准备的。”

    宗政漓妖同样不推辞，长者赐不可辞的道理，他很清楚。

    笑着接过：“谢谢爷爷。”

    “你这老家伙，孙女来了也不通知我们一声！”

    “就是，还好我们让人盯着，不然岂不是要错过见孙女的机会了。”

    ……

    一道道打趣的声音从空中传来，只见几道身影踏空而来，转眼就落在了凤矜天几人面前。

    凤矜天和宗政漓妖看到三人，心中已经有了猜测。

    玉赫小声对两人说：“这三位就是桃源九州另外三个神王尊者，和你们爷爷是数百年的知己好友。”

    果然，玉赫的话，应了两人心中的猜测。

    玉兴撇嘴：“你们几个真是没眼色，我这孙女和孙女婿才来，也不给我们一家人单独相处的时间。”

    “嘿！你这老家伙就不会说话了，什么叫你们一家人，是我们一家人好吧？我们几个那也是小初安的爷爷！”

    “就是就是，我们都是小初安的爷爷，自然是要第一时间来接小孙女和孙女婿的！”

    “没错，你这人就是度量小，怎么能一个人霸占小初安呢。”

    三人顿时群起而攻，一人一句说的玉兴无语至极。

    这三个不要脸的，别以为他不知道，他们全都是奔着小初安手里的丹药来的！

    尽管玉兴面上哼唧唧，可行为上却很真实，带着几人一起进了屋。

    等大家坐下来后，玉兴就跟凤矜天和宗政漓妖介绍道。

    “乖孙，乖孙女婿，这个黑衣服的，是黑犀老人，五行。”

    “这穿绿衣服的，是清月老人，绥（suí）缘。”

    “最后这位穿花衣服的是戏华老人，无息。”

    “他们都是爷爷数百年的知己好友，就当自家长辈就可以，不必跟他们太客气。”

    无息笑容恣意的说：“对，丫头，听爷爷的，都把我们都当成亲爷爷。”

    “无息爷爷一辈子打光棍，可都没有后辈，现在好了，总算是有个美丽的小孙女以后给我们养老送终了。”

    玉兴翻了个白眼：“你们真是想的美。”

    吐槽完，转瞬就道：“那赶紧给见面礼吧。”

    五行、绥缘、无息：……

    到底是谁不要脸？

    五行利落的拿出两个空间戒指，一个给了凤矜天，一个给了宗政漓妖。

    “听玉兴说你们喜欢炼丹，也会炼器，还对符箓阵法等感兴趣，这里面有五爷爷这些年收集的好材料和灵石等，应该够你们用一阵子了。”

    凤矜天和宗政漓妖接过空间戒指，齐齐道谢。

    “谢谢五爷爷。”

    绥缘清风和煦的笑道：“绥爷爷给你们也准备了不少好东西，大多也都是材料，这样你们用起来也方便些。”

    “当然，还有不少金子和灵石，听说小初安喜欢钱，希望绥爷爷没有送错礼物。”

    绥缘同样拿出两个空间戒指，凤矜天和宗政漓妖，一个人给了一个。

    凤矜天眉眼皆是笑意：“都是我喜欢的，谢谢绥爷爷。”

    宗政漓妖也乖觉的笑着道谢：“谢谢绥爷爷。”

    宗政漓妖从前本来就特别讨长辈喜欢，现在他特意收敛了所有戾气，眉开眼笑的样子，绝对是长辈最喜欢的模样。

    让绥缘几位长辈看得，越发觉得小初安找了个非常不错的伴侣。

    两人站在一起，简直绝配。

    无息也拿出了两个空间戒指，一人给了一个，笑眯眯的说。

    “有时间可一定要让无爷爷给你们画一幅画像，你们两个孩子站在一起，真是一幅世间最绝美的风景。”

    凤矜天说：“若是能有一幅画做纪念，就太好了，无爷爷，我和尘尘随时都有时间。”

    听了这话，无息越发开心了。

    “好好好，那今天你们好好休息休息，明天白天我们就画。”

    玉兴道：“你们无爷爷画工一绝，最拿得出手的，也是这画工了，有他给你们画，保管是最好的。”

    凤矜天和宗政漓妖笑着点点头。

    凤矜天也拿出了好几个空间戒指，一个人给了一个。

    “各位爷爷，这是我和尘尘的一点心意，希望各位爷爷喜欢。”

    玉兴第一个笑哈哈的接过，对凤矜天道：“这几个老家伙肯定会喜欢的。”

    无息笑着点头：“喜欢喜欢，只要是小初安送的，爷爷们都喜欢。”

    现在几人谁不知道凤矜天出品的东西，那绝对是世间仅有，都是好东西。

    这还都是玉兴回来后各种炫耀的结果。

    果然，几人一看空间戒指里的东西，纷纷眸光一亮。

    各种丹药，武器，还有符箓等，甚至还有不少灵气浓郁的极品灵石，全都是好东西。

    就是他们这些活了几百年的，见惯了各种好物的老家伙们，都忍不住惊叹。

    接下来，凤矜天和宗政漓妖在桃源九州，呆了大半个月才离开。

    离开前又给了几人许多丹药，并且说了一下以后的事情。

    玉兴几人当即保证，一定会尽快提升实力，将来早日飞升去找凤矜天几人。

    玉赫这次没有跟着离开，而是服用了丹药就和几位长辈一起去闭关去了。

    凤矜天飞升在即，他想要快点提升修为，才能尽快去到自家宝贝闺女身边，护着她。

    凤矜天和宗政漓妖离开桃源九州后，去了趟玄妖盟，见了屠天等人。

    同样商议了一下接下来几年的事情，给他们每个人留下了足够多的丹药，法器，以及灵石，这才离开。

    之后又去了趟南武域的焰云城。

    凤矜天亲自去了趟夜西侯府，给宁家人留了丹药、法器以及灵石。

    然后陪着宗政漓妖去了夜王府，见了夜王和翊陵辞、翊陵澈这对双生子。

    “这些丹药你们留着，希望我们将来能在另外一个位面相遇。”

    凤矜天淡笑着，给了几人一个人一个空间戒指。

    里面装着她和宗政漓妖给几人的东西。

    宗政漓妖道：“不知什么时候，我们就会离开这里，将来的一切，就看你们了。”

    “我期待在另一个位面见到你们。”

    翊陵澈笑道：“自然，你们都去了更好玩的地方，这里留着也没意思，放心吧，我们一定会很快去找你和初安的。”

    翊陵辞没有说话，但眸底的坚定，足以说明一切。

    至于对凤矜天那一抹悸动，早已随着时间的流逝，被他埋葬。

    因为凤矜天和宗政漓妖之间，是没有人可以插足的。

    唯有朋友，才是他们之间最好的归属。

    沉默了一瞬，翊陵辞出声道：“不知道什么时候分开，你们自己要保重，等我们去找你们。”

    几人相视一笑，翊陵澈似突然想起什么，开口说。

    “对了，初安，你有个堂妹叫江玲玉，你还记得她吗？”

    凤矜天闻言，眸光微微闪烁了一下，笑意深浓起来。

    “怎么？听闻当初两国交锋的时候，她已经在皇宫大闹了一场，后来就疯了。”

    翊陵澈点头道：“确实，听闻当初翊陵渊死亡的消息传回宫里，这位贵妃就跟疯了似的。”

    “说了许多让人听起来觉得很奇怪的话，什么不应该是这样，什么为什么跟上一世不一样。”

    “大家都觉得她疯了，后来承国公登基，就请了人来医治的，结果还是疯疯癫癫。”

    “后来没办法，就把她单独关在一处偏僻的宫殿中，派了许多宫人和太医照顾着。”

    “就在前两天，江玲玉自杀了。”

    凤矜天听言，大致能猜到是为了什么。

    江玲玉应该是重生者，只不过她上一世死的时候，并不是一切尘埃落定的时候。

    应该是在翊陵渊刚登基不久，江玲玉就死了。

    所以在江玲玉认知里，翊陵渊是最大的赢家。

    这一世，江玲玉凭借前世知道的事情，搭上了翊陵渊。

    成功改变了命运，成为一国贵妃。

    结果，宗政漓妖卷土而来，报仇雪恨，灭了翊陵渊。

    这绝对是江玲玉从未想到过的。

    两世结局都不好，这才受不了刺激，走了这样一条死路。

