    “妈妈，奶奶，我们回来了！”

    下午五点钟，双胞胎终于到家了。

    杨丽娜放下怀里的小宝，拉过一双女儿，上下仔细打量了一遍，见两人衣着打扮整齐，就是裙子上粘了很多污迹，不由得皱眉道：

    “怎么裙子弄得这么脏？”

    “老师带我们去海滩上捡垃圾去了，裙子是早上捡垃圾的时候弄脏的。”可可如实回答道。

    徐妈牵着大宝和二宝正好出来了，听到孙女的话，嘴里忍不住埋怨道：

    “你们老师也真是的，大热天的捡什么垃圾，也不怕把伢子们都晒坏了。”

    “妈，那是学校组织的活动，跟人家老师没关系？”杨丽娜稍微解释了一句。

    徐妈撇撇嘴，没有继续说话。

    乐乐蹲下来摸了摸小宝的头问道：“小宝，有没有想姐姐们啊？”

    “想！”小宝奶声奶气道。

    “有多想？”

    “想…想…”

    杨丽娜打断道：“好了，别逗你弟弟了，你们俩饿不饿，要不要妈给你们俩下碗面？”

    “饿扁了！妈，我要雪菜肉丝面，还要多放鱼丸。”乐乐大声嚷道，她这两天可算是吃苦了。

    “好，你们俩先歇一会儿，妈很快就好。”

    杨丽娜说完就进了厨房。

    不到半个小时，面条煮好了。

    这时候徐东也刚好下班回来了，为了早点看到两闺女，今天他特地找了个借口，提前了半个小时下班。

    看到老爸回来，乐乐连面条都顾不上吃了，拉着对方来到客厅里。

    “爸爸，我给你带礼物了。”

    “什么礼物啊？”

    徐东非常欣慰，小棉袄第一次“出远门”，居然还记得给自己带礼物，实在是太难得了，也不枉自己这么宠她。

    乐乐直接从书包里掏出一个大可乐瓶子，双手费力地举起来递给老爸：“就是这个。”

    徐东接过瓶子，里面装的应该是水，装得满满的，一点空隙都没有。

    “这里面装的是什么？”

    “这是海水淡化工厂生产出来的水，老师说了要带回去给家里人尝尝。”乐乐郑重其事地介绍道。

    “是吗？”

    “嗯，这水可以直接饮用的，我和姐姐在参观时早就喝过了，喝了不拉肚子的。”

    看着小女儿一脸期盼的神色，徐东当然不能拒绝这份好意，刚好也有点口渴，于是找了一个玻璃杯，一口气连干了三杯。

    “爸爸，好不好喝？”

    徐东竖起大拇指：“好喝！”

    “爸爸，我也有礼物带给你。”可可不知道什么时候，也跟着进来了。

    “不会又是喝水吧，爸爸现在喝饱了，咱们晚上再喝好不好？”徐东苦着脸说道。

    可可摇摇头，从书包里翻出一个塑料袋，打开一看，原来里面是一些海螺和好看的贝壳。

    “爸爸，这是我在海滩上捡垃圾的时候捡到的，你可以随便挑一个，妈妈和奶奶刚才已经挑过了。”

    “我也有。”乐乐同样翻出了自己的宝贝。

    徐东当然不会夺人所好，象征性地一边拿了一个小贝壳，让双胞胎同时松了一口气。

    “好了，爸爸礼物也拿了，你们俩赶紧去吃饭吧！”

    “嗯嗯！”

    ……

    晚饭时间，徐爸难得的按时下班了，徐东一看对方脸色，就知道肯定是遇到高兴事了。

    “爸，什么事这么开心？”

    徐爸夹了一颗花生米，又喝了一口豆浆，开口道：

    “猎头公司那边来消息了，已经找好了三位应聘者，明早就能过来面试，你明天有没有时间？”

    “这么大的事，肯定有时间啊，等会儿我就给我们领导打个电话，准备请一天假。”徐东点头道。

    “对你工作没影响吧？”

    “没事，我们科室，你也知道，平时很闲的。爸，那三个应聘者都是什么来头？”

    “简历我看了，都是大公司出来的，其中还有一位刚从漂亮国回来的海归，管理能力肯定都是没问题的。”徐爸笑道。

    “那你这边准备给总经理一职开多少工资？”

    “试用期一个月，工资两万块钱。满一个月后，月工资调高到三万块钱，再配百分之三的公司股份，和马俊一样，只有分红权的那种。”

    “就这些？没有激励措施吗？”徐东诧异道。

    “当然有，公司年营收每增加一倍，对方的股份相应的增加百分之一，百分之十封顶。

    如果能做到年营收翻十倍，到时候这百分之十的股份，就完完全全属于他自己的了。”徐爸介绍道。

    徐东停下筷子：“爸，你这套从哪学来的？”

    “我专门上网咨询了一位资深的管理学大师，人家特意帮我设计的这个方案。”徐爸自得道。

    “马俊那边什么意见？”

    “他同意了这份激励方案，也愿意接受新总经理领导，但是有一个条件……”徐爸叹了口气。

    “什么条件？”

    “他想要完整的百分之十的股份，不能只是分红权。”

    徐东撇了撇嘴，异想天开呢！

    马俊这人技术有一点，脑子也很活，但如今他们家公司都到了如此规模，他的那点作用已经是微乎其微了。

    “爸，你怎么打算的？”

    “明天咱们先把新总经理的人选定下来，我想把件事交给对方来处理，也算是第一个考验吧！”

    徐爸唯一担心的是，开除了马俊，对方不知道会带走公司多少骨干，搞不好还会反过来跟公司打擂台，最后弄得两败俱伤。

    “这方法好。”徐东称赞道。

    徐爸感慨道：“马俊这人还是不错的，就是过年后突然像变了个人似的，不仅学会了拉帮结派，昨天居然还跟我顶嘴了。”

    “你们吵什么了？”徐东好奇道。

    “不是什么大事，之前春节不是加班了吧！马俊认为应该给所有员工发三倍的加班工资，而我坚持发两倍，毕竟公司资金链还没有完全稳定下来。”

    徐东立马慎重起来：“爸，马俊这小子一看就是在收买人心，你可不要大意了。”

    “我早看出来了，你爸又不傻，虽然只发了两倍的加班工资，但我紧接着给大家涨了百分之五的工资。

    一个是临时福利，一个是长久利益，你说员工们会支持谁？”徐爸满脸自信道。

    ps：求个推荐票和月票！

