
　　任峻和韩浩告辞陆彦之后便直接离开了。

　　他们俩，一个准备去更大的平台施展抱负，另一个则准备填上前任离去后留下的坑。

　　两个都是很好伙计，所以陆彦现在的心情很不错。

　　哼着小曲，

　　陆彦收拾了桌子上的文书之后，他准备提前下班，

　　然后再去把郭嘉从宅子里拎出来，一起去外面喝个小酒，放松放松。

　　自从貂蝉等人搬到隔壁宅子后，郭嘉这厮就经常趴墙头试图再次一睹貂蝉的惊世容颜。

　　可惜，貂蝉却丝毫不给郭嘉机会，基本上就不怎么在前院露面，就算迫不得已要出门，她都是带着帷帽，把自己从上到下遮掩得严严实实。

　　还有几次，郭嘉则是被吕玲绮拎着方天画戟·伪，从墙头上给拍下的，那委屈的小模样，差点让陆彦笑掉了大牙。

　　郭嘉升任为军师中郎将，主掌陈留郡和颍川郡的情报收集与分析。

　　如今外无战事，内无忧患的情况下，说实话，郭嘉他确实有点闲的蛋疼。

　　只是，天不遂人愿。

　　陆彦这前脚才刚踏出办公处的大门，曹仁这家伙，竟然回来了！

　　曹仁是因为领着大军，所以回程的时间要晚了不少。

　　还记得曹仁在徐州时给陆彦抓到的“土特产”吗？没错，那就是伊藉！

　　曹仁此次回颍川郡，特地来了一趟陈留城。

　　为的就是拜访陆彦，顺便送上他给陆彦特地打包来的“特产”。

　　在中国历朝历代，同乡代表的都是一个十分亲切且紧密的团体。

　　在古时候，如果是有人要远行，或者不幸流落在外，他们往往最好的选择，便是去投靠同乡。对于有同乡人来投，若是不接纳，那么对他便会是名声上的一个污点。

　　所以，历史上，太史慈就去投靠了同乡人，也就是身为扬州刺史的刘繇。

　　而伊藉，其实就是想去投靠同乡，身为荆州牧，镇南将军刘表的。

　　只是，伊籍在还未实施行动前，便被突袭而来的曹仁给抓了起来。

　　伊藉刚开始还是挺抗拒的，毕竟被人绑走还要被当做特产送人，显得自己跟个货物一样，委实太过掉价，不体面。

　　但想想反抗的后果...还是算了吧，

　　周围都是一群脑子塞满肌肉的家伙，要是反抗的时候，他们一个不小心把自己弄死了怎么办？

　　况且自己这个俘虏的待遇已经算是不错了，先走一步看一步吧！

　　伊藉先是随曹仁回到了鄄城，见识了鄄城真正的繁华，再对比徐州表面的繁荣，伊藉当时就已经跟曹仁感慨过了，“鄄城竟如此繁华！看来曹公之能，确实远胜陶公多矣！”

　　可曹仁听到伊籍这番话后，竟然像是鄙视乡巴佬一样鄙视了伊籍一顿，“鄄城你都惊讶成这样？等你看到陈留城和阳翟城，你怕不是要惊掉下巴？”

　　伊籍这一路上跟曹仁的关系已经处的非常不错了，他甚至白了曹仁一眼，回答道：“区区在下也曾行过万里路，陈留城和阳翟城也不是没有看过。将军若要吹牛，还请先打好腹稿才是啊！”

　　“呵呵！”曹仁却没有多解释什么，他到是真的很想看看，伊籍在看到陈留城与阳翟城时的惊讶模样。

　　自己的下巴在濮阳被惊掉了一回，总得要跟自己一样，那大家才能更好的相处嘛。M.23sk.com

　　曹操大军路过鄄城，赶往濮阳的时候，曹仁当时把伊籍留在鄄城。

　　随后曹操汇合濮阳大军一起击败了吕布，曹仁便回军鄄城，在安排了士卒的一切事项后，他便带着伊籍一起向着颍川郡出发。

　　曹仁是曹操最器重的宗亲，甚至强过了夏侯兄弟。

　　曹操本来是希望曹仁能留在他身边的，可曹仁却恬不知耻的说自己对颍川感情太深，舍不得丢开。

　　曹操感念老弟的一片深情，于是便放他回了颍川。事实上，曹仁口中的深情，更多的是对迎奉天子的功劳。

　　......

　　自从进入陈留城后，伊籍的嘴就没合拢过，

　　要不是曹仁再三跟他保证这里真的就是陈留城，伊籍甚至都要怀疑城门口那几个大字，是不是曹仁找人特意换了来唬他的...

　　“子孝，你怎么来了！”陆彦惊异的看着曹仁，问道。

　　“见过先生！”曹仁抱拳见礼道。

　　他身后的文士，则是饶有兴趣的看着这位曹仁时常挂在口中的“先生”，“原以为是一位德高望重的老人，却不想竟然是一位年轻人？”

　　见曹仁身后还跟着一位仪态大方，表情从容不迫的文士，陆彦让开了门口，对他们说道：“你们来的正巧，我这刚正要出去公干，稍晚一点儿恐怕就只能去田间小巷寻我去了。”

　　曹仁深知陆彦的为人，说是公干，大概率是翘班回去睡觉吧？

　　但曹仁不可能在外人面前揭发陆彦，虽然他们现在是差不多平级的关系，可曹仁还是一直把陆彦当做先生看待的。

　　进入大厅后，曹仁一把拉过伊籍，将他从身后拽到了陆彦面前，笑呵呵的说道：“先生，来，看看我给你带了什么礼物！”

　　陆彦顿时好奇的看向伊籍，问道：“你叫什么名字？”

　　摄于陆彦的目光之下，

　　伊籍顿时有种感觉，自己似乎就像是没穿衣服一般，正光溜溜的站在陆彦的面前...

　　忍着心里和身体的不适，伊籍拱手一礼道：“在下伊籍，字机伯，兖州山阳郡人。”

　　诶？伊籍啊，刘备早期的一名忠实粉丝啊，而且本身才能也不错，能言善辩之外，政务能力也还是挺不错。

　　伊籍竟然被曹仁给截胡到了陈留，不错，曹仁这小老弟确实懂得老哥的心思，该奖励！

　　“子孝，伊先生乃是大才，如何能被当做礼物？简直有辱斯文啊！”陆彦假意责备了一番曹仁，却在伊籍看不见的角度，对着曹仁竖了一根大拇指。

　　曹仁会心一笑，道：“先生，我从颍川郡带出的甲士，经此一战后他们的武器铠甲多有损伤......”

　　“去找老耿，如今官坊的事情都是他在负责。”

　　“好嘞！”曹仁喜滋滋的跑了出去，能在陈留郡修缮兵甲，这对曹仁来说又可以下节省一大笔的开支啊！

　　曹仁离开后，这里便只剩下了陆彦和伊籍。

　　陆彦邀请伊籍入座后，自己则回到了主位上。

　　“曹仁粗鄙，彦在此代他向机伯兄道歉，还望机伯兄勿怪才是。”这字，陆彦叫着总是感觉怪怪的。

　　伊籍露出了一个爽朗的笑容，拱手回答道：“籍正为生计发愁，却不想曹仁将军送了籍一个机缘，是籍应该感谢曹仁将军才是，哈哈哈！”

　　陆彦闻言，拍手一笑道：“哈！我这里正缺人手，机伯兄愿意留下来，那真是可太好了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第一百一十四章 先生，您的特产到了（感谢【踏碎河山222】的打赏！）免费阅读。https://xs.23sk.com 