    不止道盟成员被惊住，整个洪荒，一位位大罗金仙，一个个大罗神仙，许多人看着混沌倒灌的场景，看着那吞没一切的滚滚洪流，不免心神震荡，以为灭世浩劫降临了。

    紫霄宫，鸿钧老祖身形消失，只留下一句话：“尔等去定住九天。”

    大自在天，罗睺迈步离开，传音给其他魔祖，“守住天地之桥！”

    须弥山。

    接引迈步，直奔周山而去。

    周山上。

    后土耳边响起周玄的声音，“后土，罢战！”

    “是，老师！”

    后土躬身，旋即身形迅速后撤，继而解除十二都天神煞大阵，与帝江等人道：“诸位兄长姐姐，一起定住天河！”

    共工很不爽的看了眼钧天上的太一，却也没有冲动，听从了后土的安排。

    破烂的钧天，太一解除了周天星辰大阵，手提混沌钟，与帝俊道：“贤弟，吾去为九位贤侄报仇，两位贤弟统御大军，镇守住这九天。”

    “九天若是塌了，吾等妖族气运恐怕就此败光！”

    话音落下，太一便直奔天外混沌而去。

    帝俊双目赤红，明白自己被算计，终究是冷静了下来。

    只是看着满目疮痍，并且随着混沌倒灌而摇摇欲坠的九天，他内心便越是愤恨。

    “此仇不报，吾如何为妖帝？”

    帝俊咬碎了牙齿往肚子力咽，然后与鲲鹏老祖等妖族大罗金仙分头行动，统御大军，布置大阵，镇压九天，抵御混沌入侵。

    混沌天海是洪荒宇宙最外围的保护层，说是真正的‘天’的确名副其实。

    现在天塌了，受到的影响极为可怕。

    首先遭殃的就是天皇苍离氏开辟的九天，而又因为中央钧天被后土、太一给打的破破烂烂，混沌气涌入，化作地风水火之后就没有了遮挡。

    一部分顺着周山而下，一部分则是涌入星空，所过之处，吞没一切星辰，毁掉星系，淹没星河。

    帝俊、鲲鹏老祖带着妖族仙神定住了九天，不让九天被冲塌，可却挡不住滚滚汹涌而入的混沌气。

    这就像是决堤一样，逮着一个口子疯狂汹涌而入。

    鲲鹏老祖，帝俊现出原形，一头遮天蔽日的鲲鹏，一头化身太阳星的三足金乌，却也堵不住这个口子，直接被冲飞。

    无奈，两人只好统御妖族大军，结成大阵，将汹涌而入的混沌气劈开化作各种元气，而不是一股脑全部化作狂暴的地风水火四下冲击，毁灭一切。

    这时，一卷太极图飞来，将缺口兜住。

    但随即，太极图就是一沉，就像是一块巨大无比的布帛，不堪重负，向下凹陷，然后水满自溢，混沌气从四周倾泻而下，犹如瀑布一般。

    站在太极图下的太清忍不住闷哼一声。

    大意了！

    他现在更加好奇，顶天立地的周山，怎么会被混沌钟给撞断？

    “二弟，三弟，助吾！”

    太清赶紧喊人。

    玉清、上清两人也是一惊，大兄竟然不行，连忙上前帮忙，一起催动太极图，将决堤的豁口堵住。

    此刻，累的气喘吁吁的妖帝帝俊和妖师鲲鹏才微微松口气，然后感觉腰酸背痛。

    而太极图下，三清此刻却是冷汗滚滚。

    混沌气的冲击力，比他们预想中的要可怕的多。

    他们三人合力催动太极图堵住豁口，炼化冲击的混沌气，竟然力有未逮。

    “妖帝，妖师，吾等撑不住多久，需得设法堵住天漏！”

    太清大喝，让帝俊和鲲鹏老祖都是一惊。

    只是，他们一时间也想不到什么办法堵住天漏。

    这等可怕的冲击力，怕是要至宝才可。

    可他们手中却并无合用的至宝。

    “将倒下的周山山体寻回来不知道是否可行。”

    玉清开口道，旋即于帝俊、鲲鹏老祖道：“妖帝、妖师，请一起催动太极图，吾去去就回。”

    话音落下，玉清便化作一道清气呼啸而去。

    帝俊和鲲鹏老祖连忙带着人顶上。

    这时以扬眉老祖、五元老祖、巨灵氏、浑沌氏为首的道盟众仙神赶到，兵分三路。

    一部分和太清等人一起催动太极图堵住天漏，一部分定住依旧动摇不止的周山，一部分清理肆虐的地风水火。

    另一边，紫光统御周天星神定住周天星辰。

    青龙四圣，五龙氏等仙神，以周天星辰大阵、四象大阵，稳住混沌天海，免得混沌天海崩溃。

    如果混沌天海崩溃，那么就不是一个洞，而是全线崩溃，后果更是难以想象。

    而天河在周山这一段，也有祖巫带领巫族镇压，减少对洪荒大陆的影响。

    看着四处忙碌的仙神，再看外面，混沌异动，引来了许多混沌生灵。

    和天魔界连通的天地之桥那边，竟然被混沌生灵围攻。

    好在有守护天地之桥的魔神傀儡，以及天魔界诸多魔神、魔仙。

    这一刻，太清不免想起此前周玄深入混沌，对几位混沌魔神出手之事。

    倘若未做成此事，如今大乱，只怕混沌魔神会趁机作乱。

    “莫非太玄师叔早早就把握到了今日？”

    太清心惊。

    未来的可能有无数种，大罗金仙可观尽未来，但是否能把握住，全看个人道行。

    且，在观测未来之后，随便一个念头就可能导致未来出现更多的变数，即未来的可能性会呈爆发式递增。

    大罗金仙看未来，往往只是抓住数种最大的可能性，而并非某一完全确定性的结果。

    太清也曾观测过未来巫妖争斗的情况，也在其中看到过许多周山倾倒的可能性，但都被他忽略了。

    除非妖皇、妖帝、妖师皆成混元，十二祖巫成混元，爆发大战，才有可能让周山倾倒。

    天柱周山，岂是那么容易被打断的？

    但万万没想到……

    “嗯？”

    突然，太清看到天河口那边战斗尤其激烈，无数混沌生灵，仿佛疯了一般，欲要从天河口涌入天河。

    “这些混沌生灵来的不简单……”

    太清悚然而惊。

    这时，玉清托着一截山峰归来，说出了一个令在场所有人都惊悚的信息。

    “周山被蛀了，以至于被混沌钟撞断。”

    玉清说着，将自己托着的山峰底部给众人看。

    果然，中间部分有锯齿痕迹，看着像是某种可怕生物的口器留下的。

    “冥河道友，可否借此找到源头。”

    扬眉老祖问道。

    冥河老祖当即飞身上前，看了看后神色凝重的摇头：“因果被断，气机也被抹去的一干二净。”

    “那便暂且放下此事，先设法堵住天漏，稳住混沌天海！”

    太清道。

    玉清连忙将手中托着的一截山体续接回周山，设法粘合，却发现，任自己如何施法，竟然都无法融化山体进行续接。

    “吾来！”

    妖帝帝俊飞驰而来，张口便是滚滚太阳真火涌出，但随即发现，也不行。

    续接不了！

    扬眉老祖道：“周山与其他山岳不同，他也是天地大道的一部分，可并非只是支撑混沌天海这么简单，还有开拓之力。”

    “蛀了山体的存在，同样吃掉了一部分天地大道。”

    玉清仔细检查，很快发现了端倪，“还暗藏封印，怕是混元层次。”

    一时间，众人束手无策。

    这时，又有一卷道图飞来，却是先天八卦图。

    却是静玄、伏羲、女娲到来。

    而大燧等人族大罗金仙，却是去了天河口，并未来此。

    伏羲祭起先天八卦图为太极图补漏，静玄取出清净青莲，令其落于钧天，稳住钧天的同时，清理狂暴激荡的元气。

    这一下，令妖族仙神的压力大减。

    这就是先天灵根的独特能力，对元气的梳理之能，尤胜过先天神祇。

    立在莲台之上，静玄与众人道：“师尊赐下了造物鼎，令女娲师妹以此炼五色神石补天。”

    “补天！”

    众人听了皆是一惊。

    浑沌氏道：“五色神石的确最为适合承载天地大道，只是，补天同样在修补天地大道，等同合道。”

    “女娲，吾观你怕只是斩去了善恶两尸。尚未斩去执尸，如此有道化之险。”

    “若其他地方也就罢了，这是周山于混沌相接之地，是开辟混沌之地，非同小可。”

    听得浑沌氏之言，女娲连忙盈盈一礼，道：“多谢师叔关切，虽不曾斩去三尸，不过弟子尚有过去未来二身。”

    话音落下，她体内走出四道身影，却正是过去身、未来身、善尸身、恶尸身。

    “如此便可。”

    冥河老祖道。

    在场众人之中，唯有他最了解三世身法门。

    三尸身是善恶执之念，而三尸身却是过去未来之念、之力，有着异曲同工之妙。

    是以，可以用于抵御天地大道的同化之力。

    当即，女娲便祭起造物鼎，融炼五色神石，融入自身造化大道。

    开辟即造化！

    洪荒之内，除了周玄自己，也只有专精于造化一道的女娲适合补天。

    所以，这也并非是周玄徇私。

    有造物鼎这件至宝在手，女娲自身道行在上次争圣之后亦是突飞猛进，连斩两尸，五色神石很快就被她炼成了一团五色气流，造化之道蕴藏其中。

    “诸位合力！”

    扬眉老祖大喝。

    众仙神当即齐齐合力催动太极图和先天八卦图两件至宝，托举汹涌而入的混沌气。

    原本两件至宝是从内堵漏的，而如今，众人却是要将两件至宝托举出混沌，从外部补漏，好让女娲可以修补天漏。

    如此。

    女娲托举着造物鼎炼成的五色气流弥合周山断裂倒塌而撕开的口子，而其造化大道也同时于洪荒天地的造化大道相连接。

    霎时间，浩瀚深邃的天地大道淹没而来，侵蚀女娲自身的大道。

    她的道果，她的元神，她的肉身，皆开始道化，变得一点点透明，仿佛要消散于天地间。

    女娲神色肃穆，并不惊慌，任由自己被天地大道道化的同时进行入寂。

    这是涅槃成圣的手段，以自我寂灭来和道化维持平衡。

    而当平衡诞生，女娲的过去身、未来身、善尸身、恶尸身齐齐迈步融入女娲本尊。

    顿时，天地大道震动。

    原本几乎光化的女娲的开始凝实，从入寂和道化之中脱离。

    在这一瞬间，她同时完成了涅槃成先天圣人，合道圣人！

    最为重要的是，她的合道与鸿钧老祖类似，都补完了一部分天地大道。

    女娲的造化大道，成为了天地大道的一部分。

    而同时。

    天漏也终于被弥合，扬眉老祖等人小心的放开太极图和先天八卦图。

    混沌气流拍击，混沌天海动荡，但却不曾冲破刚刚修补的豁口。

    如此，众人才算是彻底松口气。

    这时天花、金莲朵朵，环绕女娲，将她衬托的越发神圣。

    此时天地众生皆有所感，除了大罗金仙，及混元大罗金仙，皆不由自主的纷纷朝拜，口诵女娲之名号。

    一时间紫气东来，铺天盖地，遮蔽星空苍穹。

    如此盛景，不逊于当年鸿钧老祖合道。

    而紧接着便是海量的玄黄功德于滚滚紫气当中滋生，规模之法，胜过昔年周玄立下周天星辰、四象两座大阵。

    这股玄黄功德，女娲独得六成，造物鼎得了三成，扬眉老祖等人分去最后一层。

    玄黄功德入体，女娲垂眸。

    造物鼎也吞了三成功德，环绕女娲，气机与女娲交融，共鸣。

    扬眉老祖等人见了皆是一惊。

    伏羲一抖先天八卦图，镇压异动的混沌天海，自己却是来到妹妹身边。

    太清将太极图化作金桥，横跨混沌天海，与先天八卦图一同镇压异动。

    众人并未上前，皆是静静旁观，去感受女娲身上散益而出的浓厚道蕴。

    不多久，女娲身上气机突然炼去，睁开眼眸。

    伏羲满脸欢喜，大笑着道：“恭喜妹妹证道混元！”

    扬眉老祖等人也纷纷贺喜，亲眼见证一位后辈先合道成圣，再证道混元，众人心绪无不复杂。

    扬眉老祖身边，巨灵氏不免感慨：“时势造英雄啊！”

    扬眉老祖和浑沌氏皆是点头赞同。

    若无补天，女娲合道尚且还有一段距离，更不用说证道混元。

    不过，他们也看得出来。

    女娲能够在合道之后就一举证道混元，不止是因为补天的六成功德，还有造物鼎这件灵宝，以及合道后天地大道对她的反哺。

    而且。

    方才女娲与造物鼎气机交融、共鸣，女娲证道，这件灵宝也一举提升，化作了证道至宝。

    都是先天至宝，可却要比寻常先天至宝要胜过一筹。

    另一边。

    帝俊和鲲鹏老祖却是五味杂陈，他们被算计的与巫族一战，灰头土脸不说，最后还为他人做了嫁衣。

    看着破破烂烂的钧天，再看女娲证道，造物鼎成证道至宝，帝俊几乎流出泪水来。

    这时女娲见造物鼎内还有五色神石剩下，便也炼了，将破破烂烂的钧天修补好，这才向众人告辞，“天河口尚在激战，吾等便先走一步了。”

    “同去！”

    扬眉老祖道。

    道盟成员也纷纷动身。

