    警卫一听小锦鲤的话，又回想到刚刚那个男人想要逃跑，前后这么一联系，瞬间就明白过来了。

    至于小锦鲤所说的再次雪崩，警卫也没有怀疑。

    从小锦鲤和叶琳琅坠下来的地方，到这户人家所在的位置，距离并不近。

    剧组的人们从山上下来救人，这中间的时间里发生雪崩，也是很正常的事。

    “小锦鲤，我明白了，你跟着我，别乱跑！”

    警卫有条不紊的安排人去报案，又通知市里安排几名法医过来。

    自己而是带着小锦鲤亲自去盯着这屋里的俩口子。

    男人一看见警卫和小锦鲤站在自己家的门口，便惊诧的问：“同志，你这是……”

    “这孩子刚冻着了，想在你这屋里暖和暖和，成吗？”

    男人下意识的瞄了一眼铁锅里的水，水快开了，鸡蛋都打好了。

    女人走到男人身边，一把拉过男人。

    “哎哟，这就是小锦鲤吧，瞧你冻的，跟我来，炕上暖和。”

    女人和男人擦身而过时，给男人使了一个眼色。

    男人会意的坐到灶前，对着警卫和小锦鲤道：“这么冷的天，救援人们很辛苦，我给他们煮点蛋花汤。”

    女人吩咐道：“当家的，你去地窖里，拿点葱。”

    “好咧。”

    男人将一个不太起眼的药瓶子揣到包里，拉开通往地窖的石板，顺着一个木梯子下了地窖。

    下了地窖，男人就随便拿了一张纸，有酱油瓶子开始碾着这瓶里的白色药片。

    这些药片，是他借口睡不着，找乡上医院的医生给他开的安眠药。

    这么多人，男人肯定是不敢下毒药的，真要把这么多人给毒药了，那就是特大案件！

    他们俩口子，就算逃到天涯海角，那也肯定是跑不了！

    屋里，女人强撑着给小锦鲤找到了一件自己的厚棉衣。

    “这是我的棉衣，新的，我还没有穿过，让小锦鲤穿上吧！”

    警卫接过棉衣，对着女人道：“你锅里的水开了！”

    “哦。”

    女人慌慌张张去了厨房，用筷子打散着盆里的鸡蛋。

    她的内心，纠结万分！

    现在要怎么办？

    是直接来一个坦白从宽，还是抗拒从严？

    女人在心里掂量了一下，最终决定还是一条道走到黑。

    她端着装有鸡蛋液的盆，走到地窖跟前，背对着警卫和小锦鲤，沉声问道：“当家的，你这是去集上买葱了！？”

    “催什么催！催魂呐！？”

    男人顺着梯子爬了下来，将纸里的白色粉末全都倒进盆里。

    女人和男人得意的交换了一下眼神。

    “做事磨磨蹭蹭的，还凶得要命！给你脸了？”

    女人骂骂咧咧的走到灶台前。

    男人看见警卫们在看着他们俩口子，心里怂的一逼，脸上却装着云淡风轻道：“让你们见笑了，我家这婆娘，就是事多！”

    女人又吼了一句，“把葱洗了。”

    两人发工协作，将加了安眠药的蛋花汤准备好了。

    女人先盛了两碗，让男人端给警卫和小锦鲤。

    “这天怪冷的，你们喝点蛋花汤暖暖身子。”

