    第1299章  晴斗垂死……姜毅的愤怒   

    恐怖的尖叫瞬间袭卷全场，带着恐怖的精神波动轰击在所有人的心灵，就仿佛是在所有人的脑海中硬塞进一团异物般让弗吉尔等人痛苦的抱头尖叫！   

    姜毅也感觉到脑袋一阵抽痛，可是他的精神力格外的坚韧，遭受这样的袭击，却并没有影响到他，不过连姜毅都有些忍受不住的精神轰击，其它人又怎么可能受得了……   

    六级丧尸猛然伸出一节精神尸手一巴掌拍飞了奥西多同时抓住满地痛苦打滚的弗吉尔直接向自己扯来！凌空飞起的弗吉尔还没意识到什么，六级丧尸已经张开血盆大品径直向他的脖子咬去！   

    “弗吉尔！”

    基萨痛苦的大吼，想要救下自己的表弟，可是恐怖的精神轰击让他头疼欲裂，根本无力出手！   

    就在锋利的尸牙离弗吉尔的皮肤不足一厘米的时候，突然一道乌光闪过，漆黑的刀直接斩爆那只控制着弗吉尔的手，姜毅一把扯住弗吉尔的脖子将向甩了出去！   

    发现猎物失去，这头丧尸愤怒的看着打扰自己进食的人类，猛然双眼喷发出一股强烈的精神射线直击向姜毅的脑海！   

    “神威！”

    姜毅救下弗吉尔的瞬间大吼一声，瞬间神威爆开，同时凝成一线直轰向面前的丧尸！   

    两道恐怖的精神波动瞬间轰击在一起！一声剧烈的爆炸，姜毅和六级丧尸同时轰飞了出去，姜毅直接撞在一根立柱上，厚重的方型立柱直接断裂，而姜毅也摔在地上，一口血吐了出来！   

    痛苦的感觉到全身骨骸的呻吟！“吼！”

    而那头丧尸也愤怒的盯上了姜毅，它从姜毅的身上感觉到了和自己相同的气息！   

    已经习惯了成为独一无二的它无法忍受这样的存在！   

    它愤怒的咆哮，同时也越发的贪婪，姜毅和皇甫震的精神系让它明白，只要吞食掉这两个人类，对自己的能力有着巨大的好处……   

    “一刀流……大名……二次斩！”

    正在攻击向受伤的姜毅，突然姜毅的后方传来愤怒的咆哮，接着一条极光瞬间轰在它的身上！   

    精神丧尸的身体直接向后仰倒，皮肤外的精神护甲上直接炸裂了一条裂缝……而四周的窗户更是被晴斗恐怖的一击轰碎……   

    晴斗握着刀，双眼杀气纵横，姜毅的受伤让他失去了理智，提着刀飞冲上去，一挥长刀，黑气纵横：“一刀流……倍倍斩！”

    

    “轰！”

    刺耳的爆炸声中，众人震惊的看着六级丧尸体外那无坚不摧的护甲居然节节爆裂，就连六级丧尸却惊恐的后退，倍倍斩，可以呈数倍的放大晴斗的斩击！只要第一刀斩出了裂痕，不管是生命还是物体都不可能承受住恐怖的第二刀……   

    “轰！”

    晴斗疯狂的一刀，直接将沉重的六级丧尸轰飞出去！但是姜毅却并没打算放过它，纵身一跃，居高临下的直接一刀劈下。

    

    而下方的精神丧尸却张开长满獠牙的大嘴，朝着晴斗放声尖叫！晴斗凌厉的刀击与精神波动直接轰在一处！   

    碾压式的轰击直接将晴斗掀飞出去，在空中灵活的落在地上，刀尖直接刺破地面稳住了身体……   

    “哼！”

    皇甫震冷哼，从来没吃过这样亏的他怎么可能看着一头丧尸在自己的眼前如此嚣张！   

    冷哼一声，双臂大展，径直飞到棚顶，居高临下的看着这头丧尸，眉间居然猛然张开了一道细线，一只淡化的眼睛竖在眉心，随着这只眼睛缓慢张开，皇甫震手指在眼睛上一点随即拉出一缕银色的光线，这道光线灵活的在他的面前飞舞：“神界缚锁！”

    

    猛然一挥，这道光束瞬间射向六级丧尸，刚刚拍飞万毅的冰剑，这头丧尸突然大惊的看着缠在身上的精神之链！   

    动了两下，发现居然无法动弹，顿时愤怒的咆哮，分出数道精神尸手扣住这条细索用力的撕扯！   

    “上！”

    晴斗和万毅互视一眼，同时冲了上去！一刀一剑尽数化成黑色，直直的劈在丧尸的身上！   

    “吼！”

    有着‘炁’的加持，被捆住的丧尸顿时嘶吼一声，直接被重力劈飞！黑血飞溅，晴斗大喜！   

    感觉到切入肉内的真实感，顿时趁胜追击！却刚冲出两步，随即倒在地上的丧尸猛然爆发出一股恐怖的精神波动，直接让靠近它的人仿佛陷入了泥沼之中……   

    “不好！”

    姜毅看到这一幕，瞬间出现在万毅的身边，一把将他从精神笼照中扯了出来！但是再想去救晴斗的时候，却已经来不及了！   

    只看到那头丧尸居然和皇甫震一样，任借着强大的精神力让自己的身体浮空，疾速的飞到晴斗的面前，恐怖的一爪直接轰在晴斗的胸膛！   

    “噗！”

    晴斗喷出一股血雾，整个人如炮弹一般倒射而出！基萨径直一点：“浮空咒！”

    

    但是却根本拦不住晴斗，眼看晴斗就要飞出窗外，狸奴巨大的身体飞速冲去，一跃而出，在空中一口咬住晴斗，接着被晴斗身上的巨大力量带着坠入楼下！   

    “晴斗！”

    姜毅愤怒的尖叫，下一刻，窗外突然蹿出一道身影，居然正是狸奴咬着晴斗的手臂直接又跳了上来！   

    众人大喜，姜毅急忙冲上去，接下晴斗，却心中一沉，此时的晴斗整个胸膛直接被拍陷下去，嘴里不断的吐着鲜血！   

    同时六级丧尸的爪子还在他的身上留下四道深可见骨的抓痕……   

    姜毅急忙塞进两颗回血丸，同时又将唯一一支高级解毒剂打入晴斗的体内！万毅也惊慌失措的跑过来，姜毅沉着脸，看着正在恢复的晴斗，直接看向万毅：“呆在这里，保护晴斗！”

    

    说完，姜毅猛然站起来，看向一边的狸奴：“狸奴！”

    狸奴和姜毅心有灵犀，自然知道姜毅是什么意思，直接抬起爪子拍在姜毅的胸膛……   

    一只金色的掌印直接消失在姜毅的体内！“嗡！”

    瞬间，姜毅只感觉身体仿佛要浮起来一般，地球上的重力对此时的姜毅完全消失！   

    姜毅眯眼看着正被皇甫震和基萨缠住的六级丧尸，突然双眼四周青筋鼓起，猛然一蹬地面，一声爆裂，坚硬的地砖直接炸成了齑粉。

    猛然撑爆身上精神之索的丧尸正操控着尸爪漫天抓捕皇甫震……   

    皇甫震只能快速的逃离这些尸手！这一仗打的他无比的憋屈，如果不是实力受制，他怎么可能会被一头六级丧尸逼的狼狈逃蹿！顿时对那个敢诅咒自己的老东西更加的愤恨！   

    丧尸咆哮着激发出更多的尸手，追的皇甫震只能躲避……正兴奋无比，突然一股恐怖的力量直接轰在它的腰间，丧尸还什么也没反应过来，巨大的身体直接像颗皮球般飞射而出，重重轰在一面墙上……   

    “轰！”

    听到墙壁倒塌的声音，皇甫震和基萨这才发现，那头恐怖的丧尸居然消失了！而站在原地的却是姜毅？

    

    姜毅一发‘爆力拳’轰飞丧尸却不满的皱起眉头！因为体内能量的压制，让他无法发挥出全部的实力，虽然一拳将丧尸轰飞，但是看着从废墟中站起来的丧尸，姜毅知道它根本就没受什么伤害！   

    既然如此，姜毅直接舍弃了技能，猛然瞬移到了丧尸前方，一掌拍在丧尸的身上：“雷鸣！”

    

    姜毅毫无力量的一掌先是让丧尸愣了一下，接着恐怖的闪电瞬间从姜毅的掌心贯穿了丧尸的身体！   

    “啊！”

    六级丧尸从来没受到这样的伤害，恐怖的闪电肆虐它的体内，用摧朽拉枯的力量摧毁着丧尸的五脏六腑！哪怕丧尸对这些器官并不需要，但是也架不住恐怖的雷电几乎直接在丧尸的体内焚烧起来！   

    巨大的丧尸跌撞的向后退去，皇甫震和基萨同时发威，操控着无数锋利的钢筋向它射去！   

    “嗷！”

    感觉到危险，丧尸放声尖叫，一股恐怖的波动直接从它的体内爆发，那些撞撞刺入身体的物体尽数被轰成了碎末……   

    而这股波动去势不减，更是直接将皇甫震和基萨轰飞出去！   

    “雷霆杀！”

    就在这时，姜毅日了声音传出，丧尸感应到什么，猛然抬头，而就在这个瞬间，从它的头顶，天花板直接裂开，一道粗如巨树的雷柱轰然砸落，正中丧尸的身体！   

    六级丧尸连抵挡的机会都没有，脚下直接爆开，恐怖的雷电带着它的身体砸向了楼下！   

    皇甫震和基萨互望一眼，都被姜毅的雷电异能震惊到了！   

    姜毅却没心情照顾他们的想法，看到被他轰出一大洞，直接一个纵跃也跟着跳下去，基萨二人也紧随其后！   

    姜毅下去，看着下方仿佛焦炭一般的肉块，却知道，它根本就没有死！   

    下落时，他脚下的皮靴猛然喷发出刺眼的烈焰，重重的踏向那颗漆黑的尸头！   

    “轰！”

    烈焰四射，姜毅沐浴在烈火中有如神灵，但是他的脚下却并没有那头丧尸的踪迹，姜毅看向飞离火海的丧尸，阴冷的盯着它，六级丧尸愤怒的咆哮，它感觉到身体遭受的严重损害！   

    突然全身疯狂的抖动，身上的肌肉就像是站在震动机上一样震的形成一道道波浪……   

    

