    与陈到率领的骑兵汇合之后，秦风继续追击曹军。

    这一次，秦风谨慎多了，不再毫无防备的追击，而是派出一千人的先锋在前方与大队人马保持五六里的距离开路，而在前锋的前方五六里之处又安排侦查骑兵侦查敌情，但有发现可疑之处, 立即派人返回禀报。

    此去叶县，一路上也没有可以伏击之地，曹军跑得倒快，烈焰军一路追击，也没能追上。

    但秦风却不会就此罢手，曹军的粮草大营设在叶县, 怎么着也要把曹军赶出南阳境内。

    叶县。

    曹操这一路逃跑可真是累坏了，追秦风带兵追杀的时候，周围的兵将都跑了一个精光，最后如果不是徐晃带人挡住秦风，只怕他这颗头颅就砍下来了。

    一连几天连饭都没吃一顿，渴了就到水沟里喝个饱，饿了就挖野菜啃树皮，想停下来去找附近的百姓抢一些粮食充饥，可烈焰军又在后面追杀，最后跟着他逃回叶县的军士不足两千人，加上留在叶县守卫这个粮草囤积点的三千人，总工还不足五千。

    到了叶县之后，曹操是吃了一顿饱饭，可还没有放下筷子，就有军士急匆匆跑来报告：“启禀丞相，烈焰军追来了，距离叶县不足二十里！”

    曹操吓得大惊失色，当即招呼荀攸、程昱、夏侯惇、徐晃等一干谋士和武将带着人马立即撤离，并下令李通率三千人驻守叶城，守住这个进入南阳的桥头堡。

    李通手里有三千人马, 虽然士气低落, 但他还是有信心守住叶城的，毕竟这里作为曹军的屯粮之地，不仅粮草充足，而且有大量的军械储备，只要城防部署得当，不粗心大意。

    以正常情况来看，想要攻下叶城，烈焰军如果不出动两万人是想都不想要，而烈焰军此刻也根本不可能出动两万人，所以李通有信心。

    曹操带着一干谋士和武将以及两千残兵败将在秦风率军抵达叶县城下之时跑了，不跑不行，他如果留在这里，只会吸引秦风的仇恨，把烈焰军全部都吸引过来，到时候他想跑都不一定能跑掉。

    留在叶城太危险，所以三十六计走为上计。

    秦风率军刚刚抵达叶县城下，先一步来此侦查的探哨就打马来向他报告：“启禀主公，曹操带着帐下谋士和武将们向东跑了，身边带着两千人马，城内守将是李通, 有守军三千人，粮草和守城物资充足，器械齐备！”

    秦风听了报告，对黄翊和陈到说：“众位，随我去城下会会李通！”

    “诺！”

    七八千人马旌旗招展、浩浩荡荡杀到了叶县城下。

    秦风单人匹马来到城下一箭之地外抬头大喊：“城内守将可是李通？可敢出来答话？”

    城楼上一个墙垛口露出李通的声音，他大声喊道：“秦将军有话就讲，李某在此听得清楚！”

    秦风呵斥道：“有胆犯我疆界，却不敢出来答话，今龟缩在城内，不觉丢脸吗？”

    李通也不生气，笑道：“将军神威盖世，李某深受丞相信任，受丞相重托，不敢呈一时血勇而不顾城内安危！将军若要攻城，便放马过来就是，若不敢攻城，何不退去？”

    秦风没有被李通一句神威盖世而忘乎所以，他冷声道：“叶城乃是南阳辖地，今汝等占据城池，还指望我退兵？我便告诉汝等，不夺回叶城，誓不罢休！”

    “汝等若不退走，那就准备全部死在叶城吧！城内的守军听着，吾只诛曹贼走狗李通一人，与其他人无干，汝等可以打开城门离开，吾及麾下将士绝不留难；倘若尔等一意孤行，势必给李通陪葬于此，给汝等一日时间考虑，一日之后，吾便挥军攻城！”

    这番话带着极其严厉的威胁，在一定程度上动摇了曹军的军心。

    李通听秦风说完，又扭头看见左右城墙上的守军将士们有不少人都神色发生了变化，他就知道事情有些不妙了。

    如果叶县属于颍川郡也就罢了，曹军守在这里属于守土有责，可叶城是南阳郡辖下，真要较真，曹军属于侵略，这些曹军们原本就士气低落，再加上心里的底气本身就有些不足，又加上秦风刚才的话把李通与普通的曹军军士们分开区别对待，这些曹军就更加不想留在这里了。

    李通立即大喝：“众将士不要被此人蛊惑，秦风乃叛贼，说话的话岂能相信？城内粮草充足，器械齐备，就算他们死光了也不可能攻进来！”

    秦风并不指望自己一番话就可以让城内的守军将士们杀了李通之后投降，他说这番话的目的无非也就是制造守军内部矛盾，让他们的将领、军官与普通军士之间互相猜忌、防备。

    尽管只有几句话，却能让守军的综合作战能力大打折扣，李通要防备麾下将士们砍他的头之后投降，而那些将士们却又有别的心思，如此一来，力不能往一处使，综合战力自然就会严重下滑。

    秦风打马回到本阵下令：“退兵十里安营扎寨；派出两百骑兵封锁叶城与外界联系；派人催促席纪尽快把攻城器械运过来；征集附近村民百姓服徭役采石、伐木！”

    此时的城墙高度并没有后世影视剧里拍得那么夸张，长安城和洛阳城的城墙高度才12米，而古代是很讲究礼制的，关于各地城墙的高度在左传中有明确的规定：“大都不过国三之一，中五之一，小九之一”

    就是说，大城的城墙高度不能超过国都的三分之一，中城的城墙高度不能超过国都五分之一，小城不能超过九分之一。

    到了汉朝时期，尽管可能不会完全延续春秋战国时期的礼制规定，但也不会改得太离谱，郡城的高度最多也不会超过五六米，小县城的城墙高度达到三四米已经是顶天了。

    叶城城墙上，守军看见烈焰军并未完全退走，而是留下数百骑兵在城外附近游弋，就知道麻烦了，一个校尉对李通说：“将军，看来烈焰军真的打算攻城了！”

    李通冷声一声：“攻城又如何？他不死一万人马，休想破城而入！”

    另外一个校尉却说：“将军，若被他们破城，我等必不能活，且这叶城本就是不是我军地盘，何必死守在此？将军不如早降，如此兄弟们还能跟着将军保全性命！”

    李通一听，脸色一变，厉声大喝：“大胆，大敌压境，汝竟敢乱我军心？左右何在？将他拖下城楼处斩，以儆效尤！”

