
陆恒杀入碉楼时心中还十分警惕，生怕到了狭窄处，被鞑子火枪集火，吃不住劲儿。

可没想到碉楼的鞑子并未使用火器。

陆恒迅速反应过来——满清的火器一言难尽，康麻子时代还算不错，有成建制的火器部队，后来便渐渐萎缩，更因惧惮汉人起义，禁了火器，到如今这年头，满清军队的火器，比前朝大明末年更拉胯的多。

那种一用就炸膛，里外都是锈的火器，子药更不知道装的是沙子还是牛粪，哪有兵卒敢用？

又或者这萨满老巢遵循鞑子传统，坚持骑射，也说得过去。

无论什么道理，一句话，这儿不用火器。

那感情好。

陆恒立时放开了手脚。

鞑子的重箭虽然厉害，但对陆恒没有什么威胁。夜色中他都能看清箭矢的轨迹。他怕的是火枪，那玩意儿子弹小，轨迹不明显，速度也比箭矢快。

待反应过来，陆恒迅速杀尽了碉楼大门内甬道中的鞑子，即迅速往内突进。这会儿，背后也是喊杀声。

鞑子分了四队人马，自侧门出，从陆恒的背后包抄过来了。

陆恒不怕他们杀过来，倒是怕他们跑路，跑去黑龙洞跟萨满掺和在一起。

昏暗的楼梯上，一群鞑子冲下来，刀光晃动，便听得叮叮当当一阵脆响，火花四溅中，噗噗噗，几个鞑子一起滚落。

陆恒一跃避过，继续往上，几乎是一步一杀。

他手脚快，杀的也快。更兼体力绵长，数十人死在他手中也不见他有丝毫疲敝。一路杀到碉楼上，见一个杀一个，直把碉楼上面杀空。

从侧门出去，自背后包抄追上来的鞑子，竟跟着他后面吃灰。

碉楼上火光不盛，有许多黑暗角落。一些鞑子便藏在黑暗的角落里，等陆恒过来时偷袭他。

可陆恒眼观六路耳听八方，身体强大、感官敏锐。一个藏在角落里的鞑子，等陆恒过时，从背后杀出来，刀没举起来，就被寒铁枪的枪尾戳了个透心凉。

这些鞑子难得也算悍勇，被陆恒杀了这么多，竟也不逃，还四面八方追堵过来，到陆恒枪下来送死。

不到一刻时间，整座碉楼已是血流成河。

陆恒清空了楼上的鞑子，返身过来，与从背后追上来的鞑子杀在一处。追赶着他们又杀下楼去，到这时，鞑子终于坚持不住了。

一些鞑子从陆恒撞塌的大门冲出去，一个二个往石墙上爬，陆恒追上，一戳一个对穿。又追到碉楼后面，把几个鞑子堵在角落，枪花朵朵，夺走了性命。

眼见最后几个鞑子从后门跑出去，那是黑龙洞方向，陆恒急追，刚冲出后门，便见几个花花绿绿的急匆匆赶过来，跟溃兵撞在一起。

“萨满...”

陆恒匆忙间眺望了黑龙洞一眼，那边虎啸阵阵，鹰鸣戾戾，想是正激烈之中。

这里突然来了萨满，陆恒心下不禁一紧，忍不住担心起朱三太婆他们来。

手脚却没停，一个虎扑，大枪晃动，闪烁起一串寒光，直奔几个萨满而去。

萨满有六个，倒是反应不慢。

为首的萨满狂呼一声，身子猛地膨胀起来，仿佛一头人立起来的熊。便是脸门，也隐隐显出熊的模样。

但更快的，是紧跟而来的另一个萨满。这个萨满身子一晃，便越过了前面的人熊，几丈的距离瞬息即至，眨眼到了陆恒面前。

他袍子张开如翅，两只手伸出来，五指似钩，照着陆恒脸门抓来，指尖发出撕裂空气的声音。

陆恒不知萨满到底有多厉害，因此丝毫不敢留力。

一身气力涌动，贯通大龙，力达枪头，嗡的一抖，与两只爪子左右各击了一下，发出两声金铁交鸣的声音。

这一交手，陆恒心里立刻稳了。

此一下，将这扑上来的萨满两只爪子各自弹开，使之空门大现，人在半空，更是吃不住劲儿，摇摇晃晃拿捏不住架子。

速度是快，爪子也硬，可惜气力不足。

这么好的姿势，陆恒怎能放过？

当中一枪，照着空门扎了进去。

正所谓中平枪，枪中王。那萨满哪里挡得住这一下？大枪一搠，正中心口。

陆恒只觉手中大枪仿似戳中了厚厚的皮革，不禁二度发力，噗！

生生扎了进去。

即一挑，将人挑起来，抖枪再发力，哗啦，人已被抖飞起，胸口剖开，脏腑全泄了出来。

正是这电光火石里，一招之间，这萨满了了账去。

这时候，人熊才冲到丈余内。

正好尸体朝他砸去，人熊不闪不避，双手一撕，将尸体撕成两半。而陆恒的寒铁枪已是如影随形，从两半尸体之间戳出来，照着他喉头便扎。

人熊粗壮的双臂当中一合，两只蒲扇般的大手间不容发，将枪头抓住。

一股巨力传达回来，陆恒忍不住微微吃惊。

气力够大的！

不过比起陆恒还差了许多！

他发力抖枪，枪身颤动，枪头在人熊双掌之间狠狠一绞，搅的人熊拿捏不住，一双手血肉横飞。

即进步一扎，也如扎中几层皮革一般。但陆恒早有提备，扎中瞬间，二度发力，噗，扎了进去。

同时抽身猛退，横枪拦在面前，轰隆，一个萨满从摇晃倒下的人熊身侧扑出来，被陆恒一枪拦着。

拦着的同时，即抽枪往左侧扫过去，将另一个扫开，几乎在同一秒里，他微微蹲身，一记铁山靠，将面前这位被拦着一瞬的萨满撞的胸腔塌陷，横飞出去。

这才短短几秒钟，三个萨满死在了陆恒手中。

陆恒是越杀越凶，撞死了一个之后丝毫不停，指枪直奔左侧刚被扫出去，立足未稳的这位。

短距离陆恒爆发力之强，令人几乎无法做出有效反应。那萨满刚站稳，陆恒的枪就到了他眼前。

惊慌之间，哪里拦得住？被生生从眼眶里扎进去，死了个利落。

余下两个震怖难当，不敢上来，连忙掉头就走。

陆恒不肯放过他们，拖着枪急追，五十米内，追上一人，从背后一枪戳死。再追了五十米，几个溃散的兵卒被扔过来，一枪一个杀了，又追了五六十米，将六个萨满中最后一个杀死。

黑龙洞已出现在眼前。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186625"  chapterid="70773732"  chaptername="二十章  杀尽">加入书签</a>
</div>
