    第367章入魔

    沈青蕊脸色一变，低吼道：“你疯了？！撤出去？撤出去了怎么维持法阵？！”

    “……快点。”我不想与她争辩太多。

    “这里的人都是沈家和青玉道观的精英，没有他们怎么镇压凶木？你还不知道这里会伸出什么东西吧？！”

    “我知道，见过两次了。”我盯着她，再次提醒道：“沈青蕊，不要耽误时机。”

    她忍了忍，最终还是妥协了：“我不能动……其他人撤出去吧，我可以让空间慢慢裂开，不然尸魔的舌头猛冲出来、你反应不过来就完蛋了！我不信任你！”

    “……好吧，随你，如果我连你一起劈开，你可别怪我！”我厌烦了与她说话，她爱怎样就怎样吧，别耽误正事！

    天边的闷雷在头顶响起，震得瓦砾隐隐作响。

    江起云在我身旁不远处，一手掐着剑诀、一手握着他那把恍若虚幻的长剑。

    所有人都退了出去，沈青蕊背对着我，双手掐诀坐在凶木之前，凶木上的阴晦之气仿佛拧开了气闸飞快的喷涌出来，一个黑色的空洞渐渐浮现在眼前。

    江起云正准备动手，沈青蕊突然开口道：“帝君大人，您在吗？”

    我紧绷的神经被她干扰，忍不住扭头看向江起云。

    这个节骨眼，她要说什么？

    “您真的很喜欢慕小乔吗？”沈青蕊自言自语一般说道。

    “……您什么都给她、什么都教她……她有什么好？一个凡人而已！”

    她面前的黑色空洞越来越大，一股股黑气喷涌，尸魔正在靠近这个裂缝！

    江起云皱眉呵斥道：“闭嘴——”

    话音刚落，一条灰白的舌头如蟾蜍捕获飞蝇一般从裂缝中弹了出来！

    那一瞬间，我突然明白了她拖延时间的目的！

    ——她要赌江起云的慈悲！

    他要江起云看着她涉险、要么再次慈悲救她、要么亲眼看着她死！！

    雷声大作，一道闪电劈开了偏殿顶部，浓重的乌云在天上形成漩涡。

    我从没想过自己的动作能这么快。

    快到心随意动，在那一刹那能挥剑斩断了尸魔的舌！

    也斩断她的妄念。

    她惊喜的看着喷涌的黑色污血，以为是江起云救了她，看清是我的时候，她脸上的笑容瞬间凝结。

    我睨了她一眼，江起云或许会救你，但我不会让你有机会获得他的慈悲。

    “小乔。”江起云的声音响起，空中四面八方飞射而来的锁链让我偏头躲避，顺便将沈青蕊扯了出来。

    “帝君大人？！”她四周乱看。

    江起云冷冷的说道：“滚出去，别碍事。”

    她僵在那里，我不想理她，可又怕她添乱，只好用力扯着她推出门，叮嘱我哥道：“哥，你们离远点！”

    偏殿里有六丁六甲、日夜游神、牛头马面、黑白无常、以及度朔山上巨大的鬼门。

    “拖！这次一定不能放过它！”江起云露出了冷峻狠厉的神色。

    他捏着我的手腕让我站在他身旁，低声道：“紫霄如意是应元府的上品法器，你要好好使用……等下那蠢货的脑袋露出来时，你就用宝诰请雷祖降下雷殲。”

    “我不懂怎么请雷殲……”我尴尬的看了他一眼。

    他冰冷的表情微微缓和，嘴角勾起淡淡的一丝笑容：“你不懂没关系……大尊神能懂，你只要好好念宝诰就行了……记住要心无杂念。”

    我嘀咕了一句：“我的杂念就是你……只有念你的宝诰我才会有杂念。”

    他轻笑了两声。

    眼前黑雾弥漫、邪气冲天、空旷高大的偏殿瓦砾松动摇摇欲坠。

    他却依然是那副飞袖流云、淡然睥睨的模样。

    面对尸魔时他冷峻狠厉，转过头来对着我时，却又如同春风化雨。

    我忍不住咬了咬唇，用疼痛来强迫自己集中精神。

    不容有失、不容有失……我不能错过时机。

    他曾经说：“小乔，我或许要借助你的力量。”

    他不知道我那时心底的惊喜和雀跃。

    所以在这样紧张的时候，起云，求你不要这样看着我。

    不要用这么宠溺的眼神鼓励我。

    不要对我勾起这么温柔的浅笑。

    我……

    我会入了你的魔。

    》》》

    雷声一阵强过一阵，天上的云层越来越厚，空中的风都带上一股肃杀的气息。

    江起云单手掐诀，银光破开浓重的黑雾，我看到了那个黑色空洞中被拖出来的半个脑袋。

    鼓鼓囊囊、光秃秃、发泡的皮肤，没有眉毛、一只巨大的白色眼球咕噜噜的乱转。

    这样的怪物，邪道拿来有什么用？

    它不听号令、无法控制，这样的东西养着费劲、还要藏在秘密空间、最后却不能操控……

    拿他何用？当炮灰？用来消耗我们？还是用来让我们恐惧？

    江起云虚悬于半空，双手凝聚内息隐隐鼓动袖袍，衣袂飘飘，墨发微扬。

    “慕小乔。”他突然叫了我一声。

    我抬头看向他，他淡淡的笑道：“……雷殲的机会只有一次，能把这蠢货毁成什么样，就看你了。”

    看我？！这会不会压力太大啊！

    “我……”

    “至少，你也给我毁了它那张嘴吧？”他轻笑着说。

    好好……这还不算太难，没有那张嘴，看它怎么吃东西！

    我双手掐诀、将紫霄如意横放在双手虎口，用大指捧住。

    雷祖大尊神……您可千万要施舍法力给我啊……

    白无常的声音突然响起：“咦？帝君大人，这蠢东西身后好像有锁链捆住呢……这锁链都长到肉里了，直接砍断脖子得了——”

    “嗯。”江起云长剑微扬，内息藏于剑锋。

    我宝诰最后一句话念完，天上重重乌云中突然劈下来一道巨大的闪电！

    整个偏殿的屋顶都被炸破！

    在四处飞溅的瓦砾尘埃中，我看到尸魔半边脑袋被闪电劈开，黑色的血肉分离，它居然没有脑浆！只有无数没有消化掉的碎肉、尸骨、人头、毛发……充塞它身体的每一个部位！

    黑血飞溅、碎肉乱飞，江起云挥剑补了一刀，尸魔露出来的半边脑袋像西瓜一般被劈了下来！

    呕……我看着那团巨大的碎肉污血，忍不住捂着嘴退到角落。

    这画面，对我来说还是……惊悚了点。

    没事了吧？我正想打开殿门通知我哥，突然小腿上被什么东西狠狠的吸住——

    ——

    QQ一群：518367407（老司机话唠嘴强王者请扣一）

    QQ二群：625956673（文艺安静小清新剧情党请扣二）

    中毒太深、等更煎熬的小仙女们，来找组织！

