    营地里此刻已经彻底混乱！

    那些个被老学员们逮住的小耗子们此刻更是铆足了劲儿疯狂输出！

    誓要把挨过的打全还回去！

    给老猫们都打懵了，喵喵直叫！

    “江南！是你？你丫给我们吃的什么！”

    “嗷嗷嗷！琛哥他们呢？人呢！谁能告诉我啥情况！”

    “别！别打肚子！信不信我现在就拉给你看呐！”

    “快！把火焰对准他们！喷！不要停！坚持！我们一定要坚持！”

    “腾哥你在哪儿啊！快回来哇！反了天了都！”

    [来自李超的怨气值＋1000！]

    [来自王建的怨气值＋1000！]一秒记住http：//

    [来自……]

    一番激烈的战斗下来，把2号营地都给打炸了！

    11台人形火箭发动机都给打灭火了……

    这是一场毫无悬念的战斗！

    事实证明，不是耗子打不过猫，而是耗子不够多！

    直到他们一个个鼻青脸肿的被关在监牢里才发现林琛他们八个！

    被扒的就剩只小裤衩，脸肿的跟个老倭瓜似的！

    “不……不是！你们咋特喵看的营地吧！收了多少钱啊？”

    此刻常发林琛他们几个都哭了！

    “憋问！问就是狂风骤雨！”

    “360无死角攻击！”

    “上天！”

    “呜呜呜～瞎了我的狗眼呐！”

    常发哭道：“江南！你不是人！你欺骗我的感情，你好毒哇！”

    江南小腰一叉：“下次记得用上半身想想！但凡是个小姑凉也不能看上你啊，你哪儿来的自信？”

    “嗯？我的小可爱～”

    “鹅哈哈哈哈哈～”

    几人听的激灵灵的打了个冷颤，恨的牙根直痒痒！

    只要一想起刚刚的魔女是江南变的，他们就羞的想死啊！

    涩字头上一把刀哇！

    [来自林琛的怨气值＋1000！]

    [来自常发……]

    此刻，一百多新学员聚集过来，看着被关在监牢里的20只老猫，满脸的激动！

    这简直就跟做梦一样好么？

    猫捉老鼠反倒是把老猫给撂了？

    此刻，众人看江南的目光已经像是在看神仙了！

    啥叫逆风翻盘？这就是啊！

    “南神是真的秀哇！”

    “啥也不说，我跟定他了！”

    “把2组老猫全撂了，南神从头到尾甚至都没出手干过架！”

    “计划通说的就是南神么！”

    钟映雪和夏瑶也满脸的兴奋，他们可是知道老猫们的强大！

    怎么也没想到能搞成这种局面！

    钟映雪流着鼻血：“小南！你超棒的！”

    夏瑶偷笑：“小南！好你个不知廉耻的女人！齁齁齁～”

    江南害羞的抹了抹鼻子，当着大家的面女装钓汉子……

    好刺激哇！

    根本没过瘾好么！

    甚至还有点儿想来第二次！

    果然，女装只有0次……和无数次！

    林琛咬牙：“别高兴的太早了！趁早把我们给放了，不然腾哥一会儿回来你们就废了！”

    “就一百多人！你真以为够他砍的么？”

    常发瞪眼：“就是！还不赶紧跑路？我腾哥可是连头发丝都能从中间劈开的男人！”

    “干死过铂金！独自一人连砍上百人！捣毁恐怖组织的猛人！学年第九！你当开玩笑嘛？”

    江南撇嘴：“老子苏卡点核弹的时候，你吃饭还掉饭粒子呢！”

    砍上百人？鬼知道江南救米拉的时候砍死多少人！

    夏瑶拉了拉江南的衣袖，担忧道：“小南！那人真的很厉害，别掉以轻心！”

    钟映雪俏脸儿凝重：“很强，我甚至看不清他出刀！”

    江南灿烂一笑：“你们放心好了！”

    自从对上魔女吃了亏，江南就绷紧了心弦！

    这卫腾只会比她更强！

    此刻，密林中……

    卫腾挠了挠头：“哎？刚刚是哪个方向来着？”

    某路痴仍旧在砍树来的路上！

    然而，巨蛋大厅里！

    萧吹火都快把一头白发给揪秃了：“这……这可咋整！”

    历届从来没出现过这种状况啊！

    赵德柱的脸奇黑无比：“你问我我问谁去？就不该把这小子放进去！”

    “他是耗子？臭小子比黄鼠狼还精！”

    “逮谁祸祸谁！给你玩儿崩盘了吧！傻了吧？”

    江南带着一帮耗子把猫给抓了！那谁去抓耗子？

    这还测试个毛线了？

    要是按他这个套路来，其余几组迟早要被坑的啊！

    原本还担心会不会做的太绝，打击这帮新人的信心！

    现在反倒是为老学员担心起来了？这叫个什么事儿啊！

    关虎咬牙道：“不怕！2组还有卫腾！他能摆江南！那小子的刀刘大爷看了都叫好！”

    韩梦露偷笑：“你真的确定卫腾能找到营地？”

    地图上显示，这小子分明跑反了啊！再这样下去，他得在林子里兜三天！

    关虎老脸一黑，直接开了语音通话！

    “卫腾！我给你指路回营地！你按我说的走，现在往你左手方向走！”

    卫腾眼睛大亮，仿佛看到了希望的曙光：“好好！谢谢虎导！”

    说着提刀砍树就走！

    关虎额头上崩起两根青筋，当时就炸了：“你特喵那是右！右啊！你走反了！”

    “哦哦，不……不好意思！”

    韩梦露：(⌒?⌒)噗～

    此刻，2号营地气氛一片美好！

    有蹲地上下用石头子下五子棋的，有拍照的，有掰手腕顶哞晒肌肉的！还有尬舞的！

    几个“光”头把衣服戳了几个窟窿眼蒙住头，站在山崖上晃脑袋充当灯球！

    俨然是一副大型蹦野迪现场！

    嗨爆了！

    林琛他们几个蹲监牢里泪牛满面！

    你瞅瞅！你瞅瞅！他们干的这叫个人事儿么！

    江南坐在折叠凳上满脸灿烂！

    夏瑶在旁边抓着一串葡萄揪下一颗！

    “来！小南！啊～”

    江南：(??????????)~啊～

    然后她就塞到了自己嘴里！

    “嘻嘻！才不给你吃！”

    江南：(????)

    就在这时，一道刀光闪过，七八根大树应声折断！

    浑身挂着树叶子的卫腾满脸兴奋，仰天大笑：“哈哈！兄弟们！老子回来啦！还不……嘶～”

    卫腾看着眼前的大型蹦迪现场直接就傻掉了！

    这……这真的是2号营地？

    你确定不是某个山大王的老窝？

    这虎式导航也不中用啊！

    “虎导！咱走错了吧？”

    一路把卫腾带回来的关虎脸都气绿了：“错个屁！二号营地都特喵让江南给端了！2组就剩你一个幸存的了！”

    “拿下江南！这是你唯一的任务！”

    卫腾懵了，一度以为自己听错了！

    有没有搞错？啥玩意就给端了？

    只见江南从座位上起身，咧嘴一笑：“呦～回来了？”

    “你想怎么打？单挑还是围殴？”

    卫腾眯眼！看着眼前这100多人脑瓜子也嗡嗡疼！

    这要是一起上，自己怕是要付出相当大的代价才能拿下来了！

    “男人！当然是选择单挑！”

    江南点头：“好哇好哇！”

    “是你单挑我们一帮，还是我们一帮单挑你？”

    卫腾冷笑：“自然是我单挑……额……”

    “这特喵跟围殴有什么区别？”

    [来自卫腾的怨气值＋1000！]

