    “王校长，你玩过H1Z1了吗？”周东升饶有兴致的问道。

    尽管王校长很喜欢玩网红，但是他同样也是一个网瘾少年，对于诸多游戏都颇有涉猎，刨除其亿达太子爷的身份，其生活爱好都跟宅男极为相似。

    而王校长的各种消费习惯和做法，都像极了普罗大众突然暴富之后会做的一些事情，也兴许是这样子接地气的行为，才让王校长在网络上积累了不俗的人气。

    “哦？你小子还知道这个游戏呢，今年才刚刚上线的，我玩过几把，还挺好玩的。”聊到游戏，王校长也是兴致勃勃的说道。

    《h1z1》这款游戏对于绝大多数玩家而言，兴许并不熟悉，甚至很多人可能都没有听过这个游戏的名字，但要是说起《绝地求生》这个名字，大家估计就耳熟能详了。

    而这两款游戏都出自一位名为布兰登·格林，被誉为“大逃杀之父”的游戏制作者，毫无疑问这两款游戏都是极具代表的大逃杀类型游戏。

    而且后者还在极短时间内席卷全球，掀起了一股“吃鸡热潮”，甚至一度超越了当红moba游戏英雄联盟，占据了诸多网吧屏幕。

    甚至倒逼着网吧不得不升级硬件，从而满足玩家的狂热需求，并且这也是一款继英雄联盟之后，让网吧行业焕发第二春的现象级游戏。

    周东升也是在王校长提到了高丽国之后，突然间想到了这个游戏，毕竟再过两年，这款游戏就会由高丽国的游戏公司蓝洞工作室推出。

    并且在极短时间内席卷全球，让蓝洞工作室赚的是盆满钵满，甚至逆转了整家公司的颓势。

    尽管这款游戏在引进和审核各方面都格外忐忑，但丝毫不影响这是一笔极具回报率的优质投资。

    无论是截胡蓝洞工作室，提前把“大逃杀之父”布兰登·格林给骗到手，还是提前投资目前尚处于低迷状态的蓝洞工作室，都将是一笔不错的投资。

    而《H1Z1》才刚刚上线，如今的布兰登·格林想必还没有到“鱼死网破，今晚就走”的地步。

    周东升在脑海中转悠着这个想法，逐渐完善自己的思路，一起成立一个公司，自然是最好的利益共同体，而这个项目，便是不错的试金石。

    至于资金嘛，妖风科技这笔“无心插柳”的资金，不就刚好可以成为这家公司的第一桶金吗？

    既然要用要用妖风科技的这笔资金，公司的股份分配上，也可以参考这笔资金各自的份额，毕竟此前可是说了周东升占大头。

    因为这个项目不太适合吃独食，所以周东升才想着拿出来分享，但是大头这一块自己能吃还是得吃的，不然费那份心思干嘛？

    最主要的是，结合其他三位大少的人脉资源，能让这个投资公司有更高的上限也说不定。

    如果这款游戏是自己人的话，审核和引进方面会不会有更多的操作可能呢？

    对此周东升也不敢打包票，毕竟这是连腾达这样的庞然大物，都没能搞定的事情，不过事在人为嘛。

    滚滚历史车轮，不是人力可以阻挡的，但是一颗小石子，说不定就可以改变车轮的方向呢？

    “这款游戏玩法新颖，并且直播效果也不错，你的直播平台不是快上了嘛，可以考虑找几个这方面的主播试试水。”周东升随口转移话题道。

    《绝地求生》这个项目，目前只能够停留在内心阶段，周东升也就暂时不宣之于口了，毕竟无论是资金，还是布兰登·格林这个关键人物，都还没有到位。

    倒是可以尝试先联系联系，让猎头或者陆四方这样的人去当一当掮客，如果可以的话，自然是将《绝地求生》据为己有是最好的。

    但是如果不行，退而其次投资蓝洞也是不得已而为之的选择，就像是腾达一样，最开始也是从拥有拳头股份开始，再到将整个公司据为己有。

    说不定，自己也有机会复制一下巨擘的手段，玩上一个偷梁换柱，釜底抽薪的戏码来。

    “说到直播平台这一块，我已经联系了几个头部明星签约，这次去高丽国谈的也是那边直播平台的天后，造势这一块已经是做的差不多了，东升还有什么想法吗？”

    王校长也是想要集思广益，毕竟直播平台这个创业项目他极为重视，一旦能成功，将是能够串联他商业版图极为重要的纽扣。

    无论是电竞还是泛娱乐这一块，都需要一个直播平台来承载，才能够充分发挥作用。

    “你这都已经一手王炸了，哪还需要我提什么意见呀？只要这手牌不打的稀烂，你想输都难。”周东升调侃了一句。

    事实上，王校长也确实是把一手牌打的稀烂，潘达平台的轰然倒塌，估计是出乎绝大多数意料之外的事情。

    但是作为搅局者，至少王校长是做到了，把直播行业搅得天翻地覆。

    周东升的吹捧，还是让王校长十分受用的，至少在他自己看来，也是如此，对于即将上线的潘达平台，王校长也是信心满满。

    “东升你还没出过国吧？要不要跟我去趟高丽国，带你溜达溜达。”王校长一高兴，主动发出邀约道。

    周东升闻言也是略感心动，出国这回事还真要乘早，再过几年想要出国都出不了了，尽管高丽国只是个弹丸小国。

    但是想要促成《绝地求生》这个项目，还是可以先去踩踩点，最起码也可以先联系一下蓝洞工作室，看下能不能提前达成投资的可能。

    “可以，我还真没出过国，跟着王校长去见见世面，我助理刚好也懂韩语。”周东升饶有兴致的说道。

    “行，跟着我出国你就只管放心吧，保证给你安排的明明白白的，毕竟高丽国可有不少特色可以玩呢。”王校长意味深长的说道。

    “要不是我最近忙得很，我肯定也跟你们一起去。”黄皓泽一脸痛心疾首的说道，陈昱航也是无奈的点了点头。

    虚假的富二代：每天都花天酒地，纸醉金迷，当一个一无是处的纨绔子弟。

    真实的富二代：每天为了事业劳碌奔波，为向家里争取更多资源而努力。

    物以类聚人以群分，兴许是这样，这几位大少才会凑到一块，如果都是前者的话，那就另当别论了。

    “这趟高丽国之行，除了助理之外我还得多带个人，说不定能在高丽国发现什么不错的投资项目呢，到时候如果几位哥哥有兴趣的话，我们再合伙也不迟。”

    周东升三言两语，先给几个人打个预防针先，毕竟没有接触之前，周东升也不清楚这事儿能不能顺利谈下来。

    “东升这小子上道呀，这人能处，以后大家一起发财最好不过啦。”黄皓泽嬉皮笑脸说道。

