    　　第4905章

    　　“他的事迹，堪称黄袍加身、玄武门事变！”

    　　“绝对是枭雄级别的人物！”

    　　金俊英说到这里，一脸叹息之色。

    　　“这三人，不知道你叶大天师、叶大少，了解哪一个？”

    　　温姨和甄潇潇两人都双手环胸，一脸鄙夷的看着叶昊。

    　　没错，这三个大人物，你这个人上门女婿听说都没听说过吧？

    　　倒是汤玲和郑漫儿、郑军都对视了一眼，表情有点古怪，欲言又止......

    　　他们没记错的话......

    　　这个叶世子......

    　　那边，金俊英继续似笑非笑的看着叶昊，道：“不知道你叶大少，对我说的这三位是否有意见？”

    　　“对了，这三位，有两位也姓叶。”

    　　“大家都姓叶，为何差距如此之大......”

    　　说到这里，金俊英忍不住捏起了茶杯。

    　　在他眼里，叶昊却没有没有资格和他相提并论。

    　　“多谢金大少今晚的总结，让人受益匪浅啊！”

    　　叶昊一笑。

    　　“不过我有点好奇的是，金大少你总结这些，有什么意义呢？”

    　　“叶昊，你还听不懂吗？”

    　　一侧的温姨脸色一沉。

    　　“金大少是在告诉你，只有总教头、叶代表、叶世子这样的人，才有资格和他相提并论！”

    　　“而你，区区一个江湖骗子！”

    　　“你不配！”

    　　叶昊看着金俊英，淡淡道：“是吗？”

    　　“是的。”金俊英淡淡道，此刻他抽着雪茄，甚至都不再看叶昊一眼。

    　　“你很有想法、很有魄力、很自以为是，但是不过如此。”

    　　叶昊站了起来，神色淡漠。

    　　“和他们比，你不配！”

    　　“和我比，你更加不配！”

    　　说到这里，叶昊拉着一脸惊愕的郑漫儿，大步离开。

    　　全场一愣，没有人想到叶昊在这样的情况，居然还能说出这样的话。

    　　也没有人想到，叶昊居然直接拉着郑漫儿就走？

    　　众人精神一片恍惚。

    　　按理来说，叶昊不是应该被吓得连滚带爬的离开吗？

    　　现在居然大大咧咧的拉着郑漫儿的手离开，而且还说金俊英不配？

    　　这是直接把金俊英的脸打肿了啊！

    　　汤玲和郑军两人欲言又止，眼皮抽搐。

    　　温姨则是忙扑到了金俊英身边：“金大少，这个上门女婿就是井底之蛙，他根本就不知道你说的这几个人到底多牛比......”

    　　“换做稍微有点脑子的人，现在早就跪了！”

    　　“咔嚓——”

    　　金俊英手中的紫砂茶杯，此刻也直接被他捏碎。

    　　金俊英眯眼看着叶昊和郑漫儿离开的身影，眸子之中有深邃之色闪过。

    　　叶昊这样做，不仅仅是不给他面子，更是狂打他的脸啊！

    　　......

    　　红楼之外，江边步行道。

    　　叶昊和郑漫儿牵着手行走，彼此都沉默不语。

    　　“你知不知道，这一次你真的是把金家和甄家都得罪死了。”

    　　郑漫儿没有松开手，而是一脸担忧之色。

    　　“金家和甄家的联姻，是十大顶级家族之间的利益交换。”

    　　“虽然有金俊英的个人目的在内，但是两家的联姻因为你而破坏，那后果绝对是灾难性的......”

    　　“所以，这件事之后，金俊英肯定会不遗余力的对你出手的......”

    　　看着担忧的女人，叶昊淡淡道：“我知道的......”

    　　,

    　　,

