    第777章小公主和她的吸血鬼帝国（85）

    娇阳愣了愣，然后歪着脑袋，像是不解他话中的疑问。

    “为什么那么问？我记得，我好像一开始，就已经给过你答案了。”

    娇阳像是有些害羞地垂下眼，睫毛跟着颤了颤。她的后背还被他抵在墙上，可是她却稚嫩又大胆地伸出手指，从艾德尔的胸口开始一点点往下滑落，最后把脸凑过去，在他的嘴唇上轻轻落下一吻。

    艾德尔的呼吸紧了紧。

    她抬起眼睛，唇角微微抬起，笑容明媚又美好：“就算我一开始，或许真的会喜欢上莱斯特，可是自从艾德尔大人出现在我生命里的那一刻起，我的情感就再也无法克制地，都落在了你的身上。”

    “那就好，那就好...”

    艾德尔深吸一口气，望着眼前这个美到可以迷住他眼睛的女人。

    “要是这样，那我就不算对不起莱斯特。”

    毕竟，只是莱斯特自己的单相思而已不是吗？娇阳在此之前对他的感情一无所知，或者是装聋作哑，她不喜欢莱斯特，不代表她就没有可以追求自己幸福的权利。

    “那路易斯殿下呢？”娇阳眨了眨眼睛，无辜又单纯地看向他，“路易斯殿下要是知道了，会杀了我们吗？我早在被国王送来这里的那一天起，就已经什么都无所谓了，和鲁斯凡发生的事情也是。我在这个世界上什么都不是，也没有人在意我，所以我什么都不怕，也不怕死。可是艾德尔...”

    艾德尔的目光变得更加晦暗起来，他的双眼变成仿佛染血再凝固起来的暗红色。

    他一把抓住娇阳的手，娇阳有些诧异地望着他。

    “欸？”

    “以后，不准再说这种丧气话，”艾德尔淡淡地说着，目光却落在她身上，一时半刻都舍不得离开，“更不准你自甘堕落下去，有我在乎你。所以以后鲁斯凡要是再想碰你，你一定要反抗，不能让他想对你做什么就做什么，知道吗？”

    死他不怕，路易斯殿下也本来就不爱她。既然这样，他那么做又有什么不对。

    “可是...”娇阳更加无辜地望着他，“我打不过鲁斯凡呀。如果他真的想对我做什么，我是想反抗也反抗不了的。”

    艾德尔皱紧了眉头：“所以，接下去的时间里，我会时时刻刻想办法出现在你身边的。”

    说着，他就在娇阳手臂上画了一个图纹，他念了几声，图纹又很快以肉眼可见的速度消失了。

    娇阳睁大眼睛，一脸好奇地看着自己手臂上消失不见的图纹，然后撇了撇嘴。

    果然，人类会利用高科技，但吸血鬼就会使用这些古老又玄乎的东西。

    艾德尔又念了几下，图案再浮现出来：“我给你这个，只要你关键时候画出这个花纹的样子，我就会受到你的召唤，然后出现的。”

    “无论我和你之间的距离有多远，只要你想出现就可以？”

    艾德尔点头。

    “真神奇。”

    娇阳鼓着脸，看着手臂上的图案，想到什么，她弯起双眼，看向他：“艾德尔，我有一个提议。”

    “什么？”

    “要不，你把我也变成吸血鬼吧。我记得好像有人类变成吸血鬼的办法，不过好像等级有点低，那个叫做lvd。”

    (本章完)

