    　　        “啊？”

    　　

    　　    学员微微一愣，接过了改良后的武技，心里还有些不以为然。

    　　

    　　    他不认为自己能学会，但是因为命令，还是看了起来。

    　　

    　　    结果……

    　　

    　　    原本，学员还心怀抵触，只是因为命令才勉强配合，在看到林逸修改的新武技之后，顿时感觉整个世界都被颠覆了！

    　　

    　　    怎么可能会有这样的事情！

    　　

    　　    明明是风属性的武技，却硬是被改成了适合土属性身体的人施展！

    　　

    　　    简直堪称鬼斧神工一般的能力！

    　　

    　　    而且这武技的威力……那个学员泪流满面，光是想想就激动啊！

    　　

    　　    可惜他的资质有限，想要短时间内学会这个武技并发挥全部威力，根本不可能！

    　　

    　　    但无所谓了，只要能学会这个武技，这趟就不亏！

    　　

    　　    林逸修改完武技，简单讲解了一遍就让那家伙自己去练习了，也没有特意多指点一番。

    　　

    　　    若是多指点指点，那个学员掌握武技的速度肯定会突飞猛进，但林逸没打算在他身上花太多心思。

    　　

    　　    因为这家伙之前对林逸很是不以为然，纯粹是应付任务的态度。

    　　

    　　    既然如此，那大家都应付应付拉倒，刚好也能保持低调嘛！

    　　

    　　    原本林逸还担心会有人一下子改良出威力翻倍甚至再翻倍的武技，可神识监控全场之下，发现好像是自己想太多了。

    　　

    　　    所以把武技传授出去后，就懒得多管了……

    　　

    　　    要不是已经弄出来了，其实应该再改的粗糙些才对，现在只能算了。

    　　

    　　    反正看那小子的样子，应该也不会学会多少，自己还是能保持低调。

    　　

    　　    “时间到！第一个上前测试！”

    　　

    　　    钱管事算好了时间，满一个时辰就马上喊停，并指着第一个挑选武技的人，示意他的学员出列：“这次所有武技的初始威力都是一百，每个学员的实力等级也都相同，所以考核相对来说会比较公平。”

    　　

    　　    “第一个学员，去测试用的水晶柱前，全力催发改良后的武技！”请君入瓮：妖孽老公要听话

    　　

    　　    被点到名的那个学员很有自信的出列，走到演武场上备好的水晶柱前，摆开架势大喝一声，全力发出了武技。

    　　

    　　    浓郁的火属性之气集中在他的拳头上，化为赤红色的流星，狠狠轰击在测试水晶柱上。

    　　

    　　    赤炎流星！

    　　

    　　    本身就是火属性之气的武者，又是契合自身的火属性武技，两者相辅相成，对武技有了不弱的提升作用。

    　　

    　　    而修改武技的人，同样是火属性武者，对赤炎流星的改良也做的不错。

    　　

    　　    这一拳，完全将他改良的威力释放出来了。

    　　

    　　    一百三十七！

    　　

    　　    这是测试水晶柱最终显示的威力值，比最初的一百提升了三十七分！

    　　

    　　    “不错！提升了三十七分，接近四成，按四成计算，考核得分十六！”

    　　

    　　    钱管事满意的点点头，能用一个时辰提升四成威力，已经是相当惊艳的表现了。

    　　

    　　    那个参与考核的人矜持微笑：“多谢钱管事，其实这位学员资质不错，很契合赤炎流星这个武技，可惜修炼的时间短了点，还不能完全掌握，要不然的话，应该至少还能提升一到两成的威力。”

    　　

    　　    言下之意，他本来是可以拿到三十二甚至六十四的考核分，这次是因为学员的问题，才只有十六分！

    　　

    　　    钱管事呵呵笑了两声，没再搭理他。

    　　

    　　    学员资质都差不多，修炼时间也一样，你拿这个说事儿，问过别人意见没有？

    　　

    　　    不过话说回来，这家伙确实也有几分天赋，短时间能拿出这个成绩来已经很优秀了！

    　　

    　　    十六分虽然没能追上司马逸，但也已经是追上大半了。

    　　

    　　    有前途！

    　　

    　　    “第二位上前测试！”

    　　

    　　    钱管事喊人的时候，隐蔽的扫了眼林逸那个方向，觉得土属性武者修炼风属性武技，能保证把原本威力值打出来就不错了……

    　　

    　　    所以其他人应该都能拉近和司马逸的距离吧？

    　　

    　　    第二位也顺利打出了一百三十二的分值，只是四捨五入之下，仅仅拿到了三成增幅的考核分。[古穿今]影后如花

    　　

    　　    当然了，这也是一个本身属性和武技相符的学员。

    　　

    　　    事实上，除了林逸之外，学员学习的武技，都和他们本身属性相同。

    　　

    　　    也不知道为什么，最后会多出一组属性不同的学员和武技。

    　　

    　　    前边的几组，参与导师考核的人，自身也具有所挑选武技的那种属性，所以他们的成绩都很不错，至少拿到了三成增幅的考核分。

    　　

    　　    一直到十组以后，才出现了有人没拿到本身属性武技的情况，虽然也完成了对武技的改良，但毕竟和本身属性不同，稍微吃力了些。

    　　

    　　    不过，因为学员和武技的属性相契合，所以最终也都拿到了两成增幅的考核奖励。

    　　

    　　    唯有林逸的学员和武技，完全是两个属性。

    　　

    　　    “司马逸，到你了！”

    　　

    　　    钱管事对于目前的情况已经很满意了，没有这个司马逸的话，这批导师考核者的水准也都算不错：“你是最后一个，希望能有好的表现吧！”

    　　

    　　    说实话，钱管事这就是随口一句客套，他压根没觉得林逸改良的武技能有什么表现。

    　　

    　　    先不说林逸本身的属性是否能改良风属性武技，光是那个施展武技的人是土属性武者这一点，就已经凉了九成九了！

    　　

    　　    “不指望能有什么好的表现，能和大家差不多就行了！”

    　　

    　　    林逸继续保持低调，微笑对那个学员点点头：“不用紧张，放鬆点，随便催发一下就行了！”

    　　

    　　    另一边林逸的竞争者之一冷笑着低低哼了一声：“这小子是有多狂啊？和我们差不多就是不指望有什么好表现？那有没有把我们放在眼里？！”

    　　

    　　    这家伙目前是报考盟立学院的五人中考核分最低的一个，淘汰几率不说十成十吧，九成九总归是有的。

    　　

    　　    所以他对林逸很是敌视。

    　　

    　　    可他却不想想，以他的成绩，哪怕没有林逸，也多半是被淘汰的那个，从结果上来说并没有任何不同。

    　　

    　　    真要说林逸影响到的人，其实应该是目前排名倒数第二的那位。

    　　

    　　    这人本来是可以进入盟立学院的，现在被林逸生生挤出名单，真是个倒霉蛋。

    　　  

