    四象阵外。

    “哦呼……”

    “那个叫黑二的进化者，竟然这么强大的吗？”

    “对手可是三个出身名门的英雄职业，居然被一只尸傀打的不得不认输……黑二先生甚至没有出手！”

    周围这些精英级的吃瓜群众，其中有人被袁霖三人组揍了，当然知道袁霖三人的强大，因此对于“黑二”的强大就更加感触深刻了。

    而在四象阵中，认输的袁霖三人，也是一脸垂头丧气。

    实力不如人，就只能忍受欺负了。

    白晓文笑眯眯地说道：“早点认输，也不用受皮肉之苦。好了，现在把你们所有值钱的装备和道具都拿出来让我挑选，只要累计价值达到每人一万灵晶，你们就可以走了……嗯？”

    白晓文在说完话的时候，忽然感觉到了一丝不对劲，下方的大地，似乎有某种强烈的危险。

    但是，看袁霖等人，显然并没有感知到危险的存在。

    白晓文不由得分出了一丝念头思索。

    下方刚刚发生过了一场小规模地震。

    难道是大型地震的预兆？

    但是就算有地震，对于能够飞行的进化者，应该也没有多少威胁吧。

    就在白晓文想到这里的时候，忽然有种汗毛倒竖的感觉，就来自地下。

    仿佛地下有一双眼睛，在注视着白晓文，而且还带着一定的敌意！

    白晓文心中一动，再次观察袁霖等人的反应，三人正在据理力争，想要少支付一些赔偿——丝毫没有发现危险的临近！

    这就有些耐人寻味了。

    但不论如何，君子不立于危墙之下，白晓文不可能再跟他们啰嗦。

    “打住，老夫改变主意了，”白晓文语速明显加快，“把你们探索灵力汇聚点的物品给我，可以用来充抵这一万灵晶。”

    “探索灵力汇聚点的物品？”

    三人脸色微变，显得有些犹豫，不愿意交出。

    “如何？这种物品应该价值有限，你们连这点损失都不愿意承受，还想让老夫放过你们？老夫的耐心有限，给你们三秒时间考虑——”

    蛇姬娇躯微微前倾，做好了攻击态势。

    “等、等一下！我交！”

    袁霖一咬牙，从储物器具中掏出了一件物品，远远丢给了白晓文。

    白晓文的进化之眼在半空中就看得真切。

    【探灵针：灵力检测物品，可以定位最近的灵力异常点。距离灵力异常地点越近，指向就越准确。】

    白晓文一把捞过了探灵针，微微点头：“好了，还有你们两个。”他指着同伴甲、同伴乙。

    同伴甲乙也只能交出了各自的探灵针。失去了这种物品，他们在恐龙星球上就成了盲人，还怎么找后续的灵力汇聚点？

    只能想办法找别人抢了。三人不着痕迹地看向周围的吃瓜群众，这些小散户的灵力检测物品虽然效果差，可能比不上探灵针，但勉强可以用一用，总比没有好。

    “前辈，可以解开阵法了吗？”袁霖说道。

    白晓文微微点头，这个时候，那种诡异的被窥视感觉又消失了，显得很奇怪。

    白晓文解除了四象阵。

    忽然之间，大地轰隆隆震动了起来。

    “大地震！”

    众人纷纷惊呼，下方的泥沙冲天而起，大地仿佛被巨力挤压，地势迅速升高，化成一座拱形，树木倒折、彩虹池裂开，覆盖范围上千里。

    滚滚烟尘泥沙之中，两道如同巨型探照灯一样的眸子缓缓睁开。

    一股无法言说的巨大威压，扩散全场！

    “不对，不是地震！”

    “我，我动不了了……”

    “这到底是什么怪物！”

    不管是周围的吃瓜群众，还是袁霖三人组，全都被这股宏大威压，震慑住了心神，无法维持飞行姿态，像是下饺子一样跌落。

    白晓文反倒是没有感觉，他甚至有时间用进化之眼的主动模式，观察了一下两个探照灯一样的巨型眸子。

    【亚特利兰索尔（神裔18级）】

    【种族：神裔（古龙种/蛇颈龙族）】

    【属性：力量550，敏捷350，体质600，精神150】

    【健康值：100%】

    【灵力值：9700】

    白晓文震惊了。

    这是一头高阶神裔生物！

    先不说接近一万点的灵力值上限，单单是超越白晓文五倍的属性值，就彰显出了祂的强大。

    至于袁霖等人被震慑，原因也很简单，是神裔生物的阶位压制起了作用。

    本身神裔生物就对其他生物有阶位压制效果，更不用说这是一头高阶神裔，袁霖等人只是中阶英雄职业、精英职业，阶位压制的效果自然是被放大了。

    白晓文本来也要承担阶位压制的影响，不过他有隐藏能力“弑神者”，被动效果就是无视神裔生物的阶位压制，所以才能让行动不受影响。

    这个弑神者能力可不简单，是需要单杀神裔（造成100%的伤害值）才能解锁的。当时白晓文也是机缘巧合，利用广成子洞府的落魄钟，击杀了死神奈戈尔，才获得这一隐藏能力。

    但是，白晓文心念电转，还是假装自己受到了影响，噗通一声栽向地面。

    不能太显眼，免得被这头神裔生物注意到。

    终于，纷纷扬扬的泥沙全部落地，一道顶天立地的巨大身影，如同崇山峻岭一样出现在了白晓文的面前。

    白晓文也得以看到这头庞然大物的模样。需要说明的是，他看不到全貌，因为这头神裔生物实在太庞大了，恐怕有数百公里长。

    大概跟究极放大版的蛇颈龙差不多，不过长得更加粗壮一些，浑身覆盖着褐黄色的鳞片。

    随着神裔生物“亚特利兰索尔”站起身，祂粗如撑天巨柱的四肢脚下，有着一堆闪闪发光的物品显露了出来，爆发出了浓郁之极的灵能气息。

    “灵力之源！”

    “好多灵力之源啊，可惜……”

    被神裔生物“亚特利兰索尔”的威压，死死压在地上的袁霖等人，看着这可望不可即的一堆灵力之源，心中却是一阵绝望。

    竟然遭遇了高阶神裔生物，这可是站在进化者世界顶点的存在啊！