    京师近月来汇聚了数十万人口，往来人员众多，出现细作是在所难免。

    客栈里的两人正是从南明过来，大夏京师的开国典礼对所有人开放，各处的细作自然是少不了。

    不仅是南明，李自成、张献忠，以及各方残余的流寇，中原各大官绅的耳目，都汇聚在大夏门，暗中观察着夏国军队在京师的动向。

    夏国强大且神秘，难免会让人忌惮。

    特别是李自成与南明，在夏国占领京师之前就曾经控制过这里。

    留下的间谍也是极多的，是要时刻观察京师的情况，说白了还是有其他念想。

    只不过客栈里边的两个假货郎，在白天见到夏国军队的气势，两腿到现在都在打颤......

    “也不用过于惊慌。”

    许久之后，其中一人缓缓开口，显得平静了许多。

    “此话怎讲？”

    另一个连忙问道。

    “根据近日来的观察所看，北夏王孤傲自大，从进入京师以来，就未曾安抚前朝遗臣。

    此番作态，甚至是要比原先的李闯更为过分。

    现在中原没有士绅的支持，再强的军队不过是昙花一现！”

    说话人一字一句，仔细斟酌着说道。

    在这两名江南细作眼中看来，夏国的军队虽强，可有一点比不过他们的南明皇帝，那就是夏王没有朱由崧那么会拉拢人心。

    至少从目前的情况来看，长江以北各地的士绅表面上臣服于夏国，敢有怨言者甚少，可暗地里担忧者不计其数。

    “不错！

    夏国的这位君王实在是太年轻了。

    意气用事，全然不顾天下士子的想法。

    京城内被关压大臣的家眷都多有怨言，暗中联系江南者多，假以时日，这些如都能为我南明所用，也能松动夏国根基......”

    两人商讨着，心态也逐渐恢复了平稳，他们都是朱由崧的心腹，心理素质自然过于常人，相信这天下始终还都会是回到大明皇室手中的。

    而相同的一幕幕，在京师各个偏僻的角落上演着。

    夏国的士兵们似乎也没有刻意监管，任由各方人流出入，好将京师的情况传遍到天下各处。

    ......

    河南。

    临近江北的灾荒区域。

    因为有粮草及时输送的缘故，这一片地区的灾情，已经缓解了许多。

    要是按照正常的历史轨迹来说，中原腹地的灾难会在这一两年内达到顶峰。

    只不过灾难发生的原因并不是因为气候，反而是从天灾变成了人祸。

    京师破灭之后，后来的统治者早已看得出来，明末灾祸的根本解决方法就是让人口变得更少。

    人死得多了，土地的问题自然就能够解决，剩下的人饭也能够吃饱了。

    清军入关后中原地区逐年稳定，也是因为人口逐年锐减，人口一少，动乱就无法持续进行。

    中原连年动乱，死伤者无数。

    李自成与明末军阀，早帮助清国做好了铺垫，入关后再死一批人就差不多了......

    而再看当下，夏国入关之后与清军不同，没有淘汰过多的底层人口，反而是帮助百姓挺过了整个冬季。

    原本那些被李自成置于死地的流民挺过了寒冬，就形成了新的对抗势力，河南现在活下来的人对李闯已经是没有过多的感情了。

    并且还把科技成果带到了这片土地，在物质上给与适度支持，开启民智，让华夏后续能够利用科技来解决遇到的灾难。

    河南挺过了荒灾，迎来了新一年的春耕。

    同时夏国农业部的技术人员也纷纷南下，对河南诸地的农耕进行科学指导，美名其曰“暖春行动”。

    而其实，按照小冰河世纪的情况来说，本就像是上天对人类走向科技路线的督促。

    可谁知后边的华夏却走错了路......

    刘青峰后方无忧，此时正率领着两万余人，逼近襄阳。

    张献忠的大西国实力过弱，远远听到孙可望大败，带着麾下的二十万大军就跑到了蜀地，余下的一路兵马断后，自己打死都不愿意出来了......

    堂堂盘踞于湖广的大西国居然不战而溃，只留下左良玉与刘青峰刮分长江两岸的土地。

    ......

    此时的紫禁城。

    陆舟还在身心疲惫的“奋斗”

    登基大典持续了十来日，依旧没有停下来的意思。

    陆舟已经不记得自己经历过几次仪式了，宫里最近新纳了一批宫女，也没有时间仔细观察。

    他这个皇帝每天起得比鸡早，却睡得比任何人都要晚。

    想来古代的礼仪都极为繁琐，要是不做足全套，手底下的大臣们心里还都会不舒服。

    这时的天还蒙蒙亮，天边明亮的星光才刚刚落下，连太阳都尚未升起。

    众位大臣们就已经亢奋的立于天坛的林间，在此等候新皇。

    陆舟在乌拉的搀扶下，缓缓走向了永定门的天坛。

    其实他完全可以自己行走，可就是身上的“礼服”极为繁琐，乌拉在身旁点头哈腰的伺候，这也才没踩到衣角，一步步走向了前方台阶。

    陆舟轻轻看了周围一眼，这原来就是明时的天坛了，先前整个祭坛被闯军毁去，如今已经被修理打扫得焕然一新，但是基本的摆设构架没有变动，完全是按照礼制官的提示来......

    紧接着，有是洪亮的钟声。

    “皇上，吉时到了！”

    后方的礼制官轻声通报。

    “知道了！”

    陆舟应了一声，长吸口气，清亮乌黑的眸子中满是坚定。

    新皇稳重的表现，让众位大臣对未来开始充满信心，一个个目不转睛的往着天坛。

    这已经是登基大典最后的一项，伴随着恢弘大气的奏乐声，礼制官告敬天公，鼓吹着陆家先辈的贤德，以及新皇功绩。

    一番唱喝不带停顿，直到钟声再次响起，已经是到了正午。

    众大臣们再次跪倒高呼万岁。

    陆舟的脸上终于露出一抹微笑，这个磨人繁琐的登基大典总算是彻底完成了......

    ......

    北京城经过数十日的喧嚣，也逐渐回归平静。

    众位官吏们各司其职。

    紫禁城。

    陆舟正在审阅夏国未来三年的发展计划，此时有人进来禀报：

    “皇上，刘司令已经攻下襄阳，请求下一步指示.......”

