    听到前头，叶夭夭只觉得，这是一个很有心计、手腕，很会得男人之心的女人，可是听到后头，叶夭夭的脸色，却是变了。

    她看着红鸾，问道：“你确定？”

    红鸾点点头，笃定地道：“小姐，奴婢当然确定了！这种眼神，极其恶意，从前叶千璃和叶媛媛，也总是用那种眼神看您。而是四夫人不仅仅用这等眼神，看过大公子，就是看您，看叶迅公子，甚至是三房的叶昊，也偶有露出过这眼神。

    怎么说呢……四夫人这个人，就像是觉得，这府上大部分的人，都是她的拦路石，如果可以，她就要全部都搬开似的，给奴婢的感觉，比三夫人可怕多了！所以奴婢就觉得，不能让她掌家，有了掌家的权力，若是她当真借着这个权力，做出丧心病狂的事情怎么办？”

    说到这里。

    红鸾也有些不好意思的抓了抓脑门，看着叶夭夭道：“不过小姐，奴婢也有可能是想多了，您也知道，奴婢这个人，其实不怎么聪明，所以您也不必把奴婢的话，太当回事！”

    叶夭夭却是摇摇头，开口道：“不，这一点上，我倒是相信你的直觉！”

    这段时日，所有跟自己作对的人，红鸾都是一个都不喜欢的，自己穿越到这个时代之前，原本的叶夭夭看不出来叶千璃是个坏人，红鸾却是能看得出来，而且多次劝告了原来的叶夭夭，只是对方都不听。

    这一切倒是证明，红鸾是个明眼人，她对别人有恶意这种事情，是非常敏感的。

    叶夭夭这么一说，红鸾也有底气了许多，红鸾道：“总之，四夫人不仅仅是这府上，最有野心的一个人，也是这府上，最让奴婢觉得可怕的一个人，奴婢一直都防范着她，只是到目前她倒也还没做什么事，所以奴婢的这些话，也没多少根据。”

    叶夭夭点点头，开口道：“我明白了！”

    既然是这样的话，的确是不能把掌家的权力，给自己这个四婶，有掌家大权的人，仆人们都会下意识的听对方的话，要是暗中做点什么坏事，那的确是比没掌家的人，要方便得多。

    只是……

    叶夭夭回首之间。

    看见管家拿着一大堆账册，走进了屋子，觉得自己的太阳穴，又开始痛了……

    管家开口道：“夭夭小姐，这是最近的账册！你且先看看！还有这一本，是咱们府，在外头铺子的账册，都需要归账到总账册里头。您需要检查一下，这些账目都有没有错漏，再进行归整。其他的事情可以让下头的账房先生帮忙，但是检查账目，只能您来！”

    叶夭夭：“……我知道了。”

    管家把一大堆账册放在叶夭夭的面前，又说了一句：“若是有什么吩咐，小姐传唤奴才来便是！”

    叶夭夭：“嗯！”

    等管家一走。

    红鸾就见着自家小姐，生无可恋地翻开了账册，一脸悲壮地看着，好似是有个人，拿着一把刀抵在小姐的背后，逼着小姐看账目似的！

    红鸾：“……！”

    看着小姐这么痛苦，她忽然开始质疑，自己让小姐掌家，这到底对不对了。

    数个时辰之后，就到了吃晚饭的时辰了。

    红鸾的心情又好起来了，想起来之前小姐吩咐自己去厨房办的事儿，三夫人敢给他们家小姐吃米虫，很快就要遭报应了……

    ……

    晚饭时分，曹氏的院子里头。

    曹氏心情阴郁的吃饭，这府上每个月只有那么一两天，是规定府上所有人一起吃饭的，平常的时候都是各自在院子里头吃。

    曹氏正在自己的房间里头一边吃，一边骂骂咧咧的骂叶夭夭，一筷子夹起青菜，正要往嘴里送，赶巧的叶絮絮正好进来了，她一抬眼便发现了什么，上去就打掉了曹氏筷子上的东西。

    曹氏愣了一下，开口道：“你这是做什么？”

    叶絮絮颤巍巍地指着自己刚刚打下去的东西，开口道：“母亲，那条黑的是什么……”

    曹氏低下头看了一眼。

    兀地就尖叫了起来：“啊——”

    曹氏的贴身婆子，上来看了一眼，顿时脸色就青了：“夫人……这，这是蚯蚓！这厨房做饭的人，为什么这么不仔细，菜都没洗干净，就做给您了！”

    婆子的话一出。

    曹氏想起来她之前，已经吃过几口青菜，就算是没把这蚯蚓吃下，却还是忍不住吐了！

    只是一会儿的功夫，她就吐得天昏地暗，脸色紫胀……

    吐得胃里只剩下了酸水，而且涕泗横流之后，曹氏开口怒道：“去！去把负责这道菜的人，给我带来！我要杀了他！”

    婆子立即领命，开口道：“是，奴婢这就去！”

    三炷香之后，婆子独自一个人回来了。

    她进屋之后，就开口道：“夫人……那个，厨房的人说，给您做这道菜的丫头，要回老家嫁人，夭夭小姐中午就已经批准了，所以她给您做完最后一道菜，就已经离开府上了！”

    曹氏半点都不傻，顿时就明白了，这是叶夭夭搞的鬼！

    这俨然就是，叶夭夭吩咐了一个厨房的人，故意在自己的菜里面放蚯蚓，知晓自己会找这个仆人算账，所以就率先让这个仆人离开了，现在自己就吃了这么一个哑巴亏。

    找叶夭夭算账吧，没证据，找那个仆人算账吧，人都已经走了！

    曹氏咬着牙道：“能找到那个仆人吗？”

    婆子道：“夫人，这有点难！我们上哪儿弄那么多人力物力，去找一个离京的丫头？再说了，她说是回乡嫁人了，万一这是一句假话，根本没回乡，而是去了别处呢？”

    曹氏明白了。

    这个哑巴亏，自己只能咽下了！

    她气得眼眶都红了，咬着牙道：“我现在就去找叶夭夭算账！要不是絮絮你正好进来了，我今日就把这东西吃下了，呕……”

    曹氏说着，又是一阵干呕，因为胃里已经没有东西可以吐了。

    叶絮絮也是被恶心坏了，她开口道：“母亲，我跟你一起去！”

    可这个时候，一阵脚步声传了过来……

