
　　叶凌志微笑着问道：“你们知道前几年美国总统访问我国的事情吗？”

　　“知道！那段时间小酒馆里天天有人在说这个美国总统访问我国的事情。”徐慧珍脱口而出回答道，其他人也纷纷点头表示知道这件事情。

　　叶凌志继续说道：“美国有两大家族是洛克菲勒家族和摩根家族，这两大家族一直在操纵着美国的政治、经济，就连发行美元的美联储都是他们的私人银行，连总统都是他们的傀儡要听他们的话。

　　所以美国有这样一句谚语，说共和党属于洛克菲勒家族，民主党属于摩根家族。”

　　白子睿微笑的插话道：“所以美国的总统选举就好像是驴和象在做翘翘板一上一下。”23sk.Com

　　叶凌志忍俊不禁的笑道：“子睿,这个比喻倒是很形象。”

　　陈姝妤忍不住说道：“这美国的事情跟罗斯柴尔德家族有什么关系呢？”

　　白子睿微笑的说道：“舅妈，舅舅刚才只说了谚语的前半部分，谚语的后半部分还没有说呢！

　　美国这句完整的谚语是共和党属于洛克菲勒家族，民主党属于摩根家族，他们都属于罗斯柴尔德家族。”

　　众人听到这句话被一下子被震惊的无以复加，没想到那个罗斯柴尔德家族统治着欧洲金融市场被称为第六帝国,居然还控制着美国最大的两大家族。

　　蔡全无试探的问道：“凌志，你刚才提到美国现在有洛克菲勒和摩根两大家族,却没有说起这个罗斯柴尔德家族，后来是不是发生了什么事情？让这两大家族不在受罗斯柴尔德家族的控制。”

　　叶凌志很是赞许的看了蔡全无一眼，在这风暴中虽然碍与他留洋的敏感身份，跟徐慧真家走动的比较少，但他发现蔡全无看上去老实巴交，但其实是一个大智若愚的人，正应了他名字蕴含的意思“知者减半，省者全无“。

　　他点头称赞的说道：“全无，说的没错！洛克菲勒家族和摩根家族刚开始发迹时，就是罗斯柴尔德家族在美国扶持起来的代理人而已，在他们一步一步的做大之后就野心勃勃的想摆脱罗斯柴尔德家族的控制。

　　罗斯柴尔德家族本意是扶持这两个家族做小弟，让他们好互相牵制罢了。哪想到他们居然联和杜邦家族、梅隆家族。

　　趁着第一次世界大战欧洲战火连天打成了一锅粥，罗斯柴尔德家族的影响力在战争中大幅下挫，四大家族联合起来一起对罗斯柴尔德家族发起攻击，力图摆脱受到控制的命运。

　　罗斯柴尔德家族面对四大家族的攻击不得不退出美国市场，美国四大家族看着似乎成功摆脱了罗斯柴尔德家族的控制。

　　可在一战结束后，美国四大家族面对罗斯柴尔德家族的反攻，发现自己的力量还是无法对抗罗斯柴尔德家族，他们发现完全无法和罗斯柴尔德家族在金融领域对抗后,美国四大家族想到了新的主意：那就是毁灭罗斯柴尔德家族的本体——犹太人。

　　于是联合德意志财团通过支持德国元首希特勒发动第二次世界大战，使罗斯柴尔德家族几乎到了崩溃的边缘，大量罗斯柴尔德家族成员被杀害资产被侵吞，超过2/3的旗下金融机构完全不复存在。

　　美国四大家族利用这一有利时机，反过来吞并罗斯柴尔德家族在美国和澳洲、加拿大的近乎全部资产，建立了花旗财团、摩根财团、美洲三大财团的现代格局。

　　德国德意志容克财团在战争中也失去了绝大多数的成员，成功的转化成新的寡头势力，并且利用瑞士五大银行转移战争中掠夺的财富，逃过了二战失败的损失，在二战后成为欧洲第一大金融寡头财团。

　　罗斯柴尔德家族在欧洲大陆和北美、澳洲的全部金融机构和资产全军覆没，靠着在英国和瑞士幸存的少量金融机构艰难恢复，并在战后逐步恢复元气，但是很难恢复到往日的巅峰时期。

　　虽然罗斯柴尔德家族元气大伤，但瘦死的骆驼比马大，依然是一个庞然大物，所以我才说子睿要想在国内建立起一个这样的庞大商业帝国，国家绝不会允许这样超脱控制的庞大势力存在。”

　　白子睿点头说道：“舅舅说的我当然明白，所以我才想着在海外和国内共同发展形成互补。”

　　他心里却想着从80年代开始世界就会进入日新月异的高科技发展中，这可是暴利行业，凭借他在后世浏览到的那些技术资料,可以在这些高科技行业之中占据一席之地分一杯羹，再加上他熟知的八九十年代的几次经济危机那可是捞钱的大好时机，这样就能快速发展跟那些老牌的家族相提并论。

　　就在这时何雨柱大步流星的走了进来，一进门就急切的说道：“晚上请客的事情我已经安排妥当，南易和刘洪昌知道你成为京城高考状元的事情之后，刚才已经跟我说过了等会儿过来跟我一起掌厨，给你做出一顿美味的状元宴。”

　　他说完之后才看清屋中众人，连忙歉意的上前打招呼，叶凌志问道：“子睿，你们晚上准备请客吃饭？”

　　白子睿点头回答道：“是的，舅舅！大哥说晚上要请院里的街坊邻居们一起吃饭庆祝一下。”

　　叶凌志说道：“我还打算准备等下找个地方咱们一起聚一下好好的给你庆贺一下，你们既然晚上要请客，那咱们就合在一起，热热闹闹的共同庆贺你高中状元，让大家都沾沾你的喜气。”

　　陈姝妤说道：“凌志，既然这样那你就先回去上班儿，晚上等佩珊放学之后带着她一起来，我和若晟留下来帮忙。”

　　徐慧真也对蔡全无说道：“全无，你先回小酒馆，我和静理她们也一同留下来帮忙。”

　　叶凌志与蔡全无先跟大家告别，等晚上再来参加白子睿的状元宴，二人刚离开不久，经常与何雨柱他们合作的商贩便将食材送到送到四合院，陈姝妤、徐慧真、何雨水带着徐静理姐妹三人开始整理起食材，二大妈、三大妈也领着一帮人前来帮忙。

　　白子睿带着叶若晟前去请九门提督关老爷子与破烂侯晚上前来出席宴席，二人先是来到关老爷子家，韩春明已提前一步来到跟关老爷子跟他报喜正聊到他的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院从站长开始更新，第92章 请人免费阅读。https://xs.23sk.com 