    这其中陆承安被漏掉了，主要当时案子被故意引向了情杀和豪门纷争，燕知节当时刚刚调来北城，也忙得分身乏术，就忽视了……

    云清跟着燕知节一块儿赶往谢天琪的家。

    在路上，云清暗自给宫夜冥的手机发了一条短信。

    云清：【你不想知道莫颜汐的遗物在哪儿吗？】

    等了一会儿没有回复，云清收起了手机。

    很快，车开到了谢天琪的公寓楼下，这个地方已经被警务人员封住了，无数记者和围观的群众被拦在外面。

    云清和燕知节一块儿从后门坐电梯上楼，走进了谢天琪的家。

    前几天刚刚过完三十岁生日，今年才正式大火起来的作家谢天琪，就死在了自己卧室的床上。

    他割开了自己的手腕，血流满了一整张床。

    云清仔细检查他手腕的切口，眼里掠过一丝异色。

    “怎么了？”燕知节察觉到她的异样，开口问。

    “割腕自杀需要切口很深，切断动脉，然后还要防止血液自动凝固修复伤口。正常来说，一刀就致命的很少，需要不断加深切口，正常人哪怕再想死，割腕的时候，身体也会因为疼痛产生应激反应，刀口会不齐，但你看谢天琪的伤口。”

    燕知节凑近去看，有些讶异。

    他的刀口无比整齐，每一下都切在原来的位置，好像他动手的时候根本感觉不到疼痛一样……

    云清临走前，带走了谢天琪的血液去研究室做血液分析。

    燕知节的专科局里自然有专业人员，会做血液分析基因检测，但比起等别人给答案，她还是习惯自己动手。

    云清在研究室里折腾了两个小时，拿到了结果。

    谢天琪果然出现了后天的基因变异，而且他的身体显然不能很好地消化……

    云清表情有些凝重。

    为什么这些陨落的‘天才’都跟基因药剂有关？

    而且从孩子，到各个领域出类拔萃的人物……这种基因药剂，到底控制了多少人？？

    云清越想越觉得心生寒意。

    这趟水深得怕……开拓者那个组织究竟有多庞大，可能是他们都想象不到的。

    ‘嗡嗡——’

    云清扔在旁边的手机突然震了震。

    她摘下手套，取过手机，是宫夜冥回复的信息。

    宫夜冥：【开拓者的人应该很想知道，但我不对那个老女人的遗物不感兴趣。】

    云清：“……”

    这嫌弃的口吻怎么好像他跟莫颜汐很熟似的。

    虽然暂时追踪不了宫夜冥，但他肯定是个重要人物，就这么断了联系云清也不甘心。

    云清耐着性子，敲下一行字：【那你对什么有兴趣？】

    这回，宫夜冥秒回：【你。】

    云清嘴角无语的抽了抽：“……”

    她还没回复，宫夜冥又发了一条过来：【你已经跟乔家相认，也是时候踹了霍景深了。他一个破产的老男人，配不上你。】

    云清冷讽：【……你看上去好像也没有很年轻。】

    宫夜冥：【但我身体健康，显然能活得比那个病秧子久。】

    “……”

    云清算是彻底被宫夜冥的脸皮折服。

    她不想再理他，但宫夜冥接下来的消息却让她愣了一下。

    宫夜冥：【乔家内部也不太平，有搞不定的，随时找我。比如乔野的事。】

    乔野？

    他能碰上什么事？

    云清正纳闷的时候，手机里突然弹出来一条新闻推送。

    ——【今日凌晨，在飞鸾山十八道举行的W1顶级赛车锦标赛的复赛现场，7号赛车手遭遇意外翻车重伤，被送入医院抢救，至今生死不明！据知情人士透露，7号选手就是奚山乔家的小公子乔野！】

    云清瞳孔狠狠收紧，她直接一通电话打给了乔植。

    乔植那边应该给她的来电设置了特殊提醒，秒接了。

    “清清……”

    云清抿了抿唇，还是喊出了那个称呼：“爸，乔野在哪间医院？”

    她这声‘爸’让电话那端的乔植有些讶异，但现在也不是感动的时候，他愣了一秒沉声开口报出了医院的地址。

    这是乔家的私人医院。

    乔植安慰道：“别担心，你二叔亲自给小野动手术，不会失败的。”

    神之手乔瑾亲自操刀，自然不会失败……

    但云清表情却没有轻松多少。

    宫夜冥说的那句‘乔家内部也不太平’在她脑海里萦绕不散。

    如果宫夜冥说的是真的，那么这次乔野遇上的不是意外，而是人为的阴谋！

    而算计他的人，就来自于乔家内部！

