    叶冷是在叶苍天之后，也到达了城墙处，他看见站在城墙上的叶苍天，直接灵力化翼飞到了对方身边，他正准备开口，他的目光看见了远处那狼头涌动的狼人异族大军。

    他的脸色变得比叶苍天更难看，“这是什么情况，为何会有这么多的狼人异族？”

    “我现在也很想知道这是怎么一回事，这么多的狼人异族怎么可能会悄无声息的进入我们人类地界，就算他们开启传送阵偷渡进入我们人类地界，也不应该出现在我们天武国，而是在中关处啊！”

    “不过这一次我们天玄国恐怕是危险了，这么多的狼人异族，凭借我的实力，也不可能全部杀光，该死的！”叶苍天怒骂一声，双拳捏得是咔咔作响。

    叶冷听到叶苍天的话，心中明白了这次的事情和对方无关，他觉得自己是想多了，对方怎么可能为了让他加入抵御异族的队伍，而弄来这么多的狼人异族袭击天武国嘛。

    现在的情况来看，叶冷觉得这些狼人异族的入侵，或许有阴谋在里面，不过是什么阴谋，他也猜不到，眼下的当务之急，就是该想如何对付眼前的狼人异族大军。

    叶冷粗略的估计了一下，他眼中看见的狼人异族数量恐怕有四五十万，那黑压压的一片，一眼望不到尽头，光是看一样都让人心生畏惧，这种数量的狼人异族，除非是有着数十个顶尖的八品武者，而且还都是那种极其擅长群攻的武者，才有可能将他们完全干掉，不然就凭借天武国的武者，想要灭杀这些狼人异族，可能性简直是微乎其微。

    这些狼人异族现在就站在天武国一公里远的地方停留，没有发起攻击，似乎是在等待着什么。

    而就在这个期间，天武国的武者们大多数都赶到了城墙处，当他们看见如此多的狼人异族时，有些人当被吓得双腿发软，瘫倒在了城墙之上。

    “完蛋了，完蛋了，这么多的异族，我们怎么可能对付得了！”

    “怎么会这样，天武国要就此灭亡了吗？”

    “逃命吧，这么多的异族，怎么可能杀得完，天武国完蛋了！”

    天武国的武者们看到这么多的狼人异族，已经被吓破了胆，完全没有胆子和他们战斗。

    这也不怪他们，如此多的狼人异族，哪怕是叶冷都觉得心中发虚，就连叶苍天也都觉得极为棘手。

    “少爷，这么多的异族，我们根本不是对手，我们撤退吧！”关云长走到叶冷的身边，对其耳语道。

    叶冷闻言，却是微微摇头，“不行，我们现在不能就这么离开！”

    “我欠叶苍天一个人情，对方在玄天界开启之前，派了人来帮助我们，现在天武国遭遇如此大的劫难，如果我就此退去，那我就成了忘恩的小人了！”

    “这一次的战斗很危险，云长、子龙、天蓬，你们三人先离开吧！”叶冷沉声说道。

    “少爷，你都没有离开，我们作为你的追随者又怎么会离开！”赵子龙回答道。

    “没错，如果少爷你要留下来，我们也会留下来！”天蓬跟着说道。

    “说实话，这么多的狼人异族，就连我现在都感觉到心中发怵，你们又何必留下来，我留下来是为了还人情，而你们留下来则根本没有意义啊！”叶冷叹息一声。

    “少爷，我们是你的追随者，哪有让少爷你一个人留在这里，我们逃跑的道理，我们誓死与少爷共存亡！”关云长大声喝道。

    “好吧，既然你们执意如此，那你们一会小心一点，一切以自身的性命为重！”叶冷嘱咐了一声。

    “叶冷，你看见了吧，这就是异族，一旦有机会，就会将人类吃得连骨头都不剩，现在出现在我们面前的异族，和所有的异族相比，不过只是沧海一粟，如果这么多的异族攻打你们天玄国，你们天玄国能够守下来吗？”站在一旁的叶苍天，突然开口对叶冷说道。

    “都已经这个时候了，难不成你还准备让我加入你们吗？”叶冷闻言，苦笑一声说道。

    “我知道现在这个时候说这些话不合适，不过我要告诉你的是，世界存亡，匹夫有责。”

    “你有很大的潜力，如果你不将自己的力量用在保护我们人类生存的地方，那你空有这一身力量又如何？”叶苍天继续说道。

    “呵呵，这些事情等到将这些狼人异族全部解决了再说吧，能不能够从这些狼人异族的攻击下活下来，现在都还是一个未知数，现在说这些，你不觉得太早了吗！”叶冷脸上露出无奈的神色，轻叹道。

    “放心吧，我已经求援了，只要我们能够撑上一段时间，那我们的处境就安全了！”叶苍天回答道。

    叶冷闻言，也不再言语，目光看向远处的狼人异族大军。

    撑上一段时间？这种事情说得轻松，但做起来可就不那么容易了，叶冷看了一眼瘫痪在城墙上面的武者，他看得出来这些人都已经丧失了斗志，说不定这些狼人异族发起攻击的时候，这些武者恐怕会第一时间逃跑。

    当然也不是所有武者都如此，也有一些有血性的武者，不过比起狼人异族大军的数量而言，敢于战斗的武者，数量少得简直无法直视。

    现在也只有期望这些狼人异族大军暂时不会发起攻击。

    不过指望他们不会发起攻击，这怎么可能，这么多的狼人异族聚集，又怎么可能只是为了威慑。

    过了不到十分钟，那狼人异族大军中一个身材极其高达，足有八米之高的狼人异族怒吼一声，那四五十万的狼人异族全部发起了冲锋，朝着天武国冲了过来。

    “来了！”叶苍天见状，目光一凝，心中暗道一声，随后他朝着武府的武者们大喝一声，“所有人准备战斗，但凡有怯战者，杀无赦！”

    言罢，叶苍天体内的灵力狂涌，他的双脚在城墙上一踏，直接朝着狼人异族大军冲了过去。

