    这话让刀十二莫名有一股笑意，她似乎非常不愿意承认自己和韩三千之间的差距，所以才会把韩三千称之为怪胎。

    不过这也更加说明了韩三千的强大之处。

    “你既然是轩辕世界的人，为什么会出现在地球呢，难道是跟他的重生有关？”刀十二问道。

    重生！

    这两个字对费灵生来说非常新鲜，她的确是来到了地球，但是并没有所谓的重生。

    “你是说，韩三千重生了？”来到地球之后，费灵生并没有见过韩三千，只是能感受到韩三千那股熟悉的力量，所以对于重生这件事情，她并不知情。

    “现在的他，应该十五岁了。”刀十二说道。

    费灵生收起自己惊讶的表情。

    韩三千重生，她跟随那股时空破裂的力量来到了地球，但她似乎并没有经历重生这件事情。

    或者说，费灵生即便重生了，她也无法感觉到，因为在她这种境界，除非是几百年后力量退化，否者她根本就不会感觉到年龄的存在。

    “怎么会呢，我以为那股力量，只是把我们带回了地球而已，没想到他还有这样的经历。”费灵生说道。

    “你之所以愿意等他，是想让他把你带回轩辕世界吗？”刀十二继续问道。

    这个答案是显而易见的，否者的话，费灵生没有等待韩三千的意义。

    但是刀十二的问题太多，费灵生不想一一回答，便说道：“跟你没有关系的事情，你问那么多干什么？”

    “你这么厉害，留在地球不是更好吗，除了韩三千之外，没有人是你的对手，不是能够让你更加逍遥。”刀十二好奇道，如果换做是他，他或许会跟费灵生有不一样的选择，毕竟韩三千说过，轩辕世界强者如林，而且非常危险，但地球就不一样了，多数都是凡人，仅仅是拥有金牌杀手的力量就可以傲视凡间，更别说是费灵生这种强者了。

    这里不得不说，这就是刀十二见识不广的狭隘思想，他只顾着眼前的几百年，却没有想过，如果能够用这几百年的时间变得更强，那么寿命就会继续得到延生。

    越是活得久，越是害怕面对死亡和生命终结。

    费灵生还指望着回到轩辕世界之后，依靠韩三千的经验，让自己也踏入神境，这样一来，她便不会再受几百年后必死的问题困扰。

    “你这种人，怎么会懂我的想法，或许以后你去了轩辕世界，才会知道为什么不选择留在地球。”费灵生说道。

    刀十二摇头晃脑，想不明白的问题，干脆就不想了，本就是无聊的日子，庸人自扰更不值当。

    这时候，约翰小心翼翼的走到了两人身后。

    曾经的黑羊组织监理，如今已经卑微得如同下人一般。

    “云城的情况一如往常，并没有什么特别的事情。”约翰对刀十二说道。

    自从决定在岛上住下来等韩三千的时候，刀十二就要求约翰在云城布满了眼线，以随时了解云城的情况，特别是关于苏迎夏的事情，刀十二要求约翰每天都必须要汇报一次。

    “你知道苏迎夏是什么人吗？”其实这个问题，已经藏在费灵生心里很久了，今天终于忍不住问出口。

    在刀十二看来，韩三千既然已经重生，那么他这一世再找到苏迎夏，就足以说明了苏迎夏的重要性，她是韩三千未来老婆这件事情，刀十二根本就不用细想。

    “当然知道，她是三千的未来老婆，也正是因为这样，我才不允许任何男人靠近她。”刀十二说道。

    费灵生笑着摇了摇头，苏迎夏是韩三千的老婆没错，但却不仅仅是这么简单的。

    想当初苏迎夏进入轩辕世界，拥有扶摇实力的她，可是把夏国搞得天翻地覆，敬武山的挑战，让无数强者在暗中瑟瑟发抖，在黑暗森林之中所产生的时空裂缝，也是跟苏迎夏的力量有很大关系。

    “她未来的实力，比我还强，而且甚至有可能会超过韩三千。”费灵生说道。

    “哦。”刀十二神情淡然的说道，并没有任何讶异的反应。

    “你这么平淡，是在强行控制自己的惊讶吗？”费灵生不屑道。

    刀十二淡淡一笑。

    强行控制？

    他根本就不需要这么做，因为他已经在韩三千身上感受过太多的震惊，现在这种事情对他来说早就已经麻木了。

    “凡是发生在韩三千身上的惊讶事情，对我来说已经习以为常了，苏迎夏比你强，反倒是我认为情理之中的事情。”刀十二说道。

    <!--over-->

