    班里对顾矜的看法褒贬不一，但是陆茂却不乐意了，开始帮顾矜说话，“顾矜打王凌宇，那也是因为王凌宇欠打！要不是他先欺负我女神，顾矜会打他吗？”

    朱荻和莫茉两人也纷纷开口。

    虽然她们跟顾矜关系不怎样，但顾矜动手，的确是因为漾漾。所以现在维护顾矜就是维护顾漾。

    小伙伴们在抱团，在班里面影响力不小，除却许暄妍那些专门唱反调的，其他人除却意外陆茂几人会帮顾矜说话外，也都各自学习，没再说什么。

    许暄妍嗤笑：“那她不一样还是要被通报……”

    许暄妍的声音戛然而止。

    因为这时候广播中，萧易泽把事情陈述一遍后，竟然说：“现在对高三二十班王凌宇同学记警告处分一次，全校通报批评。”

    一班学生们也瞬间沸腾了。

    又许暄妍的话先入为主，他们还真以为被记过的是顾矜，没想到竟然是王凌宇！

    “听到没有，漾漾她们可没被记过，被记过的是主动挑事的王凌宇！”陆茂得意道。

    许暄妍脸色难看，伸手直接掐断了录音。

    下午放学后。

    王凌宇背着包拍着球一路出了校门。

    最近他们家事情多，家里的司机也要负责去接送他爸，暂时没时间来接他。

    所以他只能自己回家。

    一中校外除却学区房住宿区外，也有条满是荒废住房的小路。王凌宇习惯从这里走，抄近路到路口外面打车。

    放学这会学校附近车多，堵着，很难打到车。

    然而就在他拍着球往前走的时候，忽然间有个麻袋从天而降，将他套住。

    王凌宇眼前一黑，篮球也弹飞了出去。

    “谁？谁搞老子？！”

    他惊慌失措，挣扎着想要把套住自己的麻袋拿开，然而麻袋却被人死死摁住，紧接着拳打脚踢全都招呼在了他身上。

    “草，特么的谁打老子？我是王凌宇，王氏集团太子爷，信不信我让你们在锦城待不下去？”

    王凌宇慌乱地放着狠话，但拳打脚踢的动作却丝毫没有停下，打他的人也没吱声。

    “你们是谁？”

    王凌宇痛呼出声，愈发慌乱。

    他知道学校外面这段路不太平，时常有校外的小混混在这边晃悠。那些小混混也会欺负人，所以才很少人走这条路。

    但是他身为王家少爷，还没哪个不长眼的小混混敢欺负呢！

    然而，紧接着他就感觉到篮球砸到了自己脑袋上。

    直到拳打脚踢停了下来，王凌宇才挣扎着从麻袋里钻出来。

    这麻袋似乎是装面粉的，拿开时还扑簌簌地掉着白面粉，他头上也沾了不少。

    王凌宇啐了一口，把麻袋扔地上，拍了拍沾满面粉的衣服，左顾右看，除却看到滚远的篮球以外，没看到一个人。

    他对着地板啐了口，对着空气暴躁地骂了好几声，又四处寻找了一下，依旧没发现一个人。

    “妈的，最好别让老子抓到你们！”他愤怒地踹了踹地上的面粉麻袋，结果却不小心提到石头，脚趾抽抽地疼。

    ——

    晚安安呀～

