    顺着地图指引，赶往【禁卫之都】的途中。

    作为第一批接触第三关卡的玩家，与张奕同行的影舞者，黑天使他们，无一不是欣喜若狂。

    “我去！我都做这个任务三次了，前两次都是跪在第一关，这还是头一回打到第三关来呢！”

    “目前为止这个任务还没有人通关，据说这个任务有一个终极首通奖励，看来咱们这次有希望可以得到这个奖励了啊，太爽了！”

    “别高兴的太早，第三关能不能过，还是个问题！”

    随着强者至尊话音刚落。

    牧师黑天使嘿嘿一笑，看着张奕，说道：“有大神带我们，肯定能过！”

    “是吧大神？”

    不曾想，张奕根本不屑于理会他们。

    而是转面看了眼走在一边，默默不语的月笙，说道：“一会儿第三关，我需要你的辅助。”

    月笙一时间还没反应过来，好一会儿，才看向张奕：“我吗？”

    “嗯。”

    月笙怔了一下，连忙说道：“好，我一定全力辅佐！”

    这时，同样身为牧师职业的黑天使，兴高采烈的对张奕说道：“大神，我也是牧师，我也能辅助你！”

    “你不行。”

    以其人之道，还治其人之身。

    张奕淡淡道：“你太弱了。”

    张奕的回答，让黑天使一脸惭愧。

    正说着的时候，一帮人已经抵达了目的地：禁卫之都。

    放眼望去，出现在众人眼前的，是一座宏伟的城池。

    唯一的一道城门，设立了一个光幕，只有正在执行【消灭禁卫军】任务第三阶段，并且在此之前没有阵亡的玩家，才能进入。

    这座城池，便是禁卫之都！

    异族噬血禁卫军团，所栖身的地方。

    随着众人抵达禁卫之都。

    系统最后一道提示，也随之响起——

    “叮～第三关卡（终极关卡）已开启：禁卫之都！（描述：这是异族噬血禁卫军栖身的地方，请小心里面强大的噬血禁卫军团）”

    “请各位玩家进入禁卫之都，灭杀十队禁卫兵卫队，并且杀死噬血禁卫军首领！”

    “兄弟们，最后一关了，咱们齐心协力，一定要冲过去！”

    在超时空战士的一声呐喊之下。

    众人纷纷剑拔弩张，摆好阵容，向着禁卫之都靠近过去。

    就在这时，天选者神无敌忽然捂着肚子，“哎呀”一声。

    “兄弟们，我想上厕所，能不能等我下……”

    话刚说完，没忍住一个屁嘣了出来。

    “咦～～”

    由刺客妹子影舞者带头，众人纷纷向着神无敌投来嫌弃的目光。

    只见得影舞者捏着鼻子，满脸嫌弃的看着神无敌说道：“你快点去，我们进去等你！”

    “你们就在外面等我一下吧，不然怕在里面走散了找不到你们！”神无敌说道：“我可是天选者啊，你们得保护我的！”

    看着时间反正也还早，距离任务结束时间还足有六个多小时。

    影舞者便说道：“快去快去，我们等你！”

    “好嘞！”

    神无敌“领命”，立马跑进附近不远处的一堆草丛。

    不一会儿，一阵“噼里啪啦嘣”的声音，从草丛那边传来。

    众人纷纷皱眉。

    “我靠！这家伙晚饭吃屎了吧，拉的这么臭，这么远都能闻到……”

    “麻蛋，咱们离远点等他！”

    于是，一行人向着光幕靠近过去。

    在光幕附近等了好一会儿。

    没等来神无敌，却是听得周边的黑暗中，传来一阵躁动！

    “好像有人来了。”

    “难道这么快，就有其他队伍打到第三关来了？”

    正当几人议论纷纷之时。

    两旁的黑暗之中，忽然窜出一大群玩家，气势汹汹，二话不说，居然将强者至尊他们包围了起来！

    见状，众人纷纷一阵错愕。

    “他们不是来做任务的！”

    “来者不善，大家小心！”

    放眼望去，只见得周边的这群玩家，头顶ID清一色以“无双”二字为首。

    看到这个熟悉的ID前缀，队列中的黑天使惊愕道：“天下无双？”

    目光如炬的盯着周边这些天下无双的玩家，强者至尊问道：“你们这是想干什么？”

    话音刚落。

    天下无双人群之中，走出一名莫约二十八九岁的黑衣刺客男子，目光犀利，从强者至尊他们几人之中，找到张奕，指着张奕，冷声道：“来杀他！”

    说话的这个黑衣刺客，正是天下无双的队长。

    原本极冰城天榜第九，刺客分榜第一的顶级高手，极冰城第一刺客：无双乱舞！

    然而在下午被张奕杀掉一次后，不仅等级掉到52级，因为身上装备爆掉一件，导致无双乱舞的战力排名，一下子掉到了好几十名开外！

    见状。

    黑天使他们，纷纷顺着无双乱舞手指的方向，看向身边的张奕。

    “大神，他们是……冲着你来的？”

    “嗯，别紧张，不过是灭了他一支百人团，顺便从他手里拿回属于自己的东西，罢了。”

    张奕轻描淡写的回答，更是让身边几人目瞪口呆。

    而这时。

    无双乱舞则是瞋目切齿的看着张奕，喝道：“把建队令还给我，我还可以考虑给你一个痛快，否则今天，让你知道什么叫做生不如死！”

    面对无双乱舞的威吓。

    张奕镇定自若的伫立在原地，淡淡道：“我还挺想体会一下，生不如死是什么感觉。”

    张奕的回答，不由让无双乱舞愣了一下。

    “找死！”

    一声怒喝。

    无双乱舞对着张奕身边的其他几人喊道：“我的目标是他，不想死的，赶紧给我滚开！”

    听言，黑天使与超时空战士他们，面面相觑。

    各自内心已然在想：天下无双与大神之间，必定要得罪一个，这可怎么办？

    本来，他们还指望张奕带他们首通【消灭禁卫军】这个任务的，如果背弃了张奕，就意味着这个任务失败了。

    而如果不听从无双乱舞的，他们所面临的，则是更为可怕的死亡！

    显然在他们看来，张奕再强，也不可能是极冰城排行前三顶级战队，天下无双这么多人的对手。

    协助张奕，就是与天下无双为敌。

    于是，犹豫了下，众人很快做出决断。

    所有人纷纷远离张奕。

    除了月笙。

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

