    姬文渊死了。

    死的很彻底。

    赵纾那一箭，直接洞穿了他的心脏。

    但赵纾还是伸手探了探他的脖子大动脉，确定他真的再无生机，才缓缓吐出一口气。

    “王爷，”云黛叫他。

    赵纾立即扔掉剑，来到她面前，问道：“你怎么样？”

    “我肚子很疼……”云黛说道，“你能不能先送我和皇上回宫？”

    “好，别怕。”

    赵纾立即转身去弄来一辆马车，把她和赵元璟都扶上马车，他自己亲自驾车送他们回去。

    至于许虎几个，回到太和门的时候，赵纾吩咐了一个侍卫，叫侍卫过来看看他们，别的就顾不上了。

    云黛回到凤仪宫，立即被青衣她们接过进入产室。

    至于赵元璟，后背受到重创，又吸入了一些迷香，有欧阳御医去照看，暂时不必担心。

    安排好帝后，确定他们情况良好，赵纾走出承乾殿，抬手捂住心口。

    事实上，从姬文渊取走了一只金铃开始，他的意识就慢慢被抽离，坚持到现在，已经到了极限。

    他单膝跪到地上，忍了片刻，终究在天旋地转中，陷入了无尽的黑暗中。

    路过的侍卫发现了他，赶紧把他送回秦王府。

    凤仪宫。

    侯府等人和云舞红豆得到消息，也都赶过来。

    云黛在众人的照顾下，顺利产下一个孩子。

    是个男孩。

    众人俱是欢喜。

    把孩子洗干净包好后，舅母田氏抱着过来，送给云黛看，喜悦道：“黛儿你看看，是个小皇子哦，看看这小嘴小鼻子，实在好看。”

    云黛疲累的转过头，看向孩子。

    孩子粉粉的，小小的一只，闭着眼睛，一只小手搁在脸旁边，像是在枕着手睡觉。

    她的目光扫过孩子的手，顿住。

    在孩子的手腕靠近手臂的地方，有一枚小指甲大小的红色枫叶胎记。

    与她自己的几乎在完全相同的位置。

    云黛怔住，心中千回百转。

    她生了四个孩子，前面三个都完全没有这赤叶标记，这最小的一个，却有着与她完全相同的胎记。

    难道真是被赵元璟说中了，这孩子会接替北齐王的位置？

    只是眼下，她也没心思去想这些。

    她在担心赵元璟，也担心秦王。

    “把孩子抱过去吧，待会让乳母喂。”她轻声说。

    田氏笑眯眯的应了，抱着孩子到隔壁去。

    云舞端着一碗参汤过来，轻声说：“黛儿，你不亲自喂养小皇子吗？”

    “不了。”

    云黛摇摇头。

    她不想操这个心，何况又累人，既然有乳母做这些事，何乐不为。

    云舞笑道：“不亲喂也好，能好好歇着，身子恢复的快。累坏了吧？来把参汤喝了，再睡一觉，醒了会舒服许多。”

    她扶着云黛起来，喝下去半碗参汤。

    喝完了，云黛还是觉得不舒服。

    不是因为生孩子不舒服，而是……头疼。

    她问保兴：“皇上呢，怎么样了？”

    保兴忙道：“娘娘安心，御医过去瞧了，皇上很好，喝了药，说是要养几天。皇上暂时过不来，听说娘娘诞下小皇子，甚是欢喜，赏了许多东西过来。让娘娘好好养着，皇上好一些就过来看望娘娘。”

