    第131章 法则

    就在这时，叶凡突然想到十座城池？叶凡觉得不易的事，你的最近的那个肯定打不下来，里面可是有四位神王强者，比较远得有一座城，名为天城里面的情况不明，不过在这次大危机爆发之前，据说里面有不下3000万人口都没有来得及撤离，想必幸存下来的少说也有几百万，不过他们有可能活的连牲口都不如。

    叶凡想了想，看着身穿一袭盔甲，手提长枪威风八面的10万大军和站在最前方的有男有女，有老有少，个个手持武器既是一个比一个恐怖的异能者心中信心大增，叶凡想着十级，他都不用出手。

    系统：“应考虑种种因素，主人只可主动对半神级鬼物以上出手，除此之外，如果有鬼不开眼主人可采取正当防卫，不过那些鬼必须对主人有攻击。”叶凡点了点头，正当防卫可以一只小鬼把叶凡稍微打一下，叶凡就把他搞得神魂去灭。

    叶凡看着10万大军，然后对着旁边的柳龙说道：“出发吧，记住我不会随意出手，我看你们这些人当中也有不少，甚至是数百个都到达了十级，你也到达了11级巅峰。没有半神级的鬼，我是不会出手了，不过如果有鬼不开也对我动手，我不介意灭了。”叶凡这番话说完之后就消失不见，然后就是一个声音：“我不在之时有幽冥掌管政务，后勤军全力配合。”然后叶凡就先行一步，这也是之前计划好的。

    系统：“鞋子更新的情况还没有说明，除了神魔面具更新成为永恒令牌，其余的主人所精通的暗影傀儡术，已经正式废除之前的那800傀儡已全部归属永恒令牌管辖，暗影傀儡仍然是暗影分身，不过主人只可以控制十个任意等级分身，除此以外之后主人每花费100万积分就可再次凝聚一道分身。”

    叶凡摇了摇头，他现在所有的手段都和这系统脱不了关系，除了本身实力外，其余的神通大多都是由系统发动。

    系统：“对了，系统当中还增加了不少商品，这些商品很特殊，都是法则之力，法则种类非常齐全，最主要的就是3000大道法则，10万天道法则，其余各类法则无数，主人可购买，大道法则100亿积分一条，天道法则1亿积分，普通法则最少百万积分”叶凡摇了摇头打开系统商城，叶凡随便点开了一个普通法则，名称：普通水之法则，作用：每当获得一条法则就可控制方圆百里的水，售价：100万积分。

    叶凡看了看然后继续点击了天道水之法则，名称：天道水之法则，作用：每获得一条可控制方圆万里的水，而水之法则并没有大道级别，大道级别的法则倒是有和水有关的，但是那是五行法则，叶凡又看了看时间法则，那可是大道级别立刻点了起来。

    名称：大道时间法则，作用：美获得一条可控制方圆百万里时间流速，也可将方圆百万里时间暂停，并可以探之他人，前后百年人生，(无法探究主人，因为主人是变数。)价格：300亿积分。

    叶凡看了看，买不起，于是点开了天道级别的。

    名称：天道时间法则，作用：每获得一条，就可暂停方圆万里时间，可控制时间流速，价钱：3亿积分。

    叶凡看了看还是买不起，而且这个还少了一个功能，于是点击了普通级。

    名称：普通时间法则，作用：获得一条可暂停方圆百里时间，价格：300万积分。

    这个用处又少了一条，不过根据系统所说，100条普通口合成一条天道，1万条普通可合成一条大道级别，一百条天道级别可合成一条大道级别法则，而且普通法则只可以对使用者本身第三个大境界及以下存在有作用，天道级别则可和使用者本身境界一样则有用，至于大道对使用者高三个大境界以下存在有用。

    叶凡想了想，如果购买的是普通级别的话，只可以对半神初期有用，如果购买天道级别就可以对半神大圆满有用，如果购买的是大道级那可以直接对神级强者有效。

    叶凡想了想，以他现在区区1亿积分根本没有什么用于是叶凡咬了咬牙，干脆直接购买三条普通的时间法则，然后叶凡也就出现了三条金灿灿的，和头发一样长一样粗的法则，下一秒三条法则直接进入叶凡体内，叶凡修为上并没有什么变化，但是却掌握了时间之力，叶凡新列移动方圆300里时间顿时暂停，并且这是已使用的使用知识所在的地点开始向外推，如果叶凡始终不收回，那么这方圆300里永远都是被暂停，叶凡好奇的来到300里范围的最边界，叶凡突然发现有某种力量以此为的分界线，在叶凡300里以内的鬼全部被暂停，至于300里以外的鬼却没有受到影响，还是各干各的，这时有几只鬼走了进来，果然不出意料他们刚刚踏入区域就一动不动，被暂停了，这样的话，这片区域走进来的越多，那样就出现的人越多，叶凡想着除非有实力将一个世界暂停否则这玩意儿暂停的范围有限。

    系统：“主人可以开启暂停屏障，这样的话外无害的都无法进来，里面的也无法出去，只有等级。比主人同级甚至比主人高的才有方法破坏。”叶凡心中默念方圆三百里顿时出现一道光木在外面看什么都没有，但是在里面看却是清清兮兮，这时有鬼走着走着，突然好像撞到了什么东西然后直接穿了过去，再次出现已经是在结界的另一方向，这让叶凡觉得这倒是不错。

    (本章完)

