
　　要知道那个地方曾经是备战军区，里面的好东西可不少。

　　他的眼中满是金光，想到李云之前轻易制服石林的动作，实在太漂亮了，那样的反应速度，只有那些王牌特种兵才能够办到，如果李云这次能够跟着他们一起去，绝对能够增加不少的成功率。

　　“老爹，这可不行，你怎么能够让我的老公，去做这样危险的事情。”

　　正在摸着李云腹肌的唐月，突然跳了起来，脸上露出不满，她也是跟着从军区里面出来的，那浩浩荡荡的丧尸，就算她现在想起来都会感到害怕，当初死了那么多人，才冲了出来，现在又要跑到已经被丧尸占领的军区里面，那不是找死吗？

　　就算李云实力极其强大，那变态的体力，她已经领教过了，但她还是不放心。

　　没办法，这样一个优质的男人太难得了，而且自己又把第一次交给了李云，刚刚变成少妇的唐月，哪里舍得自己的男人去冒险。

　　“还没嫁过去，胳膊肘就往外拐了，你也不想想这是什么时候了，还在这里儿女情长。”

　　唐军顿时吹胡子瞪眼，眼中满是对自家女儿的怨念，李云轻轻捂住了唐月的嘴，将她搂入怀中。

　　没有表示拒接，而是问道。

　　“我能得到什么？”

　　“跟着你们这一次去市区里面做这样危险的事情，我总得有所收获。”

　　虽然他自己也是要去一趟市中心里面的，毕竟军事卫星的更高权限，就在那里，但这样免费给人打工，他可是不干的。

　　就算唐军是他的岳父，也不行，亲兄弟还明算账呢，唐军有些意外，没想到自家的女婿居然还会跟他谈条件。

　　他可是把自己的宝贝女儿都交出去了，这让他的脸色变得有些难看，“你能给我什么？”

　　他反问道。

　　李云并没有因为唐军难看的脸色，而有所动容，思考片刻过后便说道，“在枪支的有效射程范围之内，我能百发百中。”

　　为了能够得到进那个军区里面的情报，他选择主动暴露一部分自己的实力，相比于那些人一眼就能够看出来的身体素质，枪法实力，反而没有那么突出了。

　　就凭这一点，便是李云谈条件的资本。

　　“百发百中，真的有这么强，这可能吗？”

　　唐军的眼中泛起一丝兴趣，有些质疑的说道，他是知道李云身手，但对于李云所说的，百发百中依然有所怀疑，但看着李云满是自信的脸上，他却又非常期待李云说的是实话，。

　　“你可以亲自看看。”

　　李云眼皮微微向上抬起，看着唐军缓缓的说道。

　　一切的解释，都不如真刀真枪的展示，动嘴皮子功夫可不是他的强项。23sK.com

　　“好，现在就去训练场。”

　　唐军直接拍板定案，“两具尸体你们去处理掉，就说这，两父子为了争夺一个基佬子，自相残杀。”

　　唐军对身后的副官吩咐道，就算是这两父子死了，他也要往他们身上泼满脏水，他身后的那名副官脸上露出一丝担忧。

　　“但是，那些政客的反弹可怎么办？”

　　听了李云两句话，心中已经一片门清的唐军，此刻自然不会再有之前那种思想约束，白白给自己的权利套上枷锁。

　　他的嘴角，露出一丝狠辣的笑容，“他们要是敢反弹的话，就送他们到基地外面去野营吧。

　　那可是末世了，老子已经不在需要他们这些，只知道动嘴皮子的废物了。”

　　这名副官眼中顿时一亮，他早就想要这样做了，那些该死的政客毫无贡献，还一副颐指气使的模样，简直想来就气。

　　他们这些在前线冲锋陷阵的士兵，早就想这么做了，“首长，保证完成任务。”

　　副官双腿一并，行了一个军礼，而后，唐军便带着李云朝着训练场的方向走去，虽然末世的情况已经非常危机，但他依然让自己的士兵坚持练枪。

　　毕竟枪法都是依靠长时间的训练才能够得到的，他可不想真正上战场的时候，手下的兵连一只丧尸都打不中。

　　更不想因为平时的抠门，不愿意浪费子弹训练枪法，等上了战场之后，一个弹夹的子弹打空了，都还打不中一只丧尸。

　　他的到来，顿时让训练场的那些士兵，心头一阵火热。

　　负责训练的教官，赶紧跑了过来恭敬的行礼，“首长，请问有何指示？”

　　唐军只是摇了摇头，“你们继续训练，不用管我们。”

　　唐军对李云问道，“你喜欢用什么枪？”

　　“把你们这里威力最大的拿上来就行。”

　　李云心中有些期待军队的枪，这里的枪，同外面的那些枪有所不同，不管是威力，还是精度，都要更好。

　　特别是射程，也要一些远一些，火力方面也会更加强大。

　　特别是唐军，作为陆战部队，对于枪械的要求肯定是极为严格，李云很期待自己能够得到什么样的武器。

　　看着李云这副胸有成竹的模样，唐军也想要挫一挫李云的锐气，于是直接对着自己身旁的警卫员，命令道：“去把基地里的w4轻机枪拿过来。”

　　w4轻机枪，是唐军手上现有的火力最猛的枪，使用7.62口径的子弹，让它在火力全开的时候，600米之内都将沦为死亡禁区。

　　只可惜，能够用这把枪的人并不多，特别是在面对海量丧尸的时候，由于枪支的精准度不高，想要命中那些丧尸的脑袋，非常困难。

　　就算是那些精锐的机枪手，都没有办法做到。

　　看着被端来的轻机枪，李云双眼放出光芒。

　　这简直就是家里那些重机枪的浓缩版，每个弹夹里面80发子弹，已经能够基本满足他的需求。

　　与之不同的是，家里面的那些重机枪体型太过庞大，有时候即便轻易拿在手里，也会显得有些行动不便。

　　这样一把w4却不会因为体型过大，造成行动上的不便。

　　仅仅是看了一眼，李云就喜欢上了这把W4轻机枪，还没拿在手上，他就知道，这样一把w机枪，在他的手上，绝对能够爆发出恐怖的威力。

　　“啧啧，w4是吗，在我的手上，你就是火麒麟了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第224章 w4轻机枪免费阅读。https://xs.23sk.com 