    等时通阳离去后。

    时满川跟时望月又连续喝了几杯茶，直到茶味渐淡，才问他：“你觉得阳阳的方案如何？”

    时望月只有非常冷淡的两个字：“短视。”

    “哦？”时满川放下杯子，来了兴趣，“我想听听你的想法。”

    时望月出国的第二年，林华茵受不了这大宅子里的寂静以及内心的恐惧，就和时满川商量，想要搬出去住。

    时满川考虑了几天后，否决了她的提议。

    但言明，如果她坚持不想住老宅，可以搬出去。

    林华茵很快就决定搬去二儿子家住。

    时望月出国的这些年，只有他依然住在这里。

    “公司业绩不好，需要变革，这很正常。”时望月淡声道：“但公司一旦推出这种鸡血政策，就是向员工传递一个声音——我们需要钱，我们缺钱，屁股决定脑袋，这种制度下的管理者，他只看了三个月。”

    时满川陷入沉思中，许久，缓声道：“这些年，国内许多公司崛起的速度快，公司下滑的速度也快。”

    当风口的猪带着惯性砸向地面时，作为一个已经跟不上时代的领导人，他也做不到力挽狂澜了。

    “最近公司有许多高管离职了。”

    时望月没接话，只是静静地喝茶。

    沉默许久，时满川感慨道：“我也老了。”

    ……

    时氏集团总部。

    时通阳开着跑车回公司时，脸上的怒气把集团总部员工们吓的，一个个大气都不敢喘。

    “时总好。”几个漂亮的前台小姐姐小心翼翼的向他问好。

    他一眼扫去，看到了她们办公桌台面上摆着的台花：“公司的前台摆什么菊花，晦气！”

    “对不起，时总，我现在就拿去换掉。”站在最外面的前台小姐姐，立马躬身道歉，并把台面上的紫色矢车菊抱了下来。

    等时通阳的身影彻底进入总经理专人电梯后。

    前台抱着花的小姐姐才满脸委屈，小声和旁边的小姐妹嘟囔道：“上周时总还夸我摆的紫色矢车菊很好看，很浪漫呢。”

    太善变了吧！

    “别说了，快去换了。”旁边的小姐姐赶紧拍了下她的手臂，小声催促。

    另一个小姐姐则快速低头，拿出手机往公司内部员工群发了条消息：

    ［太子殿下刚上楼，心情不美，大家小心了！］

    ［收到！谢谢！］

    ［收到！谢谢！］

    ［……］

    在时氏集团总部工作的许多人都知道，时家太子爷能力不怎么样，气性更是不怎么样，完全没有身为企业领导人的气度，却很是看重身为领导人的威严。

    不管能力如何，整个时氏只要有人挑战他的权威，或者说让他看不顺眼的，你很快就能感受到来自他对你各方面的人格侮辱。

    当然，你让他高兴了，在时氏一飞冲天也不是不可能。

    稍稍对他了解的，很容易就能把他处事的风格摸透：“重用马屁精，顺我者昌，逆我者全开掉。”

    自从时通阳任集团总经理以来，全公司但凡还想在时氏混下去的，就没有人不想尽办法让太子爷高兴。

    时氏也不是没有明白人。

    曾经就有一个因为和时大少经营理念不合的高管离职时，嗤之以鼻的跟身旁的人说过一句话：“时少这个人，看的出来是第一次做人，没什么经验，完美躲过了所有人该有的样子。”

    ……

    三十九楼，时氏董事长办公室。

    “爸，你说爷爷是什么意思？今天特意把我叫过去问事情，还让时望月旁听。”时通阳坐在沙发上满脸阴沉的说。

    时锦荣不紧不慢的往巨大的鱼缸里扔了一把鱼食，“望月回来了？”

    “对啊，今天不是爷爷让我去，我都不知道他回来了。”时通阳很是不爽。

    “回来了就回来了呗。”时锦荣混不在意道。

    “我感觉爷爷现在对他和以前不一样了。”这才是让他最不爽的地方。

    “听说这些年，他在美国赚了些钱。”喂完鱼食，时锦荣在儿子身旁的沙发上坐下。

    “他一个给人打工的，能赚多少钱？”时通阳嗤笑，“爷爷不会真的以为他读了哈佛就有什么了不起的吧？”

    “唉，话不能这么说。”时锦荣摆摆手，“蚊子再小也是肉，他出国的时候，手上还是带了些钱的。”

    “爸，您的意思是？”时通阳目露喜色。

    ……

    锦城机场。

    上午九点准时起飞的飞机，时望月和宁有光早上七点半就到了机场。

    挥别夏家送两人过来的司机，宁有光问身旁的时望月。

    “想吃什么？”

    “都可以。”对于吃，时望月一向好说话。

    “那我们去那家。”宁有光指了机场门口的一家商务餐厅。

    “行。”时望月拖着两个行李箱跟她一起进入餐厅。

    走进餐厅后，两人就发现这是一家机器人服务的餐厅，餐厅里人不少。

    宁有光正寻思着该坐哪，时望月一眼看到了窗边有一桌客人正准备离去。

    “那桌人起身了。”

    宁有光一见就笑了，“我们过去吧。”

    很快，服务员把餐桌收拾干净。

    两人坐下来，宁有光就被窗外的青山迷住。

    时望月拿起手机扫码，担负起点单任务，“港式鲜虾云吞面和咖啡，可以吗？”

    宁有光正拿着手机对窗外拍照，“可以。”

    很快，宁有光拍完照，注意力就被隔壁桌正在上演的画面吸引。

    “大家请让让，我给您送餐来了。”

    “大家请让让，我给您送餐来了。”

    “……”

    一个身高一米多，发出可爱娃娃音的机器人端着餐点一路朝隔壁桌滑行，还没抵达桌旁，只见坐在餐位上的男士就笑呵呵的起身，迎上前，小心轻柔的从机器人身上拿下自己的餐点。

    那动作和表情，仿佛正面对的是一个非常乖巧给他送东西的小朋友。

    可，五分钟之前，她才见他声色俱厉批评服务员把台面清理的不够干净。

    她突然感到一阵好笑，也确实笑出了声。

    “怎么了？”时望月声音温柔的问。

    “我觉得人有时候真是太好玩了。”宁有光发出感慨。1314

    －－－－－－题外话－－－－－－

    蠢作者不擅长商战，大家将就着看吧……

