    瞬间，江小北的身上就是腾起滔天的怒意，整个空气的温度也是骤然降了下来。

    北雪医馆有没有，无所谓。

    但是秦暮雪是江小北的逆鳞，谁敢动秦暮雪，谁就得死。

    就在这时一辆车开了过来，江小北身子一动，就是来到了马路中央。

    那车当场就是一个急刹车，车主喇叭按的震天响，江小北站在马路中央无动于衷。

    终于车子在距离江小北约莫一米的地方堪堪停下，刹车片几乎都快被点燃了，空气中散发着一阵阵的焦味。

    车主气势汹汹的下了车，看着江小北，骂骂咧咧的道：“妈的，找死啊。想死滚远点，别死在老子的车下。”

    江小北没有说话，直接走了过去，跟拎小鸡一样的将那男拎起，扔到路边，同时扔了一张卡在那人的身上。

    “这张卡里有一百万，你的车我用一下。”

    江小北淡淡的开口。

    “妈的，有钱了不起啊。”车主气的大骂。

    但是伴随着一声的轰鸣声，等他抬起头来去看时，车子已经消失在了视线之中，目光所及的是车子的尾部排放出来的缕缕青烟。

    车主的脸色有些微微泛白，这速度，怕是到二百多了。

    江小北心急如焚，一路上油门直接踩到底，车速飙升，不过半个小时的时间，江小北就是到了崇阳街。

    目光所及的是滚滚烟尘以及还在疯狂肆虐的火舌。

    江小北将车子停在路边，下了车，看着已经快要被大伙吞噬完的北雪医馆，脸上平静的看不出任何波澜。

    但是一双眼睛中，却是杀气腾腾。

    周遭的空气都冷冽了下来。

    江小北动了真怒，这是战皇之怒。

    五年了，除了江小北初到军营，看着自己曾经交好的朋友，被敌人的子弹贯穿眉心的时候，江小北动过真怒。

    那时候，江小北一人屠杀了敌军一百多人。

    除此之外，江小北再也没有动过真怒。

    但是现在，他的眼中闪烁着愤怒之火，一代战皇，终于是动了真怒。

    战皇一怒，便是天地失色，便是血流成河。

    “师父。”

    方无意看到江小北来了，终于是艰难的爬了起来，步履瞒珊的拖着另一条腿，一步一步的来到江小北的跟前。

    “到底是怎么回事？”江小北满脸冰寒的开口问道。

    “就在您刚出去不久，一个人找上门来，带着一具尸体找上门来。”

    “尸体是魏老头儿的。他们说咱们医馆治死了魏老头儿，上门要跟咱们讨个公道。而且他从咱们医馆内找到了魏嘉荣，说是咱们把魏嘉荣打成那样的。”

    “后来群情激愤，就砸了医馆后又烧了医馆，还把暮雪也带走了。”

    方无意一脸悲痛的道。

    江小北闻言后，一双眸子渐渐的有着寒光渗出。

    他看着一片狼藉的北雪医馆，大火已经烧的差不多了，现场浓烟滚滚。江小北走到麻袋跟前，看着麻袋里魏老头儿的尸体。

    又走到魏嘉荣跟前，看着魏嘉荣被胡乱的扔在地上，还有一旁被打昏的徐兰。

    江小北的目光一片的冰寒。

    “老方，你先带嘉荣和徐姨去医院。剩下的事，交给我来处理。”

    江小北淡淡的开口。

    “师父。”方无意有些担心的看着江小北，道：“那帮人来者不善，而且心狠手辣，而且他们应该是早就盯上我们了，所以才把魏老头儿的死和魏嘉荣重伤的事归结在我们的头上。借助这件事，大肆造势。您一个人去，会不会？”

    江小北满脸冰寒的道：“我自有分寸，多的你就别问了。你去做你该做的吧。”

    方无意看到江小北的样子，知道江小北心意已决，就打了个电话。

    不多久一辆车开了过来，方无意让人将魏嘉荣和徐兰抬到车上，送去医院去了。

    自己却留了下来。

    “你也跟着去。”

    江小北看向方无意，淡淡的开口。

    “不，我要跟师父一起。北雪医馆是我的家，暮雪是我师娘。现在医馆被烧，师娘被抓，我不能就这么坐视不理。”

    方无意一脸坚定的道。

    “虽然我年龄的确是大了，但是我拜您为师，您就是我师父。不管发生什么事，我也都要跟在师父身边，和师父一起并肩作战。”

    “我已经是老弱之躯，这次去，就算死了，也算是死得其所，没什么怨言。若是能帮上师父的忙，那还算是赚了呢。”

    “死得其所？”

    江小北冷笑一声，道：“你死了，为师的医术还要谁来传承。”

    “我说过，你和老罗，从今以后，不得卷入江湖纷争，你们唯一的目标就是钻研医道，臻至医道巅峰才是你们的追求。”

    “我的话，难道你也不听了吗？”

    “师父。”方无意一脸哀求的道。

    “你放心吧，我是不会有事的。烧我医馆，动我妻子的人，我会让他百倍千倍的付出代价。”

    江小北说完，接着就是几辆车开了过来。

    刁玉泉从车上下来，看到满目狼藉的北雪医馆，当下就是走到江小北的跟前，一脸抱歉的道：“抱歉先生，我来晚了。”

    江小北本来打算直接调动战皇殿的人来，也不怕暴露不暴露身份了。但是调集战皇殿的人，还需要时间。

    现在暮雪被抓，也不知道情况如何，目前已没有多少时间留给自己了。

    看到刁玉泉来，江小北开口问道：“知道今天来的是什么人吗？”

    “不知道。”

    刁玉泉摇了摇头，道：“但是就在几天前，我接到消息说，崇阳街魏家的大部分资产都被转移到一个人的名下。而且这个人行事果断，快速，狠辣，段段几天的时间，不光是崇阳街，甚至其他一些地方的资产都尽数到了这人的名下。”

    “他在哪里？叫什么名字？”

    江小北满脸森然的开口。

    “宁阳楼，范星海。”

    “范星海？”

    江小北呢喃一声，忽然盯住刁玉泉，冷声道：“走，我们去宁阳楼。”

