    “当时有好几个人没有跑出来，被活活烧死在里面。”

    “还有听到什么吗？”

    平娘仔细想了想，最后摇头，“后来城隍庙就开始闹鬼，奴婢也没有再去过那里。”

    这些事对凤轻盈来说并无太大的作用，她示意平娘起来，起身准备回房间，走到门口的时候平娘忽然叫住了她，“王妃，奴婢想起来了，听说是城隍庙底下有东西，具体是什么奴婢也不清楚，只是隐约听老人提起过。”

    凤轻盈点点头，快步回了房间。

    她从一个隐蔽的地方取出一个黑色的匣子，她的手放在匣子上面，那匣子忽然散发出一阵金光，她口中念了一句咒语，金光慢慢的散了，她打开匣子，从里面取出一块黑色的令牌，轻轻的摩挲着令牌，一直盯着它，目光越来越深，忽然咬破了手指，在令牌的正面和反面都涂了一点血。

    这块令牌是七律失踪前亲手交给她的，那时她答应七律会守好这块令牌，如今只觉得对不起他。

    她有一种预感，大护法也在城隍庙里面，他处心积虑想要令牌，糊弄是糊弄不过去了。

    她没法眼睁睁的看着阿诺和凤禹死在她面前还无动无衷，大护法这一次是抓住了她的死穴。

    时间紧迫，她没有耽搁太久，把令牌收进怀里面之后出了房间。

    萧非墨不再府里面，马车继续往城隍庙那边去了，刚好被朱玥锦和月澜语看到了，她们的马车停在路边，两人准备下来逛逛。

    朱玥锦一眼就认出凤轻盈的马车，急忙督促车夫跟上去。

    “玥锦，那是谁的马车？”

    月澜语对摄政王府的事情不熟悉，看到朱玥锦跟上去，随即问道。

    “那是摄政王府的马车，而且还是王妃的，我们瞧瞧王妃去做什么。”

    虽然萧非墨已经被废摄政王称号，但她们私底下还是不习惯改口，依然叫萧非墨摄政王。

    如今大半朝臣都借故罢朝，若是她没有猜错的话，萧承炎很快就会恢复萧非墨的封号，毕竟朝廷还需要人干活，长久下去，萧承炎必须得低头。

    通过这一次，他们都清楚的看到了萧非墨在朝中的影响力。

    凤轻盈的马车停下之后，朱玥锦也让车夫停了下来，她只觉得非常疑惑，凤轻盈好端端的来这里做什么！

    她若是没记错的话这里面是城隍庙，那个毁在大火之中，据说还闹鬼的城隍庙。

    “玥锦，这是什么地方？”

    “城隍庙，听说里面闹鬼，阿语，你敢不敢进去！”其实是朱玥锦不敢进去，还好月澜语在她身边，多少让她壮了壮胆子。

    月澜语本就是胆子大的人，更何况她也不信什么鬼神，已经下了马车，“这有什么好怕的，我走前头，咱们去瞧瞧，看看那个女人来这里做什么。”

    两人往前走着，越走越感觉阴森，朱玥锦没想到月澜语胆子这么大，紧紧的跟在她身后。

    进了院子，屋里面的情形让凤轻盈脸色大变，她快步跑到凤禹和阿诺身边，两人都躺在地上，凤禹身上的衣服几乎被鲜红的血浸湿了。

    “小禹，这怎么回事？”

    凤禹费力睁开眼睛，朝着凤轻盈扯出一丝笑容，“二姐，我没事。”

    阿诺身上没有血，但昏迷过去，凤轻盈马上蹲在地上给阿诺把脉，发现他脉象如常才暗暗松了一口气。

    “阿诺是被吓晕了，二姐，你别担心，他会没事的。”

    “东西呢！”

    黑衣女子的声音冷不丁冒了出来，紧接着黑衣女子出现在凤轻盈面前。

    她愣愣的瞥了一眼黑衣女子，“离开的时候我就与你说过，若是他们身上有一丝损伤，你休想拿到令牌，你刚刚对凤禹做了什么！”

    “这事由不得你选，若是不留下令牌，你们谁也别想离开这里，我只是饿了想吸点血，反正也死不了人，是你弟弟主动提出吸他的血，这也怪不得我。”

    若是凤禹不出面，她就会吸阿诺的血，想到凤禹是为了保护阿诺，凤轻盈心中不知道是什么滋味，只觉得非常苦涩。

    她给凤禹搭脉，发现他脉象非常虚弱，这分明是时间不多了。

    看到她表情凝重，凤禹心中已经猜的差不多了，毕竟是自己的身体，他自己心中也有数。

    “二姐，我这辈子没有做成过什么事情，能够帮你们一回，我心里面也好受一点，我欠你太多了，这一次也是我连累了你和阿诺。”

    凤禹依然非常愧疚，“二姐不必难过，我本就是活不长的人，早几天死和晚几天死也没有区别，以后小玥就交给你了。”

    “不要说这种混账话，你会没事的。”

    凤禹这会反而非常放松，冲着凤轻盈笑了笑，“我相信二姐。”

    “你们姐弟有话留着回去说，我没有兴趣听这些，把令牌交出来。”

    黑衣女子已经没有耐性，她迫不及待想要拿到令牌，等着离开这里，她不甘心这辈子都被困在这个暗无天日的地方。

    凤轻盈从怀中拿出令牌，大护法早就和黑衣女子提过令牌是什么样，她接过令牌，按照大护法教的念了一句咒法，令牌散发出淡淡的金光，她心中一喜，马上收起了令牌。

    “连翘，你先带阿诺走。”

    凤轻盈如此吩咐。

    连翘抱起了地上的阿诺，黑衣女子也没有阻止，只要拿到东西，她们的命也不重要了。

    “姑娘，令牌已经给你了，我还是要多嘴一句，你被利用了。”

    凤轻盈话音刚落，大护法忽然现身了，他从黑衣女子手中抢过令牌，哈哈大笑起来，非常得意。

    凤轻盈就知道他也在这附近，果然如此。

    “大护法，最终还是让你如愿以偿，你可真够卑鄙的，为了拿到令牌连鬼都骗。”

    “那是她们蠢，怪不得任何人。”

    东西已经拿到了，大护法也不需要再隐藏什么，反正这些魂魄没法离开这里，也奈何不了他。

    他发现人很蠢，很容易就能利用上，很多事根本就不需要他动手，没想到鬼也一样蠢，轻易就上了当。

    察觉到自己被骗了，黑衣女子情绪非常激动，召集其他几个魂魄扑了过来，大护法手一挥，一道蓝光闪过，黑衣女子和她的同伴全部都倒在地上动弹不得。

    大护法冷哼一声，“就凭你们几个孤魂野鬼还想伤我！芸娘，无论做人还是做鬼都不要贪图不属于自己的东西，你这辈子注定要被困在这里，认命吧！”

    芸娘面目狰狞，“为什么骗我，为什么！”

    “还不是因为你好骗。”说完目光转到凤轻盈身上，“你比一般人都聪明，可惜有个致命的弱点，你太重情了，以后注定难有作为，可惜了资质。”

    凤轻盈冷哼一声，没有接话，大护法已经消失不见了。

