    杜兰的抛砖引玉太可怕了，简直颠覆三观，好在没有几个江湖高手会认同杜兰这种‘帅剑’的思想，不然想想都感觉生无意义。

    沉默，漫长的沉默，杜兰看大家都是吃坏肚子的表情，不由哈哈一笑：“显然大家对‘实力是一时的，帅气是一生的’这一句话还是没有深刻的理解啊。”“而且大家难道没有意识到越帅的人往往也越厉害么？就以在座各位来说，这位晓梦姑娘的出场帅吧？大家一定会说帅，那么她厉害么？想必大家也不会否定。”“还有秦国剑圣盖聂，流沙首领卫庄，两人皆是五官端正的大帅哥，同样他们也很厉害。”杜兰这么一说，不练武的吃瓜群众倒是觉得好像没错啊。

    连一些武功低微的江湖人士也开始怀疑了，难道自己不厉害的原因是自己不帅么？

    杜兰摆事实讲道理，说的众人都不知道怎么反驳。

    “我不同意，不帅的人怎么就不厉害了？我盗跖第一个不同意。”盗跖心说自己虽然不帅，但自己很厉害啊，自己要为低颜值侠客正名。

    “你盗跖是盗圣自然不需要颜值，我们这次是论剑，不是论盗，就算你不同意，但事实还是证明剑客才是所有职业中最帅的一个。不然你怎么解释江湖多剑客？”杜兰撇了盗跖一眼继续说道：“所以我认为剑客的实力就是和帅气值有关，又有什么问题？”

    额。盗跖否认不了，因为大部分人都觉得剑客帅，而颜值高的剑客也确实更加厉害，至少在场的剑客就没有歪瓜裂枣。

    可是真的好不爽，除了盗跖，现场的低颜值侠客立刻就对杜兰怒目而视，显然是不认同他唯颜值而论的这番话。

    杜兰说完了，他画了一柄帅剑，他心中的剑和剑客就是要帅。

    “大国师的见解果然还是一如既往地别出心裁。”却是张良笑了起来：“大国师说完了，那么我也献丑了。”张良展开自己的画，却是一柄朴实无华的直剑：“我画的剑乃是——英雄剑。”

    “上报社稷，下安黎民。”张良的英雄剑，并没有什么新意，无非就是胸怀大志又行侠仗义的英雄所配之剑，张良希望英雄剑可以激发天下众人的英雄之气，死社稷而不畏残暴。

    在经过大国师那不靠谱的帅剑之后，张良的英雄剑就显得高端大气上档次了。

    “好一柄英雄剑，可见张郡守心中所图不小啊。”扶苏若有所指。

    “殿下客气，在下不过是说出心里话而已，现在大秦就需要无数个英雄，只可惜激发英雄之气的英雄剑只在我心中，恨不能让它出鞘。”张良可惜地说道。

    接着齐鲁三杰的大师兄伏念也展现了他的剑：“我这柄名为‘平民剑’，剑出而平民一心，无可匹敌。”“若昔日六国百姓万众一心，今日便无有大秦。”

    扶苏哼了一声：“伏念先生，恐怕是太小看大秦了，就算六国抱团，大秦又有何惧？”反正也不可能成真，所以扶苏也吹个牛说大秦不怕团结的六国。对这什么平民剑，扶苏呵呵一笑，表示根本不可能存在，不过一泡影而已。

    然后就是低调的颜路了：“我这是无名剑，人人心中皆有无名剑，只是不是每个人都能挖掘此剑。一旦此剑出鞘，人人皆是剑客。”

    齐鲁三杰简单介绍之后，气氛尴尬了起来，其他人都不太会动嘴皮子，都不知道怎么开口。

    所以扶苏就让身后的剑客开口接着说。

    什么无敌宝剑，一出鞘就无敌啊；还有神兵宝剑，可以斩断所有兵器啊；甚至还有飞剑，只要一个念头就可以杀敌于万里之外。

    扶苏身后的剑客还真是剑客，说的东西扶苏都不好意思听，比起对面齐鲁三杰以剑暗喻的高明手段，这些粗鄙剑客简直就是文盲。

    不过也难怪，这些剑客就知道杀人，不像齐鲁三杰胸怀天下。

    扶苏都为手下剑客的肤浅丢人，他们难道真的以为这是论剑么？只是以剑为引子而已，真正要讨论的是自己的价值观啊。

    相比之下，大国师的帅剑虽然不靠谱，但至少有理有据，指出了世间多以貌取人之辈的现实。而齐鲁三杰的‘平民剑’‘无名剑’‘英雄剑’说的是团结，潜力和大志。比无敌宝剑、神兵宝剑、飞剑都要高明太多太多。

    粗人就是粗人，不能和齐鲁三杰比啊。但扶苏也不能当众指责，只能对对面说道：“我们以有四位开口，不知对面还有谁愿意直抒胸臆？”

    “我来。”却是墨家巨子，展开了一柄漆黑的剑：“我称呼他为‘兼爱剑’，此剑一处，天下大同。止兵戈休战事，人人以爱自勉，再现三皇五帝之盛景。”

    三皇五帝可是部落时期啊，那时候大家连自保都困难，这是要开时代的倒车啊，杜兰在心里吐槽。

    不过其他人都被巨子的大气宏愿震慑住了，纷纷表示不愧是墨家巨子。

    连扶苏都击股而立，就是拍大腿直起身子：“此等人间乐土，乃众人所向往，只可惜却是梦幻。”

    “是不是梦幻，得等我墨家弟子实践之后才能知晓。”巨子是行动派，“若是成功，那便不是梦幻而是现实。”

    扶苏点头，明知不可为而为之，这位巨子确实是个人物，怪不得秦国一直通缉也没能把他干掉。

    领导说完了，高渐离这个墨家打工仔也开口了：“我画的那是‘情义剑’，世态炎凉，世道沦丧，唯有情义最动人心，爱情义气乃世间最可贵之物，希望天下人皆能拥有。”说话之间他想起了昔日好友荆轲以及今日相爱却不能有结果的爱人雪女。

    高渐离和雪女也是苦命鸳鸯，明明相爱却因为高渐离心中执念不能走到一起。高渐离心中是想要继承荆轲遗愿完成刺秦的，可是他也知道这很危险，一旦失败就会被施以‘族刑’，所以为了不连累雪女，他们注定不能走到一起。

    族刑就是常说的‘株连九族’这种连坐刑法，九族是很高的族刑刑法，一般就是杀一家。这种刑法从夏朝就有了，夏朝之时，圣王夏启在打仗的时候就说过：谁敢逃，就连你儿子一起做掉。这也是有记载的最早的连坐，

    很久以后，周伐商，举出的纣王之罪就有一条‘罪人以族’，就是把个人的罪扩大到族人身上。

    因为责任和顾忌，高渐离和雪女就一直没有结婚，不过现在高渐离倒是用这个机会表达了自己对情义的向往。不愧是浪漫的艺术工作者。

    雪女听了也很感动，她多希望世界上真的有‘情义剑’啊。

    墨家的代表虽然有些感性，不过他们的剑却也是世间之宝，让人心生向往。

