    看穿了叶辰身份的这一刻，费可欣仿佛抓住了真正的救命稻草。

    她忽然之间再次跪地，哽咽着哀求道：“叶少爷，求您帮帮我爷爷，帮他夺回费家大权……”

    费可欣这话一出，费建中顿时惊的目瞪口呆。

    他想不明白，费可欣为什么会求叶辰帮自己夺回大权。

    毕竟，叶辰虽然有回春丹，但就算他把回春丹给了自己，自己也只是能活下来。

    活下来，可不等于能重新夺回费家大权。

    因为，自己的大儿子已经等同于将自己连根铲除，自己根本就没有办法与他竞争。

    甚至，自己可能根本就没能力返回美国。

    因为，一旦自己冒然回国，大儿子一定会将自己视为眼中钉、肉中刺，无论如何也不会让自己活着回去。

    而一旁的赖清华却是又惊又喜。

    惊的是，费可欣竟然能参透出叶辰的真实身份。

    喜的是，费可欣确实求对人了，眼下除了叶辰，恐怕再没有第二个人，有能力帮助费建中夺回费家掌控权。

    叶辰也惊讶至极。

    他知道费可欣聪明，但没想到她竟然这么聪明。

    一定是自己刚才听到大舅的名字，一下子没控制好表情，被费可欣抓住了端倪。

    好在身边除了赖清华，就是万龙殿的将士，他们都知道自己是叶家少爷，费可欣这一句话，倒也没把自己暴露出去。

    于是，叶辰也没想否认，只是看着费可欣，淡淡道：“不好意思，这个忙我帮不了。”

    费可欣情急之下，脱口说道：“怎么会呢叶少爷，以您的能力，若您愿意帮忙，一定会有办法的，至于条件，您可以随便开，我相信爷爷一定会答应您……”

    费建中诧异无比，看向费可欣，轻声问道：“可欣……你这是……”

    叶辰见费可欣已经看透了自己的身份，于是便开口对身边的万龙殿士兵说道：“你们先出去吧。”

    “遵命叶先生！”几名万龙殿士兵立刻转身走了出去。

    叶辰随即看向袁子胥，又道：“这位先生，麻烦也请先回避一下。”

    袁子胥看了费建中一眼，见费建中点了点头，这才冲叶辰抱了抱拳，迈步走了出去。

    此时的房间里，只剩下叶辰、赖清华，以及费建中、费可欣祖孙二人。

    叶辰这时候看着费建中，认真说道：“费老先生，我是燕京叶家嫡孙，我的妈妈，是安家的长女安成蹊，刚才那位与你竞争的安崇丘，是我的大舅。”

    费建中听到这里，整个人顿时瞠目结舌。

    他瞪大眼睛，满脸骇然的说道：“你……你是安成蹊的儿子？！安成蹊一家不是都已经去世了吗？”

    叶辰叹了口气，认真道：“我父母去世了，但我活了下来。”

    说罢，叶辰问他：“我父母去世的原因，请问你可知晓什么内幕？”

    费建中摇了摇头，开口道：“叶少爷，当年您母亲安成蹊在华夏死亡的消息，在美国上流社会影响极大，很多人都说她是被人所害，但没人知道她究竟被谁所害，据说安家也一直在查，但一直没有查明，我们这种外人，就更不得而知了……”

    这时候，一旁的费可欣也开口道：“叶少爷，您母亲去世之后，她在斯坦福的很多校友，以及接受过她的投资成为顶尖企业家的那些硅谷大人物，这么多年来都一直在想尽一切办法探寻她去世的真相，直到今天也没查出什么明确的线索。”

    听到这里，叶辰心中顿时一阵失望。

    最早的时候，他以为父母是被苏家所害，可当他找到苏家人的时候才发现，苏家根本就没那个能力；

    紧接着，他又觉得叶家一定知道父母被害的原因，可叶忠全对此也是一头雾水；

    如今他觉得费建中可能有自己不知道的内幕消息，可他也是一无所知；

    最令叶辰赶到绝望的，是外公一家似乎也不知道原因。

    不仅如此，妈妈在斯坦福的那么多老友、还有她投资过的那么多互联网大鳄，他们这么多顶尖聪明的人联手，竟然也查不出线索，这实在是太匪夷所思了。

    叶辰现在也不知道，自己究竟要找到什么人，才能探寻到父母被害的相关线索。

    而这个时候，费建中看着叶辰，眼中却闪动着光芒。

    在他看来，叶辰是安启山的外孙，如果能调动安家的实力，帮助自己重夺大权想必并非难事！

    于是，他连忙恳求道：“叶少爷，在下斗胆恳求您帮忙夺回费家掌控权，若是可以，在下愿将费家所有产业20%的股份作为酬谢！”

    叶辰笑了笑，问他：“你为什么会觉得我能帮你夺回大权？”

    费建中脱口道：“叶少爷，您是安启山安先生的外孙，只要您开口，想必安家一定会有求必应，以安家的实力，这件事情并不算难！”

    叶辰摇了摇头，淡淡说道：“费先生，这件事，你有些想当然了，我与安家人二十多年未曾见面，他们甚至不知道我的死活，你凭什么觉得他们会对我有求必应？”

    说到这里，叶辰微微一顿，又问：“况且，你我今日才刚刚认识，你又凭什么觉得，我会为了你，去求安家？难道就是为了你那20%的股份吗？你亲眼见证了今晚的拍卖会，我若让我大舅把那颗回春丹带走，安家一定会付我三千七百亿美元，但这些钱我都没当回事，你觉得你那区区20%的股份，我叶辰会看在眼里吗？”

    费建中听闻这话，脸色顿时一片死灰。

    他刚才只是觉得，叶辰有能力帮助自己，可现在想想，才忽然明白，叶辰有能力帮助自己，不代表有义务帮助自己。

    想到这，他自嘲一笑，哀叹道：“叶先生说得对，是在下过于想当然了……”

    一旁的费可欣，心中也仿佛遭受重锤。

    这一刻她也忽然恍悟，自己之前送给叶辰的那点儿人情，刚才叶辰已经用那半颗散血救心丹加倍偿还了，自己还有什么资格求他帮忙？

    这时，一旁的赖清华感叹一声，劝慰道：“建中，我知道你心有不甘，但你要知道，眼下的你几乎一无所有，但对方已经掌控了市值近万亿美元的费家，这么大的实力悬殊，你是不可能赢的。”

    说到这，赖清华又道：“而且，就算安家实力雄厚，也不可能轻而易举的帮你抢回大权，这不是两国征战，谁实力强，谁就能把对方灭掉，这是和平年代、是法治社会，一切都要符合基本法理。”

    “你儿子夺你的权，靠的是最高紧急预案这个合情合理合法的途径，安家夺你儿子的权，靠什么？难道靠替天行道吗？”

