    走出房门，唐北透过落地窗，看向山海市的夜景，一片繁华。

    陈庆之戴着白手套走了过来：“北王，除去被斩杀的黑狼与秃鹫，剩下的六人，全部送到了楚云浩的房间。”

    “嗯，查一查楚家，必要时候，直接抹去。”唐北说道。

    “好。”陈庆之低头远走。

    除却林氏豪门那种量级的财阀，北王似乎无所不能。

    强如龙氏集团，也被北王压的抬不起头。

    林氏豪门主要掌握了太多的资源，国内百分之五的资源，据说每18个人中，就有一个人离不开林氏的产品。

    ……

    随着时间的推移，山海市，渐渐有人无眠。

    诸国联盟举办的青年人才会议是面向全球的，这个名额无比的重要，尤其是那些处于关键期的企业。

    早晨八点，唐北准时的来到林家别墅外面，准备接唐堂上学。

    林知夏牵着唐堂下楼。

    “爸爸，爸爸。”唐堂甩开了林知夏的手，向唐北扑了过来。

    唐北抱起，揉着唐堂肉嘟嘟的脸颊：“乖，早上吃什么了啊？”

    “鸡蛋和粥。”唐堂脆生生的说道。

    林知夏从后面走来，眼底深处有着一抹笑意。

    唐堂高兴她就很高兴。

    唐北看了一眼林知夏：“等下如果你没什么事情的话，我带你去见一个人。”

    “什么人？”林知夏问道。

    唐北道：“能够决定青年人才名额的人。”

    林知夏还没说话，后面传来了一道噗嗤的嗤笑声，紧接着，刺耳的声音传来：“哟，大清早的这是谁在装逼，好刺眼！”

    林若涵的男朋友，武珩。

    他仰仗着自己的姐姐是杜少鸿儿子的情人，在山海市也算不可一世。

    他拉着林若涵走了出来，面带讥讽的看着唐北。

    “我怎么不知道你这么有能耐？”林若涵笑着问道，阴阳怪气的。

    “大早上的，就不要在这里吹牛皮了。”林德夫妇也从后面走来，一脸的不爽，恨不得把唐北给吃了。

    “就是，一个送外卖的，也不怕笑掉别人的大牙。”林母说道。

    唐北看了一眼他们的项上人头。

    如果你们不是林知夏的家人，如果不是害怕林知夏对自己的印象更差，我现在就拧掉你们的脑袋。

    林知夏很是无奈，认真的说道：“唐北，我真的真的希望你以后能够务实诚实。”

    唐北道：“好吧，不过明天你一定要安排一个时间，我有重要事情跟你说。”

    “再说吧，我还有几笔货款没有收上来。”林知夏说道，顿了顿，她回头看向武珩吗“武珩，那家供应商跟你是兄弟，能帮我说说话吗？”

    武珩脸上出现了淡淡的讥讽之色：“那是我姐的产业，我姐是杜少鸿的儿媳妇，我去了，绝对是一句话的事情。”

    林知夏有些高兴：“那就麻烦你了。”

    武珩脸上的讥讽之色更浓：“先等等，我可没说要帮你。”

    林知夏一愣。

    武珩继续开口：“我凭什么要帮你，啊？”

    林知夏怔住了，忍不住看向自己的父母还有妹妹。

    林若涵面无表情的说道：“因为你的任性，让我们现在无法从林家享受分红了。”

    林德道：“没错，想要武珩帮忙说话可以，你答应楚云浩的请求！”

