    赛维卡和李非从中层广场，坐升降机来到最上层的舞步走廊。

    这里是底城与上城的连接处，连接两者的，便是前面不远的一座桥梁。

    李非朝桥对面望过去，远方是鳞次梯比的房屋，美丽恢弘，空中还有巨大飞艇在飞行，彰显着上城的科技实力。

    而桥这边，则显得有些灰暗。

    这种鲜明对比，让他不由想到穿越前看过的一个视频。

    视频内容是专门介绍不同国家间边界线两边的城市，如果一方是穷国、一方是富国，那两边的对比就会明显至极。

    如同现在，只隔着一座桥，两边就是不同的景致。

    “以前我们冲过去一次。”赛维卡边走边说。

    “听说过。结果失败了对吧。”

    “不是失败！”赛维卡神情变得有些凶狠，“是放弃了！”

    “……”

    的确如此。

    李非也听说，当年范德尔带领底城人冲过桥，一番血战后，选择了退回来。

    可以说是失败，也可以说是放弃。

    但是，哪怕当时不退回来，再打下去也没什么机会胜利。

    李非相信赛维卡也明白这一点，只是在感性方面，她不太愿意接受。

    两人走过桥，桥头有两名穿蓝色制服的上城执法官，他们用审视的目光看着来来往往的人。

    其中一个在看到赛维卡时，微微皱眉，赛维卡也不客气，回敬一个鄙视的眼神。

    过了桥，便是上城地界。

    越往里走，李非越是感叹这里的繁华与先进。

    他心想，怪不得底城总是有人用羡慕和嫉妒的语气谈论上城，实际上这里就是好，比底城好上十倍二十倍都不止。

    别的不说，在底城习惯了有毒空气，到这里连呼吸都变成了一种享受。

    空气中虽然没什么香甜的气息，但起码没有底城那浓重的油腻、颗粒感。

    李非边走边打量周围的上城人，他们看起来大多衣冠整洁，精神面貌良好，这一点也和底城人粗鲁、莽撞、邋遢的形象形成了鲜明对比。

    “感觉怎么样。”赛维卡问，“是不是觉得和底城一比，这里简直是天堂？”

    “差不多吧。”

    “可惜，这里不是我们的天堂！”

    李非问了句：“底城人，不能在上城定居吗？”

    赛维卡闻言冷笑：“定居，基本不可能。”

    她解释道：“首先，底城人连身份证明都没有。而在上城，那东西可是一切的前提，工作、购买房产、都需要那东西。”

    李非心道：“这不就是身份证？”

    原来底城人连身份证都没有……但话说回来，一个无政府三不管地带，身份证有什么意义？

    赛维卡还在继续说着：“你肯定想说，底城人在上城办一个身份证明不就完了。告诉你，根本办不下来！办理的知道你是底城人，连接待都不会接待。除非……”

    “除非什么？”

    “除非砸钱。”

    “……这倒是各地通用法则。”

    不管到哪儿，再发达再文明的地方，钱照样是通行证。

    不过底城人应该没几个花得起的。

    说到这里，赛维卡眼神变得有些阴狠：“据我所知，有那么几个炼金男爵，偷偷办了上城的身份证明。这群吃里扒外的叛徒，早晚有一天我得收拾了他们！”

    李非不置可否。

    两人在上城逛了一圈，来到市中心。

    这里遍地都是执法官，安保措施十分严格。看周围房屋建筑、人群衣装也能看出，这是片富人区。

    “那里就是议会。”赛维卡抬头示意。

    李非望过去，前方立着一片高耸的建筑，恢弘壮观，单看那成片的反射阳光的巨型玻璃墙壁，就知道造价不菲。

    “上城那些身份最高的，就在里面。”

    “你见过他们？”

    “没有。”赛维卡自嘲又鄙夷地冷笑两声，“那都是群双脚不沾凡尘的贵族，怎么会纡尊降贵见我们这些小人物？”

    “……”

    “不过早晚有一天，我们要让他们不得不见。”

    “我们？”

    “你不觉得很不公平吗。”赛维卡问李非，“底城和上城，原来都是一处。因为一次意外，才导致变成现在这样……凭什么底城就要受罪，上城就要享福？”

    “的确不公平。”

    “不公平就要推翻。”

    “范德尔会愿意再冲过桥一次吗？”

    “别提他！”

    听到范德尔这个名字，赛维卡便露出不悦之色。

    她带李非走进附近一家酒馆，要了几瓶啤酒，打开一瓶就咕咚咕咚干下去，语气烦躁。

    “范德尔现在已经老了，指望他顶事已经指望不上了。”

    “是吗。”

    “所以我得多找新人，李，你就是我很看好的一个。”赛维卡又开了一瓶啤酒，递给李非，“我第一天就跟你说过吧，只要你有胆子，就有大活儿干。”

    李非喝了几口，没说什么。

    他认为底城现状的确很糟糕，但在上城走了这一会儿，他已经知道，如果开战底城很难赢。

    起码现在看不出什么胜算。

    再说，一定要开战才能达成目的吗？就算是，又关他什么事？

    李非不像赛维卡，对上城有一种很深刻的恨意。他对上城，几乎无感。

    对底城也是如此。

    作为一个穿越者，他现在做的一切，都是为了他自己。

    见李非没说话，赛维卡沉默片刻，忽然问了一句：“李，你不是底城人吧。”

    “不是。”

    “我就知道。”赛维卡向后靠在椅背上，“老实说，我这几天在查你，查来查去，也什么都没查到。你就像是凭空在底城冒出来的一样。能不能告诉我，你是哪儿来的？难道是落难的上城人？”

    “我不是上城人，也不是底城人。”

    “那你怎么来的？”

    “我要说我不知道你能信吗。”

    “能。”赛维卡嘴角扬起，“这种事你小子倒是不怎么会说谎。”

    “我不会说谎？”

    “我觉得是不屑。”

    李非也笑了，的确，这种事他实在是不屑编什么谎言。

    “话说回来，再开战一次，你觉得底城能不能赢？”赛维卡又问了这个问题。

    “我觉得很难吧，科技差太多了。”李非实话实说。

    赛维卡皱着眉头：“科技……哼，上城这些先进科技，你以为就来自上城人？其实都是那些矮子带来的。”

    “矮子？”李非脑海中浮现出一个名词，“约德尔人？”

    “他们弄的那个科学进步学院，很多上城科技都是从里面研究出来的。”

    “科学进步学院……”

    李非若有所思。

