    “咱们怎么个打法？就俩人还是一人再叫一个？打两圈还是四圈儿？”光靠自己老蝙蝠还不放心，想多拉俩人来帮忙。

    “麻将么，两个人咋打？还是四个人的好，大柜再叫两个兄弟凑凑吧；也不用两圈这么久，一把定胜负就行，打色子谁点子大谁坐庄。”兄弟啊，别说我欺负你，我赌博的本事比拳脚功夫更厉害，让你俩人你也赢不了。

    “好，就听你的！”老蝙蝠招呼一声，军师还有经常陪他打麻将的搭子马上坐下，众土匪围了过来，四个人哗啦啦开始洗牌，轮到打色子的时候，沈隆毫不意外地当上了庄家。

    接下来就是继续打色子起牌了，沈隆打到了老蝙蝠门前，十三张牌起完，老蝙蝠理好牌一看顿时乐了，天听十三幺，这牌还有跑？

    围观的土匪伸长脖子瞅瞅老蝙蝠上家军师的牌，手里面的炮子多得是，都不用打暗号，按照一般打法，只要沈隆打过一张，军师马上就要点炮啊。

    “朱兄弟，你刚说你这飞刀的功夫是家传手艺，不知道你家长辈怎么个称呼？”老蝙蝠终于放下心来，和沈隆开起了玩笑，心里别提多美了，他马上就是自己手下的好炮手了，有了这么能打的手下，以后元宝镇这片儿还不得自己说了算？

    “我家老爷子在老金沟镖打老果子，马蹄金送金大拿上西天，靠得就是这飞刀的功夫。”沈隆却没急着看牌，慢悠悠把牌背面朝上理成一排。

    老蝙蝠还在这儿琢磨着朱老山是谁呢，围观的土匪却有点等不及了，尤其是刚才比武输得那几个，都想早点看到沈隆输掉的样子，“我说你这庄家咋还不开始打牌啊？大家伙儿都等着呢，赶紧先打一张再说话。”

    “这打牌啊，不是打得快就好，再说了，我这牌也没啥打得啊。”沈隆也不生气，笑呵呵把牌翻了过来，只见四副搭子再加一对将牌刚好胡牌，沈隆把牌一推，“天胡。”

    聚义厅里顿时鸦雀无声，老蝙蝠的笑容立马凝固，瞪大眼睛看着沈隆面前的牌，细细数了好几遍也没找到任何问题，人家就是天胡；他还挑不出毛病来，牌是从他面前开始起的，沈隆面前的牌就没动过，麻将、色子也是山寨里的。

    人家就算真有手艺，他们也看不出来啊，赌场上的规矩，没当场看出来出千就谁也不能不认账，老蝙蝠这下就尴尬了，难道真要认这个年轻人当老大？

    “哦，莫不是老金沟的朱开山。”军师脑子转得快，试图缓解下聚义厅里的尴尬局面，他终于想起那些事儿是谁干得了。

    “嗨！我咋说这么熟悉呢，被你这么一说我也想起来了。”老蝙蝠一拍脑袋，“啊呀呀，你就是朱开山家的孩子啊，朱开山当年带着义和团进京打洋人，咱可是佩服地不行，要不是路远，咱也带着弟兄们过去帮忙了，真是虎父无犬子，早知道你是他的娃，我那会和你比划这些啊。”老蝙蝠也想起朱开山是谁了，这是老前辈啊。

    “能给朱老山的孩子帮忙，咱不亏，一刀红，去拿酒过来，今儿个我要好好和朱兄弟喝一回不可！”老蝙蝠也找到台阶下了，认个年轻人当老大有些憋屈，可认朱老山家后人当老大就不一样了，虽说义和团和土匪不是一条线，那朱开山也是老前辈。

    朱开山的名字还是很响亮的，从关内到关外，沈隆一路上可没少听说书唱戏的称颂朱开山的光辉历史，军师和老蝙蝠一说，众多听过说书唱戏的土匪也激动起来，赶紧拿来几坛子酒非要和沈隆喝几碗。

    打又打不过，跑又没办法跑，人家还有这么厚实的背景，老蝙蝠也只能认栽了，“以后你们别喊俺大柜了，愿意跟着去保险队的，咱们收拾收拾，过几天就下山，不愿意的，我发大洋，你们就回家好生过日子吧！”

    “那元宝镇上可比山上舒服多了，每年秋天银子流水般进出，先前两千大洋的保险费我还说少了，以后大家伙儿就跟着我吃香的喝辣的吧！”沈隆又拿出小六子他爹来鼓舞大伙儿，“早几年，辽西的老疙瘩不也是做保险队起家么？如今已经是统管五个营的统带了！”

    老疙瘩是张作霖在绿林中的外号，关东乡下称呼家里排行最小的孩子为老疙瘩，张作霖有两个哥哥，排行最小，所以一直被叫老疙瘩，现如今可没多少人敢这么叫了。

    张作霖可是整个关东土匪界的偶像，一听到这个，大家伙儿就更来劲了，混个官当谁不愿意？可是你爹不是搞义和团的么？你能当得了官么？

    “前些日子，我把我兄弟送到赵将军开办的奉天陆军小学堂念书去了，等明后年毕业，我兄弟就是正儿八经的军官了，到那时候走走关系，咱也能和老疙瘩一样从民团变成官兵。”沈隆开始忽悠起来。

    赵将军，奉天陆军小学堂这些高大上的名号一报出来，土匪们都给震住了，顿时信了个七八成。

    沈隆碗到酒干，再加上一顿忽悠，很快就和这些土匪打成一片，让他们沉浸在自己描述的美好未来当中，如果说先前是畏惧他的本事，现如今可是有不少人打心底打算跟他干了，如果干正经行当就能有好日子过，谁还愿意当土匪啊？

    一直喝到下午，把老蝙蝠的藏酒都喝光了，沈隆才起身准备离开，他把背后背着的包袱丢给老蝙蝠，“这点钱就拿去给那些想回家的人分一分吧，这事儿是因我而起，那有让老哥出钱遣散的道理，明儿我再带些酒菜过来，和弟兄们好好喝一场，说道说道保险队的事儿。”

    见到钱，大家伙儿就更放心了，依依不舍地将沈隆送到山下，然后回到山寨热火朝天的说起老疙瘩张作霖的威风来，似乎自己明天就能变成下一个老疙瘩一样。

    等看不到那些土匪了，沈隆得意地哼起小曲儿来，“想当初，老子的队伍才开张……”

