    神界，十万大山

    轰！轰！轰！

    萧长天听着上空的雷声，再看到不断闪过的闪电，也是加快了自己的步伐。

    “哼，竟然如此的狂妄，在天魔雷面前居然不设任何的防御，给我去死吧。”

    看着萧长天身上没有什么真元涌动，连一道防御仙技都没有施展。

    左流云脸上也是有些狰狞，嘴里缓缓说道。

    这个人，竟然如此不把自己放在眼里。

    咻！半空中一道闪电也是对着萧长天袭杀而去。

    “去死吧！”

    看到萧长天还是没有任何反应，还在继续行走。

    左流云也是再次大喊一声。

    天魔雷瞬间就来到了萧长天脑袋上空。

    而这个时候，萧长天手上的金鱼缸里面也是一道金芒一闪而过。

    咻！天魔雷还没有打到萧长天的身上，就直接消失在半空当中。

    “什么？”

    左流云看着没有任何伤势的萧长天，还有凭空消失的天魔雷。

    双眼瞳孔放大，嘴里震惊地说了一句。

    “不可能，不可能！”

    月读大阵是他的成名杀阵，这些年来，不知道多少强者陨落其中。

    怎么天魔雷打在萧长天身上，就跟没有打过一样呢。

    “一定是障眼法，一定是这样的，一定是这样的。”

    左流云压制住自己内心的惊慌，接着也是晃了晃自己的脑袋。

    “这个人肯定是压制住自己体内的伤势，让我感到害怕。”

    “这样子才可以逃到大山里面进去。”

    心里想通之后，左流云嘴角也起扬起一阵微笑。

    “想逃，哪有那么容易，就让本座来打破你的障眼法吧。”

    说话的时候，左流云也是从自己的空间戒指取出一个玉盒。

    将玉盒缓缓打开，里面一只蜘蛛就缓缓爬了出来。

    蜘蛛一出现，就咬住左流云的手臂，开始吞食着左流云的血肉。

    “本来还不打算用这个宝贝的，但是这是你逼我的，怪不得谁了。”

    看着手上的蜘蛛，左流云嘴里也是缓缓说道。

    这只冰毒蜘蛛是他在一个拍卖会上花费大价钱买好的。

    本来是打算在遇到危险的时候当做一张底牌使用。

    只要被冰毒蜘蛛的毒素渗入身体，体内真元就会慢慢地被冻结。

    最后蔓延身体上的各个器官，在痛苦中死去。

    “去吧，我的小宝贝！”

    左流云看着冰毒蜘蛛吸收自己的真元和血肉差不多，也是操控它朝着萧长天的方位爬去。

    在左流云的操控下，冰毒蜘蛛很快就来到了萧长天的身边。

    顺着他脚上的鞋子爬了到萧长天的脖子处。

    “小宝贝，给我撕下他的伪装吧。”

    看到冰毒蜘蛛爬到萧长天的脖子处，左流云手势也是开始一阵变幻。

    开始操控冰毒蜘蛛往萧长天身上释放毒素。

    而这个时候，在赶路的萧长天也是感到自己脖子处一阵瘙痒。

    啪！萧长天一巴掌打在自己的脖子。

    “哪来的蜘蛛，真烦！”

    看到自己手掌上面的冰毒蜘蛛，萧长天嘴里也是骂骂咧咧。

    接着也是把冰毒蜘蛛丢到地上，踩了几脚。

    住在这十万大山虽然偏僻，没有很多修仙者打扰。

    但是也有吧不好的地方，这山里面，各种野兽昆虫遍布。

    真的是防不胜防，说不定什么时候就会爬到你的身上。

    而在躲在角落里面的左流云此时已经是一脸的呆滞了。

    现在他算是明白过来了，这萧长天根本没有使出什么障眼法。

    人家刚刚就是凭借自己的实力抵挡住了天魔雷的袭击。

    这个时候，左流云也是感到自己的后背一冷，而在额头处，也是不断有冷汗流了下来。

    顾不得冰毒蜘蛛被击杀带来的反噬，左流云也是身形朝着后方逃去。

    自己一直低估了那个人的实力，对付他还是要好好谋划一番才行。

    咻！左流云毫无保留，使出了自己浑身的真元向着远方掠去。

    气喘吁吁地停留在一处山峰，确定萧长天没有追杀过来之后，也是松了一口气。

    也对，以那个人对自己的轻视程度，还不至于追杀自己。

    这个时候，左流云觉得萧长天轻视自己是一件多么幸福的事情。

    而在山峰上面停留没有多久，一道金光也是紧随而至。

    看到这道金光，左流云浑身的神经也是紧张到了极点。

    “什么人？有本事现身一见？

    轰！轰！轰！

    左流云上空传来一阵响声，祖龙的身影在云层中若隐若现。

    “就凭你，小黑那头傻龙说得对，还没有资格见我。”

    半空中，祖龙威严的声音缓缓传入到左流云的耳中。

    “出来，给我出来！”

    听到这道声音，左流云双眼不断扫视着四周。

    内心也是恐惧到了极点，他发现，自己根本没有办法感知到对方的位置。

    “敢对主人出手，你应该想过自己的下场。”

    祖龙的话音再次响起，接着在左流云的眼中。

    一个带着滔天气运的金色掌印在半空中缓缓凝聚而成。

    吼！金色掌印形成，也是带着一阵龙吟声对着他袭杀过去。

    而与此同时，在十万大山当中，萧长天回到岛屿之上。

    看着自己手里面的金鱼缸，嘴里也是缓缓说道：

    “先回到你的湖里吧。”

    说话的时候，萧长天也是将金鱼缸里面的祖龙放回到湖泊当中。

    而在山峰之上，左流云看着近在咫尺的金色掌印，双眼也是有些不甘和绝望。

    咻！金色掌印来到左流云的身前，就化为一道金色星芒消散而去。

    嗯？左流云缓缓放下挡在自己的脸部的双手。

    自己没死？

    迅速探查自己身体的状况，左流云突然有一种死后劫生的感觉。

    接着，似乎是想到了什么，也是一掌对着身边的巨石打了过去。

    “混蛋，自己居然被他耍了。”

    “刚刚那道攻击那个人要是可以施展出来的话，怎么会放过自己呢？”

    “原来真正的障眼法在这里啊，这个人，狡猾得很。”

    说话的时候，左流云心里也是一阵怒气。

    看着十万大山的方位，脸上也是十分不甘。

    重重地甩了一拳，身形就化为一道流光向远方遁去。

