 “安少，你终于来了。”

    “林白让我们好好接待你，今天一定要把你给招呼舒服了。”

    “安少你来看这场演唱会，可是我们的荣幸啊！”…

    ……在

    众人的恭维声中，这名白色西装男子，面带傲然的微笑，坦然的享受着众人的恭维。

    一番吃喝之后，这位安少靠坐在宽大的沙发上，叹了口气，道：“太无聊了，有没有什么乐子啊！”

    听到安少这话，不少人赶忙过来。

    “安少，要不，我们玩牌吧！小赌一把，乐呵乐呵。”安

    少摆摆手，道：“小赌没意思，赌大了，你们又玩不起。”“

    那，我们唱歌吧。这里的设备不错。”

    安少道：“唱歌，搞笑吧。我是来听林白唱歌的，你们的歌声，算了。”

    “这，那——”大家有些不知玩什么了。此刻，有人眼睛一亮，压低声音道，“安少，要不，叫几个姑娘过来服侍您。”

    说到姑娘，安少无聊的脸上，终于浮现出一抹笑意，道：“看看货色吧。”

    那人连忙道：“安少放心，肯定不错。是林白演唱会上的伴舞伴唱，都是音乐学院出来的大学生，不是外面那些职业的，保证让您舒爽。”说

    完，他们连忙叫人去安排姑娘去了。

    很快，几个女孩来到了包间之中，安少看了看她们，本来带着期待之色的表情，一下黯淡了下来，摆摆手，道：“就这种货色，还叫不错！什么大学生，喝那些店里的有什么两样，都是被人玩弄了不知多少次的烂货。”“

    你们就拿这种货色来糊弄我？”安少不悦的出声道。

    刚才说话的人顿时有些傻眼了，只能挥手让这些女孩离开，然后陪着笑脸道：“安少，不好意思。这种地方，没有准备，一时间，也不好找合适的人过来——”安

    少道：“那让林白快点开始吧，我听几曲就走。不然的，太无聊了。”几

    人闻言，脸色都有些着急了。毕竟，林白让他们好好招待安少，他们可不想安少就这么离开。况且，他们也想靠着讨好安少，自己抱抱大腿。一

    时间，众人都绞尽脑汁的在想办法，想让安少留下来。

    就在此时，扎着小辫的徐欢眼睛一亮，出声道：“安少，说到女孩。这边的确有个合适的，无论是相貌还是性格，肯定讨你的喜欢。而且，我保证，绝对不是刚才那些被人玩烂的货色，保证清纯，甚至还很有可能是个雏儿。”

    听到这，安少不由得眼睛一亮，露出感兴趣的神色，出声道：“还有这种货色，在哪？”

    徐欢朝隔壁指了指，道：“就在另外一个包间中。”“

    另外的包间中？也是客人？”安少闻言，面色微微有些犹豫，虽然他好色，但不代表着他想无缘无故的去惹麻烦。

    而其他人，听到徐欢这么一说，随即猜到了徐欢嘴里说的是谁，纷纷开口了。

    “安少，那女孩虽然是客人没错。不过，要她过来，不是什么困难的事情。”“

    而且，安少您亮出身份来，说不定那小妞自己就扑上来了。”…

    ……随

    即，徐欢将女孩的情况告诉了安少。

    安少一听，顿时喜笑颜开，道：“林白的小师妹，也是圈内的。这就好办了，让她过来陪我吧，这次陪好了，我家公司，肯定推她！”徐

    欢一听，顿时喜笑颜开，道：“安少你放心，我马上去将她带来。”

    说话间，徐欢走出了包间，朝隔壁陈飞和张秋月的包间走了过来。显然，他口中说的人就是张秋月了。

    敲了敲门，陈飞和张秋月开门一看，发现来人是徐欢，表情顿时冷了下来，“你来干什么？”徐

    欢忍住对陈飞的怒火，露出一抹笑容，对张秋月道：“张小姐，我们那边，来了几位圈内的大佬，你和我们一起去见一见吧。”张

    秋月闻言，不由得一阵皱眉。想到刚才的事，她摇了摇头，道：“谢谢，不过不用了。我在这边挺好的。”

    徐欢没想到张秋月会拒绝，顿了一下，随即道：“张小姐，来的可都是圈内的知名人士，对你未来在乐坛的发展，可是有着莫大的好处的。这样的机会，错过的话，可就太可惜了。”“

    再说，林白和孙老都说了，让我们多带带你，和圈内人好好认识一下。现在，机会有了，你自己却不珍惜，岂不是辜负林白和孙老的一番好意。”徐欢继续劝说道。听

    到这，张秋月不由得有些为难了。毕竟，为了她，林白和孙老都说了好话，特别是孙老，为她付出了不少。看

    到张秋月犹豫的模样，徐欢随即摸出手机，打通电话，和林白说了几句，然后将电话交给张秋月，道：“你师兄林白的电话，你和他说吧。”

    张秋月犹豫了一下，随即接过了电话，“喂，林白师兄。”

    此刻，电话那头林白的语气有些激动，出声道：“小师妹啊，刚才的事情，徐欢他们有些不对。但这次的机会，你可不要错过啊！来的人可是我们圈内的大佬，和他们弄好了关系，未来，对你的事业发展，可有莫大的好处啊！”

    “可是，我，我不太适应——”张秋月道。

    林白劝说：“小师妹，你是要进军乐坛的事情，这些事情，总要学会适应的。再说，也只是去见见面，寒暄认识一下而已，不会有其他的。”“

    但，我——”张秋月还是有些犹豫。

    林白连忙道：“小师妹，要不我打电话给老师，让他来给你说。你不知道，老师为了你，私下做了多少工作，联系了多少圈内的人。现在，好不容易上门的机会，你却不愿意去。要是老师知道，恐怕心里不大好受吧。”听

    到这，张秋月顿时没法拒绝了。毕竟，孙老真的为她花了不少心思，废了不少力气。多

    次打电话劝说张秋月就不用说了，还亲自跑来学校见面劝说，以及这次的演唱会，都是孙老付出的证明。 