    逛了整整一天，总算将整个血月城逛完了。

    说大不大，说小不小，就类似人类乡村城镇的大小。

    方莫原本是想今天就出城打怪，唯一的出口被正规军把守着，禁止任何人出去。

    “各位觉醒者们，我理解你们急于打怪升级的心情，但城外鲜血荒地我们的先锋部队已经探查过来，怪物非常凶猛，现代化的武器很能杀死它们，一旦死亡就真的死亡了，这不是游戏，这是现实！所以给你们一天的时间冷静一下，计划一下，明天将正式对所有人开放入口，到时候生死由你们自己决定。”

    方莫估算了一下，星城市的觉醒者少说几万人，很多都是年轻人，凭借着一腔热血，天不怕地不怕，要是不阻止一下，说不定已经冲出去送死了，而经过上面这样一阻拦，回去睡一个晚上好好想想，很多人才会产生后怕，明白，这已经不是传统的游戏了，而是结合现实的真实游戏，一旦死亡没有复活，什么都没有了。

    傍晚来临，血月再次散发血色月光，气氛变得阴沉恐怖起来。

    很多玩家离开了血月城回家去了。

    方莫、李少哲两人在血月城附近一家酒店开了一间双人房，准备明天早上就前往鲜血荒地。

    临睡前，方莫盯着手机看了一个小时，章敏还没有联系自己。

    方莫发了一条朋友圈：姐姐离开的第一天，想她！哭脸哭脸（表情）

    刚闭上眼睛，手机嗡震动。

    言小萱居然评论了朋友圈。

    “你这兔崽子，你姐还没死呢！”

    方莫激动回复：我姐呢！

    很快，方莫就收到了一条短信：

    方莫，我是章敏，我用的言小萱的手机，言小萱利用家族里的关系获得的短暂联系外界的机会。

    长话短说，目前我和言小萱分配在城北一处训练基地，一共有十个开荒团，每个团一百人，我在开荒一团，是最顶尖的王牌团；

    除此之外，应该还有其他训练基地。

    今天训练了10个小时，训练各种战斗、生存能力，不用为你姐担心，这点强度对于每天坚持晨跑、夜跑的我来说，不算什么。

    我们应该会在一个星期后正式的前往鲜血荒地开荒。

    昨晚正规军上万人荷枪实弹去鲜血荒地探索，到处都是怪物，成片成片，出去一万人，回来只剩下一半。

    初步统计，鲜血荒地的怪物等级应该分布在10级-30级之间，由于地图太大，它们也只是探查了入口附近一小块区域，听说子弹对这些怪物伤害很小。

    我们运气不错，鲜血荒地算是新手地图；

    我们的教官透露，北都城被包围在一个名为深渊龙谷的地方，出门最低等级的怪物都是100级起步，北都城甚至出动了装甲车、火箭弹等尖端武器，也是死伤惨重。

    还有父母所在的西漠城我也打听到了，整个西漠城陷入海市蜃楼之中，凭空消失了，不少正规军只要进入海市蜃楼区域也会消失，所以暂时已经列为禁区，任何人不准靠近。

    对了，夏国针对《暗黑世界》成立了新式部队，名为苍龙军，对内约束觉醒者，防止觉醒者破坏社会秩序，对外征战暗黑世界，扫清一切怪物；苍龙军以普通人为主，配合现代武器；同时成立了苍龙组，全部是觉醒者；

    我现在就属于苍龙星城分组。

    这就是我一整天打探到的情报了，接下来一个星期很可能都会封闭式训练，很难拿到手机。

    我知道你一小子肯定不会安分，但听姐姐的话，就算你真的要进入鲜血荒地，也一定要在入口附近刷些等级低的怪物，前往不要深入，根据回来的部队透露，里面太恐怖了！

    时间不多了，先就说到这里，一切小心。

    看完短信，方莫总算知道了章敏的用心良苦。

    论情报信息，当然是官方最多；

    章敏其实是一个不喜欢被束缚、爱自由的人，但她知道方莫也是，所以两个人不能同时去闯荡暗黑世界，总得有一个人去官方那里收集信息，这样才能在以后取得先机。

    所以章敏果断牺牲自己，成全了方莫。

    “姐，我不会让你委屈太久的！”

    方莫要变强！强到可以无视任何规则！

    ……

    迷糊中，方莫感觉自己的身体被人摇晃。

    “方莫，你是猪么，都中午，快起床，去晚了怪物被其他玩家要清完了！”

    方莫睁开眼睛，看着头发爆炸的李少哲，笑道：“你还不是现在才起床，急什么急，养足精神才能杀怪，放心，那群玩家大部分连武器都没有，别说杀怪了，我看连活着都成问题。”

    在酒店自助餐厅，吃完中饭，方莫还打包了不少馒头、甜点之类。

    “您好，先生，自助餐厅是不能打包的！”

    方莫一边打包一边道：“自助餐厅是不是58块钱一位。”

    服务员微笑道：“是的，58一位。”

    方莫点点头：“那就没错了，我买的是三位，我的背包也算一位，现在是我背包自助吃饭时间。”

    服务员一看账单，还真的买的三位，顿时无语。

    准备好食物，背上背包。

    方莫、李少哲前往血月城。

    刚进血月城，氛围明显与昨天欢腾热闹的气氛相反。

    血月广场，哀嚎声此起彼伏。

    地上、凳子上、墙边到处都是受伤的玩家，少说也有数百个。

    一个少年全身滴答滴答流着血，右手拿着一支断掉的左手臂，哭喊着：“治疗师，有没有治疗师，救救我啊！我手断了，痛死了！”

    “兄弟，趁着你还有一口气，赶快出血月城打120去医院吧，说不定去的及时还可以接上手臂。”

    “我再也不幻想什么成为什么超级英雄了，太可怕了，城外太可怕了，那些怪物比新手地图里的怪物要可怕百倍千倍！”

    商业区药水店门口。

    不少玩家甚至给药店老板跪下了：“求求你了，老板，给我一个血瓶吧，我快死了，只要你给我一瓶药，我干什么都愿意！”

    然而药店老板看着遍地的伤者，没有一点同情心，甚至手上拿着一瓶毒药：“别挡在我店铺门口，不买药的就让开，再不让开我就撒毒药了！”

    这些商店老板，能够在暗黑世界生存，哪个不是狠角色，同时他们能够分辨出异界的玩家与本土居民的区别，对付这些异界的玩家，他们一点都不心软。

    一些玩家胸口被戳穿好几个洞，一看就是怪物捅穿的；这要换成普通人早就死了，但他们还有十几滴血，维持着生命。

    他们想着反正横竖都是死，干脆一窝蜂的冲进药店，先抢一瓶生命药水再说，咕噜噜全部喝下去，瞬间身上破的洞口也就恢复，生命值加满。

    正当这些玩家死里逃生、喜极而泣的时候。

    一片毒雾升起，这些抢药的玩家被药店老板泼洒毒药，全身腐蚀像蜡烛一样融化而死。

    方莫虽然有些悲悯这些玩家，但并没有出手相助，也没有能力相助。

    这些死亡的玩家只是这个世界刚开始的序幕，以后，方莫相信暗黑世界会与现实重叠的更多，到时候恐怕连普通人都难以幸免。

    方莫能做得只有强大。

    “走，出城！”方莫决断道。

    李少哲有些怂了：“莫哥，要不我们从长计议，你看这些玩家也太惨了，这些还是幸运活着回来的，听说很多玩家直接死在外面了！”

    “怎么，害怕了，那你留在这里，我一个人去。”

    “莫哥！我怎么会害怕呢，我这不是谨慎嘛，既然你都不怕，我还怕什么，大不了一条命，反正我已经不是处男了，死了也值得！”

    方莫好奇道：“你居然不是处了，你的第一次给谁了。”

    李少哲嘿嘿笑道：“左姑娘！”

