    “殿下。”

    “府邸那边传来消息！”

    蓟都西城，乃是王城所在，亦是蓟都的内城所在，其内恢宏辽阔，古韵十足，身为传承召公仁礼之道的国祚。

    尽管数百年来，也有些许僭越，终究保存的相当完好，甚至于王宫的等级一如古礼那般，连月来，燕王喜仍旧在燕山行宫玩乐。

    数日之前，太子丹便是将议事堂搬迁至王城偏殿，看上去正规许多，对于整个燕国兵卒的调遣也更加有力。

    秦国大军渡过易水，不日兵临下都武阳，半个月来，燕丹已经派遣十多万大军奔赴那里，会和原有的大军，欲要和秦军一较高下。

    同时，派遣使者前往北胡匈奴与东胡人所在，利益取舍，不外如是，只消能够将秦军的攻伐之势拦阻，则一切都是可以接受的。

    果然燕国不存，现在拥有再多的东西又有何用？

    偏殿上首，燕丹正处理国内因恐慌引起的乱象军政，心情不住的有些烦躁，透过那些文书，燕丹甚至可以一窥此刻燕国上下的惊悚。

    嬴政！

    该死，只恨上卿未能够斩杀此人！

    为一己之私利，兵出函谷，东谋诸夏，杀伐不断，数不清的兵卒身死秦军手中，成为秦军加官进爵的垫脚石。

    身边也未有得力相佐之人，数年前，王叔雁春君在蓟城的时候，使得朝政混乱，才学之士尽皆被驱逐。

    自己登位太子之后，想要搜寻一二贤才，终究不可得，唯一大才也就韩申，可……现在，只有自己了。

    燕丹愤恨不已。

    “什么消息？”

    闻随身护卫之人近前低语，眉目微动，看将过去。

    “有武道高人进出府邸，根据农家那里传来的消息，应为天宗玄清子麾下的白凤，此人身法奇快，修为入化神，踪影不可寻。”

    语出，那一身精炼装束的侍从不再多言。

    “……。”

    “下去吧。”

    燕丹闻此，双眸缓缓闭起，数息之后，对着那人摆手道。

    悄无声息，那侍卫离开偏殿。

    “为了丹……，真的值得你们花费这般代价吗？”

    “皇阿……，难道真的是娥……？”

    年纪数日前，百家高人隐约与自己所透露的消息，燕丹心神大惊，满是不可置信，但念及数年来的诸般种种。

    又不得不怀疑！

    韩申刺秦，乃是自己密谋数年之事，整个燕国之内，都没有几个人知晓，何况秦王嬴政乎？而身为自己的枕边人。

    她本身修为就奇高，知晓也不足怪。

    难道是她所透露的消息？

    缘何如此？

    既然知晓那般消息，为何秦王嬴政不直接下令攻打燕国呢？是要以大义加持己身吗？燕丹那连日操劳略有疲惫的神容上，深深的苦意弥漫。

    “无论如何……，就算是为了水儿，燕国也不能够被秦国所灭！”

    或许，到了这一步，事情的真相已经不重要了。

    目下自己要做的，就是眼前诸事。

    再次摇摇头，摒除脑海中陡然间顿生的杂念，将视线落在身前的条案上，伸手拿过一份文书，然……数息之后。

    不自觉的将文书放下。

    深深的呼吸一口气，将注意力落在文书上。

    砰！

    又过了数个呼吸，燕丹低吼一声，奋力的将手中文书扔出去，落在前侧方的明柱上，激荡沉闷之音。

    ******

    “你所修的《太极十三式》乃天宗玄清子所创，杂糅天宗诸多玄功精妙，本身已然是诸夏一等一的修炼之法，丝毫不逊色百家任何一门玄功。”

    “大成圆满，可窥悟虚而返的玄关层次，你身上所修的《非攻》玄妙，虽也是不差，终究不若道家万物包容。”

    “观你身上气息，已然逐步化入《太极十三式》，以你现在的年岁，再过五年，可窥化神关卡！”

    咸阳而出，一路东进，出函谷关，过河东郡，过三川郡，过南阳郡，徐徐行入楚国所在的淮北区域。

    终于，一行商队的遮掩宽松许多，一路之上，仅仅是商贾队伍上挂的旗帜，都换了两次，才使得一路之上，少了许多麻烦。

    值辰时，万物勃发，生机盎然，东方天际，已然大方赤红玄光，普照万物，山水汇聚所在，更为胜景。

    云雾蒸腾，苍松翠绿，放眼看去，满是美轮美奂，河谷狭小之地，残剑一行人在这里驻扎修养，准备继续南下。

    不远处的空地上，一位黄衣少年正脚踏乾坤，手握阴阳，通体上下青黑色玄光交替闪烁，一缕缕混元至柔至刚的气韵初显。

    功行九转，归于丹田，少年身上的气息为之增强不少，秀气的容颜上，一缕晶莹闪过，眉宇间，英气初露。

    当其时，一道浑厚清朗之音传来，由远而近，甚为祥和自然，有感少年刚才的修炼，连日来，已经窥得不少玄妙，甚至于对自己现在的修行，都有极大好处。

    故而，出言说道一二。

    玄清子不愧为道家天宗千年以来资质最高之人，屈指一算，对方现在也才二十出头，可一身修为堪为诸夏顶尖。

    多年前就已经破入玄关，如今不知道在玄关的路上行走多远，若言对方可以破入合道层次，残剑觉得自己也不会怀疑！

    所创的《太极十三式》，内蕴道家精要，混元太极，阴阳两气，一等一的纯正炼气之法，超越百家所传甚多。

    只要按部就班的修行下去，化神巅峰只是时间，而百家所传的修行，关卡重重，每一次想要更进一步，都得花费不小的代价。

    这一点……从天明的修炼上可见一斑。

    其人现在才八.九岁，可一身修为在先天中都不弱了，由着这套玄功的淬炼，继续的内力会越来越强，越来越趋向于圆满。

    道家玄功暗韵自然，妙悟化神也轻松些许，五年之后，果然天明有成，化神之日可待，二十年内，登临化神绝颠不难。

    “你们要去哪里？”

    于自己的修炼，天明没有多言，收拢玄功气韵，每日的晨练结束。

    到今天，离开咸阳已经大半个月了，也许，有些事情，自己还不能够得出最后的决定，可母亲费尽心力，让自己离开咸阳。

    自己若是归于咸阳，怕是会惹得母亲失望。

    而自己是真的不想要母亲失望的。

    还有父王……，他真的不是自己的父王吗？

    但父王待自己一直是极好的，无论是什么东西，无论是什么事物，纵然咸阳宫内的其他公子没有，自己也会有的。

    他真的不是自己父亲吗？

    天明至今难以相信！

    然……，一份份的文书告诉自己，咸阳宫外的每一个人都告诉自己，咸阳宫的父王不是自己父亲！

    而是另外一个自己无比陌生的人！

    他叫荆轲！

    是母亲的师兄！

    是诸夏的一位游侠！

    是被天宗玄清子所镇杀！

    母亲也是被父王强逼入宫的！

    前不久，母亲的另一个师兄韩申在咸阳宫上刺杀父王，也死了！

    母亲一脉的人都死了，只剩下母亲和……自己了！

    小小的心中，仍旧有些迷茫，有些混乱，咸阳那里……自己不想要母亲失望，可自己又该前往那里呢？

    母亲把自己托付给眼前的两个人？

    一直以来，他们两个对自己也很好，可……他们做事情的时候，总是有些避讳自己，莫不是所谋不想要自己知道。

    比如，从咸阳出来，一路东进，一路南下，至今都没有告诉自己他们要去往哪里！

    “这里已经是楚国了。”

    “接下来我们会继续南下，去见一位楚国的大人物。”

    残剑闻声，为之轻笑，对着天明点点头，凭借天明先辈的遗泽，自己和飞雪师妹，乃至于百家，都不会让天明出事的。

    这是一个聪明的孩子，自己很看好他的未来。

    大半个月了，天明应该也隐约接受一些事情，当然，残剑也不指望天明一下子接受一切，等到岁月的流逝，再加上日后天明的成长，一切都会好的。

    这一次，没有隐瞒什么，先前不说，是怕天明多心。

    “谁？”

    咸阳宫内，天明对诸国之事也了解不少，对诸国内的所谓大人物也了解不少。

    “楚国大司马！”

    残剑笑语回应。

