    “杨总，换港币吗？不收您的手续费！”导游摸了一下自己的腰包。

    “不用，我有这个！”杨东升摸出自己刚办的信用卡晃了晃。

    所谓自由活动，其实就是给大家时间，让大家去购物。

    杨东升也随大流，给周影、杨日初他们买了些化妆品、电子产品，还给胡秘书带了罐咖啡。

    在香港的最后一天，杨东升去养和医院做了一个详细的脑部检查。

    跟在瓜州检查的结果一样，他的脑袋没有任何问题。

    直到杨东升离开香港，那两个人莫名其妙的人，再也没有出现。

    跟来时的路一样，先从香港坐飞机飞沪上，再从沪上做火车。

    刘新宇在火车站接到杨东升，杨东升没有直接回家，先去电信局给自己家和疗养院别墅里的电话，办理了开通了国际长途业务，这才回家。

    出了市区，只见道路两边一片金黄，农忙已经开始。

    杨东升用大哥大给食品公司姜经理打了个电话，询问了一下秋收工作。

    “咳咳！”刘新宇一直从后视镜里观察着杨东升，见杨东升挂了电话，清了清嗓子，“杨总，前几天派出所通知说，已经可以去领尸体了！但是由于您不在，尸体目前还在太平间！”

    “掉头！”杨东升抬了一下眼皮。

    “啊？”刘新宇一愣。

    “去一中，接日初！”

    第二天，杨东升与杨日初、大姐、二姐一起去领了他妈的尸体，也算是见他妈最后一面。

    然后尸体领出来，直接就送去了火葬场。

    他妈的尸体早就臭了，这样的天气里，领回家过不了一夜，直接就得生蛆！

    整个过程中，姐弟几个没有一个人哭，甚至三姐进去后，唯一以孝顺闺女自居的大姐，也没掉一滴眼泪，整个过程就仿佛躺在那的不是他们的母亲，而是一个陌生人一样。

    古人说过：“君以国士待我，我当以国士报之！君以草芥待我，我当以仇寇报之！”

    皇帝尚且要笼络人心，杨东升的父母那两个却不知道谁给他们的自信，将子女当猪狗对待，还想当然的认为，无论他们怎么施虐，子女都应该受着，都应该无条件孝顺他们，当真是可笑。

    这个世界上，从来没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨。

    虽然最终只带回家了一个骨灰盒子，但是丧事还得招办。

    自古以来，葬礼从来都是办来给活人看的。

    村里有专门办理这些事的人，杨东升只要出钱，他们就送来了最上等的棺材，还有寿衣、孝服、纸钱、喇叭班……一应俱全。

    杨东升按照指示，该哭的时候哭，该喊的时候喊，叫摔瓦罐的时候就摔。

    一脸忙了几天，终于把装着骨灰盒的棺材下葬！

    丧礼过后，杨东升把家里翻了一遍，可是却怎么也找不到户口本，连那口常被他们用来装东西的木箱子，杨东升也撬开了上面的锁头，翻了个遍，可是仍然不见户口本的踪迹。

    杨东升从村里出来，一进家门就见周影正对着堂屋上六个麻皮口袋发呆，不禁好奇的问，“这是什么东西？”

    “粮食！二舅，三舅，还有大表哥刚刚送来的！”周影叹了口气。

    “啊？”杨东升一愣，提了提，这一个口袋至少一百好几十斤，“他们怎么送过来的？”

    “用自行车驼过来的！我告诉他们，咱们承包的时候，他们这一季的都该收了，这一季不算！他们非不愿意！这么远的路，也不知道他们怎么骑过来的。”

    “他们人呢？”

    “放下东西就走了，趁天色早，还要赶回去！你说怎么办？”

    “收下吧，这是他们的底线！咱们要是连这都不收，他们面子上怕是过不去的！”

    大舅他们虽然穷，但是这一家人也有他们的骄傲，这一点杨东升尤为欣赏，要是杨东升的每一个亲戚都能像他们一样，杨东升就省心了。

    “唉！”周影叹了口气。

    “房子盖好后，大表哥应该就要说对象了！你这样办，打一对金镯子，叫你妈给他们送过，姑姑给侄子娶媳妇准备的，他们应该不会拒绝！等他们结婚的时候，你再叫小丽买些家电、床上用品给他们送过去，算是咱们的贺礼！”

    光是最大的那一颗钻石就卖了将近1200万美元，送他们座金山都是应该的。

    吃过晚饭，杨东升看了会电视，正想睡觉，忽然电话铃声响了。

    杨东升接起电话，听筒里传来英语男声，“老板，是你吗？”

    “琼斯？”杨东升一愣，这才反应过来打电话的是爱德华·琼斯，杨东升给他留了家里和疗养院的电话号码。

    “老板，这里有一个一澳元的矿场，不知道你感兴趣吗？”

    “一澳元，是什么样矿？”杨东升微微皱眉。

    爱德华·琼斯在香港还要去原本的中学办理辞职手续，处理一些琐事，按照原本的计划，他这会怕是刚到澳大利亚，连办公地点都没找好，就算他在澳大利亚有不错的人脉，也不会这么快就搞定了一个矿。

    “是一座蓝宝石矿！”

    如果单看产量的话，澳大利亚是世界上最大的蓝宝石生产国。

    不过澳大利亚蓝宝石的产量虽大，但是品质却不好。澳大利亚蓝宝石是古时的火山活动所形成的，含铁量较高，大多颜色灰暗，不怎么好看，不好看自然就买不上去价格。

    澳大利亚蓝宝石大部分都要送去泰国进行高温改色，才能成为合格的蓝宝石，然后销往其他国家——所以到泰国旅游，千万不要在当地买蓝宝石。

    这个一澳元的蓝宝石矿场位于昆士兰州，不但品质较差，而且经过多年开采，出产的宝石普遍较小，连改色后都卖不上去价，所以这才出了个几乎相当于白送的价格。

    杨东升沉思起来，他手里现在有大量的黄金、钻石，这些在国内都是无法兑现的，最理想的情况是让爱德华·琼斯在澳大利亚拿下座金矿或黄钻矿，光明正大的把这些黄金、钻石兑现。

