    琳达愤懑地点了点头。

    “而且我听她说，她好像要挖小蔡过去！就她那样的小偷，怎么可能……”

    琳达是不信的，可是乔姗和叶一唯却不得不信！

    乔恋这次高调地入职环星不说，而且过去过后就从远胜这里直接挖人了……她那点本事，是怎么做到的？叶一唯想不通。

    可是乔姗的心思却早已辗转了无数遍。

    乔恋的设计天赋她心知肚明，一旦被人挖掘，必定前途无量！可是在这之前根本不可能有人知道，环星又怎么会这么笃定乔恋能给他们创造利润？

    “你不是说她肯定进不了环星吗？”

    耳边响起了叶一唯有些诧异和不满的嗓音。

    他是纯粹的惊讶和不甘，他和乔恋交往了近三年，可是根本没有发现她有什么长处……唯一让他满意的，大概就是省心和听话吧，可是现在……

    自从上次的订婚宴后，他就发现很多事都在脱离他的控制，包括乔恋。

    乔姗挽着男人的手臂，娇娇地开口，“环星的门槛是高，可是人家财大气粗，岗位又多……指不定就是个小小的设计师助理，要么是个打杂的……也值得你这样重视？”

    “我也觉得应该是。”

    叶一唯绝对不会承认自己是看走了眼。

    他皱了皱眉，想到今天早上刚看的设计部的那些新品图稿，脸色就铁青的很。

    “设计部的一帮废物，设计出的都是什么玩意儿！新品！新品！没有新，哪有顾客会买账！”他头疼这一季远胜的新品销量绝对会是遭遇滑铁卢。

    “一唯，你别急啊，我有办法……”乔姗神神秘秘地冲他眨了眨眼。

    “什么办法？”叶一唯的面上并没有太多惊喜，他想到上次说起和环星合作的事，乔姗也是势在必得，至于这次，天知道能不能行。

    “我前两天画的新品设计稿已经差不多了，这两天还在修改，明天我把成品图拿来给你……我有信心这一季能大爆！”

    叶一唯听她这么一说，脸色骤然缓和了许多。

    他还是愿意相信乔姗的实力，这几年来，如果不是乔姗的设计，远胜根本不可能发展的这么快这么好。

    “宝贝儿，这次就全靠你了。”他亲昵地抱着怀中人，唇角露出满意的微笑。

    乔姗眼中虽有得意，可是又有一些担心。

    她刚刚和叶一唯提起的设计稿，正是乔恋离家之前最后一次交给她的设计稿，她的确有成算这季的新品能成为爆点，只是……乔恋离开远胜，也不会再心甘情愿成为她的枪手了，即便她的确有设计方面的能力，可是和乔恋之间还是差的太远。

    这样下去，迟早会穿帮！她得提前想个办法，又或者……

    乔恋办好入职，然后再把小蔡安排妥当，心情瞬间明朗了起来，中午拿着公司的饭卡，在食堂里随意吃了点……这随意也不算随意了。

    远胜是创业型公司，和环星这样的庞然大物根本没法比。就说食堂，已经是天壤之别了。

    美美地吃完一餐，乔恋在公司四处溜达溜达，打算去设计部转转，把自己的专属领地认认清。

    “请问设计部怎么走？”

    坐电梯的时候，她随意问了一个公司职员，只不过还没等对方开口，旁边一位一直对着电梯面壁思过的男人突然转过身，嘴里叼着一只带刺的玫瑰花，眯着狭长的桃花眼，“美女，这事儿你应该问我啊，我知道！”

    职员促狭地扭头看了他一眼，也不说话。

    乔恋刚来，对人员都还不熟悉，并不清楚男人是什么身份，她瞧见此人一个劲地放电，有些无语，一时间也没搭话。

    男人笑眯眯地盯着她，紧接着电梯‘叮’地一声，在十一楼的位置停了下来。

    “不走？”

    男人见乔恋还傻呆呆地站着，不由吹了一声口哨。

    乔恋抬眸瞄了他一眼，然后也没说话，就出了电梯。

    “喂，你来设计部干什么？我猜，你是哪位的家属吧？”

    “要我进去帮你带个信？”

    “美女，别这么高冷嘛……帝都这么大，咱们能在这儿见面也算是缘分。”

    桃花男叽叽喳喳的自言自语，乔恋理都没理，就给当空气了。口袋中的手机微震，她掏出一看，收到一条陌生的短信息：下班会顺路过来环星，一起回去。

    这个号码她没存过，不过她很快就联想到早上‘顺路’送她来环星面试的凌三爷，瞬间就了然了。

    她正想回复，下一刻，微信图标‘滴滴’、‘滴滴’地跳了出来。

    她点开界面，显示她被拉到一个‘环星设计小分队’的群组里，然后就有好几人开始刷屏，各种求三围，求爆照。

    “听说新人是个大美女，求照！”

    “楼上别乱说，万一是个人妖呢……照骗照骗快发来！”

    “求个小哥哥，要是美女的话，多半又得被郝哥荼毒了……”

    “郝哥威武……郝哥出去一趟人呢？还想不想泡小姐姐了？”

    乔恋看完这一堆回复，嘴角不由抽了抽，她正要问，‘郝哥是谁’，就感觉耳根子一热。

    这会儿她才发现之前那个桃花男根本就没走，一直潜伏在她身后，这会儿把大脑袋都凑了过来，眼巴巴地盯着她的手机屏幕，“哟呵，原来是你啊，小姐姐，失敬失敬！”

    男人的眼尾微挑，挑起一丝戏谑的邪笑，乔恋下意识地往后退了两步，“你是？”

    “待会儿你就知道了。”

    乔恋翻了个大白眼，就打算转身离开，可那人早已眼疾手快地从她手里顺走了手机，还死皮赖脸地像个强盗似的，搂着她的腰，把脑袋搁她耳边，“宝贝儿，来，笑一个！”

    乔恋第一回遇到这么奇葩的人，她是没有一丝丝的防备，这会儿还吹鼻子瞪眼的，就被自己的手机相机给她一脸囧态拍进去了，当然旁边还多了个流氓男。

    “喂，你干什么！手机给我！”

    男人像贼一样，后退着走了几步，“嘿嘿嘿，马上就给，马上！”

    说完，他快速地打开微信界面，然后把那张二人合影发了上去，等乔恋捉住他抢回手机的时候，已经晚了，连撤回都没机会了。

