
　　“咱们边走边说吧！”冷秋眉淡淡的说道。

　　随即，她便带头朝前走去。

　　见冷秋眉并没有阻止，冷秋天连忙激动的招呼江白两人跟上。

　　边走边朝着江白两人问道：

　　“你们应该知道，我们武道会发展至今，已经有着数千年的历史了吧？”

　　江白两人微微点头，关于武道会的历史，他们之前已经从冷秋眉和花老那里，了解了很多。

　　冷秋天接着问道：

　　“在你们外界看来，我们武道会似乎很是神秘、强大吧？”

　　两人再次点头。

　　无论是眼前已经熟识的冷秋眉，还是他们之前见过一面的花老。

　　在最初相见之时，的确是都给了他们一种神秘而且强大的感觉。

　　虽然随着实力的逐渐提升，江白的这种感觉，已经淡了很多。

　　但是武道会对于他来说，却依旧是一个庞然大物般的存在。

　　至少现在看来，确实是如此！

　　看到江白两人赞同自己的说法，冷秋天却是突然靠近两人，低语道：

　　“但其实，只有我们武道会内部的人才知道，我们武道会早就已经是分崩离析、各自为营的情况了。”

　　“怎么会这样？”江白有些惊讶的问道。

　　就在这时，走在前面的冷秋眉，却是转身有些苦笑道：

　　“人都是有私心的！只要有人在的地方，就会有利益纠纷！古往今来，没有任何的国家和势力，可以经受住利益的侵蚀。”

　　“数千年下来，即使是我们武道会，也依旧难逃这种命运！”

　　“我们武道会的那些先辈们，最初建立武道会的目的，只是单纯的想要消灭掉祭兽者组织的余孽而已！”

　　“而这！也是让我们武道会，在其他的国家和势力的眼中，建立起了一种至高无上地位。”

　　“因此，在最初的那些时间里，只要是我们武道会所到的地方。都会受到哪些国家和势力的追捧。”

　　“唉...！”

　　长叹一声后，冷秋眉才接着说道：

　　“但时间一长，随着我们武道会实力越来越强大！我们内部的一些人，便开始不满足拘泥于在道城这弹丸之地了。”

　　“我们武道会的内部，也是在有心人的推动之下，逐渐形成了两种派系。”

　　“其中一派认为，我们武道会应该借着现在的势头，大力向外界发展扩张。”

　　“而另外一派则是认为，我们应该继续保持我们武道会前辈们的初心，绝对不能让我们武道会，成为为了满足个人私心的工具。”

　　说到这里，冷秋眉的脸上，也是生出了一丝淡淡无奈。

　　江白却是突然出声问道：

　　“如果，我没猜错的话，你们应该就是属于相对保守的一派吧？”

　　从冷秋眉说话的语气，他不难猜出对方的态度。

　　“嗯！”冷秋眉没有否认，轻轻的点了点头。

　　随即，她接着解释道：“我们冷氏一族，也是这保守一派的首脑。”

　　“而主张向外扩张一派的首脑，便是我们武道会的另一位副会长王天华。”

　　说到这里，冷秋眉补充道：

　　“王铁成，就是他的孙子。”

　　“所以，我刚才才会率先出手。阻止你和他交手！”

　　“因为，你一旦打伤了王铁成，王天华势必会借题发挥。到时候，他甚至会将问题，引到你们夏国的身上。”

　　“毕竟，扩张派很是反对，将这时间秘境的名额，分配给外界势力的。”

　　闻言，江白表示理解的微微点头，同时心中也是有些唏嘘不已！

　　“想不到，这武道会，竟然还会有着这般不为人知的内幕。”

　　他前世本身就是做情报工作的。

　　所以，对于各大势力之间，那些勾心斗角的事情，也是知之甚深。

　　而这，也正是江白这一世，不愿意加入任何势力的主要原因之一。

　　沉吟了一下，江白有些担心的问道：

　　“你们之间如此分裂，难道就不怕祭兽者，趁虚而入吗？”

　　冷秋眉连忙宽慰道：

　　“这一点你可以放心！虽然我们之间在扩张和保守的问题上，有些意见不和！但对于消灭祭兽者这件事情上，我们却是目标一致的。”

　　“毕竟，我爷爷现在还是武道会的会长！”

　　听完冷秋眉的话，江白却是皱了皱眉头，有些不以为然。

　　他可没有忘记，上一次在通北市的时候，红莲的那个手下，消瘦男子，可是亲口说过。23sk.Com

　　他们祭兽者组织，在武道会之中，可是安插着内线的。

　　而他和冷秋眉之前在苏城干掉那个地中海男子的消息。

　　就是被那个内线给透露出去的。

　　想到这里，江白连忙问道：

　　“上一次的那个内线，你们查出来了吗？”

　　闻言，冷秋眉却是秀眉微蹙，有些尴尬的说道：

　　“这件事情，我之前就已经安排人去调查了！”

　　“不过，到现在为止，却是没有查出任何有关于那个内线的消息。”

　　闻言，江白不由得再次皱了皱眉头。

　　想了一下，江白再次提醒道：

　　“我觉得，祭兽者组织安插的这个内线，身份似乎并不是那么简单！”

　　冷秋眉自然明白江白的担忧所在，当即正色道：

　　“好！等这次的考核结束之后，我亲自着手调查一下这个内线的事情。”

　　“嗯！”见冷秋眉重视起这个问题来，江白这才放下心来。

　　沉吟了一下，江白还是有些疑惑的问道：

　　“对了！那这个王铁成，是怎么认识我的？”

　　“我和他之间，不过是第一次见面而已，他为什么对我有这么大的敌意？”

　　“这个我知道！”

　　一旁的冷秋天，已经憋了半天了！

　　此刻，见江白再次问起王铁成，他连忙抢先回答道。

　　说完，他就开口解释道：

　　“说起这个！就得怪花爷爷了！”

　　“花老？”江白不由得一愣！

　　“嗯！”冷秋天点了点头，然后继续解释道：

　　“上一次，花爷爷从夏国回来以后！就一个劲的夸赞你，更是跟我爷爷开玩笑说，我姐这一次可是找了个好夫婿。”

　　一旁的冷秋眉，脸色顿时有些羞红了起来。

　　不过，她却并没有阻止冷秋天继续说下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第208章 派系之争免费阅读。https://xs.23sk.com 