    谁家能够随随便便买高阶武者！

    尽管黄云不能直接送给薛壮金钱，但是从她送给他这四个高级武者的行为就能够看出，这个黄云对薛壮十分维护！

    就在薛壮以为自己会因为黄云的名号得救的时候，狂霸一把将自己提了起来！

    “啊！救命！救命啊！”薛壮大喊，可是狂霸却没有管他，将他轻轻往地上一扔！

    “噗！”

    薛壮顿时喷出一大口血。

    狂霸根本就没有使劲，可是就算狂霸不使劲，他的力度也不是薛壮能够接受的！

    “不会吧！真打啊！”

    “这可就直接得罪黄云了！”

    “这个小子死定了！”

    周围的俊男靓女都对这个方凡投出同情的眼光。

    就在狂霸准备将薛壮再次提起的时候，门外突然出现一阵骚动！

    服务生将中间的门打开，只见拳击馆门外站着一个鼻青脸肿的青年。

    大声地辱骂着，身后更是黑压压地站着一片打手！

    “是石东！”

    “他怎么了？”

    “谁得罪他了？发这么大的脾气！”

    “他说的……好像是这个刚来的小子！”

    “卧槽！他什么情况啊！一个外地的小子，怎么刚来就能得罪好几个金沽城的公子哥啊！”

    还没有从方凡打薛壮的震惊中缓过来，竟然又发现方凡还招惹了石东！

    好好活着不好么！

    非得这么做？

    虽然这么说着，但是众人丝毫没有想要离开的表现，都静静的等待事情会如何发展。

    “哟，你这是被打了，然后回去找人来报仇了？你这几个人不够啊！还是再找两个吧！省得你不知道咱们之间的差距，一遍遍的没完！”方凡淡淡的说道。

    “狂霸，我不是让你教教他怎么道歉么？你停下来干嘛！”方凡大声说道。

    “是！公子！”狂霸说完便再次将薛壮提了起来！

    “我错了！对不起！我再也不敢了！”薛壮看方凡的表情，丝毫不惧怕黄云，甚至不惧怕洪家！

    他终于害怕了！

    什么尊严！哪有命重要啊！

    “你还得给司徒湘道歉呢！”方凡不依不饶地说道。

    “对不起……”薛壮小声地说道。

    “听不见！”慕青补充着说道。

    “对不起！我错了！”薛壮咬牙切齿地说道。

    司徒湘眼眶微红，看着眼前自己曾经喜欢过的男人，现在是这种模样，不由心中鄙视自己，当初怎么就瞎了呢？

    怎么就看不透这个男人是如何的虚情假意！

    片刻，司徒湘决然地转过身说：“滚吧！”

    听到司徒湘这么说，薛壮好像被赦免了一般，慌张地跑了出去！

    “门外得不进来报仇的话，我可就去跳舞了！”方凡抻着脖子，朝着石东大声喊道。

    疯子！

    真的是彻底的疯子！

    他一个外地来的小子，身边只带了这两个人，就敢连续挑战两个家族！

    不！

    是三个！

    他到底要干什么？

    “你！”石东一生气，便牵动了脸上的伤，连忙捂着自己的脸，但是同时还对洪家有所忌惮！

    “怎么？不敢啊？怕洪家？”

    “那你在这装什么大尾巴狼！回家洗洗睡吧！记得脸上有伤，这几天可不能吃刺激性食物呀！哈哈！”

    方凡笑着说道，叮嘱可是真心实意的，他好歹也是个医生呢！

    “你踏马的！上！”石东没有经受得住方凡的激将法，朝着身后猛地一挥手，带领着黑压压的众人进了歌舞厅！

    “恩！还算是个汉子！”方凡赞赏的说道。

    待这二十多个杀手进入到大厅的时候，慕青才发现，这些人的身上充斥着浓重的血腥气！

    不仅如此，这些杀手身上的杀气也比普通的武者强上一些！

    “公子，这些人不简单啊！”慕青低声对方凡说道。

    “恩！我看出来了！这些人都是经历过激烈的厮杀选出来的精英！”

    “不仅如此，他们的训练也十分凶险，可以说，都是从死人堆里爬出来的！”

    方凡一点也不担心，反而是像科普一样，给慕青和狂霸讲解着。

    身前的这些人当然不简单！

    石东的父亲，作为海立集团的领导者，在平时的生意场所里肯定会有很多人与他结仇！

    为了保护自身的安全，石敢当便花费大量的资金，将这部分人从古武家族中将这部分人买了过来，并且在境外培养着！

    近期，因为听说北方不太平，便将这部分精英提前从境外召回。

    “厉害啊！最低的都是中级武者后期！啧啧啧，真是厉害！”方凡一边鼓掌一边点头。

    “现在知道怕了？你要是怕了！现在给我磕个头，大声喊出石爷爷我错了！我也就只打你几巴掌，就原谅你了！”

    “否则！你今天就得客死他乡了！”石东捂着脸，恶狠狠地说道。

    “听说你是海立集团石敢当的儿子？”方凡淡淡地问。

    “现在才知道，有点晚了吧！”石东的声音中透露出些许骄傲。

    石东心里虽然有些骄傲，但是却同时在纳闷，为什么之前自己也是将自己的身份亮了出来，但是方凡却并不在意，现在这又是什么意思？

    “那个小子是不是害怕了啊？”

    “应该是吧！应该是刚刚得知，石东的父亲是谁！”

    “还以为是块硬骨头呢！哼！”

    “就算害怕了，石东也不可能放过他了！这可不只是被打脸了这么简单的事情啊！”

    ……

    众人纷纷对方凡接下来的后果进行猜测。

    这些议论的声音让石东听了去，顿时将原本疑惑的心收了起来！

    “虽然这个金沽城没有什么人敢打我！介于你是第一个，我向你保证，如果你跪下叫我爷爷！并且给我道歉，我可以不杀你！否则，你可就回不去了！”石东冷笑着说道。

    “石东！你别太过分！”司徒湘站了起来，对着石东说道。

    “谁让你站起来了，坐下！”方凡瞥了一眼司徒湘，严肃地说道。

    “我……是想帮你啊！我都说了，我罩着你！”司徒湘一脸的委屈！

    明明之前自己说过要罩着他的，这个方凡竟然凶她！

    “什么时候我方凡也靠女人罩着了？还是我罩着你吧！”方凡笑了笑。

    “你们两个，比赛！谁解决得多，奖励一本武技！”方凡笑着对慕青和狂霸说道。

    “是！公子！”两个人兴奋地说道。

    话音刚落，两个人便飞身上前！

