    第231章你是不是想妈妈了

    想到那个流掉的孩子张婷岚的眼泪根本不受控制的留下，眼里一片猩红嘴唇也在颤抖。

    她双手捂着心口的位置感觉着心脏传来一阵一阵的钝痛，“都是妈妈的错，是妈妈没有保护好你……妈妈……你是不是想妈妈了？”

    她怀第二个孩子的时候并不知道已有身孕，后来被局里派去了传销窝里当卧底。

    后来过了三个月逐渐开始出现孕期反应，到第四个月的时候婴儿发育的差不多了不再是小小的胚胎。

    后来那群传销在进行一次群体洗脑时被她录下证据，她正准备通知其他警察将他们一窝端时不慎被发现，在激烈的打斗中被硬生生的踹流产。

    她当时还记得鲜红的血液染红了下|体，剧烈的疼痛令人生不如死。

    其他警察到时第一时间送她去医院但为时已晚。

    她的孩子流掉了……

    她做到了一个人民警察该做的事问心无愧但她对不起还未出世的孩子。

    当时老爷子身体不太好她跟老公没敢告诉老爷子担心他受不了。

    “……”

    飘在空中的一小团孩子面部模糊身体许多部位也没发育完整。

    他只是下意识的觉得这里的气息好舒服，想要待在妈妈身边然后跟那个大哥哥一起玩耍。

    他往张婷岚的身边蹭了蹭随后发出一串愉悦的笑声。

    “咔嚓——”

    门被推开。

    孙先生走进家，他的身上还穿着一身警服没来得及换下。

    见张婷岚哭得撕心裂肺，急急忙忙的上前把人扶起来坐在沙发上，“老婆，你怎么了？！”

    她心情低落没有回答，只是一个劲儿的哭，孙先生只好将目光投向孙老爷子。

    孙爷爷气得吹胡子瞪眼，“混小子你这是什么眼神？难不成我会欺负我孙家的儿媳妇不成？”

    孙先生嘴角抽搐，他没这么觉得啊，就是想询问一下发生什么事情了而已。

    他的视线落在儿子的身上，见浩浩不哭不闹不吵眼里闪过诧异。

    张婷岚哭了许久后开口，“老公你去买点男孩子的婴儿服还有纸钱再买点儿童玩具回来。”

    虽然没做过检查不知是男是女但她总觉得儿子嘴里的那个他是一个调皮的男孩子。

    “……好。”

    孙先生不明所以但见到张婷岚憔悴的模样儿只好咽下满腔疑问。

    他拿起车钥匙出门，开着车前往离家最紧的商场，将一切东西买好后已经过了一会儿了。

    匆忙赶回家。

    张婷岚接过他手里的一个大袋子把里面的东西拿出来。

    找来一个盆拿起打火机把这些衣服还有玩具纸钱烧掉。

    她边烧边哭，“宝贝对不起，妈妈不是故意不要你的……如果如果还有机会的话你愿意当妈妈的孩子吗？妈妈想要抱抱你亲亲你陪着你一起长大……”

    听到张婷岚的话孙先生沉默许久发出一声叹息。

    “废物！”孙老爷子冷哼一声，扭过头去。

    连老婆孩子都保护不好，真想说这人不是他亲生的。

    孙先生被老爷子毫不留情的怼了并没反驳，静静地蹲下拿起一叠纸钱开始烧。

    他确实很没用……妻儿都保护不好。

    (本章完)

