    吴俊优？！

    这傻子又咋了？！

    某苦B的音乐研究生，卢文涛，今天刚刚做完专业实践报告。

    打开手机，本来是打算找好兄弟猛哥带自己打超时空之战。

    结果，入目便是这个“吴俊优人设崩塌”的新闻爆料！

    实话实说。

    在正经音乐学院里升学考研的学生......

    没几个瞧得起吴俊优的。

    有时候，看人家抱个auto-tune当宝贝，只感觉像是看猴子上蹿下跳。

    有时看那些脑残粉疯狂吹捧，甚至觉得恶心。

    出来说点真话也很快会被冲。

    所以，对吴俊优这一类以“音乐”出道的所谓“原创潮流先锋音乐人”.......

    很难瞧得起。

    所以，这“人设崩塌”倒是让卢文涛开心的不行。

    “活该TM崩塌，沙雕。”

    卢文涛骂骂咧咧的打开新闻。

    “这要是什么明踩暗捧的营销号，我TM当时就骂死你。”

    打开一看，读了一个开头。

    “？”

    下一秒，卢文涛兴奋程度就开始飞涨。

    “卧槽卧槽！！卧槽啊！！这么大？！”

    这跟想象中捕风捉影的完全不一样。

    这根本就是娱乐圈内部的爆料！！

    【自诩为原创先锋音乐人的小鲜肉吴俊优，经常对大众灌输他的人设。】

    【电子音乐，嘻哈，潮流，新颖，敢于做实验音乐，先锋音乐！】

    【可就在前段时间，笔者得知了一件令人震惊的事情。】

    【《最佳唱作人》综艺的原定导师是宋雨萌，秦盛荣，李少杰，吴俊优，但正式播出后，吴俊优的位子却被高慧洁老师顶替。】

    【一开始，笔者知道这件事后，并没有感觉有什么问题，直到我看到了一段视频！】

    视频发布在文章的下方！

    完完整整！

    未经过任何的剪辑！！

    完全将李少杰揭露吴俊优的场面给放了一个清清楚楚！！

    视频之中，李少杰正满脸狐疑的看向吴俊优。

    “我很怀疑一件事啊.....”

    “别说不懂电音了，你干脆就是不懂乐理啊......”

    “所以你那些曲子是怎么做出来的啊？！”

    旋即，朱军画质的视频中，依稀可以看出吴俊优脸色的尴尬与难看！！

    “卧槽！！”

    卢文涛惊呆了。

    作为音乐生，其实更能懂李少杰这一大段操作是怎么做出来的！！

    无非就是说出一大段不明觉厉听上去专业感满满的话。

    让吴俊优这个假装内行的外行人听的一阵卧槽与赞同。

    然后突然告诉你，其实他在瞎说。

    卢文涛笑疯了。

    真的，李少杰说的这一大段话，听上去很复杂，但真的非常简单，就不说一定要求你是业内人士了，就算只是稍微学到过一点，了解过一点，都会知道的！

    而且，李少杰非常鸡贼的将这一大段话，挖了TM好几个坑！！

    首先说出一大段似是而非的话，故意将“古典音乐的作曲手法”与“现代流行音乐的作曲手法”分开，由于时代的跨度与音乐作品本身不同的质感，创造第一个误区。

    让人误以为这俩东西不一样！

    但实际上，基础的创作手法是无法摒弃的。

    无论是古典还是流行。

    在扩充，紧缩，模进，对位手法，和弦相关的知识。

    甚至是结构上的三部性原则都是一个最基础的常识。

    于是，迎合李少杰“瞎话”的吴俊优，果然踩了这最浅的一个坑。

    然后便被发现，其实吴俊优并不懂任何的乐理知识。

    但其实，这背后，还有为“入门级别”人士所准备的第二个坑！！

    是的。

    就算你懂。

    但如果仅仅是了解的似是而非，也完全会中枪！

    刚刚所说的，只是最基本的“古典作曲技巧”，这些东西本身确实没有改变，而且现在全都是在用，并且是音乐创作的基础。

    和声学，曲式分析，复调，配器等等。

    但这就像是树根与树干一般。

    你怎么都逃不开。

    可是，树根树干往上，长出的枝桠，没有完全一模一样的！！

    所谓创作技法，自然不仅仅是这么简单的东西。

    实际上，就算吴俊优反过来回答“古典音乐基础作曲技法就是现在流行的作曲技法”，这句话，还是错的。

    卢文涛简直直呼阴险。

    就李少杰这一套操作，别说吴俊优这么个空架子了。

    哪怕就是会，就是懂，但凡嘴笨一点，也说不明白。

    这句话，既是错的，也是对的。

    可是，你要是肯定的说“两者不同”或是“两者相同”，那就全都是错的。

    简单来说，那就是根基相同，但其他部分，并不完全一样。

    差异性是绝对存在的。

    像是智人与现代人类。

    智人与现代人类几乎完全一样，走在大街上很难认出是原始智人。

    但知识，脑子，常识，语言，习惯等等......

    能一样吗？

    李少杰更是鸡贼，在解释的时候，只是举出了基础的例子，也就是流行乐作曲的入门基础，这些入门基础，是必须要学习“古典”的。

    李少杰后面解释的东西，完全正确，但依旧充满了误导性。

    这次的误导性不在于乐理，而是在于“非黑即白”与“客观辩证”的思想上。

    但偏偏，考验的还是乐理知识。

    这也是第三个坑。

    就算你跟着李少杰的说法改口，称自己“没睡醒没注意不小心的”也完全没有用，只能更加暴露出自己的问题！！

    学术，尤其是艺术学术里的一些知识，很多其实并非是“非黑即白”的。

    但凡被杰哥的话术引导，你要是真的不懂，那么，百分百死路一条。

    很多音乐人，也看出了李少杰这种说话方式的用意。

    对了，但不全对，错了，但不全错。

    我说的是对的，甚至很严谨。

    但你只要不懂，敢复述我的意思，好的，只要你精炼一下，少说了一两个看上去好像“无关紧要”的字，那么你就错了。

    甚至已经有人笑的肝都裂了。

    就像是看一个同行大佬，用自己都懂得了解的东西，去祸祸一个外行。

    而且，无论你怎么回答，当杰哥开口的一瞬间，便注定了你表面上的两条路......都是死路！！

    残忍呐！！

    于是，卢文涛嘎嘎笑着，开始尽情的转发起来！！

    这个带视频实锤证据的爆料，瞬间便引爆了网络！！

    虽然很多深层次的东西只有一部分学过的人懂。

    可是，即使是第一个坑，也完全可以看出吴俊优的心虚与慌张！！

    随便一个普通人来看，都完全知道。

    吴俊优.......

    塌房了！！！

    这一下子，网络瞬间就炸裂了！！

    前段时间杰哥打假的事情，还没过去！

    这又来？！

    【卧槽？！吴俊优原来是《最佳唱作人》的召集人？！】

    【好家伙！！真就是只能骗骗大众，却骗不了专业人士？！】

    【我简直惊呆了！！】

    【笑死，“先锋潮流原创音乐人吴俊优”居然完全不懂音乐？！】

    【真踏马牛！现在的流量真就这么明目张胆？！】

    【塌的好！！就应该然这些牛鬼蛇神滚出娱乐圈！！】

    网络瞬间爆炸了！！

    吴俊优，这么大的一个流量艺人。

    直接人设塌了！

    黑吴俊优的可太多了，以前不需要注意，是因为黑吴俊优的人缺少“理论”支撑，随便公关一下就好。

    现在呢？

    这“理论”支撑等于是铁打的！

    完全不懂音乐的人，怎么写出的歌？！

    这就好像是一个完全不懂机械的人，却空手造高达一般！！

    当然。

    受到冲击最大的不是网友。

    而是粉丝。

    一个流量，身边的粉丝，也不完全是纯粹的“无脑”。

    还是有一些容易被忽悠但起码算是正常人的清醒者！

    看到这个爆料，心都碎了。

    合着......自己粉了这么久的“创作才子”居然是个假货？！

    虽然只是一小部分。

    但粉丝们的爆炸，简直可以说是摧毁了吴俊优的根基！！

    不少受到了欺骗的“消费者”们愤怒不已，直接粉转狂黑！！

    而那些继续嘴硬，给偶像找借口的粉丝们，内心也很不是滋味。

    是的，多数都是冲着外形长相去的，但遇到这种事，还是会有些吃味。

    其实，并不是真的多么爱吴俊优......

    只是因为沉没成本。

    为了爱豆，打榜消费！！

    支持了这么多，爱豆就要塌房了？！

    这TM游戏账号都要被回收了，帮着说话维持沉没成本的更是不在少数！

    当然，也不排除完全愚蠢的人！！

    在本就爆炸的时候，靠着完全的愚蠢再一次拱起剧烈的火焰。

    好家伙！

    这下，粉丝群体可以说是乱了套了。

    不少以前因为一起粉吴俊优而认识的姐妹们，瞬间起了内讧！！

    一片乱糟糟。

    要知道，即使是两个女人的争吵，其中的表层含义，深层含义，多层的逻辑，就需要耗费无数的脑细胞。

    可这踏马可不是俩女人的吵架啊！！！

    而越吵架，便会越有人觉得......和自己吵架的原来是如此不可理喻的人！！

    彼此的三观瞬间割裂，以前甚至一起面基，一起追星看演唱会的好姐妹.....直接翻脸了属于是。

    到处都是连环爆炸啊！！

    网上平台评论区，超话，粉丝群，几乎到处都是一片狼藉的战场。

    到处都是撕B啊！！

    粉丝内部的撕，粉丝与网友的撕，四面到处都是各种态度的不同乱战撕。

    就像是大乱斗变成了单人模式一般，现场简直一片血腥。

    岂止是一个马蜂窝？

    那就像是一瞬间捅了成百上千的马蜂窝。

    【呸！枉我喜欢了吴俊优这么久，本来以为是个有才华的帅哥，原来只是个小白脸！！】

    【你不喜欢就走！！不喜欢我们哥哥的人多了，你是老几？！你这个假粉！】

    【我是假粉？！你特么才是！！我这限定专辑，全套海报，还有为了吴俊优那个沙比熬夜投票的记录！！！】

    【那又怎样？！你现在是黑子！不管你们怎么说，我都永远爱我哥哥，不会作曲又咋啦？！我喜欢他唱的就行！！】

    【？？你怎么这么不可理喻？！都这样了你还帮他洗地？！】

    【你才不可理喻！就这么点事就脱粉，我看你也不是啥好人！！】

    这或许只是某一个地方，两人的撕B。

    偶尔有网友看到，插一嘴，各式各样的话语更多了。

    【有啥可吵的，现在看清也不晚！】

    【就是就是，现在认清楚吴俊优是什么人就行，没必要为了这种人动肝火。】

    【呵呵，都是吴俊优的狗，狗咬狗而已！】

    【不是你怎么说话呢？！】X4

    【！@#￥！……￥#！……@#￥%】

    如果放在现实，那简直真的就是一群人打在一起，扯着头发揪着耳朵抱着腿，没有敌人，因为全是敌人。

    反正面前有谁就打谁。

    场面混乱无比。

    撕B大战可以说是令普通网友看了都感觉害怕。

    当然，更害怕的是吴俊优的公司。

    发生这种事情，虽然已然有预想和假设。

    但事情真的起来的时候，还是慌了！！

    万万没想到会影响的这么大！这么迅猛！！！

    这一下爆发出来的事情，已然涉及到了行业道德与广大的民众，没法大事化小！！

    换成商业，那就像是一个最为知名的食品厂商被曝光了使用的“垃圾原材料”再加上宣传图片与实际产品甚至产生了绝对的对立！！

    【欺骗消费者】！！

    再加上撕B的各方完全不一样，真就是各自为战，不知道谁是队友。

    场面如此混乱，真的很难去找公关入场的机会。

    只好老办法。

    删评论，关评论区，紧急开会讨论公关办法。

    这真的不是以前炒作式的“你一个黑料”“我一个黑料”但却没有证据的互相慢慢爆了！！

    这瓜，是直接砸脑门子上的。

    就实锤！！

    甚至不给发律师函和站出来“澄清”的机会！

    你总不能说这个视频也是AI换脸吧！！

    这个场地与当事人真实无比，真敢说AI，那不等于变相承认了吗？！

    就算真的能做出来，这么荒唐的借口能有几个信？

    事情大条了！！

    娱乐公司自然焦头烂额。

    但其实，很快便想到了借口！！

    虽然这个方式很麻烦，但完全是可以让吴俊优度过职业危机且不会有人怀疑事情真实性的！！

    于是，很快，事情便来了下文！

