    就在夜笑渡劫之时，天域的大战，也终于展开。

    雪千天等人，突袭之下，直接拿下了飞天虎族一尊破天老祖，可谓战果辉煌。

    不过，当虎厉被镇压的一刻，飞天虎族其余的几尊破天境存在，也终于感受到了。因此，雪千天等人刚刚踏出飞天殿不久，便是感受到数尊恐怖存在直迎而来。

    “何人在我飞天虎族放肆！”

    雪千天等人来不及顿住脚步，一声惊天爆喝，便是猛然间传来。

    随后，随着一片恐怖威压的到来，数道流光落下，并在雪千天等人面前凝聚出身形。

    “虎翼、虎浩、虎智宸……”岳天南边低声呢喃，边对雪千天介绍着飞天虎族的强者。

    与巨人族类似，飞天虎族的破天境强者同样有四尊之多。而且，修为也与岳天南几人极为相似。

    “这虎智宸实力最弱，只有初入破天三阶，但是他却是飞天虎族的智囊人物，即便是实力最强的虎翼，对他的意见，也是非常看重，而飞天虎族若是有什么大的行动，更是会尽皆由虎智宸安排……”

    正说着，岳天南的话语，却是猛然一顿。

    他的视线，也朝着最后一道流光看了过去。

    “御灵族灵阳煦？”说到这里，岳天南的话语，不由得露出几分诧异之色。

    “这人是御灵族之人？”看着最后一道身形，雪千天也是不由得皱了皱眉。

    岳天南眸子微缩，“不错，这是御灵族第一强者灵阳煦，实力更是与我相若。这一次……”

    他没有继续说下去，不过，很显然，因为这灵阳煦的出现，使得这一次的行动，略微发生了一丝波澜。

    不过，岳天南虽然对于灵阳煦的出现有些诧异，但是，心中却是并无太多担心。

    飞天虎族虎厉已经受创再无战力，而且，最重要的是，自己这一方还有一个不逊于自己的强者雪千天。即便是这灵阳煦真的相助飞天虎族，对于结果，也绝不会产生太多影响。

    “巨人族？”

    虽然这些顶尖强者之间，接触的并不多，但是，同在天域，又尽是顶尖存在，手掌一方大族，自然也不会有多陌生。所以，虎翼几人现身，便是认出了岳天南等人的来历与身份。

    虎翼脾气暴躁，脚下轰然踏出，身后一尊四翼飞虎现身，恐怖的气息便是朝着那岳天南而来。

    不过，就在他即将发作的时候，那虎智宸便是微微伸手，将其拦阻了下来。

    虎翼微微皱眉，虽然心中怒火无法爆发，但是倒也暂时忍耐了下来。

    “几位，我飞天虎族与你巨人族向来无仇无怨，不知道，这一次极为莅临我族，并重创虎厉，是何缘故？难不成，是我族什么时候得罪了你巨人族？”

    虽然虎翼等人并未看到此刻虎厉的状况，但是他们之间却是互有感应。

    此时，虎厉生死不知，虎翼等人又怎么会不知道？

    虎智宸缓缓开口，一双精细的眸子，淡淡的在岳天南几人的身上一一扫过。

    至于雪千天？好吧！直接被他忽略了！

    岳天南神色不变，只是淡淡说道：“你我两族，无仇无怨！”

    虎智宸闻言，双眸不由一凛，“无仇无怨？如此说来，那就是你巨人族欺我飞天虎族无人了？”

    岳天南挑了挑嘴角，不过却是并未多说。

    这件事情，说来与两族根本没有任何关系，或者说，巨人族也好、飞天虎族也罢，都只不过是棋子。而作为棋子，根本没有选择的余地。巨人族想要回归神域，同样没有任何选择的余地。

    “废话少说，今日你我两族，必须一战！”

    “好、好、好……”

    那虎翼哪里还安奈的住？当即暴怒：“看来，我飞天虎族许久未曾出手，根本没有人放在眼中了。既然如此，那便战上一场，本座倒要试一试，你巨人族是否有碾压我飞天虎族的实力。”

    而岳天南，却是并未理会虎翼的话语，目光却是转向了一旁凝眉观瞧的灵阳煦。

    “见过灵兄……”岳天南微微拱手。

    虽然，多一个灵阳煦，对于眼前的状况并未有太多影响。不过，若是能不动手，自然是不动手的好。而且，灵阳煦身后，还有整个御灵族，甚至还有着神域灵族。

    灵阳煦略作犹豫，不过还是微微回了一礼。

    只听那岳天南开口问道：“不知道灵兄今日来此何事？接下来我巨人族，要与飞天虎族做过一场，希望……”

    “嘿……”

    灵阳煦还未接口，虎翼便是冷冷一笑：“看来，你们巨人族真的将自己当成天域第一了。灵兄来我飞天虎族，与你巨人族有何干系？”

    说完，虎翼转头朝着那灵阳煦说道：“灵兄，此战无需你插手，我飞天虎族，自有一战之力。”

    灵阳煦倒是并未推辞，微微点了点头，不过，他还是淡淡的说道：“诸位，我们同为天域顶尖势力，维护天域安定，是我们所有人都需要做的事情。若是有误会，最好说出来。否则的话，两败俱伤，并不是一个好结果。”

    当然，他的话也只是听天命尽人事而已。他很清楚，既然巨人族倾巢而来，就不会就此罢手。而白虎族一尊老祖被镇压，同样不会善罢甘休。

    不过，让他不明白的是，这一场对战，到底因何而起？

    飞天虎族并不会贸然与同级别的巨人族发生生死之仇，而巨人族同样不会为了小事而发起如此大战。难道，是有自己所不知道的大事发生了？

    很可惜，任凭灵阳煦想破脑袋，他也想不到这其中缘由。

    灵阳煦微微推开一些，袖手旁观！

    虎翼身形一震，一只巨大的四翼飞虎凌空显化，而他身后的虎智宸二人，也是显出巨虎真身。

    三只身形数千丈的巨虎迎风而立，斑斓的身形力量流淌，猩红的双目伴着几丝疯狂。

    “岳天南！今天，本座就将你们几兄弟，全部留在这里。你们巨人族，没必要在天域继续存在下去了。”

