    王宫出了这么多事，身为殿下身边的能力助手，博简这段时间非常忙碌。

    为了方便工作，博简在王宫住下。

    给了他行动的机会。

    一天夜里，博简夜入放置历史书籍的库房内，找到关于凤镯的信息，从里面得知，凤镯的来历出自Z国。

    几百年前，凤镯的主人，嫁入王室，把随身佩戴的凤镯给了她器重的儿媳，并叮嘱，让对方一定要把凤镯流传下去。

    里面对凤镯的介简不多，只用一句话述描‘有缘者，凤镯自会认之’。

    博简目光放在这一句话上，想到凤镯在汐梓身上的反应，心里已经有猜测。

    为了防止不必要的麻烦，博简把这本书拿走了。

    这段时间，两王相斗，让下面的人苦不堪言。

    就在双方以为胜利在望，殿下和王后的丑闻同时曝光。

    一时间，D国的人很难接受。

    他们的殿下在外养情、妇，还有私生子。王后既然绿了殿下，这男人还不止一个。

    别说网友难以接受，就连在王宫工作的人也很难接受。

    就在大家沉沦在这件事中的时间，一名男子站了出来，说他是殿下的儿子。

    并把殿下对他母亲做的事，统统说了出来。

    有的人认识男子，他是娱乐圈十八线的男明星，绯闻不断，骂料更多。

    大家都知道他，也知道他有个不好的出身，知道他母亲有多变态。

    只是没想到，这一切，都是殿下引起的。

    众人开始同情起男子。

    抵制殿下，纷纷喊话让他退位。

    又过了几天，殿下突然宣布退位，把位置交给自己的儿子。

    也把这儿子的身份正位，说是跟琼公主双生子，从小被他养在外面，怕他在王宫危险，他不得以才这么做。

    更是把王后这些年对琼公主所做的事都公布出来。

    一时间，网友相信了殿下的鬼话，接受了新殿下的身份。

    当然，有些人是不相信的，毕竟，这么扯的鬼话，真把他们当成了傻子。

    只不过，这是王家私事，他们也不好多说什么。

    只盼这新殿下是一个为民的好殿下吧！

    这天，夏汐梓终于见到了墨凛，他恢复了真面貌。

    “辛苦了。”

    墨凛伸手抱住她，正要一解相思之苦时，李雅梦突然闯入，相拥在一起的两人，只好分开。

    夏汐梓看着进来的李雅梦，“有事吗？”

    李雅梦想说舅舅来接她了，她不想走，谁知道话还没说出来，就看到了墨凛。

    “你怎么在这里！”

    随既，走到夏汐梓面前，把她拦在身后，防什么一样，防着墨凛，“墨凛，没想到你根本就不是男人，汐梓出这么大的事，你不在身边陪着，如今，事情都结束了，你假惺惺的跑来，装什么深情。”

    夏汐梓头大的看着李雅梦，“事情不是你想的那样……”

    李雅梦已经把墨凛定位为没担当的男人，根本就不想听夏汐梓替他狡辩。

    “汐梓，我知道你善良，但善良也不能被人欺骗，你在D国出这么大的事，我就不信，他在Z国不知道。”

    在南海的时候，墨凛对她就有些不耐烦，如今更是当着他的面，在汐梓面前抵毁自己，身为男人，也是有脾气的好吗？

    走了两步，牵着夏汐梓的手，大步离开。

    连个眼神都没有给李雅梦。

    他可是有好多好多的话要跟汐梓说。

    根本就没时间听她瞎哔哔。

    刚出酒店，就碰到金百莉。

    瞬间脸色黑了起来，心中无数个MBB。

    在知道博简来到这家酒店，金百莉放下手中工作匆匆赶了过来。

    不管他变成谁，在她心中，他都是自己喜欢的人。

    哪怕家里落魄，哪怕造成这一切的是因为他，可她始终放不下他。

    可在酒店大门口，看到他牵着夏汐梓，一副深受打击的看着他们，“你们……”

    然后冲到夏汐梓面前，扬起手就要打夏汐梓。

    结果，被墨凛给拦了下来。

    金百莉一脸不敢置信的看着他，哭诉道：“博简，为什么，我那么爱你，不计较你对我家做的事，你为什么要这么对我，为什么？”

    墨凛甩下金百莉的手，清冷的看着她，“计较，你凭什么计较，你家所遭遇的一切，不都是因为你们的贪心，才会如此。”

    “爱我，从始至终，我都没有给过你机会，单凭你一句我爱你，难道就要我对你负责吗？”

    金百莉一脸不敢置信的看着墨凛，她没想到，他会说出这么恶毒的话。

    她这么爱他，难道他就不感动，他不应该跟自己结婚，这辈子都爱自己。

    “没有，不是这样的，我爱你，真的很爱你，你不能这么对我，你不能的。”

    说着，就要去抱墨凛，被墨凛躲开。

    “我怎么不能，我不是你的傀儡，也从未给过你机会，是你自认为，你喜欢我，我就一定要喜欢你。”

    金百莉泪着摇头。

    这段时间，他明明对自己很好，所有工作都不让自己参与，每次去外面应酬，他都会主动带着自己。

    这不是他爱自己的行为吗？为什么现在反口了。

    要是墨凛知道她这奇葩的想法，一定会呵呵两句。

    主动带她去应酬，不过是想让王后对他放松警惕。

    不想让她参与工作，只是不想让她破坏自己的计划。

    跟喜欢她半毛钱都没有。

    墨凛不想跟她废话，他现在只想好好跟汐梓诉说对她的想念。

    拉着人就要走，谁知道金百莉从包里掏出刀子，对着夏汐梓刺过去。

    墨凛反应快速，一脚就金百莉踢倒在地，把夏汐梓挡在身后，眼神冰冷的看着她，“找死！”

    金百莉在知道他是墨凛，就把他的资料调查的一清二楚，当然也知道，夏汐梓是他什么人。

    明明她那么爱他，为什么他心里就没有自己。

    夏汐梓看了一眼酒店门口的保安，拉着墨凛，“算了。”

    墨凛当然不可能就这么算了，他给新任殿下打了一通电话。

    之后，D国再也没有金百莉的消息。

    墨凛也把这段时间发生的事跟夏汐梓说了。

    他找到殿下的私生子，跟他做了交易，只要他不追究玉镯的事，他会让他坐上最高位置。

    他们在离开前，夏汐梓带墨凛见了伦纳德。

