    得，这老太太还挺能说的，就是不希望我们讨价还价呗。

    “放心奶奶，我们不会的。只要正常合理的价格，我们签了就走了。”王瑶笑道。

    我们虽然不在乎钱，可是想要给少也不行的。老太太赶忙定了，利索的往前面走。

    我和王瑶一起过去了，也没有当钉子户，两种选择，要么要个新房子，要么就是要钱。给的价格也不是很高，但是肯定比我们当时买的价格时候高了不少。大概能赚个四万块吧。不然就给一套房子，但这里我们也不想要，留个房子也是个麻烦事情。

    我们要了钱，签订协议等着他们打钱了。

    王瑶笑嘻嘻的说：“姐，这个钱给我吧，我想要买一套最好的组合音响，另外，我还想要一套漂亮的婚纱，哦，我还想要一辆车呢！”

    我笑了：“一分也不给我？”

    “姐！你那么有钱，就给我吧！大不了我以后有钱了再给你。”她晃了晃我的胳膊。

    我捏了她的鼻子一下：“行了。你撒娇也只对王长龙有用，弄得我浑身鸡皮疙瘩都起来了。给你就是了。”

    “谢谢姐姐！”她笑嘻嘻的，一脸谄媚。

    我们正在弄着这个呢，外面就响起了一阵喧哗吵闹的声音。

    而且这个声音还挺耳熟的。是刘强的声音。而另外一个女人的声音应该就是孙玉兰。可是这俩人怎么吵上了？

    我们走出去，看到俩人在院子里面互相指责谩骂着。

    孙玉兰的脸和眼睛都是红的：“刘强，你可真是不要脸，那个房子是我爹妈给我留下来的，和你有啥关系？你还想要抢走？”

    “那房子过户的时候，咱俩还没离婚呢，是夫妻共同的财产，你想要自己独吞？没门！五万块，咱俩一个人两万五，不然我和你没完！”刘强一脸的赖相。

    王瑶低声道：“这俩人不是挺好？谁知道过了这些年，竟然就成了仇家了，吵成这样？”

    我没说话，因为我注意的焦点并不在她身上。

    孙玉兰现在怎么这么老了？头发像是柴草一样胡乱的用橡皮筋扎在一起，中间有些白发，看起来日子过的不怎么样。而刘强就更不要说了，身上的棉袄都已经破得不行了，眼看十二月份了，北方多冷啊，竟然还穿着一双陈旧的破棉皮鞋，也不嫌冷。

    他的双眼浑浊，脸上全都是憔悴的神色，比孙玉兰还老了十岁一样，年轻的时候那种精神和帅气全都不见了。

    估计我妈站在那边，别人都得以为他们俩是我妈的大姨和大姨夫了。

    孙玉兰当然不怕刘强耍赖：“凭啥我爹妈的东西要给你？你和我离婚前给我的又咋样？法院根本不判给你，咋地吧！你也是念过书的人，法院都不承认的，你还想要管我要钱？你要不要脸？”

    “你才是臭不要脸的贱人！给我戴了那么多年的绿帽子，你不给我赔偿行吗？老子不杀了你，已经便宜你了！大家来看看啊，这个不要脸的贱人，和我结婚前就已经和一个有妇之夫生了孩子了，骗我结婚，生了一个孽种，她就是这么不要脸！”

    看来刘强也已经知道了女儿刘颖不是他的亲生女儿的事情了，而居委会的这些人也全都见怪不怪了。

    那个老太太道：“这俩人每天到这边来闹，都习惯了，这女的也是命苦，这个男人咋样，后来离婚又找了一个，却是一个骗婚的，把她手上的钱都骗走了，现在跟着人家在早点铺子打工，供着女儿上学，不过儿子女儿都是孝顺的，也不错了。”

    “这个男人想要抢她的房子？”王瑶咬唇道。

    “是啊，说是房子其实就是一个小仓房，接着人家的那边的小食杂店建起来的，当初就是放点东西，这不是拆迁吗？两米算一米，能给个几万块吧。这个男人就知道了，要说这个男人也是不要脸。都这么大岁数了，还抢前妻的东西。因为他，每次这女的来签合同都不成功，我也是服了。”

    王瑶看了我一眼：“我不想和他有交集。”

    她是很冷淡的，几乎是一眼也不想看刘强。

    我说道：“你拿着手续先走吧，我去解决。”

    王瑶答应了：“我去咱们家附近的那个旅馆了。你一会就去找我吧。”王瑶走过俩人身边，围观群众多，加上他们也没想到我们能回来，谁也没注意到，王瑶就这么走了。

    刘强还在骂着孙玉兰不要脸，偷汉子，应该浸猪笼什么的。

    孙玉兰完全不在乎，笑呵呵的站在那边。整理了一下乱糟糟的头发：“我就是偷汉子怎么了？我就是不要脸了咋地？难道你现在这样大家就瞧得起你了吗？你这个绿盖子王八！老娘就是和别人勾搭了，你能如何？你档次年就是要给我当孙子，乖乖的给我养孩子！告诉你吧，我和你在一起每一天都恶心，你这样的人渣败类畜生，就是不配有孩子！”

    “你这个贱人，我掐死你！”刘强恼羞成怒的冲过去了。

    他穿越人群，疯了一样扣住了孙玉兰的脖子。

    众人吓了一跳，一起冲过去拦住了他：“放手，放手，冷静点啊！”

    “滚！都特么别管我！”

    孙玉兰挣脱开来，指着刘强吼道：“当时你有了老婆孩子还和我结婚，目的是啥？不就是为了我家的权势？后来你看到更有权势的，就把我甩了，可惜啊人家不要你！你骂我不要脸，可是你自己又算什么东西！现在变成这样就是活该！你就是该死！你的俩孩子你管过一天吗，现在老了想要让她们养老？呸！你咋不去死呢！你死了一切就都清净了！你这辈子就是断子绝孙的命！”

    刘强骂道：“臭不要脸的贱人你再说一句！”

    孙玉兰耿耿着脖子，完全不在乎的吼道：“我就说你了！你才最恶心了！见到一个家室好的就像狗一样的凑上去，可惜啊，人家都不理你，这些年你都和什么样的女人鬼混以为我不知道？现在你一身的脏病。还说我不要脸？之前你也就仗着你那个不要脸的老妈帮你吧，现在她也死了，看看还有谁搭理你？呸！你早就该死了，活该被戴绿帽子！”

    刘强红着眼睛，像是一只狮子一样恨不能咬死她，又一次的又抓又打。

    周围的群众虽然多，可还是不是对手，竟然被他推着出了人群，这人死死的抓住孙丽娟的脖子，用力的掐着她：“我杀了你这个贱货！”

    孙玉兰痛苦的叫了起来：“放，放开我！”

    可是他刘强已经抓住她的脖子往上面提起来，他眼珠子都要飞出去了。

    “我掐死你，掐死你这个贱人！”

    孙玉兰开不了口，非常痛苦。

    周围的人全都去抓扯刘强的手腕，可是不好使，他根本不放开。

    眼看着孙玉兰就要一命呜呼了，我也是没办法了，只能叹了口气走过去，当初俩人也算是情投意合，还是有点感情的，谁知道竟然能走到今天，我走到刘强身后，在在后背右侧的一个穴道上用力的用拳头撞了一下。

    刘强惨叫着放开手，滚在地上，后背上的剧烈疼痛让他一抽一抽的。

    孙玉兰终于得救了，坐在地上不断的大声咳嗽着，眼泪鼻涕都下来了。

    她不经意的看过来，然后就指着我：“你……你……”

    “是我。你进去签协议吧，我和他说话。”我淡淡的说。

    孙玉兰被人扶了起来，没有去写协议，却凑过来，一把拉住我：“你怎么回来了？”

    “我来办点事儿，你去吧。不然一会午休了，还得白跑一趟。”

    孙玉兰答应了，往前走了几步，回头道：“你别走啊，我请你吃饭。”

    我笑了笑，没答应，也没反对。

    刘强站起来了，看到我，指着我吼道：“你这是为人子女该做的？你敢打我？你让大家看看，谁家的女儿这样不要脸了？”

    “要点脸吧刘强，你是咋回事，这些街坊看不出来？你自己做了什么还用我说？抛妻弃女，现在还想要在我面前逞威风？”

    “你这个贱……”

    “我当年就敢打你！现在也是一样！不服试试！”我瞪着眼睛死死的看着他。

    刘强终于不敢在骂骂咧咧了，他上下的打量我：“如今你也结婚生子了，据说还有钱，我是你爹你能不养活我？不管咋样，你吃上肉了，也该让我喝一口汤不是？”

    “咱们去律师那边吧，我现在不和你说这个话题。”

    “凭啥！我告诉你，我要五十万养老费，你要是不给，我就和你没完！”

    “呵呵，别做梦了，从来没听说谁家养老要五十万呢。我也没有工作，你平啥管我这个钱？”

    “就凭我是爹！”

    “你配吗？你要是不想挨揍就老实点！”

    刘强冲过来了：“我看就是你欠教训……”

    我照着他的肚子就是一脚，把他重新踹翻在地上：“我说过了，你老实点，不想挨揍就给我闭嘴！”

