
姜家六郎小悦儿快满月时，鼻子头的黄疸消了，红肿的眼皮消了，稀疏的头发长起来，瘦瘦的小脸有肉了。每看一眼儿子，姜二爷的请客单就添上几个名字，苦逼的裘叔就要提笔写不知第多少封请帖。

姜家没被姜松抓壮丁的姜槐和孩子们的任务是发请帖。最远的一封请帖被送去衢州白晅手中，最高的一封请帖被姜三郎背上了藏云寺。

这日，姜留接了给生母和继母娘家的请帖，乘马车赶往升平坊和昌明坊。

王家老夫人听到外孙女来了，竟觉得胆颤心惊，她想问一句姜家有没有给立政坊燕来巷张家送请帖，开可话道嘴边，她还是咽了回去，因为她怕问得多了惹姜留生气。

这小丫头一翻脸，真真是六亲不认，王老夫人对此感受十分深刻。她带着笑道，“留儿难得过来外婆这边，晌午留下来用饭吧？”

姜留摇头，“我还有请帖要送，就不打扰外婆歇息了。”

王老夫人也不敢问她还要去哪送请帖，便让人送她出了门。待送客的婆子回来跟她说姜留去了昌明坊时，王老夫人气得一声又一声地咳嗽，“不过是个继室罢了，竟敢让原配嫡女亲自去给她娘家送请帖，真是好大的脸面！姜枫有了嫡子，两个嫡女在他眼里就成了草！”

王老夫人这些话姜留可听不到，她乘车到了明昌坊，让芹青下车去送请帖后，她则去南市巡视胭脂铺。

一年之计在于春，去年转了上千两银子的姜留，今年还想赚更多钱。但爹爹不让她再多开铺子，她只得将现有的几家花想容、雪霞晚和药材铺做精做强。若是一切能照着她的计划发展，今年她肯定能赚到三千两银子。

姜留美滋滋巡视完第一家铺子走出来，却见孔能守在门外，冲她哈腰作揖。孔能胖硕的身躯真快赶上猪八戒了，与他坐牢时他爹为了救他，瘦成扁片的模样相比实在太过讽刺。姜留沉下脸，不想搭理他。

等候多时的孔能给姜留行礼，上前亲热地道，“六姑娘来南城看铺子？都到家门口了，进去吃杯茶歇歇脚再走吧？”

姜留直接摇头拒绝，“我还有事要办。”

孔能圆胖的脸上堆满了笑，“六姑娘还去哪？这地界我熟，我送你引个路。”

姜留摇头，“我也熟。”

孔能见套近乎这条道行不通，立刻将笑脸换做哭脸，可怜巴巴道，“留儿啊，叔知道你心善，你帮帮叔吧，叔实在是被逼得没法子了。我爹在南城大牢里关了快半年了，他老人家岁数大了，在被人这么折腾下去，命就要折腾没了。我爹若真出了事儿，这可让我咋有脸活下去啊……”

姜留面无表情地听着，但凡孔能瘦一点显出他的脖子，姜留也能信他一分。站在旁边的姜白见姑娘不想搭理孔能，便扬起胳膊喊道，“彭大人——”

彭大人？彭伏九？孔能吓得一哆嗦，回头瞧见一脸横肉的彭伏九跳下马，跨着腰刀向这边大步流星地走来。

见到彭伏九，孔能有多害怕？姜留眼见着他脸上的开始哆嗦了。姜留跨越千年两世为人，彭伏九是她见过的所有人中长得最凶悍的。但她不怕彭伏九，因为这厮是个妻管严，他如果敢凶自己，回去后他老婆肯定会让他跪一夜搓衣板。

彭伏九的妻子，是姜留爹爹身边的大丫鬟海棠。姜留觉得她实在爹爹身边待得久了，出现了审美疲劳，才会选择外表强悍的彭伏九。

彭伏九上前先跟姜留打了招呼，又十分凶悍地扫了一眼孔能，“你在这儿干什么？”

孔能怂成一团，陪着笑道，“九哥，小弟啥也没干，真的。”

没干啥？姜白脆生生道，“彭大人，方才孔大爷说他爹在南城大牢里，命快被折腾没了，让我家姑娘帮帮他。”

姜白的话音还没落，彭伏九的眼睛就瞪圆了，孔能的腿直哆嗦，“我胡说八道的，九哥千万别放在心上……”

彭伏九手握刀把，喝问孔能，“你在六姑娘面前话说八道，破坏我南城兵马司的名声？”

周围的百姓吓得后退三丈，孔能腿一软跪在地上，自己扇自己耳光，“九哥饶我这一回吧，我不敢了，再也不敢了……”

彭伏九喝道，“瞎了眼的东西，这话你该跟谁讲？”

孔能立刻转身，跪在姜留面前磕头求饶，“请六姑娘饶命，请六姑娘饶命。”

为了配合彭伏九的气势，姜留绷紧小脸道，“念在你还有点孝心，且饶你这一次，下不为例。”

“多谢六姑娘。”孔能磕了个头又转头看彭伏九。彭伏九拽出一半的腰刀猛地归鞘，喝道，“滚！”

“是！”

孔能以与他胖大的身躯不相符的速度爬起来，一溜烟就没了踪影。赶走了孔能，彭伏九转身低头，挂起他自认为十分和善地微笑跟姜留道，“孔能这种人就是吃软怕硬，六姑娘下次见了不必跟他客气。”

彭伏九一笑，刚冒头的百姓又缩了回去。姜留忽然生出一种长成彭伏九这样也挺好，不对，是有个像彭伏九这样的手下也挺好的感觉，道谢后问道，“海棠姐和成儿可还好？”

提到媳妇和儿子，彭伏九的嘴立刻咧开了，“好着呢。海棠正在家给孩子做新衣裳，过几日好去府上吃满月酒，我听说姑娘的六弟长得跟二爷小时候一模一样？这真是太让人高兴了！”

呃……这话是谁传的？

姜留笑着不知如何接话时，彭伏九又大声道，“姑娘别听孔能胡说，咱们南城兵马司是正经衙门，才不会闲着没事儿折腾囚犯。他爹下大狱半年，他进去探望的次数一个巴掌都数得过来。孔全武昨个就想见儿子，狱卒帮他送了两回话，孔能就是不去。这要是我儿子，我直接一巴掌削死他！”

彭伏九这话是说给过往的百姓说的，姜留却抓住了要点：孔全武要见孔能。

关了孔全武大半年，裘叔想要知道的秘密，可能要解开了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="69646187"  chaptername="第587章  孔全武的秘密">加入书签</a>
</div>
