    陈枫微笑说道：“是吗？那刚才是谁不敢跟我竞价的？”

    “刚才，我之所以不敢跟你竞价，是为了留着龙血紫晶，来拍这件更加昂贵的宝物。”

    “你真以为我没有钱吗？”

    他刚才被陈枫当众羞辱，心中怨恨至极。

    此时，他认为自己找到了一个机会，可以将这些羞辱还给陈枫。

    而陈枫也是立刻就看出了他的打算，心中冷笑：“想要将羞辱还给我？殊不知，你这是更加自取其辱！”

    周阳冰无比傲慢的看着陈枫说道：“现在，今天我要让你知道什么叫做完全碾压！”

    “我会在财力上完全的碾压你，让你一文不值，让你颜面尽失！”

    “哦，是吗？”陈枫看了他一眼，用饶有兴趣的目光在他身上扫了扫，然后淡淡说道：“你觉得你在财力上能够完全碾压我是吗？”

    “当然！”周阳冰看着陈枫，满脸都是不屑之色。

    他根本没有将陈枫放在眼里。

    在得到了那五十万龙血紫晶之后，他认为他碾压陈枫已经是毫无问题。

    陈枫心中只是觉得可笑，他能够估量的出来，周阳冰肯定是有了新的龙血紫晶。

    但是陈枫知道，撑死不超过三百万龙血紫晶，跟自己比？

    比得了吗？

    陈枫淡淡说道：“说这些大话没有任何用处，你倒是加呀！”

    周阳冰盯着陈枫，阴冷说道：“一百九十五万龙血紫晶！”

    他非常笃定，陈枫不可能是他的对手，加价也非常的干脆。

    陈枫又是微微一笑：“一百九十六万龙血紫晶。”

    此时的他，身子往后一退，又坐回到了座椅上，甚至还翘起来二郎腿，整个人非常的放松！

    “加吧，加吧，我看你能加到什么时候！”

    周阳冰一声大吼：“二百万龙血紫晶！”

    哗的一声，拍卖厅之中，又是爆发出一阵巨大的惊呼。

    “到二百万龙血紫晶了！”

    “是啊，竟然已经到二百万龙血紫晶了，只怕七星拍卖场都没有想到能拍到这么高的价格吧！”

    “这个东西的价格到一百七八十万龙血紫晶已经是差不多了，没有想到竟然还在增长！”

    而陈枫毫不犹豫，立刻非常坚决地跟上：“二百零一万龙血紫晶。”

    在陈枫旁边的陆玉堂看到这一幕，张了张嘴，似乎想劝说什么，但是看到陈枫那坚定的目光之后，他什么都没有说出来！

    陈枫现在，心情还是非常放松的。

    其实，现在加到二百万龙血紫晶，这个价格已经是非常高昂了。

    但陈枫本来就是要不计一切代价，拿下这这御刀真灵诀。

    所以，这个价格他还能承受，而更重要的则是，他要恨恨的打周阳冰的脸！

    他要让周阳冰在所有人面前颜面无存！

    周阳冰咬着牙说道：“二百零五万龙血紫晶。”

    陈枫微笑道：“二百零六万龙血紫晶。”

    “二百一十万龙血紫晶！”

    陈枫又是微笑着加了一万龙血紫晶。

    这个时候，几乎拍卖场中所有人都是站了起来，一副看好戏的表情看着他们！

    时不时有人发出惊叹之声。

    而很快，一路加价，已经是加到了二百三十万龙血紫晶！

    此时，周阳冰脸上刚才那嚣张霸道，狂横蔑视一切已经消失了，取而代之的则是一丝震惊以及一次慌乱。

    当陈枫喊出二百三十一万龙血紫晶的时候，他看着陈枫，颤声说道：“什么？你还在加价？你竟然还在加价？”

    “你有这么多龙血紫晶吗？”

    陈枫微笑说道：“哪来那么多屁话？要买就赶紧加价，不买就赶紧滚蛋。”

    听见这话，周阳冰脸色变得一片冰寒，咬着牙说道：“好，小子，我让你知道什么叫做真正的实力！”

    说着，他高声喊道：“二百三十二万龙血紫晶！”

    听见这个报价，众人先是一愣，然后哗的一声发出一阵大笑。

    “哈哈，这小子竟然就加了一万龙血紫晶？”

    “是啊，之前他都是四万四万的家，现在就加一万，可见他的财力快要枯竭了。”

    而陈枫依旧不慌不忙，微笑说道：“你不加价了是吗？”

    “好啊！那么我来替你加！”

    说着，他直接啪的一声，一掌拍在自己右边云彩之上，高声喝道：“二百四十万乱龙血紫晶！”

    到现在陈枫已经非常精准的估算了出来，周阳冰一共就只有二百四十万龙血紫晶，不可能再有更多！

    所以，他直接报了这么一个数。

    果不其然，陈枫报了这个数之后，周阳冰瞬间脸色惨白，站在那里，嘴唇哆嗦，看着陈枫，不知道该说什么。

    众人都将目光投向他，纷纷喊道：“周阳冰，快加价啊！”

    “怎么不报价了？刚才不是很嚣张吗？”

    陈枫哈哈大笑，看着他，淡淡说道：“怎么，现在不报价了？刚才不还说要用龙血紫晶砸死我吗？”

    “刚才，不还说你在财力上完全碾压我吗？现在怎么你连报价都不敢了呀？”

    陈枫看着他，满脸不屑之色。

    周阳冰脸色胀得一片通红，如同被人狠狠抡了几个耳光一样，颜面扫地。

    他站在那里，不知道该说什么！

    周围人的目光，让他感觉如针扎一般。

    绿妖精深深的看了陈枫一眼，咯咯笑道：“这位公子真是豪气！”

    “二百四十万龙血紫晶，还有没有加价的？”

    “二百四十万一次……”

    “二百四十万两次……”

    听着绿妖精不断说的话，周阳冰感觉被侮辱到了极点。

    忽然，他眼睛转了转，仿佛想到了什么一般，然后看着陈枫，脸上露出一抹阴狠之色。

    他指着陈枫说道：“小子，你不过是轩辕家族的一个外姓人而已，怎么可能有这么多的龙血紫晶？”

    “之前，你已经花了四十万买龙血紫晶了？我不相信你现在还能拿出二百四十万龙血紫晶来！“

    他跳着脚道：“你有本事就拿出来让我看看！”

    “若拿不出来，你就是个孙子！”

    而就在这时，绿妖精手中小玉锤第三次落下，大笑道：“恭喜，陈公子，御刀真灵诀是你的了！”

