    秦宇忽然觉得，这纸左侧边缘的凸凹面有点熟悉。

    他连忙拿起自己的肚疼贴。

    字画等古物，作者一般都直接写画在纸上，但因为纸张本身较薄，不易保存。

    所以历代收藏家都会根据具体情况，进行二次或多次裱糊。

    为此甚至诞生了裱糊匠这个职业。

    肚疼贴到了秦桧手中也不例外，他手艺之高超，堪称顶级裱糊匠。

    但秦宇有个疑惑，对方裱糊用的纸的右侧竟然不是齐的。

    他之前还有些奇怪，当然虽然不知道秦桧身份，但能拥有肚疼贴的人，哪怕再不富裕，一张宣纸总能买得起。

    直到现在。

    将肚疼贴右侧慢慢靠近说明书左侧……

    “喂，小子，你干什么？”

    见秦宇不顾之前的警告，离说明书越来越近，林老正想将其拿走。

    但下一刻，他呆住了。

    因为秦宇肚疼贴裱糊纸的边缘，竟和说明书的边缘严丝合缝的拼在一起。

    那场面，怎么说呢……

    就像抗战时期，我方混进敌人内部的地下英雄，一人持半截纸币在约好的地点接头。

    其他人也看到了秦宇的动作。

    大家你看看我，我看看你，简直不敢相信自己的眼睛。

    见猜测正确，秦宇笑道：“怎么样？现在可以证明这幅字是正品了吧？”

    林老沉默。

    如果秦宇用的是其他理由，他还可以厚着脸皮不承认，但纸张拼接……

    说明书是自己金丝楠木盒里的，金丝楠木盒自己一直小心珍藏。

    对方就算想做手脚都不可能。

    长长叹了口气，林老小心收起说明书和肚疼贴之秦桧专版。

    抬起头，他看着对方：“恭喜你，我输了。”

    说完扭身就要离开。

    秦宇连忙将其叫住：“等等！”

    林老疑惑回头。

    秦宇笑道：“林老先生，俗话说冤家宜解不宜结，更何况你我本就没有仇恨。

    更别说今日白宇博物馆开张，是大喜的日子。

    我代表博物馆诚心邀请你来做客。”

    林老愣了一下：“这……我可是来踢馆的。”

    秦宇：“我知道啊，刚才我已经说过，欢迎所有收藏爱好者来此踢馆。

    因为这对白宇博物馆来说只有好处没有坏处。”

    林老脸一黑：“小子，我输就输了，又不是不承认。

    大家心里清楚就行，没必要当着这么多人的面反复提及吧？”

    秦宇闻言，嘴角忍不住一抽。

    你来踢馆时恨不得天下皆知，现在输了又不让提，合着理都让你占了是吧？

    但话到嘴边却成了：“输？你没输啊！

    相反，今天的踢馆你才是赢家，而且是最大的赢家。”

    见对方疑惑，秦宇笑道：“可能我的话有点歧义，因为今天没有输家，你我属于双赢。

    虽然你的肚疼贴不是张旭亲手所书，但和张旭亲手所书也没太大区别。

    而且今天的事过后，这两幅字的价格至少上升30%。”

    最后这句话秦宇可不是胡说，因为就在刚才，物价表上的红字已经从原来的23亿，变成了现在的30亿。

    林老的肚疼贴秦桧专版也有29亿。

    说完，秦宇挥挥手，白葳蕤拿出一张纸。

    秦宇接过并递给林老：“我想花200万买断你手中关于肚疼贴秦桧专版和肚疼说明书的肖像权，并放到博物馆展示。

    当然，若你觉得少的话，价格也不是不能商量。

    或者咱们也可以签分成，二者的肖像权放在博物馆展示一天，你都可以拿到3%的收益。”

    此话一出，林老不禁动容。

    倒不是钱的问题，而是秦宇的态度。

    因为对方完全可以直接将今天的事，以及肚疼贴秦桧专版和肚疼说明书的电子图片，和真正的肚疼贴放在一起展示的。

    这玩意又不是明星，自己根本无法起诉。

    谁知……

    秦宇又道：“当然，你也可以选一些时间，把肚疼贴秦桧专版和肚疼说明书拿到这里供人鉴赏。

    我们可以给你30%的营业分成。”

    此话一出，众人脸上全是羡慕。

    他们知道，不管张旭版肚疼贴，还是秦桧版肚疼贴，只要出现一种，都足以引起轰动。

    若二者放在一起，所造成的冲击绝不止一加一等于二那么简单。

    再加上它背后的故事，估计全国所有的字画爱好者都会往这边跑。

    退一万步说，即便不懂字画，过来凑凑热闹也是好的。

    而对博物馆这个行业来说，人就是钱。

    源源不断的人，就是源源不断的钱。

    若林老选择与白宇博物馆合作，他的肚疼贴秦桧版，就相当于一只会下金蛋的老母鸡。

    不对，就算老母鸡也有生老病死，下单也有周期。

    可这幅字却是一个不知疲倦的赚钱机器，还不用加油。

    所有人都看向林老，想听听他怎么说。

    毕竟他是来踢馆的，和秦宇也算有矛盾。

    现在若答应秦宇的条件，很容易被误会成两面三刀。

    沉默片刻，林老忽然哈哈大笑起来:“既然秦小哥诚心相邀，我怎么也要给三分面子。

    这样，这副肚疼贴秦桧专版以及说明书，从现在开始就寄存到这。

    时间……就暂定一个月吧！

    若效果不错，咱们就继续合作。

    如果不行，再好聚好散。”

    秦宇立刻竖起大拇指：“林老先生做事不拘小节，实在是我辈之楷模。”

    说完，他朝陆薇薇招招手。

    陆薇薇又拿出一份合同过来，秦宇递过去道：“林老先生，咱们一码归一码。

    你将宝物寄存到这，我们有义务保证它的安全。

    这里面除了博物馆展示的分成问题，还有一则理赔条款。

    据我的估测，肚疼贴秦桧专版以及说明书的总价值大约为34亿。

    也就是说，等一个月后你来验收，一旦这两件宝物出了问题，你将得到34亿的赔偿款。”

    此话一出，所有人忍不住倒吸一口凉气。

    他们知道这两幅字很值钱，却万万没想到竟然这么值钱。

    34个亿呀！

    有了这笔资金，还奋斗什么？

    天天喝喝茶，钓钓鱼，简直不要太香。

    秦宇又道：“而且为了保证诚意，我又用德兴典当行和白宇博物馆为抵押。

    所以你完全可以放心。”

    谁知这话一出口，林老反而犹豫了：

    “秦小兄弟，我没别的意思啊。

    就是想问问，德兴典当行与白宇博物馆加起来，值34亿吗？”

    “这个……”秦宇有些尴尬。

    因为他发现，这两家店好像真不值这么多钱。

