一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百四十章改动福利

    孔颂比苏洛还狠，张口要三百万功勋点，然后就把八十把武器交给他们。

    邓建差点气吐血，简直是狮子大开口，三百万军部功勋点，能兑换三万枚十年份朱果！

    真把他们当狗大户来宰啊！

    邓建不会同意，看见苏洛他们回来，脸色更加难看，知道苏洛更加难缠，也不是善茬。

    孔颂笑眯眯道：“你们的事情谈完了？”

    “嗯！”高峰微微点头。

    孔颂淡然道：“来谈这件事，军部要买你们缴获的兵器！”

    “好办，送给他们了！”苏洛张口来一句。

    孔颂老脸陡然发绿，闻见一身酒气，顿时差点跳脚，开玩笑呢！

    邓建惊喜道：“此话当真？”

    “当然，给我办个军部七折会员卡！”苏洛平静回答。

    邓建老脸骤然发绿，早就知道苏洛手里有一张楚州大学的会员卡，在这里买东西能打八折。

    现在别说他，就是明王都没这资格弄这种打折卡啊！

    邓建无奈道：“这个真办不来！”

    “那就五百万功勋点，八十把武器都给你们！”苏洛轻描淡写说道。

    孔颂咧嘴笑了，发现这小子比他还狠啊！

    邓建唇角抽搐，发现这一老一少没一个好东西，想要坑死他们啊！

    还是那句话，苏洛东西卖给学校，是还死人债，完成吕敬老头毕生愿望，助他让楚州大学走向辉煌，恢复中原帝校之名！

    至于邓建，别想太多，老老实实按照这些武器原本价值来谈！

    最终邓建说出底线，最多给五十万功勋点。

    孔颂都不乐意，他们给苏洛他们的学分，都不止这么点。

    可孔颂给出一个诱人条件，那就是以后可以让军武者加入楚州大学，提供新生！

    孔颂陡然冷笑道：“你当我们傻，用我家的资源，给你们培养小崽子，完事毕业后加入你们军部，我们落下啥了？”

    顿时，明殇一脸鄙夷，邓建也太狡猾了！

    他们楚州大学容易嘛，非得这样坑。

    邓建感觉脑阔疼，老狐狸和小狐狸都在，事情难办啊！

    偏偏莫无敌下了死命令，东西不弄回来，他也别回来了！

    谈判到天黑，最终付出一百万功勋点，相当于一万枚十年份朱果。

    孔颂二化不说，不要功勋点，拿灵药来换。

    其实朱果这类果实，是可再生资源，能不断培育。

    传闻军部核心机密，就是朱果的培养办法，每年能收获一大批，传闻他们在最好的北荒一地，有秘密种植场地！

    每年使用特殊手段，都能开花结果采摘！

    苏洛也知道这类办法，无非需要耗费大量灵气，耗费这个小世界的灵气，培养灵果，或者底下有矿！

    灵石矿为动力，布下大阵，汲取能量催生朱果。

    苏洛之前也有这种打算，去南荒七地圈一块地，种植癞皮狗，也就是青灵果，每个月都能收获大量低端灵果。

    就算到现在，苏洛也没忘记这种心思。

    有了实力，他一定要打下一座王城，圈地种树！

    学生联盟办事大楼。

    大量人员被召集过来，高峰当众宣布退位，四届老大易主，由苏洛担任！

    大三老大莫空，大二老大郭木都在，还有大量精锐学员，见证这个场面。

    苏洛坐在主位，高峰坐在旁边，迎着所有人目光。

    苏洛淡然道：“从今天起，每个月每位学员，必须去一趟下面，下去下棋喝酒聊天，我不管你们做什么，下去一天内不准回来！”

    “新生也要下去？”高峰都吓一跳。

    苏洛平静道：“学校资源有限，废物留着浪费资源，下去作战还能贡献点价值。”

    很残酷无情的话，让所有人陡然间沉默，一时间可能无法接受。

    苏洛可没顾及他们的颜面，因为他的经历，见识过的事情，以及星空万族培养下一代的残酷手段，能熬过去就奖赏，熬不过去就是死！

    生在残酷时代，更成为武者，千万别用都市生活圈那一套思维，还作为标准衡量这些人！

    武者的圈子，信奉实力第一！

    安逸是留给死人的！

    身为武者，有时候实力不足，一句话惹到强大人物，就有可能丧命。

    苏洛以前没说什么，既然高峰退位，他担任四届老大，有些事情必须说清楚！

    不是苏洛不带他们玩，是有些废物带不动，该踢出局就踢出局，省的害人害己！

    苏洛轻声道：“从今日起，四届学员取消一切福利！”

    “什么？”

    “怎么能这样！”

    “没有福利，我们拿什么修炼！”

    “进入三劲室都需要学分，我们都指望每月的学分福利修炼呢！”

    ……

    一时间学生联盟的精锐学员，率先不满。

    苏洛面色平静，看了一眼王凤麟，明殇居然率先明白，起身二话不说，拎起两名老生就暴打一顿。

    惹得不少人不满，脸色难看，这是什么意思？

    要用武力强行镇压？

    明殇不屑道：“一群废物，连我是大一的都打不过，我虽然是大一新生，但去南荒七地的次数比你们都多，我享受更好的福利和资源，是我用命拼来，看看你们的窝囊样，伸手就要，谁欠你们的？”

    “明殇这话不假，学校给你们提供导师指导，更有三劲室等等，还要给你们学分，你们拿什么回馈学校？”

    高峰凝声回答。

    一位瘦弱老生不满道：“他们大一新生，也耗费资源啊，也没见回馈学校！”

    “你们在大一的时候，也在空耗资源，但明殇他们是大一生，可在昨天我们深入南荒七地，斩杀武帅二十余人，武将过百，抢回超过百万学分的资源！”

    莫空也开始表态，因为说话的是他大三届的老生。

    这句话让所有老生都惊呆了！

    这是真的？

    郭木凝声道：“是真的！”

    完了，各届老大全部支持苏洛，他们老生还敢闹试试！

    各届老大不仅是一个名头，更有属于他们自己的圈子，很早之前就有规矩，各届老大管好自己的圈子，出了问题，各届老大自己兜着！

    这一点苏洛也清楚，看看明殇和莫如龙，谁敢闹腾！