
君云绵不明白好好的，龙瀛到底又因为什么生气。

她蹙眉，低声说了句：“怎么，你后悔那么对萧丞相了？或者，在你心里，你还是顾忌着他是萧笙笙的父亲？”

龙瀛犹如看傻子似的，瞥了眼君云绵。

他抬起手来，重重地点了点君云绵的额头。

“孤真想撬开你的脑袋好好看看，你脑子里到底装了什么浆糊。孤连萧笙笙都不顾及了，还用得着顾忌她爹？”

君云绵摸了摸额头，瞥了他一眼。

“那你气什么？”

“孤气周封，就是看他不顺眼行不行？”龙瀛没好气地回了句。

君云绵翻了个白眼，起身便要离去。

谁知，龙瀛却揽住她的腰，猝不及防地将她打横抱起。

“早上醒得早，孤这会儿有些困了。”

“你困，你午睡去啊，你抱我干嘛？”君云绵吓了一跳，连忙搂住了他的脖子。

龙瀛挑眉，抱着君云绵入了内室，颇为傲娇地回了句：“孤睡觉，你身为太子妃，怎么能不在旁边服侍？”

君云绵无语至极，她靠近他耳畔，低声呢喃了一句。

“想让我陪你睡觉就直说，何必绕那么大一圈？”

龙瀛被戳破心事，他的脸庞不由得通红起来。

他低声咳嗽一声，动作轻柔地将君云绵放在了床榻上。

而后他便开始脱自己的外衫。

君云绵吓了一跳，连忙阻止龙瀛：“喂，午睡不过就是眯一会儿罢了，你怎么还脱衣服啊？”

龙瀛唇角勾起，冲着君云绵抛了个媚眼。

“孤觉得这衣服不太好看，孤先脱了，待会午睡结束，再换另一套。”

君云绵扯起被褥，盖住了自己的脑袋。

脸颊那里，热气腾腾起来。

她也不知道，自己在害羞什么，总之心口那里跳得很快，整个人有些慌。

龙瀛脱了外衫，迫不及待的上了床榻。

他想扯被子，谁知君云绵将被子裹在自己身上很紧。

紧到他扯都扯不动。

龙瀛挑眉：“如今的天气还是很热的，太子妃你确定要一直捂在被子里？”

君云绵这会儿，已经赶紧浑身发热了。

额头那里，也流淌下了几行汗水。

她声音带了几分沙哑回：“不，我不热的。”

龙瀛躺在床上，轻声一笑，胳膊枕在脖子下面，侧卧着身子，目光灼灼地凝着裹在被褥里的君云绵。

“行，你不热……孤冷行了吧？”

“所以，求求太子妃可怜可怜孤，让孤盖些被子，取取暖吧。”

君云绵暗暗骂了句臭流氓，这样热的天气，说什么冷。

他分明就是想吃她豆腐，占她便宜罢了。

她才不会让他得逞呢。

她还怀着孩子呢，万万不能和他瞎折腾。

这几天，龙瀛总是有意无意地暗示。

他脑袋里想着的是什么，君云绵怎么会不清楚？

就像是时刻守在油瓶口的老鼠一样，时不时地总想伸头过去，舔一口瓶子里的油。

哼，她才不让龙瀛这坏老鼠舔呢。

龙瀛见她将自己裹得严严实实，连一个缝隙都没露。

他忍俊不**低声笑着。

笑着笑着，他眼底闪过几分痞气。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="69961140"  chaptername="就是看他不顺眼">加入书签</a>
</div>
