    幻灵城当中，陆平再次来到了荣夕老祖所在的别院当中。

    “天平道友，可是为细水长流剑而来？”

    荣夕老祖似乎早已经料到陆平会在今ri前来，往ri一场繁忙的她今ri居然在屋中静坐养神。

    陆平微微一礼，道：“晚辈仓促前来，打扰前辈了！”

    “无妨！”

    荣夕老祖伸手一招，一双飞剑从屋后飞出，尚未到得荣夕老祖身前，这一双飞剑便陡然一转，向着陆平飞了过来，并在陆平的身周上下盘桓发出欢快的剑吟之声。

    陆平在细水长流剑飞过的刹那，便能够感觉到细水长流剑此时与先前的不同，这种感觉与当初水幽剑在融合了那件伴生灵宝时的本质是一样的，而且这种感觉更加强烈，就像一道被拦截了河道的洪流，就等打破束缚那一刻的到来。

    陆平将细水长流剑收起，诚心实意的谢道：“两次麻烦前辈，晚辈着实过意不去！”

    荣夕老祖笑道：“这一双飞剑虽说没有先前那一柄无形剑新奇，但这双飞剑的底蕴却是要远远超过先前那一柄无形剑的，在熔炼了珊瑚异金之后，其品质更是得到了极大提升，ri后就算是召唤第二次灵宝雷劫，也不需四处收罗奇珍异宝来提升其品质，只需安心以真元孕养，以神念洗练，也有几成把握度过雷劫。”

    陆平点头称是，却听荣夕老祖再次嘱托道：“还有就是不要急着召唤雷劫，且先以真元专心孕养一段时ri，待得这一双飞剑与你身心契合之后，再召唤雷劫不迟！”

    陆平拜别了荣夕老祖，便起身向着幻灵城西的一处交易坊市而去。

    陆平微微遮掩了容貌与修为，他如今也算是幻灵五岛的名人，可不愿在坊市当中引起诸多修士的轰动围观，不过简单的遮掩之术却也瞒不过同阶的修士，这样也不会引起不必要的注意。

    幻灵五岛到现在被围困已经接近了一年，整个幻灵五岛的修士损失已经超过了三分之一，到得现在，无论人妖两族，几乎所有的法相修士彼此之间都能够认一个差不离，若陆平当真将自家的修为、容貌遮掩的连同阶修士都无法察觉，反而会因为眼生而引起更多人的注意。

    现如今的幻灵五岛因为魔罗大军的围困，即便是有魔罗jing气的补充，各种修炼资源的价格也是一路走高，而最便宜的反而成了各种各样的传承、秘术、功夫等等。

    陆平如今喜欢在这些坊市当中闲逛，倒不是像往常那样去收集灵草之类，现如今的幻灵城谁还会傻到拿出灵草来交易，即便是有，那也是将价格定得离谱。

    陆平感兴趣的便是坊市当中的修士将平ri里收集的那些稀奇古怪的东西，现如今这些东西都可以用极低的价格来买到，或者是灵石，或则是修炼丹药，甚至是极少的几样千年以上的灵草。

    灵石、丹药这些东西在陆平的身上并不缺少，但对于他人来说却都是急需之物，因此，现在正是在坊市当中淘换各种宝物的最佳时机，事实上陆平在之前几次到这坊市当中之时，便曾经淘换到了几张很是不错丹方，其中甚至有一种陆平从未见识过的法相级别丹药的丹方传承，其效果根据陆平推算应当算是法相丹药当中的jing品，而代价不过仅仅是一颗极品灵石罢了。

    陆平在坊市当中随意而走，同时浏览着身旁两侧摆放出来用于交易的物品，往往都是走马观花一般一扫而过，很少会停下脚步来仔细查看，但陆平的到来还是引起了坊市当中不少修士的注意。

    之前陆平在坊市当中几次出手都显得很是大放，但每一次看重的物品也都是颇有价值之物，显然只要能够入了他的法眼，陆平是不会与这些锻丹修士太过计较的。

    不少修士见得陆平走来之后，都从自家的储物法器当中摸出几样视为压箱底的东西，希望能够被陆平看重，得以换得一个好价钱，不过想要入得陆平的法眼却是极难。

    就在这时，陆平看向不远处一个盘坐在石台上的中年修士，在他的身前摆放着林林总总数十件物品，每一件虽然算不得珍贵，但也是实打实的有用之物，陆平的脸上却是闪过一丝讶sè。

    关闭<广告>

    能在陆平的眼中算得上有用之物的东西，在坊市当中的这些锻丹修士的眼中自然能够算得上不俗了，事实上此时也正有不少锻丹修士聚集在中年修士的石台之前挑挑拣拣，同时还试图与修士讨价还价，然而修士对此却是一概不理。

    尽管这些东西不错，但也并不能够入了陆平的眼，陆平只是在这些物品当中扫了一眼，便从中年修士的石台边走了过去。

    就在陆平走到不远处之后，那一直默不作声的中年修士却是突然睁开了双目，向着远处陆平的背影看了一眼，随后便将面前摆放的这十多件物品尽数收回囊中。

    正在挑选的锻丹修士当中有几人早已经看准了物品，不过是因为想要压低价格而一直试图讨价还价罢了，见得中年修士居然一声不吭的将东西收了回去，顿时有些急眼，嘴里不干不净的同时还试图阻止中年修士离开。

    不料中年修士猛然站起身来，身上的气息一发既收，法相期的修为使得在场的修士纷纷大骇退开，心惊胆颤的看着眼前之人离开，再没有一举多嘴的话说出口来。

    陆平依旧在坊市当中随意而走，可惜今ri看来运气并不是太好，一直不曾遇上令他中意的东西。

    在陆平身后数十丈远的地方，中年修士远远的吊在他身后，也不曾刻意隐藏自己的行迹。

    陆平在坊市当中越转越偏，待得路过一家小茶馆时，陆平随身走进其中，扔给了掌柜的几块中品灵石，随口吩咐了几句，便被掌柜的亲自带着小二哥殷勤的迎到了一件雅室当中。

    过不得片刻，那中年修士也走进了茶馆，那小二哥眼睛一亮，连忙迎上前来问道：“敢问是林前辈么，陆前辈已经在雅室恭候多时了！”

    中年修士一愣，随即笑着点了点头，将一块灵石扔给了小二哥，随后在小二哥的引领之下向着雅室当中走去。

    小二哥打开雅室门，一股清远的茶香使得小二哥的jing神一振，心中暗自诧异自家茶楼什么时候有了如此品质的灵茶了，抬头看去时，却见得茶桌上的茶具早已经换了，而先前的那位陆前辈则正微笑的看向了自己的身后。

    小二哥心中一个激灵，连忙道：“陆前辈，林前辈到了！”

    说罢便躬身让过了身后的中年修士，同时退出雅室并将门扇关上，同时趁着关门的档口，狠命的吸了两口茶香，小二哥甚至觉得自己的体内的法力都要比平时运转的快了几分。

    陆平见得小二哥退出了茶室，连忙请中年修士入座，并奉上了一杯灵茶，微微笑道：“林前辈一直随在晚辈身后，可是有什么见教？”

    中年酌了一口灵茶，道：“好茶！”

    将茶杯缓缓放下，中年修士闪过一道忧sè，随即便张口道：“说来惭愧，却是有求于陆道友！”

    陆平神sè不变，却是突然开口道：“可是为了前辈身上的伤势？”

    中年修士苦笑一声，道：“不愧为是炼丹大宗师，却是瞒不过道友。”

    陆平谦声道了一句“不敢”之后，便不再说话。

    中年修士犹豫了片刻，这才张口道：“如此在下便也不拐弯抹角了，在下现如今的处境想来陆道友也有所了解，北盟参与幻灵岛之战，四位法相修士，近百名锻丹期修士，如今初叶师叔被刺身亡，两名师侄也在与魔罗大军的大战当中陨落，余下弟子死的死，散的散，只剩下了林某一人却也是重伤在身，想来这些事情道友也应当有所了解！”

    陆平点了点头，以及不做言语。

    中年修士继续道：“如今幻灵岛的几位炼丹宗师都是各大门派门下，现如今各大门派恐怕早已经瞄准了我北盟上下，自然不会为在下诊治身上的伤势，所以只能够求到道友身上，希望道友能够相助林某，我北盟ri后必有重谢！”

    陆平哑然失笑，道：“若是在下出手诊治前辈伤势，林前辈以为北盟ri后还有重谢在下的机会么？”

    中年修士一怔，随即想到了些什么，言语当中带着深深的悲凉，道：“陆道友是否已经知道了些什么？”

    陆平冷声道：“恐怕林前辈也早已经猜到了吧，只是心中仍然存着一丝侥幸罢了！”

    中年修士默不作声，双目当中闪过一道痛苦之sè，似乎已经承认了陆平所言。

    陆平接着道：“前辈的伤势要想治好并不算太难，难就难在这种伤势必须要辅以丹药之力，修士想要凭借自身的修为恢复却是极难，想来前辈也是深有体会了吧？”

    中年修士听说陆平的言外之意，显然并未拒绝对他进行救治，猛然抬起头来，道：“正是如此，若然道友能够出手相救，林某必然结草衔环以报！”

    陆平摇头笑道：“晚辈并不看好前辈ri后的报答！”

    中年修士脸sè一变，沉声道：“道友这是何意？”