    地点是新世界最繁华的城市，名为古兰·泰佐洛的黄金城。

    今天的黄金城非常的热闹，到处都是张灯结彩，就连道路上的行人们都喜气洋洋的模样。

    毫不夸张的说，整座城市都沐浴在一片喜悦的氛围之中。

    黄金城的某个房间里面。

    西留斯坐在一面镜子的前面，看着镜子里面的男人。

    穿着一身洁白的西装，过去总是放浪不羁的头发如今被发胶和发蜡固定着梳的整整齐齐。

    “哦，仔细看看，稍微收拾一下的话，西留斯你这家伙不是很帅气的吗？”

    镜子里面出现了另外一个家伙的身影，红发这混蛋硬生生的凑了过来，摩挲着下巴笑嘻嘻的道，“以前完全没有注意到啊，是因为过去太不修边幅了吗？”

    你这从头到尾胡子拉碴的混蛋还有脸说我？西留斯翻了个白眼，“有没有一种可能是，你是个瞎子？”

    “西留斯先生，请您不要乱动。”

    正在给西留斯化妆的化妆师小心的提醒道。

    “别去捣乱了香克斯，”

    靠在房间一边墙壁上的多拉格道，“今天可是西留斯生命中最重要的日子。”

    “话说你这混蛋是不是应该去准备一下了？”

    西留斯维持着身体的不动弹，任由化妆师在他的身上捯饬，头也不回的道，“既然自告奋勇要做伴郎，那就给我人认真一点。”

    “哈哈哈，没关系，如果香克斯这边出了纰漏的话，我这边随时可以补上。”

    同样西装革履的泰佐洛笑哈哈的道。

    今天，是婚礼的日子。

    在得知了西留斯要举行婚礼的消息之后，泰佐洛自告奋勇的说可以在黄金城举行这场婚礼，他会为西留斯设计出一场世界上最棒的婚礼。

    “想都别想，”

    红发笑嘻嘻的道，“我还从来没有当过伴郎呢，一定会很有意思的。”

    “我到底是更希望听到你说一定不会有问题的。”西留斯嘴角扯了一下。

    交给这个混蛋真的不会有问题吗？

    “哈哈哈哈，一定不会有问题的，我发誓。”

    红发稍微认真了一点，“放心吧，我的朋友。”

    西留斯轻轻颔首，这家伙认真的时候还是很认真的。

    “不过多拉格，”西留斯又通过镜子看向了多拉格，“这个紧要关头，你浪费这么多的时间过来真的没问题吗？”

    现在正是革新的关键时刻。

    世界政府虽然完蛋了，但是需要做的事情还有很多很多。

    秩序崩溃的这段时间内给全世界带来了巨大的混乱。

    觉得机会来了的海贼们，绝望崩溃的加盟国国王们，世界已经整个乱成了一锅粥。

    革命军想要让世界安稳下来可不是玛丽乔亚的那一场战争就能够彻底做到的。

    “我准备释放战国他们，”

    多拉格道，“虽然我们获得了胜利，但是革命军像是海军那样深入大海是一件很困难的事情，所以，至少现阶段，海军是大海上很重要的一部分。”

    “考虑好了吗多拉格先生？”

    泰佐洛认真的道，“可是好不容易才把海军的怪物们送进监牢里面的。”

    “虽然过去效忠政府，但是我想，海军们对于正义的执著是用不用怀疑的。”多拉格道。

    “我觉得可以。”

    西留斯随意道。

    没有了世界政府之后，海军和革命军之间是有着很深的合作基础的嘛。

    “反正青海上的事情就交给你了，”

    红发笑着道，“与我们无关了。”

    “没错。”

    西留斯理所当然的点头。

    “哇，你们两个家伙——”泰佐洛无奈的摇头。

    “不过像你们这样的家伙都去了星空里面，我们也轻松一点。”多拉格轻笑道。

    “以后星空中也会变得越来越热闹的，”

    红发笑着道，“伟大航路随着磁力变动，无风带的消失已经不复存在，星空就是新的伟大航路啊，充满野心的人们要把目标放在那里啦。”

    “对啊，”多拉格点点头，“不只是你们，凯多，金狮子，还有夏洛特·玲玲，都已经开始做准备了吧？甚至就连船长基德火拳艾斯他们也已经下了决定。”

    甚至还有他的那个好儿子也一样。

    对于野心家而言，这片大海已经丝毫不值得留恋，星空才是新的冒险开始的地方。

    “西留斯，你开启了一个崭新的时代啊。”

    泰佐洛郑重的道。

    “就像是罗杰船长开启了大海贼时代一样。”香克斯有些感叹。

    能够亲眼见证两个时代的开启，可真是一件幸运的事情啊。

    “还在唠叨什么？婚礼快开始了，西留斯，你准备好了吗？”

    房间门被推开，杰克探进半个身子。

    西留斯深深的吸了一口气，然后重重的一点头，“放马过来吧！”

    “你在说什么啊！”

    泰佐洛早就已经准备好了婚车，把西留斯几人送到了城市中央他临时用黄金修建的恢弘教堂里面。

    西留斯走进去的时候，欢呼声轰然而起。

    “恭喜你啊西留斯先生！”

    “新婚快乐啊西留斯！”

    “一定要幸福哦！”

    “肚子好饿，什么时候开饭啊！”

    “西留斯大人！呀！！真是太帅了！”

    往前的道路两侧，坐满了来自各处的朋友们。

    他们在欢呼着，呐喊着，送上自己最由衷的祝福。

    他们中的大部分人西留斯都认识。

    基德，艾斯，路飞，萨博，烬老师，奎因老师，猫蝮蛇，犬岚，传次郎，河松，青椒，贝基，达兹·波尼斯，乌尔基，霍金斯，雷利，金狮子，法布提，劳菲……

    不知不觉，自己居然已经认识了这么多的人了啊？

    在往前走的时候，西留斯想着。

    西留斯停了下来，他面前的是主持婚礼的神父。

    神父嘴角勾起，露出一个有些戏谑的笑容。

    西留斯翻了个白眼，“你确定你没问题吗？”

    “放心船长，流程和台词我已经滚瓜烂熟了。”神父罗笑着道。

    西留斯嘴角扯了一下，总觉得不放心。

    教堂的门扉再度被推开。

    西留斯回过头去。

    “喂，船长，现在不可以回头啦！”

    神父罗低声道，“忘了吗？First Look！First Look啊！”

    西留斯没有理他，只是静静的看着从门口走进来的那道身影。

    是大和。

    她身上穿着洁白的婚纱，光芒从她背后的大门中透进来，西留斯一时之间觉得有些看不清她的脸。

    西留斯想要看清楚一点，所以他迈步朝着大和走了过去。

    “喂，船长——不能过去！”

    罗赶紧低声道，“流程不是这样的——”

    他怎么阻拦的了西留斯呢？

    西留斯已经三两步之间来到了大和的面前。

    罗的嘴角扯了一下。

    “西留斯？”

    大和歪歪头，“流程变了吗？”

    “不，我只是，”

    西留斯摇了摇头，然后他认真的道，“无法不为你的美丽倾倒，一刻都已经不想再等待。”

    “西留斯……”大和的脸有些红红的。

    “总之，大和，”

    西留斯拉起了大和的手，握紧了，道，“你愿意嫁给我，和我一起去冒险，一起去看最美的风景，一起去认识最有趣的人，直到生命的尽头吗？”

    “那个，船长，这是我的台词。”

    罗眼角抽搐，“而且台词不对啊。”

    “我当然愿意！”

    大和认真的道，“那么，西留斯——”

    “不用说了我愿意！香克斯！”

    西留斯头也不回的大喊。

    “来了我的朋友！”

    香克斯扔过来两个小盒子。

    西留斯和大和对视一眼，然后同时一笑，抬手一人接住了一个小盒子。

    打开盒子，里面各自装着一枚戒指。

    罗欲言又止，然后无奈的一摇头，“算了，随你们吧。”

    两人各自拿出戒指，然后毫不迟疑，充分展现出了作为顶尖强者的能力，刹那之间手中的戒指就已经出现在了对方的手指之上。

    “总之，船长，亲她吧！”

    罗一扫之前的无奈，兴奋的挥舞着拳头大声喊。

    西留斯深深的吸了一口气，“那么大和——”

    “还废话什么啦？”

    还没等他说什么，大和已经一把搂住他的脖子，踮起了脚尖。

    “哦！！！！”

    欢呼声几乎把整个教堂都给要掀翻了。

    “虽然很圆满，但是流程白背了。”罗觉得有些惆怅。

    “好啦，他们开心不就好了吗？”明明作为伴娘，却也没有派上什么用场的日和笑眯眯的走过来。

    “没错，只有他们幸福就好了。”

    玛利亚擦着眼睛，一副感动的模样。

    “所以你在哭什么啊！女儿出嫁的老母亲吗？”同样没派上用场的润媞翻了个白眼。

    “哈哈哈哈，这就是海贼的婚礼啊！”

    一边的红发哈哈大笑着，“绝不墨守成规，永远不拘一格！”

    “这就是海贼啦！”

    “尽管为这对新人欢呼吧！！朋友们！”

    他高声大喊。

    “噢噢噢噢！”

    于是，欢呼声更加巨大。

    不是，那也应该是我的台词啊。

    罗看着红发的背影心中腹诽。

    良久，唇分。

    西留斯搂着大和的腰，视线对在了一起。

    西留斯看着现在的大和，眼中所浮现的，却是她从小到大的模样。

    从过去到现在，所经历的所有的事情，都是和她一起经历的。

    “西留斯，”

    西留斯看到大和笑靥如花，她问，“之后，也是最棒最棒的冒险哦？”

    “嗯，是最棒最棒最棒的大冒险！是西留斯和大和的大冒险！”

    门口，原本的流程中应该把自己女儿的手送到女婿手中的老父亲，凯多老师看着两人，突然嘟哝了一声，

    “两个小鬼。”

    --------

    全书完

