    

    仙域诸强者尽皆朝着那边望去，他们的仙念隐隐看到了一群恐怖的妖兽朝着这边靠近，终于，狂暴的妖气卷过，透着王者的气势，山脉中无穷无尽的妖兽匍匐下去，极为虔诚，迎接他们的王。

    走出来的蛮荒之王并非是妖兽形态，而是人之形态，而且，并不仅仅是一个阵营。

    “蛮荒之王族吗？”有强者低声开口，虚空之中，有一行强者迈步而出，无一例外，竟然皆为仙帝人物，尤其是仙域北方的仙帝最多，他们早已赶到了这里，看着这边的情形，此刻见蛮荒之王族走了出来，他们也现身于此。

    “蛮荒十万大山的王族？”诸人心惊，和他们仙域一样，蛮荒十万大山由一些最强的种族来统治吗？犹如他们仙域的顶级势力。

    那些走出的蛮荒强者，无一例外，最弱的都是仙王境界，称为妖王，他们身上流露出惊人的可怕气息，每一人，都是非凡人物，犹如仙域西部白虎族的王族，天鹏族的王族。

    蛮荒十万大山，才真正属于妖的世界，那里的妖兽种族，甚至从上古时期传承下来，无数岁月，没有人知道有多可怕，曾经蛮荒十万大山的妖兽肆虐仙域，生灵涂炭，几乎一统仙域，是有惊天古之大帝人物诞生，方能扭转乾坤。

    如今，蛮荒十万大山有太久没有大动静了，这次暴动，仙域震动，齐聚于此。

    “仙域的人，来了不少。”只见其中一尊妖兽淡漠的开口，他语气淡然无比，显得无比的倨傲，这妖兽虽然身上弥漫着恐怖的妖王气息，然而却也是人形，他浑身黝黑，披着一件宽厚的黑白长袍，显得身躯空荡荡的，只有那袍子在晃动着，他的头颅之上，竟然长者犄角没有隐藏起来。

    “幽冥獓族。”一位北方大帝凝视眼前身躯隐藏着宽大蓑衣长袍中的身影，眸中闪过一道寒冷之意。

    仙域北方的顶级大势力对蛮荒十万大山内的妖兽是比较有研究的，他们也看过许多关于十万大山的古籍，对于其中的一些上古种族了解一些。

    妖兽和人类不同，人类可能会因为某一位风华绝代的人物出现而诞生一个超强的家族，而又因没有强大人物出现而衰败覆灭，如此反复更替，而妖兽有些生来注定为王，天赋与生俱来，先天注定，他们更多的依赖于先天。

    幽冥獓又称獓因兽，乃是非常可怕的一种古之大妖，他们残暴无比，甚至喜欢食人，古籍中记载蛮荒妖兽祸乱天下的时候，这幽冥獓就是最为残忍的妖兽种族之一。

    “有些见识。”那幽冥獓族的妖异强者轻轻的笑了笑，道：“你们仙域占据这片地域已经很久了，甚至入十万大山猎杀妖兽当做你们人类的试炼，我们懒得计较，然而如今，你们该滚了，撤出断天城，没有走的人类，就当做贡品吧，这么多年你们猎杀不少妖兽，这一城之人，就算是小小代价吧。”

    “十万大山和仙域人类修行之地分疆域而治，无数年来互不干扰，如今诸位出山，便要我一城之人？”百炼圣教的一位仙帝冷漠开口，这人身上气势恐怖，身上有着可怕的炼化之意。

    “只要一城之地，你们也敢拒绝？”另一妖族强者开口，此人身材魁梧，他的眼睛泛着可怕的青光，让人不敢直视，他浑身通红，一呼一吸之间竟有冰火两种截然不同的气息弥漫而出，使得天地时冷时热，非常可怕。

    “传闻蛮荒大山中有烛龙一族，掌日夜，控水火，诸位便是烛龙一族的大妖吧。”有人看向那说话之妖道。

    “是。”那强者眼睛泛着可怕的光芒，一眨眼间，天地变幻，竟然整片天地都化作了黑夜，然而仅仅是瞬间，又化作了白昼，这种天赋之神通力量，令人心颤不已，这就是上天赋予他们的天赋，与生俱来。

    “不用废话那么多，直接滚便是了。”一道女声传出，说话的妖乃是一位非常有魅惑力的女子，仿佛看她一眼，就要被迷惑沉沦。

    “九尾妖狐。”有仙帝开口，都是古籍中记载的蛮荒妖族，竟都出现在了这里。

    “那是穷奇、梼杌、饕餮族的强者。”有人目光转过，这几大凶名在外的可怕妖族竟然聚在一起，众星捧月般将一位浑身皆白的青年女子捧在其中，这女子肌肤也是白色的，她看起来柔弱无比，但就是这样一柔弱的人物，光环耀眼，被各大凶煞妖族尊重，她身旁，站在一位神武无双的青年人物，身披铠甲，乃是麒麟妖族人。

    “这女子，蛮荒传说中的圣兽，妖神坐骑白泽大妖吗？”

    白泽大妖乃是上古妖神的坐骑，是圣兽，唯有妖界共主妖神诞生之时，白泽大妖才会出世，甘为其仆从坐骑，拥有万千变化，甚至变化之时无人能够窥探出来。

    诸位仙域的仙帝神色凝重，一个个传说中的蛮荒王族出现了，他们目光看向那些种族，似乎要将这些妖族都认出来。

    “邪神族，传闻妖界邪神的后裔，修有世间最邪恶的力量。”

    “举天族，和人类的形态非常相识，身体瘦弱渺小，但拥有妖神力量，能够举起天来，力大无穷，还擅长神弓长矛，超级可怕。”

    “魔猿族，力量无穷，防御无双。”

    “鹏凰族都出现了。”有仙帝看到了后面一行强者，他们身上披着血红色的璀璨羽翼，身上有着桀骜无双的王者气势，这是鹏凰族，大鹏鸟和凤凰结合诞生的后裔。

    传闻曾经天鹏族和凤凰族势不两立，战斗极为惨烈，然而机缘巧合之下，一位天鹏族的大妖和一尊凤凰大妖相结合，诞生出了第一尊鹏凰，这座鹏凰被两大妖族所不容，逃亡大荒，九死一生，然而后来，他竟结合了两大种族的天赋，击败了两大种族，成为了独一无二的王。

    后来这鹏凰一统两大妖族，让两大妖族共居，世代结合，于是诞生了后来的鹏凰族，而有一支天鹏族流落在外不听命令，便是如今仙域的天鹏族。

    大鹏和凤凰相结合的种族，可想而知有多么的可怕，蛮荒十万大山的绝世王族。

    看到眼前这支蛮荒十万大山走出来的大妖王族力量，仙域的仙帝内心都震颤了，十万大山，究竟要发生什么大事了？真要入侵仙域吗。

    还有一些化行为人的妖族没有明显的特质，但都超级可怕，蛮荒十万大山妖族无尽，甚至诞生了许多如同鹏凰族一样的融合变异妖族，都是非常可怕的。

    那些仙域的仙王天骄此刻也都露出了凝重之意，眼前的这批家伙，都超级可怕，真正让他们感受到了威胁力量。

    曾经，天道圣院开启之时，其中一方圣院中有妖界修行秘境，里面藏有各类大妖意志，能够击败都很难，而眼前，是真正那些凶名在外的绝世妖族大妖。

    “诸位要断天城，究竟是想要干什么？”有仙帝开口问道。

    “废话真多，再不滚，蛮荒大妖将直接出没，攻入仙域。”一位身披黄金铠甲的青年冰冷说道，他虽是人形，然而通体皆由黄金铸就，散发着万丈金色光芒，黄金铸就的身躯之上，隐隐还有可怕的太阳之光，能够刺痛人的眼睛，他背后还有太阳黄金羽翼，简直骇人。

    此人有些像是黄金古兽，又有些像太阳鸟金乌兽，实则也是变异的妖兽。

    “诸位虽从蛮荒大山而来，然而若是仅仅以为凭借你们就能攻入仙域，未免有些可笑了些。”裴清冷漠开口，他身为仙帝人物，自然有资格说话，这些蛮荒妖兽的王族虽然厉害无比，然而，妖帝人物只有数位而已，比起他们还差远了。

    “你们难道想要我各族的王亲自降临吗？”又有一尊大妖残忍一笑：“那样的话，可就不仅仅是要断天城那么简单了。”

    “蛮荒十万大山妖兽暴动，竟然想要驱逐我们离开断天城，究竟是为了什么？”只见有一人类武修冷笑了声，道：“莫非，蛮荒十万大山中有大事发生，不能让我仙域的人看到？”

    “人类果然难缠。”诸妖心中暗道，身上流露出强大的妖气，只听白泽女妖开口道：“妖神降世，十万大山共迎吾主，这和你仙域无关，若是你们想要插手其中，我可以给你们两个选择，一是直接开战，我十万大山进攻仙域，二是你们可以挑选一批仙王人物出来和我们一对一交锋，你们胜，我们立即撤走，你们败，即可撤出断天城。”

    诸大妖默默的看着，神色冷漠，妖气席卷天地，无论是哪条路，这些仙域的人类一族，都是必败的，这点毋庸置疑。

    他们妖族在蛮荒十万大山发展了这么多年，如今已经达到了一个鼎盛时机，迎来一个蛮荒盛世时代，各大蛮荒王族都强盛无边，又岂是这些人类能够抗衡得了的，他们派遣入仙域的妖兽已经查探了人族的情况，虽然也是大时代，涌现了很多天骄人物，但比起他们蛮荒十万大山的妖界王族，还差远了！

    PS：今年最后一天，时间过的好快，继续努力码字，今天依旧有抢抱枕活动，大家可微信搜索公众号‘净无痕’关注！        

