    也先没有骗人，他就只是想当可汗，已经想了三代人了。

    就想实现这个愿望。

    王复让他看到了当可汗的可能，至于最后闹到什么地步，那也是当上可汗之后的事儿了。

    “你知道晋元帝什么下场吗？”王复十分直接了当的说道。

    王与马共天下。

    司马氏衣冠南渡之后，什么都没有，琅琊王氏帮着司马家建立起了东晋。

    琅琊王氏王敦，最后反了晋元帝，把晋元帝囚禁起来，晋元帝郁郁而终。

    伯颜帖木儿点头说道：“知道，我们的母亲，敏答夫人是一个知书达理的人，她教我们读书识字，跟我们讲过这段历史。”

    “晋元帝最后被夺了权柄。”

    王复十分郑重的说道：“你知道，权力，是比福禄三宝还要可怕的东西，它会让人父子相残，让兄弟阋墙。”

    “帖木儿王国，刚刚经过了父子兵戎相向，子杀父，兄杀弟，弟杀兄，才让乌兹别克人有了可乘之机，城头王旗四变。”

    “即便是大明朝，为了这权力二字，也有靖难之役，汉王府全家族诛，稽戾王被斩太庙之中。”

    “如果你们放任我，我们最后必然兵戎相向。”

    伯颜帖木儿笑着点了点头，说道：“我的好兄弟，很感谢你的坦诚，这些后果，也先大石也都考虑过。”

    “但是你也知道，也先大石也只是大石，他想要做可汗。”

    “我们不能去预计十年后，甚至二十年后发生的事儿，甚至五年后的事儿，我们都无法预料不是吗？”

    “五年前，我们刚战胜了不可战胜的大明京营，五年后的今天，我们已经在撒马尔罕了。”

    伯颜帖木儿很务实，他当然知道日后有一天，必然会有冲突，而且王复还是他们不断放纵喂大的。

    王复点头说道：“那倒也是。”

    “那么王资政，既然我们说清楚了，那就做吧。”伯颜帖木儿站起来说道：“我就不打扰王资政做事了。”

    王复看着伯颜帖木儿离开，目光闪烁。

    王悦景泰二年进士及第，请旨前往河套，随后弃笔从文当了夜不收，到了和林，又随着王复远征到了撒马尔罕。

    王悦满是古怪的说道：“你们倒是坦诚，这样的话，都是明说的吗？不都应该笑里藏刀，绵里带针，然后心怀鬼胎，暗中积蓄实力吗？”

    王复一愣，随即说道：“那说明白了好做事啊，陛下不就是这样，大家都说开了，省的猜来猜去的。”

    王悦点了点头，总觉得哪里有点不对劲儿，但是又很对劲儿。

    景泰朝为官，多少都沾了点光明磊落。

    “王悦。”王复忽然开口说道：“那个兀鲁伯建的天文台有一张九百九十二个星星的星表，你送走了吗？”

    王悦正在梳理撒马尔罕、白帐汗国的众多事物，还要参详大明律去制定新的宪章，还要给帖木儿王国写国书，他事儿多着呢。

    他点头说道：“送走了。”

    “六分仪呢？”王复继续追问道。

    王悦点头说道：“兀鲁伯天文台能搬的都搬走了，不能搬走的，都画了图给陛下参详。”

    王复这才点了点头，那些宝石牲畜的资财，的确是收获，但是那座天文台，同样也是巨大的收获。

    尤其是那架十丈大小的六分仪。

    兀鲁伯的六分仪很大，是六分之一圆的一个弧，刻在巨大的大理石板上。

    每一度间隔两尺，曲率极为精准，这一巨大的六分仪，安装在离地面三丈深、六尺宽的斜坑道里，部分伸出地面。

    这个六分仪被命名为法克里，他将岁差确定为每七十七年差一度。

    王悦一直在测算这个数字，最终确信了兀鲁伯，帖木儿这个孙子，的确是个天文博士和算学博士。

    兀鲁伯是个好人，是个好的天文博士，是好的算学博士，但是不是一个好的国王。

    兀鲁伯的父亲沙哈鲁死后，帖木儿帝国陷入了长期的同室操戈的地步。

    王复继续开口说道：“三角学、球面几何学、几何学图表都送回大明了吗？”

    王悦继续说道：“送走了。”

    兀鲁伯是个很强的学者，他的几何学图表中，将正弦和切线的数值，精确到小数点后第八位。

    兀鲁伯在天文和算学上倾注了极大的热情，他既不情愿理政，也拙于理政。

    在教派中，兀鲁伯也是个异端，兀鲁伯当了国王之后，他的儿子开始煽动保守派，反对兀鲁伯的统治。

    最终兀鲁伯的儿子和他兵戎相见，兀鲁伯被他寄予厚望的儿子杀死在了无名河畔。

    “你说咱们脚下真的是个球吗？”王复面色古怪的说道。

    王悦停笔，想了许久说道：“应当是吧，兀鲁伯计算了地轴倾角是六十六度。”

    “这听起来很复杂，兀鲁伯说岁差的根由就是因为地轴的进动，进动是兀鲁伯的说法，在我们大明叫做交点退行。”

    “所以我们脚下的大地，不仅仅是个球，还是个倾斜的球。”

    大明的两个进士艰难的交流着他们不太擅长的知识。

    王悦拿出一个陀螺来，拧动了陀螺让它旋转了起来笑着说道：“这是兀鲁伯的陀螺，垂直于地面叫做旋转轴。”

    “如果我这样按一下，他的旋转轴便不再垂直于地面了，旋转轴在空中，画出一个圆锥面，这就是兀鲁伯所言的地轴进动。”

    王悦手中的陀螺开始摇晃，似乎是有一根旋转轴扫过了空中，扫出了一个圆锥面。

    王悦收起了陀螺说道：“一年之中有两天的时间，白天和夜外的时间完全相同，我们叫那一天为春分和秋分，在黄道上，有春分点和秋分点。”

    太阳一年走过天的路线，叫做黄道，当春分和秋分的时候，日夜等长，观星者在黄道上标注了春分点和秋分点。

    王悦继续说道：“如果真的是个球的话，地轴不变，那么二分点不变，但其实在西汉的时候刘歆就发现了二分点，在由西向东缓慢漂移。”

    “这就是刘歆所说的交点退行。”

    “所以，假定是个球的话，那必然存在地轴倾斜，才导致了岁差。”

    “而且兀鲁伯算出了倾斜的角度是六十六度，岁差是每七十七年一度。”

    王复对这些东西不是很理解，就像是听天书一样。

    不过这还像真的是天书。

    王复笑着说道：“这些都送到大明，让陛下去发愁吧。”

    王悦颇为遗憾的说道：“兀鲁伯在笔记的最后，他很兴奋的写到：他有一种猜测，正在验证。”

    “但是很可惜，他被他的儿子杀死了。他甚至连那个猜测，都没有写下来。”

    王复听闻也是摇头，算准了历法，就可以安排农时，但很可惜兀鲁伯算准了岁差，他有个猜测，却再也无法去验证了。

    王复赞同的说道：“那真的是太遗憾了。”

    整个高高石拱下的大殿之内，一片沙沙的声音，王复没有完全听懂王悦表达的含义，但是他知道那些东西，对大统历的编纂，有很大的帮助。

    王复忽然停笔，十分平静的说道：“如果有一天，我背叛了大明，你要第一时间杀死我。”

    王悦也放下了笔，揉着手腕，摇头说道：“你会吗？这点西域的权力，难道还有去京师当师爷的权力大？”

    王复一愣，随即笑了出来，的确如此，在西域翻了天，也不过是个汗国的国王罢了，到了京师当师爷，才是权力制高点。

    “有理。”王复点头。

    王悦手中抽出了一份文稿说道：“我写好了给帖木儿国王卜撒因的国书，你看下。”

    王复跟也先说和帖木尔王国交好的意图是很明显的，瓦剌现在立足不稳。

    “你不打算翻译一下吗？就直接用汉文写吗？要不找人用蒙文写一遍送过去？我们是瓦剌啊，不是大明…”王复看着汉文的国书，格式很正确，行文很规范，但是异味太重了。

    卜撒因知道是瓦剌，不知道还以为是大明写的国书呢。

    王悦两手一摊说道：“这个瓦剌人用的是回鹘体蒙文，脱脱不花很擅长那种文书，大概咱们也先大石自己也看不明白回鹘体蒙文，也先平日都用汉字。”

    “反正帖木儿王国要给咱们大明朝贡，他们那边有人看得懂汉文，就用汉文吧，省的翻译来，翻译去，搞混淆了。”

    这就是为什么也先连成吉思汗法典都不知道，因为也先看不懂。

    成吉思汗法典是用回鹘式拼音写的，后来忽必烈又推行了蒙古新字，折腾了半天，退回草原之后，又开始用回鹘式蒙字，但是和当初已经完全不同，变来变去，也先能看懂才怪呢。

    尤其是回鹘体是拼音文字，每个拼音都没有含义只有发音，你让也先怎么看？

    伯颜帖木儿为什么说现在的瓦剌比当初衣冠南渡还要惨？

    他们连文字都没有定式，岂止是惨？

    “怯薛护卫，你拿这封国书给大石。”王复最终决定还是问问也先怎么办，他叮嘱了卫兵一番，让卫兵去了。

    没过多久，卫兵跑回来说道：“大石说，王资政看着办吧，要是打起来，大石说他去揍卜撒因就是。”

    对于也先而言，他早就习惯了用汉文，你让他写一封歪歪斜斜的回鹘式蒙文，他也写不出来，那不是为难他也先吗？

    既然大家都用汉文，帖木儿王国那边也对大明朝贡，有人懂汉文，就用汉文写就是了。

    王复拿着那封国书，看了许久，看着那个印玺，又看着王悦说道：“这算怎么一回事？！”

    这封国书本身就是用汉文写的，本身就很有异味儿了，结果也先下了印，不过下的印是【敬顺王印】。

    这四个字是汉字，是当初也先去京师朝贡的时候，稽戾王赐给瓦剌人的王爵。

    王悦一脸嫌弃的说道：“他知道单说瓦剌，帖木儿王国不怕，但是拿出这敬顺王印下印，卜撒因会不会因为大明在西征？”

    “大明强啊，等到帖木儿王国搞清楚咋回事的时候，咱们也在撒马尔罕站稳脚跟了。”

    “这是在狐假虎威啊！”

    “这老头，精得很。”

    王复将那封国书放好，非常气愤的说道：“哼，陛下果然说得对，都是一群喂不熟的白眼狼！”

    “用到的时候，当大明是宗主，唯唯诺诺，用不到的时候，就是毫无恭顺之心。”

    王悦左右看了看，神秘兮兮的说道：“我这里有本好东西，你要不要看看？”

    王复看王悦说的神秘，好奇的说道：“什么？”

    王悦从袖子里拿出了一本书，塞给了王复，十分确定的说道：“看看，保你满意。”

    王复打开一看，是邸报，他颇为惊喜的说道：“哪来的？”

    “赛因不花送来的。”王悦说道：“赛因不花也是从河套搞到的，就这一本啊，你看完了，我还看呢。”

    “知道，知道，我誊抄一本，把原本还给你。”王复目不转睛的说道。

    人在异地他乡，才知道王化的好处来，这一本邸报颇有点家书的味道了。

    “咱们给陛下的奏疏送去了吗？”王复的手有些颤抖的摩挲着书的封皮，想到了重要的事儿。

    王复他们送往京师的密报，是用牛奶写的，只要用火烤才会显出文字来。

    这是个精细活，而且写的是阴书，还要翻译成阳书，保密是绝对可以保密的，不怕截获，就怕送不到。

    毕竟撒马尔罕太远了。

    但是这份邸报能够送到撒马尔罕，至少说明奏疏能送到大明的概率很大。

    王悦不厌其烦的说道：“送走了。”

    机事不密祸先行，王复之所以一直唠叨，不是王复不信任王悦，而是必须询问。

    王悦等人的奏疏，从撒马尔罕至碎叶城，延着天山古道行至嘉峪关，随后至河套官道驿路，送去了宣府，最后送进了大明的京师。

    他的奏疏和朱瞻墡博头版头条的奏疏，几乎是前后脚入的京师。

    朱祁钰先看的是王复的奏疏，这可是数万里送来的奏疏。

    “偷，就硬偷！都是贼啊！”朱祁钰先看完了行制疏，一种熟悉的既视感回来了。

    又一个贼，紧盯着大明偷。

