    “殿下。”少女眨了眨眼眸，有点迷惑的看了过去。

    　　苏瓷心想，他们见面的地点，不是这里鸭。

    　　但下一刻，钱罐子精像是意识到了什么，有点紧张。

    　　她低垂着眼眸，看着脚尖。

    　　“怎么？这会儿知道心虚了？”少年清冷的嗓音传来，他走到了自己的面前。

    　　苏瓷下意识地往后退了一步，微微抿唇。

    　　软声软气道：“殿下..生气了吗？”

    　　可是她，这次要怎么哄呢。

    　　苏瓷不由得抬起脸，看了过去。

    　　小手下意识地抓住他的衣服：“殿下要怎么样才会原谅我？”

    　　少女掀起长睫，眼眸湿润，红唇微张。

    　　目不转睛地看了过来。

    　　凤漓的喉咙突然有点干涉，耳朵尖泛红，微微别开视线，冷淡道：“你喜欢我？”

    　　准确说，喜欢他那个弟弟。

    　　一想到这里，他不由得抓住少女的胳膊，冷声道：“你心悦我什么？”

    　　凤漓并不知道少女就是他弟弟的未婚妻，他是昨日才知晓的。

    　　仙婢说说笑笑中，被他听到了。

    　　“那仙子是狐王跟百花仙子生出来的，虽说是一棵含羞草，可性子却是软糯得很，那双眼睛也是会勾人的。”

    　　“也不知道她长得是何模样，每日戴着面纱，但既是百花仙子的后人，就算不是国色天香，那也是差不到哪里去的。”

    　　凤漓走到两位仙婢的面前，垂下眼眸：“你们说的可是一位戴着面纱的仙子？她是凤奕的未婚妻？”

    　　仙婢们吓了一跳，看见少年脸色有些难看，但没多想，点头道：“回殿下，那位仙子确实是凤奕殿下的未婚妻。”

    　　苏瓷微仰着小脸，有点迷惑。

    　　她不知道凤奕为什么有些生气了，许是因为自己瞒着他，才会这样。

    　　不由得微微收紧了小手，软声道：“因为我是你的未婚妻。”

    　　凤漓微顿。

    　　他自然知晓少女没有见过凤奕，要不然也不会将他们二人给认错了。而他的弟弟也是不喜这个多出来的未婚妻，即便如此，他心中还是有些不舒服。

    　　若是少女知道自己是谁？她又会如何？

    　　凤漓不知道，他不想让凤奕出现，至于为什么，他现在还不清楚。

    　　苏瓷盯着少年的脸，认真地心想。

    　　可能她真的让他生气了，毕竟自己隐瞒身份在先，想了想，有点害羞的变回了本体。

    　　一棵含羞草，落到了少年的手中。

    　　她糯糯的道：“殿下，你，你可以碰我一下。”

    　　苏瓷有点不好意思的说：“不过要轻轻地碰....”

    　　凤漓看着手中的含羞草，她看起来乖巧又听话，叶子又圆又润，声音软声软气的。

    　　有点讨好的蹭了蹭自己。

    　　他唇角不由得微扬，却还是淡淡道：“我碰了你，会如何？”

    　　苏瓷不说话，乖巧的等他过来摸自己。

    　　少年抬起手。

    　　那莹白修长的手指，探了过来，触碰到那绿色的叶子。

    　　含羞草有些害羞的把叶子给合上了。

    　　凤漓唇角微扬，但下一刻，却像是想到了什么，冷声问：“你一向都是这么哄人的？”

