    在此时除了道场之内的众人感觉到震惊之外，透过这因果线，自然也是让扬眉大侠，还有孔宣，鲲鹏老祖等几个混元得知了这件事情！

    此时，扬眉大仙的反应最大!

    “什么！主人居然突破了？”

    “这也太不可思议了吧?”

    他此时整个人都愣住了！

    他赶紧往这因果线看了过去，顿时心中便是十分的震惊了。

    他的整个人都处在了懵逼的阶段了!

    他是谁？

    他扬眉大仙当年可是前十的混沌魔神！

    可是等他感知到这主人的那巨大威能之后！

    扬眉大仙整个人都是十分懵逼的状态了!

    甚至是说，他都有些吓尿了！

    “这也太恐怖了吧？”

    孔宣此时也是如此！

    孔宣此时看着这道场之内的主人！

    孔宣此时懵逼了呀！

    “这主人居然突破了？”

    “我本身还以为主人已经是道的最终点了呀1”

    “是啊，这个确实是没有想到了！”

    他的内心对青元的敬佩之心，越发大的浓重起来了。

    “是啊，这主人也太过于强大了吧。”

    鲲鹏老祖他此时也是一脸的懵逼，他看了看扬眉大仙，还有孔宣两个混元，随后又是这将目光放到了这道场之内，他感受到了这主人的强大， 越发的感觉到了不可思议了呀！

    鲲鹏，他吞了吞口水完全不知道说什么话好了。

    此时鲲鹏老祖，他也是想到了一件事情，那便是红云。

    要知道红云现在也已经是混元的修为了，并不比他鲲鹏老祖弱出多少，而最重要的是红云现在也是加入到了通天的阵营之中。

    虽然通天教主和主人的无法比！

    可是有一点是无法解决的，那就是通天教主他乃是主人的师尊，这不论主人的实力有多么强大，也不可能动弹他通天教主了，而作为红云那边的联盟，自己现在的处境很危险。

    鲲鹏老祖他想了一下自己是否应该过去跟红云道一下歉呢？这事情也就这么过去了，何乐而不为？

    鲲鹏老祖他想了想，于是乎便，是将在因果线现给解脱了。

    鲲鹏老祖和扬眉大仙还有孔宣，两个混元告别。

    “我前去通天教主的道场一番，若是有主人问起就跟他这么说吧。”

    孔宣和扬眉大仙大仙听了之后也是点点。

    “去吧!”

    “我等知道了！”

    孔宣和扬眉大仙对着鲲鹏老祖，他如此的说道。

    于是乎，鲲鹏老祖也没有多说什么，便是离开了!

    而在此时。

    准提道人接引道人，原始天尊还有太上他们几个人！

    他们倒是不知道，这青元修为有所突破的事情！

    他们倒是看到了这鲲鹏老祖在洪荒之中飞行。

    “这鲲鹏老祖这是要去哪里？鲲鹏老祖，一直在这隐世圣人的当中当一只金丝雀，现在突然出现在洪荒之中，竟然有大事情要发生。”

    昆仑之中原始天尊他知道这鲲鹏老祖已经出来，他便是如此的说道。

    首阳山之中！

    太上也是如此的想法！

    “按照隐士圣人和截教的关系，加上鲲鹏老祖，现在的方向鲲鹏老祖怕不是要去找通天教主吧！”

    “应该是了呀！”

    太上他嘀咕的说道，而且他现在知道了，这西王娘娘已经前去投靠截教了，太上也是越发的担心这封神起来。

    毕竟这土之混沌魔神水之混沌魔神等6个混沌魔神已经被通天给消灭了，直接让他们4个圣人和诸多混元的联盟的总体实力有所下降。

    现在截教已经加入了诸多的先天大能，而且像红云还有镇元子等先天大能已经成就混元的实力，

    这西王母进去若是也能够成就混元的实力，对他们来说是相当的不利。

    “只能走一步看一步了。”

    太上，摇了摇头如实的说道。

    准提道人和接引道人也是如此，看到这鲲鹏老祖此时已经远离隐士圣人的道场，他们两个人顿时心中颇有些震惊！

    同时他们两个人还非常的害怕，要知道当年准提道人和接引道人，可不仅仅只是从红云他的身上抢夺了一个圣人蒲团，还从鲲鹏老祖那里硬生生的拿走了一个、蒲团的呀。

    若是鲲鹏老祖直接来找他们两个西方圣人的麻烦，那还真的是不一定的。

    准提他如实的说道：“这鲲鹏他不是来找我们麻烦的吧？”

    接引道人：“应该不是，看方向，他好像是去找通天的，这鲲鹏老祖找通天也不知道是去干嘛。”

    准提道人和接引道人想了想，最终也是无法得出具体的答案。

    也就作罢了。

    而在紫霄宫之中，鸿钧道祖他此时也是如此，

    不过鸿钧道祖毕竟是合道圣人。

    身为天道代言人的他。

    可以这么说。

    要比其他的圣人，他们的实力要强大不少，他自然也是能够察觉到一些不同的事情。

    他此时透过那青元道场的一丝因果线，他擦觉到了巨大的威能！

    相对于这鲲鹏老祖，从隐世圣人的道场之中脱离他，更加好奇的是，这如此强大的威能从那隐士圣人附近的道场之中爆发出来，这到底是经历了什么？

    随后鸿钧道祖他便是开始推算起来。

    可鸿钧道主推算了半天也无法得知，但是他的心中有一个感觉到非常可怕的念头。

    “难道说这隐士圣人的实力有所突破了吗？

    毕竟这爆发出来的威能着实是太过于强大了，

    若不是隐士圣人他突破真的是找不出其他的理由了呀。”

    鸿钧道祖想到这里，他的身子都在不停的颤抖着，因为他越发觉得这就是真相。

    “难道说这鲲鹏老祖前去找通天，就是为了通报这事？”

    鸿钧道祖他不知道，但是他也不想管了，赶紧躲进自己的造化玉蝶之内。

    “这隐世圣人的事情，我鸿钧道主还是不要插手的好，这是吃力不讨好。”

    而在这时，鲲鹏老祖他已经来到了通天的道场之中。

    鲲鹏老祖他才一刚到！

    通天他便是发现鲲鹏老祖已经过来了!

    鲲鹏老祖他便是赶紧的说道：“通天教主，我已经过来了!”

    通天他听了之后，便是赶紧过来了!

    “没有想到，这鲲鹏老祖他居然过来了，这不知道是发生了什么事情？”

    通天他一个闪身，顿时之间，整个天空之中都要在闪耀着光辉！

    而在截教之中的所有人，他们此时都是十分的震惊了！

    这鲲鹏老祖，现在可不是知道的鲲鹏了呀！

    那可是一个强大的混元！

    云霄："这鲲鹏老祖，也不知道是过来干什么的？"

    碧霄：“定然是有什么事情要发生了。”

    琼霄：“这是必然的了！”

    三个女人一台戏！

    他们几个人，顿时便是嚷嚷起来了！

    而在此时，金鳌岛之中红云还有镇元子几个人！

    他们此时也是异常的震惊了！

    “这鲲鹏老祖居然还敢过来！我这就找他的麻烦！”

    红云看到鲲鹏老祖，顿时就有些坐不住了！

    嚷嚷着上去就是要将这鲲鹏老祖给杀了！

    镇元子这时候才将红云给拉住：“红云，不要冲动！现在的鲲鹏，那可是隐士圣人的宠物，切记不能冲动啊！”

    镇元子他如此的说道！

    镇元子此时还是比较理智的。

    镇元子他知道，这个隐士圣人那才是最不能惹的！

    哪怕通天是隐士圣人的师尊，也是如此！

    红云听到这个隐士圣人名头，这才点点头了。

    “倒是要看看，这个鲲鹏老祖，他这次过来，这是要干什么了！”

    而在金鳌岛的上空。

    通天他此时已经是现身在了金鳌岛的上空了。

    通天他看着鲲鹏老祖，他笑着说道：“是什么风，居然把鲲鹏老祖也给吹过来了。”

    这鲲鹏和他通天本身就都是鸿钧道祖他的弟子，自然也就是同学的关系了。

    鲲鹏老祖看见通天他赶紧说道：“不敢不敢。”

    “通天道兄，我这次前来有两件事情要和通天道兄说一下。”

    鲲鹏老祖他如此的说道。

    通天他听了之后也是有些疑惑的，看来这鲲鹏老祖此事情来果然是有事情要说。

    通天：“鲲鹏道友，有什么事情便是说就行，我通天听着。”

    通天他说话之间，便是将鲲鹏老祖给带到了金鳌岛碧游宫之内，随后通天他大手一挥舞，顿时整个道场便是被遮掩了天机。

    通天：“现在就可以说了、。”

    鲲鹏老祖他听了之后，随后也是点点头！

    于是乎，鲲鹏老祖便是开口了！

    鲲鹏老祖说话完毕顿时通天，便是震惊无比。

    通天他如此的说道：“没想到还有这样的事情！”

    通天着实非常的激动。

