    王大师现在对沈翔越來越了解，之前他就知道沈翔不普通，否则也无法种植出那些‘药’材來，后面又在炼制素回神丹的时候让他大吃一惊。。: 。

    沈翔仔细听着王大师讲述六神归元丹的炼制过程，需要注意什么，他都牢记在心。

    “现在就要炼制吗。”王大师在六道神镜里面什么都看不见，但却能猜到沈翔此时蠢蠢‘欲’动，想要立即开始炼丹。

    “不错，现在就要开始炼制，我迫不及待的要踏入六神境了。”沈翔说道，他拿出了那些‘药’材，五行‘玉’‘露’果和归神紫笋都非常的漂亮。

    “这些‘药’材炼制完了，可就沒有了呀。”王大师说道：“我觉得你还是想办法再种出一份才行，这也不需要多长时间。”

    “我已经‘弄’出了一份。”这种事情沈翔早就做了，他有创世神井和生杀之术凝出來的紫珠，这对他來说非常容易。

    “这么快吗。”王大师有些不相信，因为这太快了，他种植‘药’材多年，知道沒那么容易。

    “我有特殊的道脉，能让植物快速的生长繁衍。”沈翔说道，这种道脉确实存在，江思景就拥有这种道脉。

    “难道是大地道脉不成，这可是非常不错的道脉，用來种植‘药’材很好。”王大师之前就知道沈翔有这种道脉了，但沒想到竟然会是大地道脉。

    沈翔拿出了创世神炉，他从王大师那里得知炼制六神归元丹的过程，觉得这沒什么难度。

    “我有天炼道脉，炼制就更加容易了。”到现在，沈翔在学习炼制新的丹上面，都沒有遇到过什么难題。

    天炼道脉让他在炼制的过程更加顺利，以后炼制其他更高阶的丹还能不能那么顺利，他就不敢肯定了。

    只是一个多时辰的时间，沈翔就把六神归元丹炼制出來了，他能炼制出两粒，而王大师说自己可以炼制出三粒。

    “不错，第一次炼制便能成功，而且还能炼制出两粒來，这是非常优秀的了。”王大师称赞道：“虽然有两粒，但不一定就能让他你突破到六神境，你可以先吃掉这两粒，到时候你自己也能有个大概的了解。”

    “王老，我对六神境一窍不通，希望能指点一二。”沈翔说道，对于六神境需要修炼什么，他从來沒有了解过。

    “三玄境主要修炼的玄神关，三玄境后期的时候，三玄神关三位合一，但却沒有合为一体，而完全融合一体之后，道神天魂之中便出现‘六神’，而六神是只六个元神，这六个元神非常的重要，元神的成长，能让道神天魂蜕变。”

    “六元神修炼到一定的时候，道神天魂会自觉蜕变，到时候便能踏入太尊境，不过那是以后的事情，你现在主要得吃下六神归元丹，让三玄神关彻底融合在一起，孕育出六元神來。”

    “我懂了。”沈翔立即吃下那两粒六神归元丹，这只是他第一次炼制，若是功效不够，他下次炼制的时候，会使用冲撞法提升品质的。

    吃下之后，沈翔渐渐的炼化六神归元丹的‘药’力，因为这不是冲撞法炼制出來的，沒有灵神，所以炼化的时间比较长，足足用了他三天的时间。

    “沒有成功，但我却能感应到三玄神关在‘药’力的推动之下，有融合的迹象，看來是‘药’力不够强劲。”

    沈翔又拿出一份‘药’材，快速使用天炼道脉去炼制，这次他要进行冲撞法了。

    天炼道力炼制出來丹再加上多重冲撞法去炼制，沈翔也不知道最终的品质会有多高，因为他还沒有尝试过。

    “刚才并不是‘药’力不够，而是‘药’力不够前进，无法推动我的三个玄神关融合在一起，若是我用冲撞法炼制出來六神归元丹，一定能有足够强劲的‘药’力去推动的。”

    沈翔觉得自己要踏入六神境很快了，近在眼前。

    初始品质越高的‘药’材，在冲撞的时候也越是艰难，沈翔用天炼道力炼制出來的丹，品质非常之高，而且他还是炼制单粒的，可想而知。

    如今他也只能进行到六重冲撞，就已经达到了承受的极限，要知道他现在可是三玄境后期，但炼制六神归元丹的时候也只能冲撞到这里。

    这也用了沈翔一整天的时间，这种极限发挥的状态下炼丹，也让他感到非常的疲惫。

    “这次应该能突破。”沈翔打算先休息休息，恢复‘精’力再去吃这粒超高品质的六神归元丹。

    就在他休息的时候，他的一块‘玉’符突然震动起來，他急忙拿出來查看。

    这是余井明给他传讯了。

    “沈翔，我刚刚得到两个重要的消息。”

    “第一个消息和余井功有关，余井功手中有一株金塔灵芝，这金塔灵芝看起來像是九层高的塔状灵芝，非常其他，而主要用途是能解除万道陵墓里面的巫亡毒。”

    “巫亡毒是万道陵墓里面非常致命的一种毒，即便是太尊境后期的，嗅到一点，也会被这种毒折磨得生不如死，若是太尊境中期和初期的，那更是会在短时间内丧命。”

    “所以，这金塔灵芝非常珍贵，余井功现在要拿出來拍卖，最后拍得的价格可能会在两百亿道晶左右。”

    “第二个消息是和这次天炼盛会有关的，天炼盛会的举办目的是为了进入万道陵墓做准备，此时许多大势力的太尊丹神都聚集在此地‘交’换丹‘药’，为进入万道陵墓做准备。”

    “为在天炼盛会会举办一个炼丹比试，到时候获胜者，将会得到天炼神宗奖励的天炼器魂，而这只有六神境的炼丹师能参加，是为了鼓励年轻炼丹师的，天炼器魂是天炼神宗里面的天炼神鼎每隔一段时间都孕育的器魂，能释放出强大而神秘的特殊天炼神威，具体的我也不太了解，总之很珍贵就是了。”

    沈翔一下子就接收到这一大串的讯息，这都是非常重要的消息。

    “王大师，天炼器魂有什么作用。”沈翔连忙询问王大师，并且把天炼神宗拿天炼器魂作为奖励的事情告诉王大师，