
儿子要是真能从千月公主这里学到几分本事，以后就算他不在了，也不需要再为这小子的未来担心了。

连陌却不知道自家老父亲的一片苦心。

闻言一脸不可置信的盯着自家老父亲，脸上满是被亲人抛弃的绝望。

不要啊！他不要跟着这个女人，这个女人不符和他的审美。

就算是想找人来教他，就不能找一个小萝莉来教他吗！

连陌满是绝望的想着。

好在千月不知道连陌在想什么，要是知道的话，连陌估计会死得更惨。

千月最自豪的就是自己的美貌，谁敢对她的美貌有质疑，她一准让那人生不如死，自己人也没有情面可讲。

乔安在旁边看了一出好戏，心情都愉快了不少。

以千月的为人，连陌落在了她的手上，以后绝对不会有好日子过。

知道连陌过得不好，她就放心了。

安排好了连陌之后，连大师再三向乔安道谢，还拿出珍藏的宝贝送给乔安。

乔安倒也没有全部拒绝，挑了两件自己看着顺眼的，就当是这次出手的辛苦费了。

不管怎么说，这一趟也算没白来。

回去的时候，连大师安排自家的司机，送乔安回学校。

半小时后，乔安独自一人出现在了一家蛋糕店内。

就在五分钟前，连家派来送他的车出了问题，直接在半路上的抛锚了。

本来司机联系过连大师之后，连大师是想派另一辆车来送乔安回去。

不过乔安想到还要再等半小时才有车来送她，有这时间她自己都能搭车回学校了，便直接拒绝了连大师再派车来送她回学校的提议。

这个时间是接孩子放学的高峰时期，想打车都不容易。

刚好乔安路过一家蛋糕店，突然有些嘴馋，便打算进店吃点蛋糕再去乘座公交回学校。

乔安看中的这家蛋糕店，是一家网红蛋糕店，生意非常火爆。

乔安运气不错，刚好买到了最后一个招牌芝士蛋糕。

选好了蛋糕，又点了一壶乌龙茶，乔安坐在靠窗的位置上，等着蛋糕送上桌。

就在乔安等着蛋糕送过来的时候，突然店里响起了小孩子的吵闹声。

“我不管，我不管，我就要吃芝士蛋糕，我要芝士蛋糕，我就要芝士蛋糕！”一个胖乎乎的小男孩儿哭闹着喊道。

“你们怎么搞的，这么大家蛋糕店，连块芝士蛋糕都没有！你们要是不想做生意就趁早关门！”

男孩儿的奶奶指着店员一脸刻薄的喝斥道。

“不好意思，你们来晚了一步，最后一块芝士蛋糕已经被那位客人买下了。

如果二位实在想吃芝士蛋糕的话，可以去和那位客人商量一下，看看她是否愿意把芝士蛋糕让给你们。”

店员指了指乔安的方向，一脸歉意的对二人说道。

正在等着蛋糕送上来的乔安：……

店里还有其他客人也在，都在看着这一出闹剧。

有人觉得这位店员这祸水东引的做法不地道，也有人一脸兴奋的等着看好戏。

更多人觉得这对祖孙太过吵闹，希望他们能赶紧离开。

那对祖孙在知道乔安就是买走最后一块芝士蛋糕的客人之后，立刻大摇大摆的走到乔安面前。

“就是你买了最后一块芝士蛋糕？把蛋糕让出来，你点一份别的，别和我孙子抢。”老太太理所当然的对乔安命令道。

“我凭什么要把蛋糕让出来？那块蛋糕可是我自己出钱买的。”要是这位老太太肯和乔安好好说，乔安未必不愿意把蛋糕让出来。

谁叫她非要用这种态度说话，乔安可不惯着她。

“哟，你这么大个人，和小孩子抢吃的你好意思吗你，大家快来看啊，这好好一姑娘竟然和我七岁的孙子抢蛋糕，这还要不要脸了！”

老太太指着乔安，直接来了个倒打一耙。

明明是她想抢别人的蛋糕，到了她嘴里，乔安倒成了那个抢蛋糕的人。

有人已经开始拿出手机来录像拍照，有人也在帮着乔安指责老太太。

除了指责老太太的人，也有一些人劝乔安多一事不如少一事，别和这些老年人斗。

要是她一会儿往地上一躺，说是被她气到病发，到时候恐怕还得赔医药费。

乔安对周围这些或善意，或恶意的声音通通都当没听见。

她倒要看看这老太太有些什么手段。

“我点的蛋糕和乌龙茶呢，怎么还不送上来？”乔安看向店员。

店员被乔安看得有些不好意思，毕竟乔安会被这对祖孙缠上都是因为她的关系。

“就……就来。”

不一会儿，店员就将乔安点的蛋糕和乌龙茶送了上来。

“这是我的！我的！”蛋糕刚一上桌，男孩儿就想伸手去抓。

乔安端起装蛋糕的盘子，轻轻松松避开了男孩儿伸过来的爪子。

“你家大人没有教过你，别人的东西，在得到同意之前，不能碰吗？”乔安面无表情的看着这个熊孩子。

想抢她的蛋糕？谁给他的脸！

“我的，是我的，我喜欢的东西都是我的！奶奶，她拿我蛋糕，你快帮我拿回来！”熊孩子哭闹着对他奶奶喊道。

男孩儿的奶奶一看自家孩子受了委屈，哪里还忍得住，冲到乔安面前就想上手抢。

乔安拿着盘子，轻松的闪躲。

几个回合下来，乔安屁事没有，老太太反而累得够呛。

最后别说抢了，她连乔安的衣角都没有碰到一下。

乔安眼见越来越多的人在注意她这边，连窗外都站了不少人看热闹，知道继续留在这里吃蛋糕是不太可能了。

乔安淡定的让店员帮她将乌龙茶和蛋糕打包。

老太太和那个小男孩儿当然不肯让乔安就这么拿着蛋糕离开。

二人不死心的继续出手抢，出手几次还是没有成功，小男孩儿还不慎摔了一跤，坐在地上直哭。

眼见闹成这样，周围响起了一片议论声。

“不过一块儿蛋糕而已，让给他们吧，为了块蛋糕闹成这样，也太丢脸了吧。”一名和男友出来约会的女生在一旁说道。

“就是嘛，也不知道她是怎么想的，也不嫌丢人。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="67504169"  chaptername="第592章：乔安与熊祖孙">加入书签</a>
</div>
