    

    而除了这种比较极端之外，数值小的，只要在差距不大的情况下，并不是无法算计的数值比他大的存在！

    毕竟，所谓的阴谋，并不是1:1，而是进行综合！

    简单点来说，也就是常规的借刀杀人，受到算计的那个人，除了要和算计者对比数值外，他还需要和那把刀比一比！

    而这个，又可以说是鹤蚌之争！

    而且，最重要的一点，数值的对比，他也是分一个情况的！

    单纯的两人战斗，一般情况下，都会是素质高的那个人不亏！

    毕竟，会出现天才这种存在，他是潜力高但实力弱，而普通人，则是实力高，潜力低！

    两者一碰，一般情况下，反而是普通人实力更加强大！

    而在天才素质高的情况下，他就会在这次遭遇战中跑掉！

    如果数值低，就是所谓的陨落的天才！

    而这个是两个人！

    之前所说的阴谋，则是涉及两个人之上！

    如果，还以刚才那种计算方式，也就是和任何与他相遇的人进行数值对比，他所谓的阴谋，将毫无意义！

    也就是说，有阴谋这个东西，就代表了实行阴谋的这一个系列中，或者说循环，被算计的那个人，它的数值，在与别人素质对比之后，是会有一些损失的，至于损失多，石宇不知道！

    毕竟，如果没有损失，那么必定是数字大的那个人占便宜，而这个样子的世界，和刚才说的那个世界，是没有本质区别的！

    毕竟，完全就是比数值，那还有什么意思！

    所以必然有损失，这个损失的值，而取决于这个阴谋的安排！

    如果这个阴谋安排的很合理，那么这个值，取的可能会很高！

    相反的，如果这个阴谋很矛盾，就是自我矛盾，那么这个值，必定是很低！

    而在这个阴谋没有彻底完成之前，这个值，他的损失是持续性的，或许会恢复，但必定比消耗更少！

    而这样子的世界，对比一下刚才所说的那个绝望世界，说句实在的，好了不知多少！

    而主角，就基本可以说是个bug了！

    如果用数字来形容，在天道眼中，主角的数值，不是单纯的123，而是单纯的一个字，大！

    不管和谁对比，主角永远是大！

    只有这样，主角才是主角！

    毕竟说句难听点的，有的时候，而且主角所面临的敌人，不说是当前阶段，即便是他最后时期遇到，也是输多胜少！

    可即便这样的差距，他也能够轻松的逃跑，你说如果不是这样，那还怎么可能！

    而石宇现在，就是大道眼中的主角，你可以想象一下，他现在的所谓数值，到底有多大！

    再加上本源线的替换，又从侧面的为这一个结果，开始了疯狂的加分！

    可以说句难听点的，任何和他为敌的人，都占不到一点好处！

    而之前也说过，气运在达到一定层次的时候，基本可以做到心想事成！

    而之前也说了，这个数值是综合所有，也就是说，从理论上来讲，这个值的含金量，比起气运更高！

    气运都可以做到的事，如果他做不到，这合不合理！

    而石宇的愿望，也就是他的心中想法，是认为这个世界中，反派不应该那么弱智！

    这点看起来没什么，而正常情况下，也不会有什么！

    可之前也说了，现在处于本源时间线的替换，很多因果之类的东西，需要重新计算一遍！

    而这其中，就明摆着告诉别人，未来可变！快来改变我！

    这是一场波及诸天万界的事，或者说，影响了所有一切！

    而这个时候，石宇的想法，石宇的认知，也随着这所谓的波动，辐射到了整个万界！

    或许，因为太远，也没有亲身经历，地的影响，不会有多大的反馈！

    可是这一切都是建立在间隔非常远的前提之下！

    之前可是说了，对现在的他碰到，如果运气不好，都有可能会掉出大罗！

    那么你可以想象一下，这种由他亲自坐镇，或者说由他亲自降临的世界，对它有多大的影响，石宇对这个世界，有多大的影响！

    说句难听点的，无条件执行，那基本是必然的，再加一些其他属性，也不是不可能！

    只能说，此刻的他，影响力太强大了！

    而自然的，这种基本可以算是他玩具的世界，这种被他随意搓揉的世界，受到他的影响，也基本属于，完全扳不回来的那种！

    而很自然的，没有了主角光环压制思考，也就是智商，这些世界中的很多人，也不会做些什么傻逼事！

    这一点，说句实在的，在想明白之后，自己都不知道该是庆幸还是该怎么表示！

    毕竟，看小说的时候，当然觉得，反派应该聪明一点，起码也得多给主角造成一点麻烦！

    可当自己是主角的时候，如果依旧还有这个想法，那就完全是个傻逼了！

    也是因为这个原因，石宇也不知道该怎么说了！

    想骂自己一句蠢，可又不知道怎么开口，毕竟从本质上来讲，这事真的不怪他！

    这完全就是以前看小说留下的后遗症，谁看小说的时候，不想故事精彩一点！

    毕竟书荒的时候，真的很难熬！

    而所谓的精彩一点，除了故事动人外，还能有什么！

    而所谓的故事动人，当然是除了主角外，其他人也非常的立体，给人一种真实的感觉！

    也只有这样，才有看下去的感觉！

    时间一久，这基本就变成了本能！

    人这个东西，或许记忆会淡忘，但绝对不会消失！

    在没有影子的时候，可能不会有记忆记住，可一旦出现类似的情况，那么记忆就会如照片一样清晰！

    而当他穿越那一刻，也许是外出经历的时候，心中的那些想法就已经固定且激活！

    而本能，说句难听点的，那是隐藏的非常深，如果不出现影子，那基本永远无法发现！

    也正是因为这个原因，即便是石宇自己，也习惯性的忽略了这个，然后就造成了今天这事！

    这一点，他是没有一点错误的，毕竟造成这一切的，完全是误会！

    不过想了片刻之后，他也释然了！

    有句话说的好，自己做的饭，再难吃，也得咽下去！

    现在这个也是如此，自己造的孽，在受罪，也要坚持下去！        

