    “大姐，怎么了？”姜筱皱了皱眉，“我今天可是带了我外公外婆过来看房子的，如果他们觉得没有问题就可以当场拍板卖下来了。”

    “大叔，婶子，来啦？”张嫂子赶紧跟姜松海和葛六桃打了声招呼，心里微有些犯嘀咕。

    原先她还以为姜筱应该是什么富家千金呢，以为来的人可能会是气质出众，看着就挺有气势的长辈，却没有想到来的却是看起来就很老实巴交的一对老夫妻。

    这样老实的，能扛得住事吗？

    张嫂子心里很是纠结。

    “有什么事，大姐你直接说啊。”

    “唉，我就跟你直说了吧，还不就是张大海那个蠢货，昨天张小梅又回来偷偷地找他要钱了，结果张大海就跟她说漏了嘴，说家里现在没钱，得等着把我老叔这套房子卖了才有钱借她的。”张嫂子很是愤怒，换了手换孩子，又继续说下去：“结果这下子好了，张小梅本来一直以为这房子卖不出去，正等着看我笑话呢，还说要等我婆婆回来之后就搬进来，吵着要我把钥匙交给她！结果现在知道有人要买房子了，她不就急了吗？昨天下午就跑了，说是要去找我婆婆回来！”

    “小妹，你不知道我婆婆那个人可能折腾了！她当真闹起来，我也是扛不住的啊！我敢对张小梅动手，可不敢对我婆婆动手的，毕竟她是我男人的娘。所以我就想着，最好是赶紧今天把这房子给卖出去，要不然可就来不及了。”

    姜筱听了之后哭笑不得。

    她觉得这张嫂子也真是实诚，把关于这房子的麻烦都给说出来了，她难道就不怕把买家吓走吗？

    姜松海和葛六桃是真的会被吓走的那种人。

    来的路上，姜筱已经把房子的情况大致地跟他们说了一下，现在他们听到还有这么麻烦事，顿时就打了退堂鼓。

    “小小啊，要不咱们还是算了吧？”葛六桃轻轻地扯了扯姜筱的下摆。

    姜松海也点了点头看着她。

    如果买了房子之后引来那么多麻烦事，那住进来也是会家无宁日的。要是天天有人来吵，他们怎么住得下去？

    如果只是住家那也就罢了，问题是姜筱跟他们说过，这里要开茶点铺子的啊。

    做生意最怕有口舌纷争了，到时候人家要是来闹，客人都不敢上门了，那买下这房子岂不是亏死？

    还那么贵的房子呢。

    张嫂子一看他们的动作和神情顿时就急了，一手抱着孩子一手拿出钥匙来，一边说道：“大叔，婶子，你们可不能反悔啊，我这也是实诚，才把事情都跟你们说清楚的！要不然这样，你们先进来看看房子，进来说，进来说！”

    姜筱也觉得，就这么被吓退了还是挺可惜的。

    今天她决定再来看看房子，看是不是还跟前天看的时候那么喜欢，如果是的话说明她跟这房子的磁场还是合的。

    门一打开，别说是姜筱了，就是葛六桃也对这么大的院子喜欢极了。

    她可是听说城里人的房子都不大的，而且都住楼房，很少有家里有院子的。当时她还在想，如果没有院子的话，住起来能舒服吗？

    