
　　任重在人群中随波逐流摇晃着身躯，似要把自己溶化进这泥潭里。

　　但他的眼神却清冷。

　　任重不会因为那个女孩的惨死而就此拔刀重启。

　　复活的时间节点已经挪动。

　　到目前为止，他对复活的原理没什么头绪，只假定了一个庞加莱回归的由头来强行支撑自己摇摇欲坠的科学观。

　　他无法确定在时间齿轮转动后，连续自杀去试探回档再回档会造成怎样不可预知的改变。

　　他心里有很多推断，但不到万不得已，不会尝试。

　　未知的背后往往是风险。

　　任重不能去轻易冒险，起码不能就地重启。

　　他在想着。

　　这小女孩的死，在上条时间线应该也发生了。

　　只是事情太小，好似浪潮中溅起的一点血色水花，微不足道，以至于他根本不知道。

　　任重也在想。

　　万一我这次真的又没活过45天，又回到了这里。

　　我会怎么做？

　　我可以救她一次，两次，但我能救她一生一世吗？

　　或许也可以，我能把她像个金丝雀那样带在身边养起来。

　　但这样的意义何在呢？

　　可以满足自己的善良，然后呢？天籁小说网

　　需要拯救的，从来就不只是某一个特定的人。

　　世上需要拯救的人那么多，每一个人我都养起来吗？

　　可能吗？

　　她又真的需要吗？

　　这是个哲学困境，往往得不到答案。

　　许久后，任重甩了甩头，做出最终决定。

　　更随缘地对待这件事，就像对待于烬母亲那样。

　　不幸提前重启的话，倒也可以将自己的不幸暂且转变为别人的幸运，再帮她一次，给她点钱。

　　但任重又很清楚，这其实没用。

　　如她这样的人，就算拿到钱，等待她的也只会是另一种新的悲剧。

　　改变不了世界，改变不了人心，谁也救不了。

　　就像之前她明明先被黄姓壮汉骗得一塌糊涂。

　　但支撑她前来讨说法的并不是不甘，仅仅是她的父亲还没死。

　　结果她又被三言两语动摇了心志，居然真以为满足了黄姓壮汉，对方就会大发慈悲，给她真正的疗伤药。

　　何等愚蠢且可悲！

　　任重并不看好她。

　　这女孩与于烬不同。

　　她既天真，又愚昧，也没有哪怕一丁点血性。

　　她的身上看不到哪怕一丁点希望。

　　算了，总之但如果这次一切顺利，走过了45天，那就这样吧。

　　死亡的确是她最好的解脱。

　　就当是她生错了世界。

　　我要往前走，必须头也不回地往前走。

　　我不能总回头，否则我会被无穷的自责和愤怒所吞噬。

　　“哟，任哥你怎么也来了？”

　　嘈杂吵闹声中，一个惊喜的尖嗓门儿在身后响起。

　　任重回头看。

　　尖脸细眼的欧又宁脸上涨红，左右怀里搂着两个丰满女子。

　　三人的身子正跟着音乐的节奏海草般摇摆。

　　欧又宁和任重不一样。

　　他完美融入在这环境中，圆润且自然。

　　任重停止自己略显僵硬的动作，摆摆手，“没什么，我来看看稀奇而已。”

　　在酒吧大众舞池里跳舞并不符合任重的“人设”，但只要他自己不尴尬，尴尬的就是别人。

　　“哦哦哦！那我帮任哥你叫俩妞？”

　　欧又宁兴致盎然地说道。

　　任重摇头，“不了。我先回去了。”

　　走出夜长眠大门时，任重又看到这样一幕。

　　两名清洁工满脸无奈地站在一旁。

　　一名涕泪横流的妇人正匍匐在地，抱着少女的尸体，小心翼翼地尝试着把头盖骨往女孩头顶上拼，像稚童搭积木一样。

　　她的手抖得很厉害。

　　妇人正是少女的母亲。

　　一名高大的男子正背负双手站在酒吧台阶下，低头俯视着这场景。

　　任重认得这人，见过不只一次，也知道他的名字叫邢鸣，正是林望队伍六人之一，四级重装防御机甲战士。

　　那妇人试了很多次，也不知是手抖还是血太滑。

　　那骨头总是滑落，直到酒吧妈妈桑从里面走出来，递给老妇人一卷防水胶带，这事才算结束。

　　粘好尸首，妇人才用复杂难明的眼神看了高大男子一眼，弓起背扛起女孩，一声不响地作势要走。

　　美艳的妈妈桑往前多走出一步，拦在妇人身前，赔笑道：“今天的事情是个意外。还请你谅解。”

　　妇人见走不了，缓缓放下尸体，呼吸渐渐急促，“你说，怎么谅解？”

　　“你女儿是自愿到夜长眠工作的。这属于工伤，没必要闹到那个地步。邢哥是职业拾荒者，四级战士。就算你一头撞死在镇府门口，邢哥也不可能被放逐，顶多只会被警告一下。你该明白这道理。邢哥可以给你赔偿80点的工伤补贴，那是因为他本人也是夜长眠的股东。仅此而已，不然一分钱都不用给。你收了钱，往后还能过点好日子。你总好过什么都没搞到，还白得罪人，对吧？”

　　最终，老妇人将尸体交给了清洁工，然后一步一晃地走了。

　　在她接受对方给的钱瞬间，此事了结。

　　就如那些在生命尽头登上孟都集团的自杀车上的老年人一样，星火镇里的每一个荒人从出生时，生命早已被标定了价格。

　　办完事，邢鸣转过身，正看见任重。

　　他也认得这位队长最近十分器重的新晋候补队员。

　　听说队长甚至给了对方5000点的启动资金，邢鸣是羡慕嫉妒外加忌惮种种情绪交织难明，倒没想到在这里碰见了。

　　任重微微一笑，招呼道：“邢哥，什么情况？”

　　见对方主动与自己攀谈，邢鸣也来了兴头，“嗨，可别说了，晦气。”

　　听他说完，任重知道了来龙去脉。

　　当初他救了少女，其实有想过带她去孙苗那买一瓶疗伤药，毕竟也不贵。

　　但后来任重见她父亲已死，她的母亲拉她走也拉得很匆忙。任重心里那念头就不了了之。

　　过去这么些天，局面又发生了变化。

　　因为当拾荒者的父亲身亡，家里失去了主要劳动力，同时给父亲治伤不成，家里还欠下了些负债。

　　母女俩的生活逐渐崩塌。

　　虽然靠佩戴腕表睡眠所得的贡献点还能吃上饭，但房子却是要被人占去了。

　　她稍微犹豫，决定来夜长眠把自个卖个好价钱。

　　邢鸣正巧撞见，带这两条走狗尝个鲜，结局就这样了。

　　“妈的，是有新鲜感，但身板儿也太经不起折腾了。先花了40也没玩尽兴，现在居然还害得我赔钱，艹，烦死了。”

　　邢鸣抱怨着。

　　任重哈哈一笑，“还是邢哥你会玩。吃一堑长一智嘛。”

　　“算球，说不上是什么大麻烦。对了，任重你这是玩尽兴要回了？不然我给你叫俩妞玩玩？”

　　任重笑着摇摇头，“不用客气，有朋友在里面等着我，我嫌太吵闹出来透透气而已。”

　　“那行，我就先不招待了，我先进去泻泻火。你自个玩吧。”

　　“嗯，回见。”

　　等邢鸣进去五分钟后，任重转身往回走，直奔王兆富的包间。

　　他决定杀人。

　　正在包间里征战沙场的王胖子被任重自沙发上拽了起来。

　　虽然有些委屈，但他见任重一副要谈正经事的模样，也没煞风景，披上外套，把人驱出去，然后挠着乱糟糟的头发气喘吁吁问道：“任老弟你这回马枪给我杀的，得给我整出病来。说吧，啥事呀。”

　　“王老哥，我改了主意。前两天我订的货，我想把收货时间提前到七天之后。另外，我还想追加一件商品。”

　　“哦？什么东西？”

　　“我要狠货，真正的狠货。”

　　“违禁吗？”

　　“违禁。能给吗？”

　　“那要看违禁的程度。但既然任老弟你开了口，老哥我不能不想办法。说吧。”

　　“好！”

　　……

　　十分钟后，任重走出夜长眠。

　　他倒是没想到，竟在出门时碰见了欧又宁。

　　此时欧又宁黑着一张脸，直到见到任重才稍微好转，勉强挤出个笑容，“任哥你刚不说回去了吗？”

　　任重：“我回去上了个厕所，排泄了一下。”

　　二人一边并肩走，一边闲聊着。

　　欧又宁叹口气，“唉，我刚听说一件事。今天酒吧里死了个女孩。”

　　“嗯，我也知道。”

　　欧又宁：“邢鸣这狗日的！妈的人渣。老子真想弄死他。艹！”

　　任重拍拍欧又宁肩膀，“小声点，给人听见不好。”

　　欧又宁又叹气，“唉，小娃娃啊，身子还没张开啊！怎么能……”

　　“别说了。”

　　“嗯呢。”

　　……

　　从今晚开始，任重调整了夜间狩猎的策略。

　　他不再满足于在低级狩猎区与一二三级墟兽打交道，而是提前进入了废矿坑。

　　经过上次复活时间线的全面探索，他已经通过收集到的大量数据彻底完善了磁力线网络模型。

　　他对废矿坑的了解早已远超常人。

　　这次复活后，他早早就开始在平板电脑上还原模型，到现在已经恢复得七七八八。

　　现在他对废矿坑上层区域的四级墟兽分布预测准确率超过90%，对中层区域的分布预测准确率超过80%。

　　即便是他从未踏足过的下层区域，理论准确率也高达80%。

　　虽然有些风险，但风险尚在可以承受的程度。

　　第二天清晨，陈菡语和于烬在镇外看到灰头土脸的任重。

　　二人都问他怎么了，任重只摆摆手，表示不碍事。

　　昨晚他的单人狩猎基本一无所获，因为他的主要活动区域都是废矿坑下层。

　　废矿坑下层同样也是职业队的主要活动区域，很是凶险，他都不敢在任何地方驻留，全程在疯狂逃窜。

　　小镇里有三支职业队，其中林望最强，其余两支略微次之。

　　任重推测，为了保证狩猎效率，防止互相冲突，这三支队伍应该有约定俗称的各自负责的区域。

　　他冒险深入的原因，是试图通过对坑洞内的战斗迹象进行现场摸排，找到林望队伍的活动区域，以及附近的墟兽等阶与品类情况。

　　他的最终目的，是要推算出林望队伍的常规巡逻狩猎线路。

　　忙乎一夜，他通过对林望的银色短矛性能的了解，针对性的分析确定了林望队的大体活动范围。

　　可惜废矿坑下层的四级墟兽密度实在太高，感知又过于敏锐，并且还是有20%的预测误差值，他数次险些交代在里面。

　　一整个白天狩猎过程中，任重都在思索一个问题。

　　如何避开四级墟兽那超大的能量探查范围？

　　傍晚，他到军火商城修理装备时得到了答案。

　　果然术业有专攻，专业的事还得找专业的人。

　　鞠清濛为他提供了全套解决方案。

　　任重再次改造了装备，加装了原本价值10000点的四级外骨骼专属增配部件，能量屏蔽内衬。

　　屏蔽内衬启动后，可利用高速运转的电流回路形成强大电磁场，以遮蔽装甲内部的热量与能量震荡。

　　这个增配部件并不适合二级战士使用，它的单仪器功率就高达300千瓦。

　　由于其价格昂贵，即便是三级战士，如果手头不宽裕，轻易也不会上这玩意儿。

　　但任重整上了。

　　不仅如此，鞠清濛还展现了自己曾经身为充义县一高军械管理专业头把交椅的真正才能。

　　她拿出巅峰水平，对这四级装备也进行了定制升级，让其功率进一步提升到450千瓦，使其功效相较普通屏蔽内衬更强，可以在十米外瞒过绝大部分四级墟兽，只有少数极端敏锐的四级墟兽才可能在十米外发现。

　　算上改造成本，耗资高达17000点。

　　开销太大，资金来源说不清楚，以至于在正式改造之前，任重不得不向鞠清濛坦白自己还找孙苗借了钱，用以炒股，最近两天在股市小有斩获。

　　鞠清濛给吓一跳，把他好一顿数落，只说他太冒险。

　　不过在看了任重的操作记录，又听当代股神一通精致分析后，她又产生了新的遗憾，“可惜我实在没钱再借给你，唉。”

　　任重连连摆手，“你已经帮我很多了。没事，过不得多久我就能开始狩猎四级墟兽，到时候经济会宽裕很多。”

　　“嗯。”

　　……

　　由于这次做的是精细活，鞠清濛耗费拢共四个小时，等彻底忙完已是夜里十一点。

　　她再度邀请任重同睡一屋，但这一次，任重却选择了拒绝，只说自己夜里还有事。

　　鞠清濛倒也没多问，出门后，拥有马达福特殊授权的任重再度冲出小镇，开着奔雷车直扑废矿坑。

　　这一次，废矿坑下层的四级墟兽再挡不住他的脚步。

　　他将会在接下来的几天内，把这埋人的风水宝地摸个底朝天。

　　……

　　第二十四天，远航重工收网。

　　【推荐票投食口】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第104章 撕开嗜血的帷幕，在冷静与癫狂中游走免费阅读。https://xs.23sk.com 