    怀疑吧。

    余惊鹊希望蔡望津的怀疑来的更加强烈一点。

    演戏还要继续，薛家的人暂时不会有危险，只要蔡望津这里的事情没有解决，薛家的人就不会有危险。

    羽生次郎现在没工夫去管薛家这群人，他们都是没有用的人，杀不杀的对地下党没有威胁。

    反而是蔡望津，平房区事情的败露，谁是罪魁祸首，就要水落石出了。

    余惊鹊的表现正常。

    但是和羽生次郎见面还是一如既往。

    蔡望津慢慢，心里越来越坐不住了。

    为什么？

    因为蔡望津的屁股下面，就是特务科科长的位子。

    余惊鹊再向前一步，同样是科长。

    但是特务科只能有一个科长，蔡望津是不会高升调职的，因为没有适合蔡望津的位子。

    特务科的科长，你还想要离开吗？

    那么余惊鹊想要坐上科长的位子，岂不是必须是除掉蔡望津之后？

    那么这一次是机会吗？

    蔡望津觉得一定是一次机会。

    或许余惊鹊刚开始是忠心耿耿，将文件资料都交给了蔡望津，但是后来想了想，又有了野心。

    就想要和羽生次郎说这件事情。

    不然你很难解释，为什么因为薛家小姐的事情，羽生次郎和余惊鹊要频繁的见面呢？

    确实，蔡望津想的很对。

    因为薛家小姐的事情，余惊鹊和羽生次郎，是肯定不会经常见面的。

    现在见面，就是要让蔡望津误会啊。

    余惊鹊和羽生次郎本来就表现的不正常，你难道还不能让蔡望津多想了吗？

    为什么羽生次郎不动声色，在蔡望津看来，是因为余惊鹊没有了证据。

    第一时间余惊鹊将证据给了蔡望津，那么之后想要做什么，却发现没有了证据，变成了口说无凭。

    蔡望津坐在办公室里面，手指敲打着桌面。

    他刚开始觉得余惊鹊没问题。

    从各个方面看，余惊鹊都没有问题。

    现在？

    蔡望津不敢说余惊鹊没有问题，因为什么样的可能，都是存在的。

    尤其是这件事情，牵扯到了蔡望津的身家性命，你让蔡望津将身家性命放到另一个人身上，这可能吗？

    但是蔡望津想要做什么？

    杀余惊鹊？

    当然，蔡望津想。

    感情这种东西，对蔡望津这种人来说，是没有意义的。

    如果能确保自己的安全，蔡望津觉得没有什么人，是不能杀的。

    剑持拓海他都敢杀，余惊鹊一个满洲国的人算什么？

    而且现在杀了有一个好处，那就是余惊鹊手里没有证据，只是口说无凭。

    如果让余惊鹊连嘴都闭上，那么岂不是就高忱无忧。

    但是有一个问题，那就是现在杀余惊鹊，会不会引火烧身。

    蔡望津有点后悔。

    他觉得在烧掉那些文件之后，就应该直接处理掉余惊鹊。

    虽然当时这样做，会让下面的警员，有点怀疑。

    但是也仅仅只是怀疑罢了，警员的怀疑，蔡望津可以应付。

    可是现在，如果余惊鹊真的和羽生次郎说了什么，那么余惊鹊死了，蔡望津会很麻烦。

    蔡望津居然已经是开始后悔，没有早一点杀掉余惊鹊。

    现在怎么办？

    他想要余惊鹊死，却不能做的大张旗鼓。

    借刀杀人？

    伪装成地下党做的？

    会不会太巧合了。

    那么继续等下去？

    等到余惊鹊让羽生次郎成功相信这件事情吗？

    蔡望津非常矛盾。

    杀人，担心引火烧身。

    不杀人，担心余惊鹊帮自己引火烧身。

    其实余惊鹊呢？

    他觉得蔡望津的耐心，真的太好了。

    之前余惊鹊以为，蔡望津会在这件事情有疑点之后，立马开始对付自己。

    毕竟这件事情，影响太大了，没有人可以救蔡望津。

    可是呢？

    这么长时间了，蔡望津还是没有行动，余惊鹊不得不说，这种高压之下，蔡望津还能保持冷静的思考，确实是非常的难得。

    由此可见蔡望津多么的难对付。

    羽生次郎帮忙配合，已经将戏演到了这种地步，给蔡望津的压力一定是非常大的。

    余惊鹊换位思考，觉得自己出现在蔡望津的位子上，那么现在自己一定是茶饭不思，夜不能寐。

    可是蔡望津，居然还冷静着。

    蔡望津还不动手，还能忍住，就是因为担心自己做了什么，反而是给余惊鹊和羽生次郎抓到把柄。

    蔡望津这么聪明，让余惊鹊有点难办。

    站在羽生次郎的办公室里面，余惊鹊有点抬不起头来。

    “怎么，蔫了？”羽生次郎好笑的问道。

    当时余惊鹊站在这里，拍着胸脯，信誓旦旦，说的话羽生次郎可还记得呢。

    余惊鹊苦笑着说道：“队长，蔡科长的能力，超出了我的想象。”

    “如果是蔡科长的清白，超出了你的想象呢？”羽生次郎好笑着说道。

    余惊鹊现在反驳这句话，有点反驳不了。

    他没有很激动，好像是被踩着尾巴的猫一样，他反而是有一种，难道我真的错了的感觉？

    余惊鹊这种反应，这种态度，反而是让羽生次郎对他没有太大的意见。

    如果余惊鹊这一次这样做，只是为了坐上科长的位子，在颠倒黑白的话，羽生次郎才会不满。

    现在余惊鹊自己都开始怀疑自己，羽生次郎觉得余惊鹊之前是真的认为蔡望津有问题，才会想要调查的。

    余惊鹊有点不确定的说道：“要不要停下来？”

    停下来？

    羽生次郎没有想到，余惊鹊居然是自己要求停下来。

    以退为进。

    余惊鹊已经想明白了。

    蔡望津确实难对付，这种情况下，都还能忍住的人，真的不是一般人。

    而且蔡望津不仅仅是忍住了，他连询问余惊鹊都没有询问，就大概问过一次，还只是问薛家这里的情况。

    太可怕了。

    余惊鹊觉得这一次必须要将蔡望津拿下，不然等到羽生次郎重新信任了蔡望津，余惊鹊觉得自己可能活不过三天。

    你真的以为蔡望津现在风平浪静，就真的是风平浪静吗？

    这种事情，能给蔡望津带来这么大隐患，那么蔡望津能做的，就是将隐患直接给扼杀掉。

    三天，余惊鹊觉得都有点多。

    可能在蔡望津重新获得信任之后，余惊鹊能不能见到明天的太阳都是问题。

    所以余惊鹊以退为进，他必须要让羽生次郎帮忙，将蔡望津拿下，不然余惊鹊只能跑路了。

    不用什么不见棺材不落泪，不到最后一步绝不离开这种想法，因为结果一定是这样的，提前跑路才是正确的选择。

    但是余惊鹊不想跑路，所以他想要先下手为强，这一次只能成功，不能失败。

    他的以退为进，只是为了获得羽生次郎的信任。

    只有羽生次郎，先信任余惊鹊，才会和余惊鹊一起调查，还有嫌疑的蔡望津，才会给余惊鹊一个，想要的结果。

    