    城墙之上，那群骑士在听到大胡子的吆喝后飞快的往城下跑去，他们即刻需要厚重的城墙来遮挡自己的视线，不让自己看到那恐怖的女人。

    当他们跑下城墙的时候，一只木桶突然从城墙上掉了下来，瞬间被摔的四分五裂，黑色的火油直接四处溅射，吓的骑士们脚步一顿。

    他们抬头看去，就见大胡子正在拿着剑去刺各个油桶，刚刚那个显然是不小心掉下来的。

    望着开始淌满城门口的火油，骑士们开始向城堡街道跑去，而布置完这一切的大胡子也追了上来，他们一直跑，直到跑到距离城墙百米的街上才停了下来。

    “咳咳～”一个骑士捂着胸口咳嗽了一下，“我有点提不起力气，那雾气好像对职业者也有效。”

    “别担心，接下来我们可能不需要战斗。”大胡子拍了他一巴掌安慰道，“如果需要战斗，恐怕我们的即便是在状态好的时候也未必能打的赢。”

    骑士们闻言微微皱眉，那种可以挡床弩的武技，一但近战他们还真没把握。

    而战士们又留在了城墙上。

    “砰～”

    就在他们出神的时候，城门突然发生了一声闷响，震的那依附在城墙上的绿色雾都缥缈了。

    “砰～”又是一声闷响，那城门开始变形，整个城墙都跟颤抖，大胡子连忙回过神来，吩咐一众骑士点上火箭。

    “嘭！”城墙下的大门被打开了，红色的身影走了进来，艾莉森看着脚下漆黑的地面走了两步，才感觉到那味道不对，而那边的火箭已经发射了过来。

    “嗖嗖嗖～”

    火星掉落在火油上，瞬间燃起了大火，艾莉森见状释放了冰箱，她推着罩在自己身上的冰箱向前走着，一路碾压着火海到百米开外。

    “哦！神啊她出来了！”

    原本松了一口气的骑士们在看到火焰中出现的冰箱时瞬间被吓傻了，那冰块中的红色身影如地狱中的怪物一般，他们根本就生不出抵抗念头转身就跑，把要拼命一战的大胡子晾在原地。

    大胡子一愣，下一秒扭头就跑，结果身后的冰块直接破开，崩出的一块冰直接砸在了他的脑袋上。

    “哦，该死！”被砸倒在地上的大胡子脑袋一晕，他想要爬起身来却根本做不到，血液从他的后脑不断的流淌下来。

    艾莉森从冰块里走了出来，手臂一抖召唤出棒球棍，她走上前去踩住挣扎的大胡子，随即扬起了哈莉奎茵的棒球棍。

    “等等！”趴在地上的大胡子艰难的侧过脸来，轻声的说，“我是命运教会的引导者，是维克托男爵亲自册封的骑士，我能指引命运，我对你有用。”

    “你确实有用，你能助我晋级。”艾莉森闻言点了点头，扬起的棒球棍猛的挥了下去。

    “嘭～”

    【获取忏悔教士灵性一份，可抽取虚空卡牌】

    【非晋级材料】

    接收到提示信息的艾莉森眉头一挑，脚下探出一条触手，直接将那尸体吞噬。

    她看了眼躲到民居里的骑士，迈步向内部城堡走去。

    “嘭～”大门被艾莉森用棒球棍砸开，迎面就看到一个浑身腐肉全身长满嘴巴的三米高怪物出现自己面前。

    它在对着自己流口水。

    艾莉森眉头一挑，将棒球棍换成伏地魔魔杖朝它一指，瞬间二十颗飞翔的南瓜头就咋在了它的身上。

    “轰轰轰～”

    一阵轰鸣声响起，三米高的怪物被炸成了十八段，漆黑的碎肉散落在地上燃烧着，艾莉森看了它一眼，随即走进了城堡。

    她拿着魔杖，将一楼大厅逛了一圈，没有发现隐藏的敌人，正要向那旋转楼梯走去，结果就听到身后传来啪叽啪叽的声音。

    艾莉森转过头，就发现地上的碎肉已经不见了，她眉头一皱，正要抬头，下一秒整个人就向一旁扑去。

    “啪叽～”一大坨烂泥掉在了刚刚她所在的位置。

    在地上滚了一圈的艾莉森站起身来，随即回头看去，就见一只怪物站在她的身后。

    那应该还是之前的怪物，比之前腐烂的更彻底，块头也大了许多，它的身体上除了嘴之外，这个时候还长满了眼睛，看着人有些脸发麻。

    望着那东西，艾莉森翻了个白眼，她伸手就要召唤小女孩的火柴将它彻底解决，结果却发现自己的身体竟然动不了。

    【受到人造神孽精神禁锢，灵性豁免判定成功，禁锢解除】

    【受到人造神孽精神禁锢，灵性豁免判定成功，禁锢解除】

    【受到...】X97

    在第一次禁锢开始，艾莉森就仿佛受到了辐射一般，禁锢无处不在，虽然可以被判定解除，但下一秒没等动呢就被二次禁锢。

    而对面那个人造神孽却流着口水，一点一点的向艾莉森逼近。

    直到第一百次禁锢，移动到她身边的神孽嘴巴一张，直接把艾莉森咬住，随即往肚子里吞，艾莉森感觉自己就像一只被蜘蛛注射了溶解液的昆虫，只能眼睁睁的看着自己被吞，这感觉糟糕透了。

    【受到人造神孽精神禁锢，灵性豁免判定成功，禁锢解除】

    【因连续豁免一百次精神禁锢，此类禁锢将彻底免疫】

    “轰～”

    那将艾莉森吞的只剩下两条小腿的神孽突然爆开，无数粗大的触手延伸在城堡一楼大厅里，随着艾莉森的两条小腿化成触手跟着一同离开那坨血肉，蜷缩到一角的触手中才再次出现艾莉森的影子。

    她扭头看向那被撑爆的神孽，就见它的身体再次壮大了一圈，并且生长出了触手。

    这是越受伤能力越强啊，艾莉森看着那长了触手之后移动速度明显加快的神孽，手臂一挥，解析之手就按了过去。

    “砰砰砰～”单只的解析之手如同抓红豆沙一般，一把一把的将顶棚了的神孽捏爆，而艾莉森这边也接收到信息。

    获取附属卡牌：无限增殖的特性结晶（液泡类融合物品之一）

    介绍：传说由虚空巨怪根据创世神身上某处病灶的特性创造的赝品，后来这种方法流传了下来，直接导致了怪物高序列的断层

    能力：周围浸润及向远处转移，主要有经过主世界、梦幻界转移几种途径

    出自：最后一个神孽

    望着那地上自燃的神孽碎渣，艾莉森微微诧异，捏了那么多次，竟然只出现一个结晶。

    不过艾莉森并非贪婪的人，这东西起码还给了自己一个被动技能。

    眼看着那地上的神孽残渣烧成了灰，艾莉森走向了旋转门，踩着楼梯上了二楼，她看着眼前的格子门，拽了一下又推了一下，显然这是被锁上的。

    她看了看那门，最终选择拿出哈莉奎茵的棒球棍。

    “砰～”

    当艾莉森砸开反锁的格子门，就见对面弩箭连发，一排一排的弩箭刷向自己，而后更过分的还有撒石灰粉的。

    “叮叮当当～”艾莉森拿着邪教徒的盾牌，挡住一波有一波的攻击，最后那几声好像连花盆和板砖都砸了过来。

    这让艾莉森有些难过，这些人手法如此街头，该不会也是黑骑士吧？

    于是在投递物结束后，艾莉森便迫不及待的去验证他们，就见艾莉森丢掉盾牌抓起地图炮朝走廊里一甩，那些举剑朝自己冲锋的骑士们就被一道能量打的腰折。

    【获取维克托男爵领一级骑士灵性X10，可抽取随机指定卡牌】

    【由男爵老维克托册封正统骑士，可作为晋级材料，目前材料X10】

    看到突然出现的材料信息，艾莉森眼睛一亮，她看着那二十段骑士尸体，连忙跑过去把他们拼好，这要是拿错了，等晋级的时候可麻烦了。

    所谓原汤化原食，用他们自己的骑士枪把他们自己串起来也算是物尽其用，看着摆好的材料，艾莉森心情大好，她仰望虚空，就见那里停着一张背面是盒子上带眼睛花纹的卡牌。

    ‘看这图案就不一般啊！’

    艾莉森心里想着，伸手抽取了卡牌。

    那是一只手指权杖

    卡牌：金手指

    介绍：它虽然不是金的，但是却能让你有许多金币，因为有了它，你能打开任何东西

    能力：开启任何概念上具备门和锁概念的封闭物（禁止对生物使用）

    出自：魔盗杰森

    艾莉森拿着卡牌，翻过来重新看了一眼背后，那盒子中间不是眼睛，应该是钥匙孔，邪神这是发现自己开门费劲了吗？

