    倾峰界内域，碧海界。

    不同于弥望湖的战斗浩浩荡荡，几乎吸引了宇宙海许多强者过去围观，碧海界巨斧创始者和第一真主的战斗，围观者几乎寥寥无几。

    即使偶尔有强者发现，也只是远远在一旁远观，以宇宙海的消息传递速度，知道的更是少之又少。

    “神眼，还有在打下去的必要吗？”

    巨斧巍峨的身影宛若磐石一般，他粗喘着气，胸口起伏不定。

    而他身前的神眼族第一真主，更是狼狈不堪，脸色苍白不已，满是灰败之色。

    “你能在我手中撑到现在，已经很了不起了。”

    巨斧创始者神色平静地说道。

    从战斗开始到现在，巨斧虽然一直压制着神眼真神，但是神眼真神毕竟是存在了超过两个轮回的强者，战斗手段和经验都不是巨斧创始者可以比拟的。

    “死了，都陨落了！”

    神眼真神轻叹一声，弥望湖发生的一切，他虽然没有亲至，可还是知道所发生的一切的。

    第二真主、第三真主、第四真主、第六真主，都陨落了。

    他神眼族，也没了！

    一个个小型宇宙接连崩坏，里面所有的生命都瞬间陨落，无论是宇宙之主，还是宇宙尊者······整个神眼族，除了神眼真神小型宇宙中的生命，都没了。

    “战吧，现在还活着回去，又有什么意义？”

    神眼真神目光中闪过一丝茫然，周身散发着迷蒙的光芒。

    “这······这······竟然有突破？”

    巨斧创始者神色间闪过一丝诧异，可是随即便闭目摇摇头：“没用的，今日你若不逃，便只有死路一条。”

    轰！

    神眼真神的气息一层层暴涨着，族群的覆灭，至亲手足的陨落······一切的一切都让他的意志受到磨炼，更是临阵有了突破。

    可是，下一刻，一股更加狂暴刚烈的气息自巨斧身上爆发，那气息至强至刚，宛若大山一般的巨斧毁天灭地，甚至让人感到窒息！

    在巨斧的爆发之下，就连神眼真神那节节暴涨的气息被压制了。

    “这一斧，我刚刚创出，这是第一次面世！”

    巨斧右手手臂肌肉紧实宛若钢铁，手持着金色天阳战斧宛若上古神王，有统御天地之势。

    “这至强至宝，我刚到手，还不熟悉。”

    巨斧大吼着，虚空中出现一柄柄横亘千万公里巨斧虚影出现。

    一柄，两柄，三柄······十五柄。

    “在和你战斗的几千年中，我创造了这一式斧法，完美融合了我自身的秘法和这至强至宝，威能······十阶顶尖！”

    话音刚落，虚空中十五柄巨斧虚影合为一体，变得凝实无比，一斧劈下。

    。。。。。。

    弥望海，数百位强者悬浮在虚空之中，他们齐齐看向最中央的战场中那银色铠甲的强者，神色肃穆，就像是见证新王的诞生。

    “诸位，今日乃是我原始宇宙人类和神眼族的战争。”

    吴潜神色平静环视周围，眉宇间闪过一丝傲色，淡淡说道：“战争的结果，想必大家也都看见了。”

    所有人都安静了。

    今日之战，几乎是吴潜通过一己之力，团灭了神眼族的几十位宇宙之主，四位宇宙最强者。

    而混沌城主以及人类的十位宇宙之主，不过是锦上添花罢了。

    “乾巫真神虽然攻击有九阶，可是配合上那最强领域，比当年十阶的原祖还可怕！”

    一个个宇宙强者都发自心底的胆寒。

    若是吴潜要杀他们，除非有至强至宝宫殿，否则谁也逃不掉。

    那最强叠加领域，连宇宙最强者都能压制，这才是最可怕的！

    “乾巫真神，只是不知道神眼真神他······”

    这时候，人群中有强者问道。

    神眼族第一真主，有着九阶实力，即使是孤身一人，也是宇宙海一方巨擘。

    可是战斗到现在，神眼族第一真主却从未出现。

    “第一真主，被我人类的巨斧创始者斩于斧下！”

    吴潜淡淡说道。

    “什么！第一真主也陨落了？”

    所有围观的强者听到这句话，都接连后退两步，心底狂震不已。

    吴潜能杀最强者也就罢了，毕竟他有最强叠加领域、九阶攻击力以及几乎无穷无尽的神力。

    这三种手段，任意一个放在其他强者手上，都算得上是宇宙海无敌。

    可是巨斧他凭什么有一对一击杀九阶宇宙最强者的实力？

    宇宙海，出现一个变态就够了！

    不过，真实的情况是，得知神眼族近乎覆灭后，神眼真主心灰意冷，死战不退，最后被十阶的巨斧创始者活活击杀。

    当然，吴潜也不会向其他强者解释什么。

    “诸位，今日便散了吧。”

    说着，吴潜便和人类十几位强者，直接朝着远处飞去。

    围观的强者只是乖乖让出一条道，一个个却依旧沉浸在震惊之中。

    。。。。。。

    那一场大战，影响深远，从那以后，神眼族不复存在。

    而原始宇宙人类，成了宇宙海的新一任霸主。

    时间悠悠，转眼便是这一战的数纪元之后。

    原始宇宙，混沌城中。

    “混沌师兄，你可真的想好了？”

    吴潜穿着一身银色星辰袍，神色平静地问道。

    混沌城主点点头，说道：“当年我答应老师，永镇混沌城，如今自然不能反悔。”

    “再说，数纪元之前的那一战后，我人类声威大涨，整个宇宙海之中谁敢对我人类动手？”

    “我人类强者那么多，宇宙海中多我一个不多，少我一个不少。”

    “反而，之后的漫长岁月，我人类族群的重心在原始宇宙，我坐镇混沌城却正好处理族内诸多事务。”

    吴潜闻言点点头。

    宇宙海之战结束之后，人类强者实力大涨，光是那六大真主的至强至宝，就足足有着八件！

    要知道，人类族群在之前可是一件至强至宝都没有，现在一下子得到八件！

    可把混沌城主和巨斧创始者乐疯了。

    而下面的宇宙之主，更是人均一套巅峰至宝套装。

    要知道，这下人类可是封印、陨落了四十多位神眼族宇宙之主，他们每个平均都有两三件巅峰至宝，如今一下子全到了人类族群手中！

    果然，这世界上还是发战争财最容易！

    “等我人类族群的强者都炼化了自己的至宝，我人类宇宙之主的实力，各个都暴涨！”

    混沌城主笑着说道。

