    “什么什么情况？”

    “各位导播，别整我了，你们弄出来的一份名单怎么回事？”

    “名单就是这样呀，有什么问题吗？”

    “当然有问题呀，有大问题呀，莫白13号打守门员位置是怎么回事？”

    “我只想说，国足公布出来的名单就是这样，你信吗？”

    “我……”

    郁闷的，徐兵关掉了与导播室的联系。

    我信，我信你才有鬼。

    “一定是想整我。”

    “一定是。”

    内心里徐兵恨恨的说道。

    以后绝对不呆央视了。

    妈蛋。

    我要跳槽，我要跳槽。

    只是，就在徐兵心里不断吐槽之时，大屏幕上面却是看到13号莫白竟然真的走到了球门位置。

    “守门。”

    “啊……”

    当这一幕出现之时，不只是徐兵，几乎是所有的球迷，这一刻也全体呆掉。

    “我的天。”

    “莫白这是要做什么？”

    “他真打守门员呀。”

    “好像是，看，他还穿着手套呢。”

    看到莫白一幅标准的守门员装扮，无数球迷一口气差一点喘不过来。

    “我去，里皮这脑洞真大。”

    “好好的最佳射门，竟然去打守门员？”

    “这到底是怎么回事，到底是怎么回事？”

    “莫白难道还有守门员天赋。”

    “不要这样吧，虽然是热身赛，但好逮也要重视一些吧。”

    一众球迷有一些哭了，不知道这里面搞的是什么名堂。

    不过，对于丹麦队这一边来说，他们对于中国队这一边发生的什么，却是并没有太感到在意。

    不管这一边发生了什么，反正他们觉得中国队哪怕再怎么样，也翻不出什么浪花。

    虽然他们有关注过中国队的莫白，觉得莫白稍稍厉害。

    但亚洲球员哪怕一个球员再厉害，也比不得欧洲球员。

    所以，在他们眼里，哪怕丹麦队派出的是二线替补队，仍可以拿下中国队。

    “科里，你觉得我们丹麦队要灌中国队几个球？”

    “呵呵，比赛还没正式开始，怎么就问起了这个。”

    “不是我想问，而是很多的球迷已经做起了这个游戏，做起了一个猜丹麦队能射中国队多少个球的游戏。”

    “好吧，我觉得是2个。”

    “2个太少了，最少3个。”

    “3个虽然也有可能，但也要看中国队的表现。不过，联想到中国队的实力，好吧，我也修正到3个。”

    “我算好的，你知道其他的球迷怎么猜吗，有人已经猜到了要灌中国队7个球呢。”

    “我的天……我只想说，虽然中国队很菜，但也不能这样歧视人家好不好。”

    丹麦队的两位主持谈笑风生。

    对于这一场比赛，他们根本就不太重视。

    而且，对于球迷来说，他们都没有太多兴趣看丹麦队打中国队。

    一个太弱的对手，有什么好看的？

    要看，也要看欧洲各大豪强。

    比如与英格兰，西班牙，德国……这一些球队打才有意思呀。

    “好了，比赛马上就要开始，两方球员来到中线，主裁判还是抛硬币决定哪支球队发球。好吧，我们丹麦队运气有一些不好，中国队帅先发球……”

    丹麦队的主持解说着比赛进程。

    “奇怪，中国队的阵型有一些看不懂呀。”

    “怎么中场与前场这么多人，只有2个人在后场？”

    “244阵型？”

    看着这一个阵型，丹麦电视台主持人一脸的蒙逼。

    “确实是244阵型。”

    “我的天，中国队想干嘛，他们是疯了吗？”

    当确认中国队打的是244暴力式进攻阵型时，丹麦主持人同样的呆住。

    不过，在呆住之余，丹麦主持人便开始转变为深深的愤怒。

    “这是羞辱，这是羞辱。”

    “竟然敢小瞧我们丹麦队。”

    “看来，之前有网友猜的7：0可以提前完成了。”

    两位主持人不时调侃着中国队。

    在他们眼里，丹麦队派出替补选手是正常的。

    但是，中国队在面对他们打442阵型便是对他们的侮辱。

    他们相信，很快，丹麦队就要射中国队一球，让他们知道丹麦队的厉害。

    只是，现实情况却并不是这样。

    在中国队帅先发球之后，中国队的球员瞬间便兴奋了起来。哪怕从球员身高等各方面都逊于丹麦，但中国队却是毫无畏惧，硬拼，硬闯之势，着实吓了一众丹麦球员一跳。

    “我去，这是中国队？”

    “这些家伙，简直打了鸡血呀。”

    “怎么会这么兴奋，怎么看起来我们丹麦队被中国队压着打的感觉？”

    一众丹麦球迷不爽的说道。

    当然，这一现象同样被中国队这一边关注。

    虽然他们不知道为什么中国队一开场就像打了鸡血一样，但能将丹麦队压着打，简直是一种享受。

    “好样的，中国队。”

    “虐死丹麦队。”

    “叫他丫的派替补上场。”

    无数现场的球迷为中国队加油。

    而且因为这一次与丹麦队的热身赛是在中国队主场。

    万千粉丝齐吼的场面，更是刺激着场内的众人。

    “加油，上。”

    “大宝，不要管我，拿到球就射。”

    “射不中也没关系，我们下次还有机会。”

    至上次在训练的时候，一众球员当真是打出了激情。

    而此时这一份激情仍在，那一份无所顾虑踢球的感觉仍一次次刺激着众人。

    哪怕是面对的是丹麦队，众球员亦是倍感信心。

    “丹麦队又算什么？”

    “曰，老子就要射你一球看看。”

    “我就不相信我还踢不赢你们丹麦队。”

    什么战术，什么传球，什么防守，什么盯人……这一些通通都已忘切。

    或者说，这一些通通都没有忘切。

    看上去什么也不做，但却什么都做到了。

    这是最为原始的本能。

    往往有的时候，世界顶尖球员打出最为完美的攻势，靠的也是这种本能。

    而此时，一众球员便将这种本能慢慢的发挥。

    他们憋着一股几十年来都没有出的气。

    他们尽情的踢。

    他们的眼中只有皮球，再没有其他。

    “射。”

    “我射。”

    “我再射。”

    短短十几分钟，中国队竟然压着丹麦打射了7次。

    “哈哈，中国队这完全是瞎打呀。”

    “看出来了，他们根本就没有什么战术，就是靠着一股蛮劲。”

    “虽然射了7次，但只有2次射中，其他5次都是瞎几把射。”

    “对，这射门的技术也算是烂到家了，真是丢人。”

    开始一众丹麦球迷还有一些紧张。

    还以为中国队突然厉害起来了。

    不过在打了十几分钟之后，一众球迷也算是看出了中国队的打法。

    还什么打法。

    这简直是没有打法呀。

    妈蛋，看到球就上。

    有的时候还不要命的铲球。

    这种蛮劲在他们眼里，虽然可能在开场几十分钟有点效果。

    但是过了这几十分钟，他们相信，丹麦队一定会找到机会，射他们一球。

    而同样，这样的打法也令央视两位主持人一度皱眉。

    虽然现在局面还是被中国队控制，也有利中国队，但这样疯狂进攻，疯狂抢球的情况，实在是太没章法了。一但体力用尽，一但丹麦队适应了你的节奏，那后面基本上就没戏了。

    这一点，对于一些国内的老球迷们，他们也同样感觉。

    “这样打不行呀。”

    “丹麦队又不是国内的球队，技术这么好，这样的蛮冲根本冲不进。”

    “像射门，哪能这样射呀，没有机会也射，平白的浪费了机会。”

    一众有着几十年球龄的铁杆球迷有些担心的说道。

    只是，对于一些新球迷来说，他们却是看得兴奋，什么也不管。

    “你们这一些家伙说什么呢？”

    “明明中国打队得这么好。”

    “看，中国队又压着丹麦队只能防守了。”

    两方观念不一样，看法不一样，只是一说，两方就吵了起来。

    “你知道什么，这样打根本不行。”

    “怎么不行。”

    “不能乱射呀，你看，都射了8次了，一次也没射中。”

    “那有什么，那就再射一次。”

    “再射一次有什么用。”

    “怎么没用，万一再射一次就射进了呢？”

    两方正吵着。

    戏剧性的是。

    在第9次中国队选择射门的时候，于大宝又是对着皮球怒狠暴射。

    对。

    于大宝也没指望这球能打进去。

    反正他现在踢得很爽，射得很爽。

    虽然他知道，他一共射了5脚，5脚没有一次射中。

    但这又如何。

    老子射得爽，射得开心就够了。

    而且，号称欧洲强队的丹麦队不也是被我们压着打吗？

    那我就再射你一把。

    而这一射……

    连于大宝也不知道，竟然他喵的射进了。