
就这样，千寻疾等人准备再次出发。

只不过因为时间的关系，千寻疾决定休息一晚上。

第二天。

有了深海魔鲸王这个内鬼，第三只魂兽也顺利的找到了。

只是这第三只的脾气实在有些火爆，甚至还在极光紫电鳗之上。

死活不愿意献祭。

千寻疾也没有什么劝说的心思。

抽魂力，泯意志，灭灵魂，一套操作行云流水，看得深海魔鲸王和某虫目瞪口呆。

原来还可以这样，随即而来的就是深深的颤栗。

最后在抽灭最后一丝灵魂之前由小家伙动手，结束了这头顽固魂兽的生命。

两个时辰后，小家伙终于吸收完成，由于这次不是献祭，所以时间要得久一些。

这样一来，小丫头魂力晋级到了四十二级，再次获得了两个魂技和一块右腿骨。

值得一说的是这只魂兽是海蛇类，获得的技能其中一个是辅助类。

魂骨技能也是攻击类，还算可以。

这样一来，这次出来的目的就已经达到了。

“好了，雪儿，我们该回去了。”千寻疾对着小丫头说到。

“好的，爸爸。”小丫头回应到。

“老朋友，不用送了，我们就走了，有时间的话我会来看你的。”千寻疾又对着深海魔鲸王说到。

这次能这么快找到这些属性符合的魂兽，深海魔鲸王功不可没。

本以为深海魔鲸王会如同往常一样，巴不得他快点离开，这次却是沉默了下来。

这让千寻疾觉得有些奇怪。

不过千寻疾哪里会管这么多，就要转身离开。

“等等，大人。”深海魔鲸王叫到。

千寻疾转头，平静的看着深海魔鲸王。

“有什么事么？”千寻疾问到。

这样的深海魔鲸王还是第一次见到。

“大人，如果你和我说的是真的话，我愿意到时候献祭给您的女儿，作为她的魂环。”深海魔鲸王沉声说到。

“哦！”千寻疾这次是真的意外了。

没想到深海魔鲸王会有这样的想法。

“你为什么这么想？其实只要按照我说的去做，成神对你来说，没有太大的难度。”千寻疾说到。

“大人，如果你说的是真的话，就算我成神了，也不会是那老家伙的对手，又何必自讨没趣呢！”

“我只是单纯的看好您的女儿而已，这也是一种方法。”深海魔鲸王说到。

“不错，有想法，你说的很对我的胃口，这样吧！看在认识一场的份上，我许你一尊神位，不下于海神的神位，怎么样？”千寻疾说到。

深海魔鲸王先是一愣，接着就是大喜。

天梦冰蚕也是羡慕的看向深海魔鲸王。

之前的三头十万年魂兽，可没有这个待遇，连提都没提。

就算是它，也只是许神位，而不是主神位。

“谢谢大人！小主人什么时候需要的话，就来魔鲸海域，然后我再献祭。”

天梦冰蚕惊了，彻底的震惊了。

这还是刚开始见到的那头霸气侧漏的深海魔鲸么？丢魂兽的脸啊！

但事实告诉它，眼前想着献祭的就是深海魔鲸王。

要是深海魔鲸王知道这条虫子的想法，一定会笑掉大牙。

虫子是很幸运的魂兽，吃了睡，睡了吃，最后修为直接到了九十万年以上。

它可不同，它的成长史可是血与骨铸就的。

是经过十几万年的厮杀才有了现在修为，可就是这样，在千寻疾的叙述中，自己最终还是没能成神，更是为别人做了嫁衣。

这怎么能让它不怒。

像天梦冰蚕这种魂兽是永远体会不到这种心情的。

而且就算它侥幸成神，也不是海神的对手。

无疑令它更加绝望。

而这时千寻疾的出现则是让它看到了一丝希望。

但无亲无故，凭什么让千寻疾帮它？

于是它就想到了这一招，没看见大虫子都活得好好的么？它难道就差了？

所以才会有刚才的一幕。

一件事，都有两面性，关键是你怎么看待。

说它傻，很多人都会赞同，但它真的傻么？不见得吧！

深海魔鲸王此话一出，千寻疾也是诧异的看着它，不过很快反应过来。

“好，不过现在不是时候，要等雪儿再成长一段时间，你就在这里吧！有需要的时候我会来找你。”千寻疾说到。

“是，大人。”

“好了，我们出来的也够久了，该回去了，你先回去吧！”千寻疾说到。

“是。”深海魔鲸王也不再言语，转身沉入海中，身影慢慢的消失。

千寻疾见到这一幕，也不再废话，直接转身对着小家伙说到：“好了，雪儿，我们走吧！”

“爸爸，我的情况要对妈妈说么？”小家伙再次问到。

千寻疾想了一下，然后说到：“暂时不要让妈妈知道了，第一个魂环可以让她知道，后面三个的话。”

说到这，千寻疾沉吟了一下。

“我能用精神力模拟魂环，掩藏小雪姐的魂环颜色。”却是天梦冰蚕说到。

千寻疾眼睛一亮，这倒是个好办法，只是能做到么？

天梦冰蚕看出了千寻疾的想法，直接说到：“大人，我能保证，绝世斗罗以下绝对看不出来。”

“那就是说绝世斗罗能看出来了。”千寻疾问到。

天梦冰蚕有些尴尬，但还是说到：“我的精神力大部分都被封印了，所以......”

千寻疾却是一笑。

“够了，就这样吧！你将雪儿的魂环颜色调整一下，第二环紫色，第三环黑色，第四环也是黑色，对，就这样没问题吧？”千寻疾说到。

“是，大人，没问题。”天梦冰蚕说到。

小家伙虽然还是有些不明所以，但爸爸既然说了，就听爸爸的。

“那就这样吧！走了，我们回去了。”千寻疾说完就打开了空间通道，抱着小丫头直接走了进去。

武魂殿后院，千寻疾和小家伙直接出现。

但却是吓了千道流一跳。

千寻疾则是有些疑惑，父亲怎么在这个院子里。

于是他就直接问了出来。

“我在这等我孙女，不行么？”千道流没好气的说到。

千寻疾无语，也没再问，老爷子最近有些上火。

“你们回来了，那就是说，雪儿的魂环找齐了？那么快？”

千寻疾神秘的笑了笑，说到：“还是父亲自己看吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182677"  chapterid="68695495"  chaptername="第158章  深海魔鲸王也想献祭？">加入书签</a>
</div>
