    李落从EDG基地离开时已是深夜。

    李哲开车送他。

    等红绿灯时，李哲看了一眼沉默不言的李落，开口说道：“有心事？”

    李落微微摇头。

    李哲笑了笑，手指轻轻敲打着方向盘：“现在的年轻人心思越来越难去琢磨了，不过不管怎么说，以后有什么事找我就好，我可不会像苏小洛那样不靠谱。”

    “话说回来，你现在的身价有点恐怖了啊，一年的选手约加上一年的经纪约……虽然我不清楚具体金额，但也能猜出个大概，应该有九位数了吧？”

    李落无言。

    他有想过LPL的第一个世界冠军会很重要，但当那两份合约摆在自己面前的时候李落还是忍不住吃了一惊。

    此时的李落算是经历到了，当钱多到一定程度的时候人会怎么样。

    至少对他而言，他会麻木。

    李落是个聪明人。

    虽然王校长和爱德朱对其他事只字未提，但李落仍然嗅到了资本的味道。

    而且按照王校长所言，后续会有赞助商独与他商谈赞助事宜，换言之，他的钱还会增多。

    就现在而言，已经要比家里即将拆迁的两套房多出不少了，那可是XC区的房子。

    莫名的李落觉得有点疲惫。

    他现在满脑子想的不是钱，而是下个赛季该如何改善EDG战队的生态环境。

    金贡与小天会在转会期开始之时就成功转入EDG。

    对于一支有韩援的队伍来说，最需要担心的是沟通问题。

    小学弟和金贡这会儿的中文虽然不算很好，但也不算差，并且这两人的语言天赋都还可以，在沟通事宜上是没有太大问题的。

    李落真正担心的是打野位。

    打野是一支队伍的心脏，以李落印象中S8赛季的小天和明凯来说，这二人单一拿出来都难堪重任。

    可凑到一起的话却未尝不能发生一些化学反应。

    尤其是有他在的情况下。

    重生之前小天作为一名具备较大争议的职业选手，不光是李落，就连经常会观看比赛的观众们都对小天的优点和缺点有着一定的了解。

    小天的心态和宁王天差地别。

    想要让他有所作为，首先要做的就是建立起他的自信心。

    而这名选手一旦信心建立起来了，那么他的成长潜力会非常恐怖。

    想到这，李落突然问道：“Snake战队的教练朱开为什么会签约EDG。”

    “他啊，我找来的，阿布要专心做战术教练，其他的方面就力有未逮了，这个人在团队凝聚力以及选手们日常规划上做的都很不错，所以就聘来了，怎么了？”

    李哲有些好奇，在他的印象里李落很少会专门提及一个他不怎么熟悉的人。

    “没事，挺好的。”

    李落总算了然了。

    这算什么？

    误打误撞？

    “不过有件事还蛮有意思的，前几天朱开还跟老板提建议，希望能够在转会期把圣枪哥买来，看他的样子好像觉得圣枪哥在Snake被耽误了一样，不过圣枪哥是非卖品，他的合约得明年年底才结束。”

    “像教练能跟选手能有这么深厚感情的实在是不多见了。”

    听着李哲的感慨，李落不经意间笑了笑。

    朱开或许不是一个很好的战术教练。

    但在李落眼里，朱开在教练中的特殊性却无人能够替代。

    有朱开在，小天的自信心就不难建立起来。

    之后就是EDG整体战术打法上的构建了。

    重生之前S8赛季的EDG战队虽说成功挺进了世界赛，但其身上的问题却多如牛毛。

    小学弟的对线强度依旧拉的很高，可他中后期犯病的能力却导致他比起Rookie来要逊色许多。

    好在“犯病”是可以通过指挥进行重塑的。

    金贡是李落最不需要去担心的点，李落只需要惦记着提醒小天管好那张嘴，保护好自己的脖子就可以了。

    与自己搭档的meiko在打法上会和宝蓝有比较大的差异性，对李落而言恰恰是调整一种打法的契机。

    在IG战队李落会打的更偏向于功能性，但在EDG就未必了。

    除此之外，明凯对李落而言也是构建诸多战术的关键一环。

    S7燃烧了最后的自己后，从刚才李落进训练室的情况来看明凯似乎有点一蹶不振的意思。

    但具体还是要等训练赛打过之后才清楚，就算状态下滑的严重，至少脑子是不会坏的，小天和明凯就是完全不同的两种类型打野。

    这样一来即便是被拳头所针对他们也有应对的方案。

    培养小天为主，让明凯找回状态为辅。

    EDG今年的路，充满着挑战性。

    “设计师，你会怎么做？”

    李落的眼睛眯起。

    ……

    接下来的几天时间李落一直在IG的基地内直播。

    除了和宁王之外，李落并没有向其他人提及自己要走的消息。

    但最近俱乐部中的氛围却让李落隐隐感觉，好像大家都知道了一样。

    这几天李落感觉自己胖了两斤。

    主要是每个人点好吃的时候都会下意识的给李落点一份。

    转会期，悄然而至。

    临行前的那天李落起来的很早。

    但让李落惊愕的是，自己在楼下却撞见了宁王。

    “落哥，不地道，走了都不打个招呼吗？”

    宁王过来锤了李落胸口一拳。

    看着后者的黑眼圈，李落心里有些不是滋味，正要说什么时却见宁王递过来一个信封。

    “回去再看。”

    宁王笑着说道，而后掠过李落朝门口走去，一边走一边说着：“比赛场上我可不会手软的，做好2级被抓的准备。”

    李落目送着宁王离开后失笑着摇了摇头。

    车上，李落将信封打开。

    映入眼帘的是几张卡片，上面有每一个选手写的话。

    摆在最上面的就是宁王：“我高振宁没怎么服气过谁，落哥，你是一个，不过不吹牛逼的说，明凯现在打不过我，哪怕有你在。”

    第二张是The shy。

    The shy用歪歪扭扭的中文写着“加油”后面还画了个心，李落笑了笑，他还记得The shy在上路穿心箭秒掉huni时宁王说他好猛，他却以为宁王说他是好萌。

    第三张是Rookie。

    字体仍然歪歪扭扭，简简单单：“落哥，谢谢你，永远的好兄弟。”

    第四张是宝蓝。

    宝蓝含蓄了很多，而且李落不知道宝蓝是不是让别人帮忙写的字，这字竟然还有点好看。

    “人生有梦，各自精彩，你是最好的adc。”

    之后还有小孩游神，还有duke。

    还有Jackeylove。

    “落哥，其实你比我更适合IG的adc，但是，我也会变得很强，像你一样强，赛场见！”

    李落看完后，将所有的卡片重新放回信封里，又将信封放到了自己背包中的夹层，妥善保存好。

    ……

    转会期的到来让圈内的活跃度又上升了几分。

    近期诸多玩家讨论的是冠军皮肤的选择。

    虽然拳头公司的负责人还没有来国内与夺冠的几人商讨冠军皮肤的细节，但有不少观众已经开始出谋划策了。

    “不管选手们选什么我都支持，但是建议风格要独特一点！”

    “别的不谈，我只想看到落哥的戏命师，只要戏命师的冠军皮肤出了我直接建十个小号，每个小号都买一个！”

    “就这点格局啊，出了冠军皮肤老子买全套。”

    “比起这个我更关心转会期的问题，转会期已经开始了IG还没半点动静，落哥下个赛季会去哪？”

    ……

    而随着转会期的进行，各大俱乐部开始陆续官宣。

    首先官宣出去的都是离开俱乐部或者转会到其他俱乐部的选手。

    首先亮相的是全华班的OMG战队。

    打野juejue和adc司马老贼的离开在圈内引起了不小的地震。

    尤其是OMG的粉丝们都开始了对OMG管理层的破口大骂。

    但OMG俱乐部的应对方式却是快刀斩乱麻，不光是公布了离队的选手，就连转会进来的选手也相继公布了。

    原GT战队的adc选手Chelly加入。

    以及已经更名为LDL的次级联赛中，OMG战队的二队OMD的上单加入。

    这一连串的操作直接把粉丝们弄懵了。

    “这省钱大法是和EDG学的吗？我真是服辣！”

    “以前我以为EDG战队是捡破烂的王，但今天我得跟EDG道个歉，跟OMG战队比你们还差的远。”

    “老贼都能放的，OMG管理层先死个馬！”

    OMG战队的转会风暴持续了好一阵。

    毕竟去年OMG也是打进了冒泡赛的，春季赛还是四强，成绩就算没有特别好，但也不错了。

    紧跟着OMG之后的是LGD战队。

    cool无状态离队。

    伟神宣布退役转战吃鸡。

    一代天才中单自S5世界赛过后逐渐落寞，引来了不少人的唏嘘，玩家们都觉得伟神凉了，放着好好的LOL不打，去碰什么吃鸡，怎么可能会有人把两个完全不同类型的游戏玩到职业水平？

    而Snake战队那边，姿态、tank相继离队。

    京东战队doinb、xinyi、cloud、kabe离队，如此之多的选手离队感觉像是解散了一样。

    FPX战队倒是有不少选手加入，只是对此时的观众们来说，这些选手都是生面孔，什么Ray，lwx，pinus（刘青松）等。

    这些消息对观众们而言都不算很重要。

    毕竟大多数玩家们的目光都聚焦在了豪门俱乐部中。

    ……

    第一个重磅消息来临。

    EDG官宣mouse、iboy、奥迪、zet、爱萝莉离队。

    如此大批次的人员变动自然是引来了无数的目光。

    尤其是……EDG只有两个adc，但居然全部离队了。

    那他们的adc会是谁？

    老贼吗？

    还是……

    EDG的粉丝们内心开始像猫抓一样了。

    他们想到了一种可能，所以急了。

    而IG战队的粉丝却比他们更着急。

    IG的官博下面天天有粉丝在刷屏询问转会消息。

    苏小洛的馬似乎每天都危在旦夕。

    而OMG战队同步宣布爱萝莉加入。

    除此之外Snake战队也宣布了iboy加入。

    紧跟着RW战队官宣了自己的大名单。

    mouse、flawless、doinb、司马老贼、killua。

    这个首发的大名单让不少玩家注意到了。

    “龟龟，doinb加上司马老贼，这双C有点顶啊，mouse也不算很差，就是打野和辅助会有点可惜。”

    “感觉RW明年要起飞啊……”

    “RNG也开始卖选手了，Korol、yihan、无心都被卖了，感觉俱乐部们的日常憋气大赛又开始了！”

    “都歇歇吧，不到最后一天这些俱乐部是不会亮相的，每个人都想压轴，就是不知道谁真的压轴了，谁又会成为小丑。”

    ……

    在观众们的讨论之中，憋气大赛的季军出现了。

    RNG在粉丝们惊喜的目光中续约了全部的选手。

    同时他们新增了一名打野选手，闪电狼的卡萨。

    对粉丝们而言，卡萨的到来并未引起多少波动。

    闪电狼，LPL的经验宝宝而已。

    也就只有EDG在世界赛里还能输他们一局。

    只要S7世界赛中的五只不变，那RNG今年就仍然能重整旗鼓，剑指世界赛！

    紧跟着宣布大名单的是IG战队。

    但IG战队的名单宣布却让不少IG的粉丝们心中一抽。

    他们……心心念念的那个ID，没有了。

    虽然那个ID仅仅只出现在了大名单中三个多月的时间。

    但这个ID，却承载了无数IG粉丝们的希望啊！

    如今，却没了。

    功勋教练mafa。

    上单的The shy、duke。

    打野ning。

    中单Rookie。

    adc。Jackeylove。

    辅助megan更名为宝蓝。

    IG的五人中仅一人出现了变化，但粉丝们却总觉得空落落的，好像丢了魂一般。

    但EDG战队的粉丝们却激动了起来。

    目前LPL各大队伍几乎都公布了自己的大名单。

    憋气大赛的冠军是EDG战队。

    而李落的去向，目前还尚未可知。

    答案……似乎显而易见了。

    而终于，在转会期截止当天，下午差三分钟就到16点时，EDG发布了自己的大名单。

    监督：朱开。

    主教练：阿布。

    上单：Gimgoon。

    打野：tian、clearlove。

    中单：scout。

    adc：shine。

    辅助：meiko。

    EDG的粉丝们，在大名单中看到了那个熟悉又期待的ID。

    但当他们的目光转向其他ID时……

    却瞬间炸锅了。

    “之前我跟EDG道歉了，现在我抽了自己一个嘴巴，万万没想到原来EDG能在负一层。”

    “好家伙，我直呼好家伙，Gimgoon我还知道点，印象中他上单玩的还可以，但绝对算不得很一流吧？问题是你这个打野tian是什么意思？”

    “科普，tian是YM的……”

    “就是那个聚是一坨shit，散是满天星的YM？但他是个新人啊！”

    “妈耶，EDG这阵容要是能打出好成绩，我当场就把我家猫的屎给吃掉！”

    “附议楼上，同吃，带一个年龄大的普通上单加上个毫无经验毫无成绩的新人要是都能打出成绩，我跟我家哈士奇抢屎吃！”

    “完了，落哥怕不是要身败名裂了，这阵容拿头打啊？”

    无数的阴霾笼罩在EDG粉丝们的头顶，这次转会期EDG的操作属实让他们又喜又怕。

    ps:下次更新18点，7K以上

