    守卫襄阳属于全民活动。

    四十级以下的玩家虽然不能上阵杀敌，但也可以门派筹款购买物资支援前线，护着运送物资器械到襄阳，同样可以拿贡献。

    国难当前，每个玩家都有使命，有钱的出钱，有力的出力嘛。

    王远自知人单势薄，想要和那些大行会玩家比贡献，显然是有些自不量力，能力不够，那就捐款嘛。

    来到慈善箱旁，王远掏出一千金丢了进去，寻思着这么不得加一大笔功德。

    然而王远足足掏了一千金，系统竟然提示王远只获得一千点功德。

    “靠！！”

    看着系统的提示，王远心态有些崩。

    这特么的也太坑爹了，一金才兑换一点功德……这转化率当真是低的可以，也就杀个千夫长的贡献度。

    这样兑换下去，就算破了产，恐怕也比不过万圣山。

    大师兄虽说有点好处，可相对而言，更多是个排面，为了一个虚名搞得自己倾家荡产，王远自是不会干。

    “算了！还是组个队，去前线看看吧！”

    王远自言自语的打开了好友栏。

    王远接任务的同时，乌合之众其他人也都接到了门派发布任务。

    马里奥作为张三丰挂名弟子，俞莲舟亲传弟子，虽不是武当派大师兄可地位也颇高，张三丰亲自发任务，让马里奥在前线杀敌，为天下苍生多做贡献，为武当派扬名立万。

    宋杨是逍遥派一根独苗，逍遥派是隐世门派，不参与江湖门派之间的比拼，可拯救苍生也是他们的责任。

    至于杯莫停条子长情子等人作为门内顶尖高手，也都被委以重任。

    和王远不同，别人接的任务，都是为门派争光，没有哪个还要参与门派竞争。

    没办法，少林寺家大业大不是其他门派可比的，这么大的门派有派系之分也是情理之中。

    洛阳全真阁！

    华山论剑以后，乌合之众众人很难得的齐聚一堂。

    “老牛这么倒霉吗？”

    听闻王远的遭遇后，所有人都表示同情。

    作为方丈亲传弟子，王远这大师兄本是板上钉钉的事，想不到少林寺形势这么复杂，又跑出来几个竞争者。

    关键是这次的活动，王远还完全处于了不利的局面。

    “需不需要钱？”飞云踏雪最是豪气，直接道：“我可以支援你一万金捐贡献买物资！”

    “算了吧！”王远摆摆手道：“你不知道贡献兑换多坑爹，一金就换一点贡献，还不如自己上战场呢！”

    “这么贵吗？”有钱如飞云踏雪，也是微微一愣，作为游戏第一有钱人，都被龙腾公司这圈钱手段给震惊了。

    其他人更唏嘘不已。

    “看来想要刷贡献，只有上前线杀敌一条路了！”飞云踏雪皱着眉头道。

    “其实有任务的！”

    马里奥在一旁提醒道：“我们武当派之前就是在襄阳城接的任务，守城大将吕文德会给我们派发阻击蒙古兵，或者打探消息的任务，贡献值也不低，可是要和人家大行会比还是比不上的，毕竟人数越多，能接到大型战役的几率也就越大。”

    “哦？这任务到底是什么机制？”

    听马里奥这么一说，大家好奇的问道。

    武当派玩家，算是首批内测活动玩家，马里奥此时很有权威性。

    “一般来说是组队的人越多，接到高阶任务的几率就越大。”

    马里奥道：“之前我们武当山接的任务都是小打小闹，像我这种独来独往的，都是接到单兵行动的探查任务，有的玩家组队，就会接到截杀一队蒙古兵的任务……人越多，接到的任务就越越难，贡献值就越丰厚。”

    “照你这么说，咱们十几个人最多也就接个截杀蒙古兵的任务，反倒是那些大行会可以接到高级任务呗？”马里奥此言一出，王远更郁闷了。

    “不一定！”

    马里奥道：“虽然道理是这样，可人少未必接不到大型任务！你们知道蒙古兵南下是怎么回事吗？”

    “咋回事？”

    大家好奇道。

    “就是一个玩家接到了刺杀蒙古兵主帅的任务，结果还没找到主帅大帐，就被守卫高手一刀砍了，最后引发了蒙古兵挥兵南下！所以最大型的任务，单个玩家也是可以触发的！只不过得找到触发方式才行。”马里奥道。

    “难不成要我去杀了拖雷？”王远摸着下巴道。

    这一次是蒙古兵第一次挥兵南下，成吉思汗铁木真刚刚去世，主帅是其幼子拖雷。

    “恐怕很难！”

    大家纷纷摇头。

    拖雷作为蒙古兵最高指挥官，身边必然高手如云，以现阶段玩家的实力，别说刺杀了，八成连门都找不到，若是刺杀拖雷这么简单，也没必要引出这么大的活动任务。

    “还有一点要注意！”马里奥道：“蒙古兵爱屠城，一旦攻进襄阳城，这活动就失败了……到时候生灵涂炭，各大门派肯定也会受到惩罚。”

    “这……这活动上没说啊。”大家闻言惊讶不已。

    本以为这就是一个活动，想不到后果这么严重。

    “这是张三丰偷偷告诉我的！”马里奥道：“大家可不要不当回事，关系到家国命运，千万不要只当成一次简单的守城，要记住八个字，侠之大者为国为民！我们现在不仅仅是为赚贡献，更重要的是保家卫国！”

    “这……”

    见马里奥神情如此严肃，所有人都有些失神。

    马里奥这个家伙，平日里一向猥琐，而且见便宜就上，十分贱格，侠之大者为国为民八个字从他嘴里说出来显得格格不入，可马里奥这般人都能如此严肃的说出这种大道理，属实让人有些触动。

    “的确！”条子也道：“历史上，那是一段很黑暗的时期……”

    大家都学过历史，自是知道朝代更新，现在天下大同，五十六个民族都是中国人，可历史就在那里，是时间的标记，不能被人忘记。

    那些民族英雄，更不能被人遗忘和磨灭。

    大家平日里做个任务都是江湖中事无关国家百姓，想怎么玩都可以，可现在关系到了家国命运，就不能不严肃了。

    一时间，气氛开始变得沉重。

    然而就在大家反思历史的时候，天空中飘来了一个全服喊话。

    襄阳守将吕文德：感谢黑石会帮主吕四方捐赠十万金物资用于保家卫国！他的功绩将会永远被历史铭记。