    “万年玉蟾卵三粒；龙蛇果还剩四个；绮罗幽兰一株；天仙子一株；万年紫芝两朵；佛心果两个；星辰花三朵；赤血神龙草一株……”

    在楚怀殇面前，萧清羽是真的一点也不用隐瞒了，将自己收藏在苍穹戒中的宝贝一样样拿出来，摆在桌上。

    等萧清羽将收获全部拿出来，已经堆满了桌子，十多个玉盒，有大有小，看得楚怀殇一时有些发愣，说不出话来。

    居然这么多收获？他……他有些看呆了，出乎意料。

    能在楚怀殇面前得意一次，这可是难得的机会，萧清羽笑得嫣然，犹如百花在一刹那盛放：“如何，楚怀殇，我的收获好不好啊？”

    “好，当然好，太好了！”

    看着萧清羽一副‘快表扬我’的小女儿娇态，楚怀殇真是爱煞了她这副俏模样。

    他也止不住激动起来，这些难得一见的灵草奇珍，别说是他，哪怕任何一个人见了，也克制不住雀跃之心。

    “我家清羽太厉害了，简直是有大福缘之人，看来我将机会让给你是再正确不过的事。”楚怀殇一边说，一边在她的脸上亲了亲，满脸的爱意止不住，为她感到高兴。

    萧清羽有些羞赧，好在屋子里只有他们两人。

    她还没说完呢，又接着道：“还有！我还捉了几十条七彩龙鱼，养在灵泉里，吃了能提升修为的，改天我做一顿龙鱼宴给你尝尝，好不好？”

    “好，好！”楚怀殇大笑，真是惊喜连连。

    “还有这个，雷云豆，是给无影的。”

    楚怀殇捏起一颗豆子，立即察觉到了其中蕴含的雷之力：赞道“好，清羽收获真是太大了！”

    “楚怀殇，我还有一件最最重要的事……”

    不等萧清羽说完，楚怀殇呼吸一重，终于忍不住了：“清羽，你到底要给我多少惊喜？一次性说完吧，不然我只怕不等你说完，已经激动得心都跳出来了。”

    今天的惊喜实在太多了，比以前一年加起来还多。

    楚怀殇保证，在清羽不说完之前，他一定要保持冷静了，不然一惊一乍的，有损他伟岸的形象。

    最后一件，才是真正的重头戏。

    萧清羽看着他，一字一句道：“楚怀殇，这些东西都是在琅嬛福地里得到的，已经足够让我惊喜了。可后来，小九发现了一头龙马，我被龙马带到了大帝的花园里，那里所有的灵花灵草都生出了灵智，会说话，会笑，那才是真正的福缘之地。”

    说到这里，萧清羽表情倏地一变，吐出一个字：“定！”

    刹那，屋子里的时间停止了。

    萧清羽清楚地看到，楚怀殇薄唇微启，似乎要说什么，却又没来得及，整个人呈现出静止状态。

    屋子中的一切，空气停止了流动，尘埃静止在空中，方圆三丈，一切都因为她这个‘定’字而停止了正常运转。

    但几乎是比眨眼的时间还短，十分之一……或者百分之一瞬间，楚怀殇又恢复了。

    他眼瞳一暗，盯着萧清羽，明显察觉到了什么，眼中的情绪倏地燃烧起来。

    “楚怀殇，你感觉到了？”萧清羽不确定问他。

    “好像有，又好像没有，不太肯定……”

    楚怀殇能感知到自己的异样，那是因为他的修为远超萧清羽。

    但这种异常无声无息，他根本反抗不了。若非事后心里才闪过一丝警兆，那是源于他对危险的本能感知，不由自身控制，他才隐约察觉刚才那一瞬间发生了什么。

    等萧清羽将在花园里发生的事说了一遍，说到她一口吞下了那如意果之后，终于时间到了，被传送出花园，楚怀殇才是真的动容了。

    “你只喊了一声‘定’，所有的一切都定住了？”楚怀殇有些难以想象。

    “是啊，我也不清楚为什么，就连小九也不动了。”

    回想之前花园里的情形，萧清羽觉得在那一瞬间，她仿佛明悟了什么，所以才突然喊出一个‘定’字，现在问她为什么要这样，她也说不出原因。

    楚怀殇思索道：“如意果，难道顾名思义的作用？清羽，不妨问问小九，它或许知道。”

    萧清羽就等着赶快回来，跟楚怀殇一起分享秘密。

    她立即唤出了小九，问它如意果到底是什么。

    “我就知道，主人是有大福缘之人，果不其然啊！”

    小九已经在苍穹戒空间里兴奋好一阵了，这会儿一出来，立马叽叽喳喳地道：“那小娃娃就是如意果变的，乃是大帝花园中最珍贵的三件天地灵物之一。”

    如意果，是集天地之灵气，几十万年来机缘巧合，天生天养之灵物。

    虽然如意果就在元灵大帝的花园里，但就连元灵大帝也没有得到如意果的机缘，不然这灵物早就没了。

    以前傀经常在小九面前炫耀，所以它才知道。

    “听傀说，花园里的奇珍的确是大帝几千年来收集的，但这些灵物已经有了灵智，纵然是大帝也不能破坏天地规则，强行得到，所以才收集在一起，等到机缘到的那一刻。”

    “如意果凝聚了难以想象的天地之力，如果吸收了如意果的精华，就拥有改变一切规则的力量。”

    小九兴奋地说道：“这些力量蕴含在六个咒文中，奥妙无穷，就比如主人之前脱口而出的那个‘定’字，就是第一个咒文的音节具现。具体怎么，我也说不清楚，主人以后自然会领悟。”

    天地之力？六个符文？改变一切的力量？

    萧清羽听得满脸红光，终于知道自己得到了什么了不得的宝物了。

    难怪她吃下如意果之后，只喊了一个字，整个花园里的一切都不能动了，这种停止时间，操控一切的力量，真的是让所有人难以想象，听而生畏！

    虽然只有一瞬间。

    这还是第一个咒文的力量，那其他五个咒文呢，又有什么力量？

    “原来如此！清羽，这份机缘真是难以想象，你若是吸收了如意果的全部精华，肯定未来成就比我还厉害，甚至能赶得上元灵大帝……”

    说到这里，楚怀殇压低了声音，凝重起来：“所以切记，绝对不能告诉任何人。”

    如意果的严重性萧清羽一清二楚，她点头：“我知道，楚怀殇，我只告诉你一个人，其余的我都不说。”

    她知道，如意果的事若是被人知道了，绝对心生贪念。

    万一有强敌将她抓起来，企图炼化她夺取如意果的精华，那就是怀璧其罪了，一定要小心才是。

    “不过也不用太担心，只要你不泄露，一般人是不会察觉的。”

    就像他刚才，根本一点反应都没有。

    楚怀殇握着萧清羽的手，鼓励道：“你才刚刚吸收如意果，力量还不强，再修炼一阵子，你这第一咒文的作用肯定更大，到时候绝对所向披靡！”

    一言既出，万法随心。

    这是何等逆天之力？

    想到自己未来强大之后，会拥有何等恐怖的力量，萧清羽也忍不住期待起来。

    她第一次迫不及待想要修炼了。

