    李根出门，首先第一件事，还是决定先去一趟黑市。

    工欲善其事必先利其器。

    李老板当前手头上，子弹还是太少了。

    黑市上没有银砂破邪子弹，但合适情况下，普通子弹多少也能起点作用。

    李根到了林记米铺，还是按照郑老板教的老办法跟米铺老板接头。

    借助千幻谱，他眼下变作另一个人模样，身材高大，面容冷酷。

    郑老板已死，但他之前还做过介绍人，也是很正常的事情吧？

    重要的是，黑市交易，黑市本身有抽成。

    米铺老板没有多过问，引导改头换面的李根带上头罩去坐船。

    重新来到黑市，李根大致找了找。

    没见上次卖符水那个摊主。

    余下摊主售卖的法器、灵物一类商品，也没有叫李老板右眼皮跳的。

    最终李老板花了二十银元，买了一百发手枪子弹。

    正规交易渠道一百发子弹其实七银元就差不多够了。

    但可惜只有少数人能通过正规渠道购买子弹。

    黑市上价格自然就高起来。

    迟早拿一枚银砂破邪子弹，把这笔钱全赚回来……小李老板恨恨想道。

    收好子弹，他没有着急离开。

    黑市除了交易商品外，还有人卖消息。

    李根不好明面上去跟魏胖子他们打听，于是主意就打到黑市这边来。

    有关一些案子的信息，本就是巡捕局内部有人出卖。

    区区几句话，便花了李老板十个银元。

    这让他深刻认识到，自己手头五百多元，有些场合下没那么经花。

    至于这几句话的内容：

    “两个死者郑家老板和门房，前者死于主屋偏厅会客室，后者死于门房，都是被人双手扼住脖颈杀死，无人看见凶手模样。”

    “现场有诡物闯入的痕迹，但两具尸体没有被附身的迹象，亦非死者自己双手扼颈。”

    “两名死者体表无伤痕，但现场留有大量血迹，可能为诡物或凶手所留。”

    “郑家仁信纸厂女工张小玉同郑老板有争执，两日前失踪，至今下落不明，其人右手伤残，但仍有嫌疑……”

    坦白说，十个银元花得有点冤，大部分信息，李根先前便已经得知。

    不过此刻捋一捋这些消息，他心中隐约有奇怪感觉。

    除了两个死者外，再无其他人见过凶手，这其实有两个可能。

    其一，那个门房，就是唯一目击凶手的人，结果被灭口。

    凶手最初目标，就是郑老板。

    但问题来了，诡物会考虑灭口这种事情吗？

    如果是诡物杀人，那只能是见着谁就杀谁。

    门房运气不好，和郑老板是唯二遭遇诡物的人。

    可是这有点不自然，郑老板死在偏厅会客室……

    他当时应该在见什么人。

    这个客人去哪里了？

    是逃过了诡物袭击，还是说……客人就是凶手，或者说客人就是诡物？

    李根心中沉吟着，离开黑市，返回河口镇。

    他前往寻找女工张小玉。

    几番打听之后，李根终于找到张小玉的住处。

    一条低矮巷子里，挤了足有几百人居住。

    每间不大的房，里面高低摆着二十张床，每张床各自挂着纱帘蚊帐。

    房间不是张小玉的家。

    其中一张床才是。

    不等李根掀开纱帘，已经能闻到刺鼻药味。

    掀开纱帘后，小小一张床上琳琅满目，小碗小杯、旧衣毛巾、一块白土布、一个小米袋子，几根捆好的青菜，半块肥皂，一双打补丁的布鞋等等

    再加上一张薄被一个小枕头，东西虽多但摆放得倒是整齐。

    包括抓药用的纸，也一张张整齐叠好码放。

    只是掀开纱帘后，药味更浓重刺鼻了。

    草席上可见点点已经发黑的血迹。

    “谁都不知道小玉去哪里了。”旁边人叹息。

    另有人则嘟囔道：“要是死了，就赶紧把她东西扔出去吧……”

    “你怎么能这么说呢？”前者转头怒视。

    后者低声哼哼：“她手没了，后面还病，留下的东西肯定不干净，要是把我们也都搞病了，治病要多少钱你不知道吗？”

    屋里几人吵起来，李根则退出房外。

    阳光洒落在身上，叫他多了几分暖意。

    这里也是河口镇，也是省城边上……

    轻轻呼出一口气，李根走出这条巷子。

    大街上没走多远，耳边突然响起声爆喝，吓他一跳：

    “张小玉！！”

    声音听着耳熟，像是魏胖子。

    李根转身看去，就见有众多青衣巡捕冲向街边另一个小巷入口。

    他挪步跟过去。

    靠近后，仗着个高，朝巷子里眺望。

    赫然就见魏胖子等巡捕，正包围一个瘦小的身影。

    “张小玉……”李根目光一凝。

    相较当初在郑府门外见到时，他感觉那个小女工的身形，似乎更矮小了一点。

    尤其此刻佝偻身体低着头，连双腿都站不直。

    可是李根此刻背脊发凉。

    下意识暗中握紧转轮手枪枪柄。

    他控制着自己的右眼不发出蓝光。

    但阵阵灼热感，几乎已经让他感到痛楚。

    下一刻，李根眼前猛地一花，景象变幻。

    一切仿佛都变为黑白模样，寂静无声。

    黑白场景里，出现许多机器和工人，正辛勤工作劳动。

    在一座巨大的机器前，李根赫然看见张小玉。

    作为印刷厂老板，李根常跟纸厂打交道，认得那是纸厂机制新纸用来搅拌调配原料木浆的机械。

    庞大机器经过长时间运转后，正暂时停下。

    张小玉站在机械旁，跟另外几个工友临时休息。

    她们面带笑容，嘴唇翻动，像是在聊天。

    不料，庞大的机械，突然再次运转起来。

    张小玉右手衣袖被激起卷入，不等她甩脱衣服，她整个右手就都被卷了进去。

    张小玉哀嚎，周围人也乱成一团。

    机器重新停下，张小玉已经直接痛晕过去。

    李根静静看着仿佛默片一样的画面。

    突然，他留意到另一个人。

    画面中，有个后赶来的中年男子。

    周围众人凑到张小玉身旁，这个中年男子也想靠上去，但脚下只动了一步就停止。

    他面上神情，满是害怕和心虚。

    乃至于扭开头，不敢瞅张小玉那边。

    看上去，倒似内疚。

    李根想起自己之前也见过对方。

    是那天阻拦张小玉找郑老板闹的工头。

    记得，姓路？

