    嗡～！

    嗡～！

    嗡～！

    月光下，院子内。

    顾云一刀接一刀的向着身前的女邪祟劈去，暗劲在刀身之上震荡开来，形成一阵阵沉闷的震响。

    《破山》和《伏虎》已经被顾云修炼得好似融合在一起一般，顺着身体起伏的劲力，从蓄力到爆发完美的衔接了《伏虎》和《破山》。

    而那女邪祟却是乖乖的站在那里没有任何反抗，任由顾云一刀刀的把她当成了练功的沙包。

    此时已经是喂血之后的第三天，这三天顾云只出过去一次让刘翠玲给他定时送餐。

    其余时间顾云皆是在自己的小院子里修炼，除了睡觉之外，只有累得不行顾云才会休息一下。

    不过叶茜茜那不知名丹药也不知道是什么灵丹妙药，不单止能够快速的促进伤口愈合，恢复气血。

    还能够让顾云精神饱满，身体一直保持在气力充沛的状态。

    也不知道是因为丹药的原因，还是因为气血充盈的原因。

    而且这还是顾云把丹药化开，泡成丹药药水的疗效。

    也不知道直接服用丹药的话，又是什么样的效果？！

    不过这样子直接吞服也太过于奢侈了，暂时来说把这丹药化成丹药药水已经足以维持女邪祟的生存问题。

    所以这几天顾云都是把厨房的大水缸搬了出来，装满井水之后把丹药化开在水缸水里，然后木盖盖紧，渴了就勺一瓢喝，把这丹药药水当成功能饮料了。

    还别说，那什么牛在这稀释得不行的丹药药水面前，就是个战五渣。

    当然，这只是解渴和恢复体力用的。

    要是想给女邪祟饲血的话，做多也就是化在茶壶里弄一壶丹药药水。

    水再多的话，那药力就太薄弱了，恢复速度跟不上需求。

    不过直到现在顾云也只是用了六颗丹药而已，平均下来差不多一天两颗。

    而顾云数过小瓷瓶里的丹药数量，现在还剩十八颗，也就是说叶茜茜给他的一小瓷瓶里装了二十四颗这种丹药。

    总的来说，这绿豆大小的丹药药效确实让顾云震撼无比。

    但是正因为如此顾云心里面的压力更加的强大了，这些炼气修仙的修士，单单丹药的药效就如此逆天。

    那么以此可以侧面推算出，这个世界这些修士们的战斗力到底有多么恐怖？！

    嗡～！

    伴随着思绪的闪动，顾云没有任何停歇的是那劈刀的动作。

    此时的《伏虎》已经被顾云完全融合到了《破山》之中，不单止练法和打法共同施展出来浑如天成。

    更是有了一丝属于自己的特殊感悟，这《破山》在《伏虎》的加持之下，威力更上一层楼。

    三天过去，顾云的武道修为境界虽然还依旧停留在后天第七重，但是实战实力却是暴涨两倍最少！

    没办法，这女邪祟当成练功的沙包以后，这天道酬勤的触发几乎刀刀必出，相比起只有勤能补拙的时候，一出天道酬勤天赋效果的时候，那可是四倍的修炼效率！

    相比起以前劈木桩、藤蔓这些死物，现在的顾云修炼同样时间的效果，绝对相当于之前的四倍效果。

    而且还要要算上以前，因为经常要陪着许广庆出差进行公务，修炼的时间并不太多。

    而现在却是一整天都呆在院子里面修炼。

    所以虽然只是过去了三天，但是顾云感觉这修炼的效果，比起自己之前修炼一个月的效果也差不到哪里去了。

    这种超高速的修炼效率，每一刀下去都有略有所悟的顺畅感，让顾云对于眼前这邪祟的心态也是改变了许多，越看越是觉得这邪物也是蛮可爱的。

    怪不得这些魔道修士喜欢折腾这些邪门的玩意，这东西哪有什么邪门不邪门的，只要好用那就是好东西…

    ————

    境界：后天第七重。

    武技：《破山》。

    练法：《伏虎》。

    破山：黄级武技，可用拳、刀、斧头施展。

    熟练度：炉火纯青。

    伏虎：武道练法，提高各阶段劲力修炼效率。

    熟练度：驾轻就熟。

    ————

    原本来说这熟练度越到后面提升难度是越来越高的，但是因为有这女邪祟作为沙包，再加上不知名丹药化成药水保持精力充沛。

    所以短短的三天时间顾云的《破山》就已经从融会贯通的掌握度突破，踏入了炉火纯青的掌握度。

    《伏虎》更是直接来到了驾轻就熟的掌握度，要知道之前顾云把《破山》修炼到驾轻就熟掌握度的时候，那可是花了三个多月的时间！

    虽然这主要也是因为现在的修炼效率提高了，再加上前期的熟练度掌握度提升需要的熟练度不高。

    但是也是让顾云心中爽得差点狼哭鬼号的，没办法这种高速并且稳定变强的感觉实在是太爽了！

    而且顾云能够感觉得到，只要再过几天，他绝对能就能够从后天第七重突破踏入后天第八重！

    ………

    呼～！

    感受着身体四处再次来到了临界点皆是酸胀无比，顾云呼了口浊气，停下了手中的动作。

    来到了水井边的水缸旁，拿起水瓢提起水缸木盖就是狠狠的来了一瓢灌入腹中。

    感受着井水的清凉和那温热药力在腹中所带来的奇特冷热交融感觉，顾云舒服得忍不住长长的舒了口气。

    相比于顾云的舒爽和随意，此时那女邪祟却是在月光之下，有些楚楚可怜的看着顾云。

    顾云把她当成沙包练得是爽了，而她可是一动都不敢动乖乖的站在那里，从下午站到晚上了…

    虽然对于她来说并不会因为站得太久而肌肉酸疼什么的，但是现在她感觉自己的灵体又是再次虚弱到了极致。

    而水缸旁边的顾云自然也是看到了女邪祟那可怜兮兮的模样，想到她这三天的表现，顾云心底也是颇为满意。

    不提别的确实是乖了许多，当然这极有可能也是对方感觉自己已经快要不行了，所以才被动变乖。

    不过，顾云也无所谓现在有了这丹药，他还有一段时间可以熬一熬这女邪祟，实在不行最后猛按拘灵锁让她烟消云散就可以了。

    心底盘算着，顾云感受着体内再次快速恢复的气血，向着女邪祟招了招手。

    那女邪祟看到顾云的动作，顿时脸色一喜连忙向着顾云飘了过来。

    而顾云左手食指在长刀刀刃之上一划，右手拿着拘灵锁，看着那来到身前的女邪祟抬起了左掌伸出了食指。

    “吸。”

    顾云脸色平静的开口道。

    这一次，顾云想要试验另外一个想法…

    

