    第38章 【038】我大夏修士，当镇压一切敌

    风停雨霁，天地再次恢复平静，人们终于能看清发生了什么。

    “快看！天上！”

    “那是...是白衣仙帝！！”

    无数修士在天台上发出狂热的呐喊。

    自从鬼国危机，一人避退整个大夏的邪祟之后，白衣仙帝就成了所有人都敬仰的对象。

    哪怕是没有亲眼见过，但只要听说了，看过网络剪过的视频都不由自主的夸赞一声，大夏第一仙。

    秦明仙帝在大夏的威望可能某种程度上还要比御仙司要高。

    秦牧大手一挥，两道身影顿时降落在地上。

    正是李青莲和姜无霜两个。

    李青莲脸色苍白，勉强地用剑撑地，捂着胸口，才能维持不倒。

    反倒是姜无霜，从容落地，面色如常，风姿不减，丝毫不受影响。

    秦牧转身对李青莲道：“你的剑道没到沟通天地的地步，如果强行献祭修为，开天门沟通天地，只有一死。”

    “剑道不孤，你心如剑。你走的应该是一条恒心大道，不要急于求成。”

    “多谢前辈的相救和指教！”李青莲深以为然的点点头，随后退了下去，开始疗伤。

    秦牧看着他的背影，心中不禁赞叹，无论在哪里，总是有为了未来不断奋斗的人啊。

    世界具现带来的修为实力，让许多人沉醉其中，无法自拔，修炼二字在浮躁的都市可谓是天方夜谭，却还是有为之拼搏努力的人。

    “大夏修士，切莫死斗，点到为止即可。”

    秦牧的声音响彻天台，许多人听后，心中微微一凛。

    这是来自仙帝的衷告。

    “仙帝说得对！”

    “仙帝说得对！”

    “仙帝说得对！”

    不少中小宗门的修士都是深以为然，大声的附和。在这些中小宗门修士眼中, 白衣仙帝就是他们心中的偶像。

    这些宗门的骨干成员乃至宗门长老大多都是气血方刚的年轻人, 不过二十几岁, 对于秦明仙帝，自然是敬仰十分。

    倒是一些一流宗门，例如金刀天门, 乃至超一流仙门圣地皆是保持了沉默。他们对于秦明仙帝都是中立的态度，顶多有好感, 但是还达不到盲目跟从的地步, 他们考虑的大多是自身的利益。

    “仙帝既然来了, 何不给大伙说几句？”一旁的姜无霜微微一笑，提出了建议。

    她的目的已经达到了, 只要秦明仙帝能出来整合各大宗门，那新的御仙司成立，指日可待。

    “仙帝, 您就简单说说吧。”

    “对啊, 比起御仙司的刻薄要求, 我更想听仙帝说几句。”

    “是啊, 白衣仙帝也是我们宗门的一份子，最能代表我们。”

    许多人都认为可以接受, 秦明仙帝身后的大秦仙门，乃是天下第一宗。

    若是连秦明仙帝这样的无上存在都能遵守御仙司的规定，那他们又有什么理由不遵守呢？

    大势如此, 秦牧知道自己不说点东西，恐怕是过不了这一关了, 只能正正脸色，朗声道：

    “既然如此, 那我就简单说一说。”

    “千年以来，我们大夏就是一个整体, 内外连理, 共御外敌，教化四海, 万邦惟服。所以御仙司的重新组建，已经不仅仅是属于大夏, 更是来自我们每一个宗门, 它应属于我们每一个人。大夏何为一体？自古就是一体，现在，自然也是。”

    “可那些灵石呢！你作为仙帝, 作为无敌的存在, 难道就能随意抢夺我们的财富吗？”

    “你想要将灵石全部独吞对吧！”

    “你有了这么多灵石，还不够！你贪得无厌！”

    人群传出几道刺耳的反对声。

    可是这一次, 人们没有喧闹, 也没有讨论，没有被带跑偏，而是齐齐看向秦牧。

    他们的目光，宛若璀璨昂扬不灭的圣灯，全部定格在秦牧身上，这目光中蕴含的，是信任，还有崇敬。

    他们不相信白衣仙帝会做这样的事情。

    秦牧闻言，凛然道：

    “我无愧于世间，更无愧于自己。这灵石，取自大夏的修士，自然也会用在大夏的身上。”

    “我身上的灵石自然是悉数用于大夏修士。”秦牧的声音十分平淡。

    这九万万亿灵石拿出亿分之一帮助大夏横扫全球都已足够，自己又何必吝啬这一点灵石呢, 此言又能得到名望，一举两得, 并不算亏。

    理就是这么个理。

    “我不信！你怎么可能有这么无私！”一道癫狂的声音几乎是扯着喉咙喊出来的。

    “你难道真的以为, 我不敢把你们抓出来？”

    秦牧的眼神顿时变得锐利起来。

    广袤无垠的神识扫过人群，终于确定了一个个面色苍白的修士，黑瞳无眼白，肢体呆滞，无比诡异。

    他们的身上的灵气极为紊乱，甚至错乱岔开，显然是被人控制了，成为了别人的傀儡。

    秦牧释放出仙力的一瞬间，在场所有人都已经感受到了来自仙帝的恐怖绝伦的压迫感，就感觉大脑好像被关进了既漆黑，又冷又湿的无尽深渊里。

    那是一种无法用语言描述的强大，就像黑洞一般，深不见底，就像星空巨人，只能抬头仰视。

    这是多么的令人震撼？

    众人的眼神中只有敬畏。

    “可恶啊！秦明仙帝！”一个个修士发出一声声怒吼，那气急败坏的样子根本就没有个人样。

    “我的计划都被你毁了！”

    “哪怕是死，也要将你们全拖下水！！”

    人的声音逐渐扭曲，最后变得嗡嗡低沉，像个怪物一样。

    一滩黑色流状的黑影从一张张的人形皮囊中爆炸了出来。

    最后居然汇聚成一个完整的个体，体积无比庞大，天台的上空直接被黑影全部覆盖。

    低沉的乌云顿时出现，遮蔽了整个天空，阳光都无法从云中射出。

    天穹陷入了一片死寂。

    “他是...妖魔！”

    一阵阵妖风冲天而起，天台上的修士颤巍巍的喊道。

    风之大，无人的街道上飞满了彩印着广告的报纸。天空甚至下起了黑色的雨滴，整片世界都是昏暗的。

    “好恐怖！”

    “这是什么妖魔？！”

    惊惶的众人心中只有这一个疑问。

    而秦牧看着此情此景，脑中也在迅速回忆刷过的一个个副本，突然有了印象：“这是地狱界的大恶魔，恐惧魔影。技能主要是精神污染，血量极厚。在游戏里，在碰到蓝条就要空，没想到在现实也这般讨人厌。”

    “哈哈哈！”

    桀桀桀的笑声在修士在心中无限放大，大量修士的内心顿时被恐惧填满，一时间忘记反抗与挣扎。

    这种精神类的怪物破坏的范围规模最为巨大。

    姜无霜，白颜冰，叶景天，杨不悔等强者都是一同发动精神力，形成一道道屏障，阻挡对方黑暗的侵蚀。

    “我说过的话还记得吧？”秦牧淡淡道。

    “嗯？”恐惧魔影感觉莫名其妙。

    “大夏境内，邪魔禁行。”

    静若止水的话语宛若黑夜使者的低语。

    “噗嗤！”

    天空出现一道白昼。

    一道通天剑光击在天空恐惧魔影的胸口，顿时黑雾飞溅。

    “怎么可能！你怎么可能打到我的实体！”

    数百里长的虚无通道崩碎，天空中的恐惧魔影从里面抛飞出去，胸口出现一个碗口大小的血窟窿。他降落地面时，终于勉强调动出一丝力量，控制身体重心，停在下来。

    “这就是你的实力？若不是躲在虚空背后，我这一剑足以斩你。”

    秦牧轻笑一声，目光中充满蔑视。

    虚空黑云之下，朦胧的城市里，地面满是邪魔的桀桀倒影。

    恐惧魔影大怒，可此时却是重伤，只得以言语抢攻道：“你如此耀武扬威，不仅仅是为了宗门之事吧？我看你是别有目的而来，一定是为了成为大夏之主！对不对！”

    秦牧踏过虚无的黑色穹云，黑雨落下，浑身却没有一处被打湿，风微微吹过，白袍衣摆被吹的整个翘起，秦牧低着头，看着眼前的邪魔，冷道：

    “可惜，大夏没有你这种畜生的位置，同样的，这世上，也没有你们这种生物的位置。你的问题当真可笑。”

    “哈哈哈！你能杀了我一人，那又如何，你是在与整个乾元生灵为敌！！

    “我们前仆后继，万万不绝，你是杀不完的！哈哈哈！”

    “你们世界迟早会枯竭灭亡，而我们才会永恒不灭！！”

    “秦明仙帝！你迟早会死在我们的手上！”

    许多修士面面相觑，不禁想回想起妖魔具现的第一天。那种乱世的感觉让无数人畏惧明天，害怕将来。

    秦牧眨眼来到恐惧魔影的面前，大手抓住对方的丑陋头颅。

    低声道：“两界战争，我又何曾怕过？泱泱万古，我大夏，又何曾畏惧过？”

    迎着暴雨和狂风，秦牧用只有自己能听到声音，缓缓道：

    “同样，这一次，我大夏修士，定镇压世间一切敌。”

    秦牧的声音很小，在轰鸣的雷云中，跟蚊子般细微，但是在场所有宗门的修士都听的一清二楚。

    ?  ?可能很多人受不了御仙司，觉着这里是个毒点。我只想说，这个世界都是主角的，你特么的管这一个小小的势力干嘛啊，最后肯定也是主角的啊。想看仙帝无敌到处乱杀，秒天秒地秒神仙的，建议去看完本小说，我不用吃饭的是吧，直接给你写大结局可好？

    ?  

    ????  

    (本章完)

