    　　正午的日头高高挂起，两旁的槐树奋力遮挡着秋日最后的燥热，不过几息之间，那十几名官兵就坐了下来，本就不宽敞的茶舍显得多少有些拥挤。

    　　“老头，赶紧来点茶”说话的是一个面容黝黑的汉子.

    　　老人依旧是一言不发，自顾自地端了一壶茶走到那汉子桌子旁，伸手指了指门口墙上写的字。

    　　“一壶两文”。

    　　“这老头是不是哑巴了大哥”那黝黑汉子对身边一个留着络腮胡子的高大男子说道，后者看了一眼老人没好气道：“管他呢，赶紧喝茶，喝完继续赶路吧”。

    　　那黝黑汉子赶忙倒了一碗茶递给那大汉，却不料那大汉一口饮下却是眉头一皱，撇嘴道：“什么破茶，什么味也没有，奶奶的，这两天为了追那几个北魏探子，整天都在这穷地方转悠，人没找到就算了连个喝酒的地方都没有”，说完气呼呼地将手中茶碗猛地放在了桌上。

    　　“呵呵，大哥你也别急，这次各大营都出来了，要苦都一起苦，而且将军可说了只要找到那四个人，就可以做校尉呢，这回西大营那边出了老彪那事，现在将军恨不得把他们个个都喂了狗，要我说，现下就咱们东营这边势力大，如今咱们分头寻找，这校尉非大哥莫属嘿嘿”那黝黑男子赶忙说着，眼神中都是谄媚之情。

    　　“嗯~那倒是，以前被西营抢了多少好处不知道，这风水轮流转，活该他们倒霉，等以后我成了校尉，少不了兄弟们的好处啊哈哈”那络腮大汉听完喜笑颜开道。

    　　他一说完，剩下几个官兵连忙跟着附和道喜起来，仿佛这校尉已经是板上钉钉的事了。

    　　另一边的陈庆之等人听他们的对话互相对视了一眼，想来这些官兵找的北魏探子必然就是他们四人了。

    　　“少爷，你说他们咋知道咱们有四个人的，那天救人只有少爷一个人去了啊”耿壮尽力压低声音问道。

    　　陈庆之与江雨禾对视一眼，从对方眼中看出他们心中答案都是一样的便说道：“在郢州与咱们四个有结交的，也就是那个白羽了，果然是个牙呲必报的人”。

    　　“不过，这白羽勾结官府也就罢了，还能让大军出动，就为了报自己的私仇？未免本事太大了吧”江雨禾说着，眼神偷偷瞄了一眼一直盯着外面紧张兮兮的王天虎。

    　　陈庆之见状心中也是升起一阵疑惑，正想着却又听到外面议论声传了进来。

    　　“没事大哥，咱们这么多人快马加鞭，他们跑不远的，咱们可以好好歇一歇的”那黝黑男子继续倒茶说着。

    　　“不可大意，我听说，那几个探子里有前几日击败了太阿剑白羽的人，剑法高超不可小觑”那络腮胡子倒有些谨慎地继续说着：“哎，想来这江湖上也是新人辈出啊，这白羽不过风光才几年，又出来新的年轻高手了”。

    　　“大哥，要我说，这什么白羽还有那什么探子，都是细枝末尾，要说江湖上的绝世高手啊，还是以前的人啊”那黝黑男子突然说道。

    　　“哦？你说的谁啊？”那络腮胡子疑惑道。

    　　“这人以前是如雷贯耳，要不是这次听到这个传闻只怕大家都快忘了他了”那黝黑男子卖关子缓缓起身说道：“大哥你也知道我认识了许多三教九流的朋友，那天出发前啊，我听到了一个从北边刚刚传出的惊天消息啊”。

    　　“那你快说啊，急死我了”络腮胡子赶紧问道，一脸的不耐烦。

    　　“呵呵，大哥别急，据说啊现在北魏那边是口口相传呐，说的是北魏有人从河里捞出来一块玉石，那上面竟然刻着一句话”那黝黑汉子顿了顿继续说道：“那上面说「龙渊现世、天下一统，金玉传国，只在流云」”。

    　　“这话什么意思”络腮胡子紧了紧眉问道。

    　　“呵呵，大哥这龙渊就是相传天下第一名剑的龙渊剑，前两句就是说只要这龙渊剑出现，天下就要一统，而金玉传国那自不用多说，肯定就是失传已久的传国玉玺了，不管咱们皇帝还是北魏那边，要有了传国玉玺，那就可以一呼百应，顺理成章的一统天下了，所以这龙渊剑肯定藏着传国玉玺的秘密”。

    　　“可是听说那传国玉玺晋室灭亡时就失传了，还能找到吗”听得入神的络腮胡子又问道。

    　　“这就是最后那句「只在流云」的意思了大哥，我一开始也不明白，还是大哥说起这江湖高手我立刻明白了，大哥可还记得那月华流云说的是何人”黝黑汉子笑着问道，顿时让众人议论纷纷，连陈庆之这边也都是一怔。

    　　“月华流云？那自然记得，当年大名鼎鼎的天下第一剑的流云剑嘛，难不成？这传国玉玺在他那嘛”那络腮胡子恍然大悟道。

    　　“大哥果然聪明，这四句话连起来，就是说得到龙渊剑就可以找到能一统天下的传国玉玺，而它们就在流云剑的手里，现在想想，这流云剑无故失踪十余年，想来是身怀这宝物藏起来了”黝黑汉子赶忙拍着马屁又继续道：“不过据说那龙渊剑一直藏在北魏皇宫，没想到竟然被流云剑拿到了，敢独闯皇宫，这才是绝世高手啊大哥”。

    　　“嗯，若说是流云剑，那确实是举世无双的高手了，想当年虽然没人明说，但咱们都把他认为是天下第一，只是可惜此人虽然武功盖世，但却是个不忠不义的小人”那络腮胡子喝下一碗茶啧啧说道。

    　　他的话音刚落，江雨禾不知怎么眼神瞬间变得狠戾，伸手摸在腰间那把银蛇就要作势起来，陈庆之见状赶忙拦下轻声道：“你干什么”？

    　　“我挑了他们这背后说人的舌头”江雨禾气愤道，突然她凝眉看向外面，身体缓缓停了下来，陈庆之一脸疑惑，顺着她的目光也向外看去。

    　　只见那一直沉默不语的老人突然走到那队官兵身旁，一改之前神情一脸严肃，手里还拿着一把似乎已经生锈的剪刀。

    　　“干啥老头，拿把破剪刀吓唬爷爷我呢”说完那络腮胡子的大汉看着老人大声嘲笑道。

    　　“你为何造谣流云剑是不忠不义的小人”老人突然开口说话，声音沙哑。

    　　“哎哟，你不是哑巴啊，他奶奶个腿的，这流云剑当年欺师灭祖加入魔教，还屠杀正派弟子世人皆知，我说他算轻的，我还骂他是不要脸的鳖孙呢，怎么的老头，还想杀我不成哈哈”那大汉站起身来，体态魁梧足足比老者高出一头有余，眼神轻蔑笑着说道。

    　　“凭你？，也配提流云剑”那老人一字一句说道，一张脸依旧是岿然不动，只有一双眼珠向上看去，空洞的眼中闪出一阵精光，仿佛只有眼睛是活的一样，让人看了不免心生寒意。

    　　“他奶奶个腿的，老头你找死”大汉被老人一个眼神看着心底发慌，只觉得脸上无光，愈发气氛地喝道，刷地一声拔出佩刀就要砍下去。

    　　这边的陈庆之见状暗道一声不好，正要想出手相救，可却愣愣地定在了那里，不单单是他，所有人都屏息以待看着老人手中的的剪刀。

    　　一息之间，生锈发黄的剪刀已经划破了那络腮汉子的脖颈，鲜血顿时间彭涌而出，在黄土地上染成一道道血红色的河流，身后那些官兵都还没反应过来，瞪大眼睛看着老人说不出话，他们实在没看清，那把剪刀到底怎么杀的人。

    　　“爷爷，咱们是不是又得换地方摆摊了”那小女孩脆嫩的声音传来，眨着眼睛坐在一把矮小的椅子上嘟着嘴说着，似乎对眼前场景已经司空见惯了。

    　　“你...，你胆敢杀害军侯，给我上，杀了他给大人报仇”那黝黑汉子率先反应过来厉声喝道。

    　　顿时间，十几把长刀出鞘杀向了那老人，但那老人却是不慌不忙，手中剪刀绕指转动，转出一道道刀花一般的虚影，轻巧飘逸、绵密无间，所过之处都是变化莫测的刀花，令人眼花缭乱。

    　　“好漂亮的刀法，似乎在哪里见过”江雨禾轻声说着，他们四人眼睛紧紧盯着帘子的缝隙，不知不觉陈庆之和江雨禾的脸也凑的越来越近了。

    　　再看那边的老者，不过眨眼之间，那十几名官兵尽数倒在了地上，喉咙全部被划开，只剩下那个黝黑汉子已经吓得坐倒在地，脸色煞白张开嘴巴发不出一点声音。

    　　老人抬起那布满补丁的宽大袖子，上面沾了几滴鲜红的血液，只听老人无奈叹了口气，眼神再次恢复最开始的那种空洞。

    　　“真是越来越老了，以前都沾不到的”老人轻轻说着，走到了那黝黑汉子面前，低头看了一眼。

    　　“老…不不，高人，高人你饶我一命，让我做牛做马都可以，我也只是听命行事的高人，求你了放过我”黝黑汉子急忙跪下道。

    　　“龙渊现世、天下一统，金玉传国、只在流云，是你编的？”老人声音很轻很沙哑，却容不得他人半点忽视。

    　　“不是不是，高人，这话当真是从北魏那边传来的，只怕不久就传到咱们这边来了”黝黑汉子赶忙解释道。

    　　那老人将信将疑地看了他一眼，其实事实却是如这黝黑汉子所说，几日后，这句传言就要传遍天下了，不过也是后话了。

    　　“我答应过恩公，这辈子不再杀人，若要再杀人定会不得好死”那老人抬头自顾自说着，似乎回忆起了什么。

    　　“啊，谢谢高人，谢谢高人”黝黑汉子一听赶忙磕头谢道。

    　　“我也曾立誓今生将为恩公鞍前马后，可却无法追随他，但我断然容不得他人毁他名誉，所以我必须杀了你们”老人继续说道。

    　　“可...可你发誓了啊，杀人会不得好死的”黝黑汉子发狂道。

    　　“恩公之恩毕生难报，何患生死”？

    　　说完，老人手一挥，结束了黝黑汉子的性命，茶舍重归了平静。

