    巫山神女、云雨高唐。

    衣衫碎。

    尽狂欢。

    哈迪和玛丽莎的关系很奇怪。

    恋人？

    不是。

    上船并不代表爱情，从一开始来到玛丽莎家，两人只是为了享受那种感觉。

    闺蜜？

    咳咳咳，

    别糟蹋这个词了。

    他们现在应该算是比较要好的朋友吧。

    在船上很契合的那种。

    清晨。

    哈迪起床，玛丽莎穿着吊带背心帮他拿衣服，哈迪顺手摸了一把，笑着对玛丽莎道：“我今天去见西格尔先生，到他的电影公司做助理，以后有机会，帮你看看有没有演戏的角色。”

    玛丽莎露出惊喜。

    “真的吗，那太好了。”说着抱住哈迪用力亲了一口。

    穿戴整齐后哈迪离开，玛丽莎想到今后能演电影，脸上带着激动。

    可忽又想起另一件事情，喜色消失变为愁容。

    她想了想。

    从柜子里翻出一个纸质存折。

    上面有一串数字。

    8500元。

    这些钱是她好不容易积攒下来的。

    夜总会挣钱是不少，可她的花销也大，尤其是学习表演、声乐课，有时候一节课就要几十美元。

    穿好衣服跨上包包。

    把存折塞进包里。

    玛丽莎出门，正好有一辆出租车经过，抬手拦下坐进去。

    “小姐去哪里？”

    “梧桐大街79号。”玛丽莎报上一个地址。

    ......

    有些破旧的二层小楼门口，挂着一副招牌，“波斯猫演艺模特儿经纪公司”。

    站在门口玛丽莎有些踟蹰，或者说心里有些抗拒和害怕，因为这里有她憎恨厌恶的人。

    可为了今后她不得不来。

    走上二楼，

    玛丽莎深吸一口气，敲响办公室门。

    “当当当”。

    “进来。”

    玛丽莎又听到了那个熟悉又厌恶的声音，咬了咬牙推门进去。

    房间内坐着一个三十多岁的男子，身材有些瘦削，一双眼睛却透着精明市侩。

    桌上放着厚厚一摞文件，很显然男人在整理资料。

    抬头看到进来的玛丽莎，男人眼睛就是一亮，“哇喔~哇喔~~，看看是谁来了，原来是可爱的玛丽莎小姐。”

    男人合上文件，站起来走到玛丽莎身边，围着她转了一圈，“玛丽莎，我发现你更漂亮了，你只要好好听话，我保准让你成为好莱坞大明星。”

    说着撩拨了一下玛丽莎暗金色的头发。

    玛丽莎有些懊恼的甩了甩头，把发丝从男人手里拽出来，她觉得这个男人摸她让她恶心。

    “桑德斯先生，我来是有件事情和你谈。”玛丽莎板着脸道。

    男人不以为意的往后退了退，来到桌边拿起香烟点上一根，“说吧，有什么事情和我谈。”

    “我想拿回自己的经纪合约。”

    男人轻轻一笑，优雅的摊摊手，“没问题，呵呵，只要你付得起违约金，合约随时可以给你。”

    玛丽莎从包里掏出存折，打开放在桌上，“当初签订的经纪合约，违约金是一万美元，我这里有8500美元，剩下的1500我会尽快凑齐给你。”

    当年玛丽莎来到洛杉矶，追逐自己的梦想，可她那时候什么也不懂，就是一个乡下姑娘，这个叫布莱德·桑德斯的家伙，开了一个小型经纪人公司，专门物色那种什么也不懂的青年男女，他们怀揣梦想和热情，最容易被忽悠。

    布莱德·桑德斯无意中发现玛丽莎，觉得这个妞非常漂亮，随后使出专业技能对单纯的玛丽莎一通忽悠。

    “我会先送你去培训学校学习。”

    “你可以先从模特做起。”

    “我认识很多电影公司老板和大导演，到时候可以推荐你去拍电影。”

    “你会出名，成为好莱坞大明星。”

    “你会赚到很多钱。”

    “还能进入上流社会。”

    一通忽悠，

    玛丽莎迷迷糊糊和他签了经纪合约，签约年限10年，双方一九分成，玛丽莎一，桑德斯占九。

    玛丽莎当时也对这个分成提出过异议，桑德斯笑着对她说，你现在还是新人，什么也不会，我需要对你投资，等你以后有了成绩，成了明星，这份合约自然会作废，到时候会签署适合你身份的新合约，不要担心那些宝贝。

    就这样，

    玛丽莎加入了经纪公司。

    可事情根本不是玛丽莎想象的那样，一开始她确实被送去培训，在一家模特公司上了一周的课，然后就被拉着去表演。

    内衣秀。

    她们一群女孩在台上走来走去，台下则是一群留着口水的老男人，玛丽莎提出质疑，这哪是什么模特表演，分明是****。

    桑德斯告诉她，这里是好莱坞，从不缺少漂亮女孩，每个想要成功的女孩都需要付出代价。

    “什么代价？”

    桑德斯笑了笑，“台下那些人，有些可是有身份的大人物，有个导演觉得你不错，今晚想叫你去他家试戏，如果通过就可以得到一个角色。”

    就这样玛丽莎稀里糊涂去了酒店，之后的日子等啊等，可没有半分音信。

    后来她在同行的女孩中听到一些传言，桑德斯给她们介绍的所谓导演，很多根本不是，有个女孩见过几十个这样的导演，最后连一个角色也没有获得过。

    玛丽莎也不傻，她知道，自己这些女孩被那个该死的桑德斯当成了姬女，把她们送给男人就是赚这部分钱。

    玛丽莎非常愤怒，跑去桑德斯办公室质问，说如果骗她她就离开这里。

    这时候桑德斯撕开了伪善的面具，露出狰狞面孔。

    “你的合约在我手上，如果你不听话，这十年你不能从事任何有关演艺唱歌表演的活动，否则就是违约，我会送你上法庭。”

    “十年，那时候你都超过三十岁了，呵呵，你觉得好莱坞有几个三十岁的女人能成名的。”

    “跟着我，我会给你安排机会，只要你肯努力，会有成功的那一天，否则你永远别想做什么明星，你也可以回你的乡下去，找一个粗俗的男人嫁了，每日做饭、养猪、生娃，哈哈哈，想想十年后，你会变成一个臃肿的大妈，不觉得可怕吗。”

    “乖乖听话，你就有机会成为大明星，如果不听话，你会一无所有。”

    玛丽莎被吓住了，踉踉跄跄跑出桑德斯的办公室。

    接下来的日子继续参加模特表演。

    过了一段时间。

    这天桑德斯又把玛丽莎叫去，告诉她又有一名导演找她面试，玛丽莎忍着厌恶按照地址过去，当开门时看到一个六十多岁肥胖的老男人后她吓坏了。

    夺门而逃。

    她没敢再回经纪公司，而是跑去了一位朋友的住处，她的朋友和她一起来洛杉矶，因为长相一般，没有其他念想，选择在餐馆打工，玛丽莎在她那里住了一段时间。

    后来实在无法生活下去，就在夜总会找了一份工作，因为长相漂亮，夜总会负责人问她愿不愿意做夜总会公主，那赚的钱可比服务员多得多，为了生活玛丽莎同意了。

    可她一直怀揣梦想。

    所以赚了钱，她就去找老师学习表演，学习唱歌。

    中途她也曾找过桑德斯，想要拿回自己的合约，桑德斯自然拒绝，告诉她想要要回合约除非付清违约金，否则别想拿回去。

    她记得当初签约的违约金是一万美元。

    在夜总会这段时间，她一直在努力攒钱，除了学习表演和声乐很少有其他开支，就是想要拿回自己的合约，

    恢复自由。

    ......

