 森洛衫与起芝行凶猛的一击之下，起芝行都是不由后退了几步，才稳住身形。

而森洛衫几人伤势更重，六方形大阵差点就崩毁，一阵扭曲之状。

    六名家老更是人人脸色煞白，嘴角溢出了鲜血，显然内伤极重。

    “好恐怖的一击！”

六名家老尽皆心中惊骇道。

化境后期的强大，远远超出了他们的想象，凭借他们六人，根本连三招都抵挡不住。

    “嘿嘿，现在知道厉害了吧，还是快跟我一起投降吧，做了起家的人有什么不好，荣华富贵照样尽享。

这基业是森家的还是起家的有什么区别，别固执了！”

森延不适时宜的插嘴说道。

    森家众家老都是脸色一阵青一阵白，气愤非常。

不少森家族人，一众强者，都是纷纷涌了上来，手持武器，准备作战，把起家一行家老都围在了中间。

    起家众家老则是全然不惧，不屑的环视着森家族人，有化境后期的家主在这里，来再多的森家族人，又有什么用？

    “呵呵。”

起芝行则是冷笑连连：“不错啊，还真能抵挡住我两招，不过这第三招，你怕是抵挡不住！”

    起芝行以手作刃，对着森洛衫一刃斩下！    “起势破天！”

    这一刃斩破空间，劲风大起，地面开裂，锋芒无匹。

不少站在远处的武者，都是感觉到一阵莫名的紧张惊恐。

    这起势破天是他起家的传承武学，是起家先祖所创，威力恐怖。

早些年起芝行还没突破化境后期的时候，凭借这一武学，就已经名扬北亚了。

后来突破化境后期，更是以此击败过同境界的大宗师，威名更盛。

    也就森家家主森蚺，曾经稍胜过起芝行一筹，起芝行因此一直怀恨在心，同时也忌惮不已。

这一次森蚺重病，他便起了吞并森家之心。

    只要吞并了森家，他起家势力立即膨胀，完全打破了越国四大家的平衡，到时候甚至能慢慢蚕食另外两家，成为越国霸主。

    “是起芝行的绝学！”

    众森家家老见状，也尽皆脸色大变。

之前一击，都已经抵抗的十分困难，这等绝学一出，恐怕是九死一生了！只有一成的把握能够勉强抵挡。

    “我这一生，对的起森家，对的起家主对我的栽培了！”

森洛衫大喝道。

他抱了战死的决心，准备做最后反击。

    他变换阵势，只攻不守，打算以死来给起芝行重伤一击。

    “大家老！”

几位家老意识到森洛衫的举动，都是惊叫出声。

    大家老这是以命相换了啊！    就在起芝行的一刃斩下，与森洛衫就要相交之际，一道白虹从天而降。

“唰”的一声，速度极快的穿过了起芝行的一刃，将他的一刃消于了无形。

    起芝行时代家传绝学的恐怖的一刃，就这么突然就被打散了！    众人都是呆愣原地，没有反应过来发生了什么，一时，空气凝滞。

    “这……这是……？”

连森洛衫自己也不知道发生了什么，一脸的莫名与惊愕。

他刚刚还以为自己就要生死了，怎么突然有了这个变故？

    起芝行则是神情一凝，对着空中环视了一周，运功出声高喊道：“是哪位阁下出手，与森家有什么关系吗？

不妨出来谈谈。”

    众人这才明白，这是有高人来拯救森家了！    毕竟森家底蕴雄厚，树立了数百年之久，以森蚺家主的实力地位，认识一些强者暗中庇佑着森家，也不是不可能。

    起芝行也是想到了这一点，再出声邀请相谈，只要条件丰厚，他不信对方不动心！    森家众人则是犹如都抓住了一根救命稻草一般，眼中都燃起了希望。

有这名大强者在！恐怕森家今日是有救了！    “我尚在百里之外，马上就到。”

空中传来一道随意的稚嫩的像是少年一般的声音。

    “原来人还不在这里！”

众人再次一惊。

看来这人实力非同寻常，百里之外的传音，化境后期倒也可以做到，但在百里之外就能击落化境后期的起芝行的一刃，这就太强悍了！对方实力恐怖到了一个极点，说不定还在化境后期之上！    起芝行也是脸色一变，沉默了片刻，大笑一声道：“哈哈，不要装腔作势了，这点伎俩没必要耍。

我看阁下是就在这里吧，快出来吧！”

    他以为，对方不过是想吓唬吓唬自己，很可能实力都不如自己。

刚才虽然击落了他的一刃，那也是在他毫无准备之下，被从侧面打落的。

要是两人正面相对，他不信对方还能够击落。

    起家众人闻言，尽皆恍然，原来这不过是对方的一点小伎俩，还以为对方真有这么厉害呢。

    森家众人则都是满脸的紧张之色，暗暗祈祷。

    不过起芝行话音落后，却仍不见有人出来，不觉皱起了眉头。

    他此时没弄清楚之前，也不敢轻举妄动，再对森家出手了。

万一对方埋伏着，给自己偷袭一击可要吃了大亏。

    一时踌躇，拿不定主意，只能盯着森家众家老，不让他们有所举动。

    “会不会是少主请回来的高人啊？”

一名家老对着森洛衫说道。

    森家的少主，之前也出去请高人拯救了，凭借森家的地位以及从前森家家主森蚺的交情，很有可能请到一些超级强者，前来帮助。

    “看起来不像……少主去请的，都是些家主从前的故人，至少也是五六十岁高龄了。

刚刚那声音听起来像是个少年，应该不是家主故人……”森洛衫皱眉道。

    他也想不到会是谁，他森家什么时候还有这样的实力强悍的年轻好友了。

    等了半晌之后，起芝行再无耐心，冷哼一声：“哼，看来是想做缩头乌龟，不会出来了。

既然如此，我就先杀几名家老，看你动不动！”

    说罢，他当即就要动手，一个女子的声音气喘吁吁的从远处传来。

“住手！”

    众人一惊，全都循声看去，来人正是森家家主的女儿森亚彤。

在他身旁，还有着家老森迪与一名不认识的少年。

 