    第47章 收获颇丰

    放炮般的窜稀声响彻云霄。

    阵阵恶臭让尹魄恨不得把自己鼻子割掉，又想着过去给骸骨巨人一个痛快，不过铜皮铁骨的骸骨巨人终究不是他目前实力所能解决的。

    过了几个小时，动静才消停，天彻底黑了，尹魄和金家二郎一人点燃一支火把，这种生活必需品基本人手备了不少。

    尹魄这段时间也没闲着，骷髅精华×100，人面花×47

    金家二郎也帮着尹魄找了些人面花，尹魄按市场价一朵3铜币的价格付给他。

    他拗不过尹魄，老老实实接到手里。

    “不是，破格兄，人面花才值几个钱，再说你都E级了，F级能量晶体对你也没用吧，没必要费这功夫。”金家二郎不解。

    刚刚尹魄可拾到一堆好东西，那片树林一段时间都要空荡荡的了，金家二郎跟着捡了不少。

    “接到的任务能完成就完成，NPC对玩家有好感度的，每个城市固定的NPC之间，好感度可以共享，好感度高了，以后在盾环城做任务更方便。”尹魄又发现一朵人面花，边采集边讲解道。

    “是吗，你咋什么都知道？”金家二郎也不晓得自己是第几次说这句话了。

    尹魄懒得解释，全用我有一个朋友……

    “好好，我不问了还不行。”金家二郎无奈，搞不懂尹魄那个朋友几级，什么都知道，分不清真假。

    尹魄这话也不算骗人，他的那个朋友自然是另一个尹魄了。

    “破格，快下来，说好的对半分。”

    金家二郎沿着石壁滑了下去，骸骨巨人倒在一处陡坡下。

    骸骨巨人死不瞑目，身下一堆打码的污秽物。

    它的死因并不是脱肛而亡，婴啼草入体后带来的死气勾起了骸骨巨人本身就有的尸气，好比往沼气池中丢入一点火星，一发不可收拾。

    那些猛毒在它体内乱窜，冲入神经中枢，骸骨巨人仗着体魄强盛才能支撑到现在，换成人类不亚于喝了一口百草枯。

    死去的骸骨巨人皮肤变得松软，由此可见婴啼草对它的伤害有多大。

    无头骑士高举斧头，原本只能劈出白痕的表皮，现在可以轻易砍到骨头。

    “奇怪，没有能量晶体。莫非在头上？”金家二郎指挥无头骑士对着骸骨巨人尸身一通劈砍，自己则站在骸骨巨人背上用大剑刺来刺去，暴力程度堪比一场解剖直播。

    尹魄慢悠悠走到骸骨巨人胸前，长有密集胸毛的心口处，直刀深入一分遭到硬物阻挡。

    “在这里。”

    “哦哦，来了。”

    金家二郎一副好奇宝宝表情，立在一旁。

    没多久，三块带有血渍的D级能量晶体掉了出来，上面各有着几笔自然生成的符号。

    F级能量晶体手指粗，两头尖，呈透明状，里面肉眼可见的杂质。

    E级能量晶体比前者圆润一些，类似上好的猫眼石，阳光下有着斑斓色彩。

    D级能量晶体呈椭圆形，上面有着看不懂的符号，黑暗中也能发光。

    金家二郎也是第一次见D级能量晶体，夹起一块凑到光把下看，都不敢喘气。

    尹魄见他看的入神，想了想。

    “你那里还有没有E级能量晶体，可以按市场价换给我。”

    “有8颗，剩下的换成银币你看咋样？”金家二郎掏出八颗猫眼石般的E级能量晶体，捧在手心里。

    “可以。”

    3颗D级能量晶体按照先前说好的，金家二郎要付给尹魄三十万炎国币，即15金币。

    一颗E级能量晶体市场价在1金币左右，不过现在的金币依旧稀缺，银币才是主流货币，700银币和8颗E级能量晶体交易给了尹魄。

    有了初次交易，两人建立起最基本的信任，以后才有更多合作的可能，如果金家二郎拿了3颗D级能量晶体后临时变卦反悔，尹魄不介意解决他，只不过要费点功夫。

    骸骨巨人的骨头和肉同样有价值，可惜被婴啼草腐蚀后带了剧毒，成了毒物，两人都不需要，只能放弃。

    “不知道它的尸体会便宜哪个小怪。”金家二郎感到遗憾。

    “已经有的赚了，没必要太纠结，你去不去树屋？”尹魄倒是不在意，他这次收获颇丰，想快些回树屋清点物品。

    树屋有专门的NPC商人，玩家也有，一些玩家有专门的渠道，低价收货，高于市场价一点卖出，倒买倒卖，赚取利润。

    “行。”

    两人并肩向树屋方向走。

    尹魄还是不太习惯有人和他勾肩搭背，表现的很冷淡，一副生人勿近的样子。

    但金家二郎不在意，与他哥一样的性格，面冷心热大大咧咧。

    除了降临游戏里的事，尹魄关于现实中没什么话题和他聊，倒是金家二郎话语中透露出住宿舍，是个大学生，尹魄发现金家二郎居然也住在夜澜市，不过游戏中的事尹魄不想带到现实，没有继续聊下去。

    有一个奇怪的现象，一个不爱说话的人身边总有一两个爱聊天且没心机的朋友，两个同样话多的人反而会经常吵架。

    树屋外的小路点起了一根根火把，一段段符文石保护着树屋不被怪物骚扰。

    符文石由精通符文的符文师书写，不同符文的效果各不相同，是个万金油职业，可惜只有一小撮能力者才能学习，尹魄并不属于那部分人。

    树屋里人多了起来，男男女女坐满桌，大多数人白天去杀怪了，晚上回来尽情狂欢，喝酒吹牛。

    “二郎，下午干嘛去了，发消息也不回。”一个汹涌澎湃的女孩端着两大杯麦芽酒，嗔怪的白了金家二郎一眼，看来有些怨气。

    “啊，是静静啊。我给你介绍新认识的朋友，破格。破格兄可厉害了，那个骸骨巨人……”金家二郎不自在的拿尹魄当挡箭牌，说的天花乱坠，女孩半信半疑。

    “玩家静静朗诗申请成为您的好友。”

    “您已同意。”

    “破格，好怪的名字。”静静朗诗读了出来，尹魄不想久留，告辞后走向吧台，几名商人正在与玩家交易。

    尹魄挨个看了看，选了一个现在没有交易的。

    “朋友，买还是卖？”留有胡须的三十岁男人开口。

    “卖货。”

    两人之间出现一个交易面板，尹魄可以把想卖的东西放上去对方给出价格，合不合适看双方彼此，都点击确认才算完成，不会出现放上去被黑掉的情况。

    “我看看有什么好东西。”男人并不太在意，尹魄那身装备一看就是新手村带来的，盾环城没有类似的，拿的东西最多值几个银币。

    尹魄一件接一件放上去，大体扫一眼，不需要都话价格低一些也能接受。

    (本章完)

