    【百家圣地】提升npc资质的效应，正在军中慢慢凸显。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    孙传林、绍布、孙腾蛟、赵炎、廖凯等一众本土将领，突破至高级武将的障碍，此前看上去不可逾越，如今已是不复存在。

    未来一段时间，山海城就将迎来一大批本土高级武将。

    师团长职位，再不非得需要历史武将来担任。山海城未来的扩军，最困难的高级武将问题，已是得到解决。

    除此之外，随着6军讲武堂的运作，等到今年年低，第一批学员毕业，就将有一大批专业军官，包括后勤官、书记官、参谋官等，加入各大师团任职。

    未来，每一个师团，都能独立作战。

    补充兵员，扩编警备师团，整编豹韬军团，整个下来，也就耗去十余万战俘，还有近十万战俘，等待整编。

    十万战俘中，刨去伤员以及不合格的兵员，再刨去为肇庆郡诸府县准备的城防部队，大致还剩下六万五千余人，足以再整编出一个军团。

    欧阳朔没有选择整编一个新的军团，而是对现有的三个军团，进行一次扩编。现在的军团，由四个师团组成，每个师团兵力135oo人，合计54ooo人。

    军团的定位，是足以独立应对一场大战。但是按照目前战争态势的展，五万大军，已经不足以左右战场的局势。

    一个【南盟】，就能轻易聚齐二十万大军。

    因此，扩编军团，就势在必行。

    欧阳朔决定，将军团由四个师团，扩编为五个师团，也符合山海城军队以五为基准的递进关系。再为每个军团，配备一个直属旅。

    如此一来，军团的兵力，就由54ooo人，提升至7oooo人，新增16ooo人。

    七万精锐大军，足以应对一场区域作战。

    三个军团如果需要完成扩编，就需要48ooo人，跟一个军团相当。

    军团扩编之后，需要任命三位师团长人选。

    欧阳朔的原则，是尽量从战场立功的将领中提拔。因此，绍布和孙腾蛟两员骑兵将领，顺理成章地分别担任了龙骧军团和虎贲军团第五师团的师团长。

    至于豹韬军团第五师团的师团长，则是从降将中，提拔一位。

    此役，二十万降军，只有狄青一人获得提拔。如此明显的区别待遇，未免会让降军寒心。权衡之下，欧阳朔才决定再提拔一位降将。

    具体的人选，就由杜如晦去甄选决定。

    此轮整编下来，山海城一下就增加了四个警备师团以及六个野战师团，扩军十三余万人，接近此前军队的总和。

    野战军，就是三个满编主战军团，合计二十一万大军。除此之外，就是欧阳朔的亲军，三千神武卫和禁卫师团。

    剩下的一万七千名战俘，欧阳朔全部让他们转业，转职为衙役。

    不错，就是衙役。

    提升内政署的地位，除了给予其审案之权，第二步就是为其配备强力的衙役队伍。治安司的衙役，就相当于现代的警察部队。

    维护治安、缉拿盗贼、打击犯罪等职责，都交由治安司去履行。

    因此，组建一支强大的衙役队伍，是非常有必要的。

    治安司配备足够的衙役，就能进一步释放地方城防部队的枷锁，让他们专职于军事行动，不至于荒废军备。

    欧阳朔对地方城防部队的要求，是能够随时投入正面战场。

    至此，对此役的二十万战俘，欧阳朔可谓利用到极致。之所以没有像雷州之战那般，遣散大量的降卒，让他们复员，除了客观上的扩军需要，还有一个重要的因素，就是这批降军，整体素质较高。

    二十万战俘，基本上都是盟军。

    此番征战，盟军抽调的，可都是领地的精锐部队，整体素质上佳。

    因此，欧阳朔才不想浪费。

    毕竟，如果是靠招募兵员，再去训练，再让他们经历战场的洗礼，最起码也需要三个月以上，甚至更久的时间。

    整编战俘，就是一条捷径。

    一场大战下来，山海城军队不仅没有被削弱，反而实力大增。想到这里，欧阳朔还真得感谢【南盟】这群散财童子。

    确定军队整编方案，接下来的整编，自然是由军务署执行，诸位将领配合。此次整编，涉及到十几万大军，跨越各大军团。

    保守估计，没有一个月，根本无法完成初步的整编。

    对军队整编，军务署已经有一套完整的流程。

    第一步，就是剔除伤员和不合格的士卒。这些退役的军士，将交由内政署户籍司接管，负责安排他们的工作。

    这些士卒，都是不错的劳动力，地方抢着要。

    考虑到山海城的人口基数，欧阳朔指示户籍司，尽量将这一批降卒，安排到山海城就业，提升山海城的人口。

    欧阳朔也是想着，能够让山海城达到人口上限，早日晋升至二级郡城。

    第二步，就是为剩下的降卒，登记造册，放军籍。

    军籍一定，就不可再更改，正式融入山海城军队体系，不会再遭遇歧视，还能享受到领地特性的加成。当然，如果逃跑的话，也将遭到全领地的通缉。

    为二十万人登记造册，记录他们的兵种、特长等基础信息，实在是一项庞大的工作。仅凭军务署，根本就无法完成。

    无奈之下，杜如晦只能去借人。

    选的，自然是户籍司官员，这是他们的强项。除此之外，杜如晦还到6军讲武堂，抽调了一批学员，协助军务署。

    也算是给这些学员一个实习的机会，让他们近距离地接触部队。

    登记造册的过程，也是人才筛选的过程。

    山海城一下扩编十个师团，就需要五十位旅帅，两百五十名营正。这批中层将领，一部分是从山海城老兵中提拔，一部分就是从降将中筛选。

    毕竟，降将当中，还是有很多优秀将领的，欧阳朔不能视而不见。

    此前大战，只是各为其主。

    如今已是一家人，欧阳朔这位家长，自然要尽量做到一视同仁。

    当然，在关键岗位上，还是要放上欧阳朔信赖的将领。他提拔的嫡系，将通过军队的整编，渗透到各大师团。

    除此之外，欧阳朔还从神武卫和禁卫师团，抽调一批军官，下放到各大师团，担任营正或者旅帅一职。

    无论是神武卫，还是禁卫师团，都是欧阳朔嫡系中的嫡系。军中将士，对欧阳朔忠心耿耿，死心塌地。

    这些军官的下放，正有利于欧阳朔对军队的控制。

    欧阳朔，从来都没有放松对军队的控制权，这可是他立身之本。也能有效地预防军中大将，居功自傲，滋生野心。

    他始终认为，人有野心，实在是再正常不过的事情。

    作为上位者，欧阳朔需要做的，就是自一开始，就将这股野心，按在笼子里，让它们没有机会蹦出来。

    欧阳朔花费巨额军饷，供养职业化的军队，也正是基于此考虑。

    统兵大将，既无募兵之权，也无将领任免之权。一切，都掌握在军务署手中，也就是变相地掌握在欧阳朔手中。

    除此之外，军中士卒的军饷标准，都是统一、透明的。统兵大将，根本就无法克扣军饷，一旦克扣，士卒就能现，上报军法司。

    如此一来，如果哪位将领敢谋逆，只要欧阳朔一声令下，军令直接传递到旅一级，那位将领根本就指挥不动他手下的军队，只能是乖乖地束手就擒。

    正是通过种种约束，欧阳朔才能放心地，让诸位大将独立在外征战。限于身份，他亲自率部出征的时候，已是越来越少。

    就算欧阳朔想出征，领地的重臣，也会阻扰。

    当然，军队整编之后，欧阳朔还要到各部，去一一视察，露露脸，慰问一下军中将士，显示他的存在。

    这就叫做潜移默化。

    整编的第三步，就是集中为各大师团补充兵员。一般而言，各师团长，可以在军务署官吏的陪同下，按照各部的要求，亲自去挑选兵员。

    毕竟，兵种不同，对兵员的需求，自然就不同。骑兵、刀盾兵、长枪兵、弓箭手、弩手等等，全部要一一对应。

    各部挑完之后，就要向军务署打报告，申请相应的武器装备、战马等军用物资。毕竟，整编之后，装备就要按山海城的统一标准配置。

    这一点，也是整编军队，最大的一项开支。

    整编的第四步，也是最后一步，统兵大将就无法参与了。

    军务署根据君侯的统一布置，对剩下的士卒，进行系统的整编，以师团为单位，整体交付给各军团。

    这个过程中，各师团长，包括军团长，都无法干预。

    军务署整编完成之后，就会下令，各军团去制定的地点，接收部队。如此一来，就最低限度地减少统兵大将，对军队整编和人事任免的干预。

    当然，白起等人，也不是什么都做不了。

    作为统兵大将，他们能够为属下将领请功，同时推荐优秀的将领。(未完待续。)