    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    三月二十四日持续半个月的重庆进一步升温，重庆大学、川东师范学院、省立高级工业学校、精益中学、启明中学等大中学校学生再度云集市中心，传单在天空飞洒，沿街数万重庆市民争抢阅读，另有数十位同学在各个路口演讲。

    “同学们！我们到市政府去！要求政府对日宣战！”蓝色长衫的同学站在高台上振臂高呼。

    “走呀！到市政府去！”队伍中诱人举臂响应。学生人群立刻有大约七八百人向大溪沟方向涌去，随后更多的人开始移动。

    “同学们！我们去日本领事馆！打倒日本帝国主义！”另一位穿中山装的学生跳上台阶高呼道。

    “对！对到日本领事馆去！”有人立刻高声响应：“到抗日第一线去。”

    “到抗日第一线去！”更多的人喊道。

    立刻有大约一千多学生涌向领事巷方向，他们的口号更有煽动性，声势也就更大，人数更多；市政府群中的大约三四百人也转身加入他们。

    “你们不能脱离集体单独行动！”两个男同学跑来阻拦。

    “到日本领事馆去！到抗日第一线去！”追来的人大声说：“你们要不敢去就回去，胆小鬼。”

    “同学们，你应该服从学生救国会的领导！”男同学大声说。“我们也是救国会的！”人群中有人不客气的大声说道，随后他们推开俩人，追上前行的队伍。

    两个男同学看着他们地背影，一跺脚返身追上队伍。很快冲到队伍前列。找到负责人这让他们地号召者有些手足无措，他们没想到事情居然发生这样的变故，于是游行队伍中几个人悄无声息的碰头。

    “这样去不行，大部分同学去了领事巷。”

    “究竟怎么啦？不是通知了的吗？怎么又擅自行动了？”

    “我看是有人在捣鬼，”说话的显然是昨夜那位组织者，他看看身后的队伍，略微沉思后坚决的说：“我们干我们的，让他们去干他们的。”

    “好！”

    情况的突然变化，让他们都没主意到离他们不远有个人在高呼地同时，却用冷静的眼光扫视他们。

    学生们很快到了日本领事馆。远远的他们就上百名警察站在领事馆门口，这些警察拿着警棍，在领事馆门前站成四排严密地保护着领事馆。

    “打倒日本帝国主义！”游行队伍高呼着口号渐渐走近。带队的警长紧张的擦擦汗，转头看看身后地弟兄，轻声吩咐：“往下传。只准做做样子，不准真动家伙。听明白没有。”

    “警长，这些学生吓得住吗？他们要硬往里闯怎么办？”警察看看声势浩大的有些心虚地问。

    “不管，无论什么情况都不准动手，吓唬吓唬就行了。”警长麻着脸说，他的心里也是迷惑不解，当警察这么多年他还是头一次接到这种命令，以前哪次不是挥起棍子锤人。

    “日本人从东三省滚出去！”

    “还我河山！打倒日本帝国主义！”

    游行队伍在警察外围站住高呼口号，警长举起薄铁皮做成的话筒大声喊道：“同学们！同学们！这里是领事馆！是受国际法保护的！是不能冲击的！”

    尽管警长声嘶力竭。但他的声音在数千人的吼声面前显得十分渺小。一个男生冲到他面前，一把夺下他手上的话筒。转身对着队伍喊道：“同学们！”游行队伍霎时就安静了。

    “同学们，这里是日本帝国主义侵略我们重庆地桥头堡！是日本帝国主义者伸向重庆地魔爪！我们必须斩断这根魔爪！”男生说到这里转身仇恨的看着那栋灰色建筑：“冲呀！”

    说完他奋力向警察冲去，警察慌忙把他拦阻，游行队伍里同时响起吼声：“同学们，冲呀！”

    一群人冲出游行队伍向警察地人墙，随后更多的人向警察冲去，领事馆大门前展开激战，警察们挥动警棍作势要打，打头的男同学用手臂护着头，奋力撞进警察的人墙中，可预料中的警棍却没打下来，相反警察还手忙脚乱的把他们抱住，然后再把他们推出去。

    探清楚虚实的学生们顿时士气大振，更多的人涌过来，前面的与警察拉扯，后面的就抓起横杆向警察乱打，警察心里那个委屈呀，一边躲避横杆一边向外推身边的学生。

    这下学生们就更兴奋了，“冲进去！打死日本龟儿子！”一旁看热闹的市民也在大声鼓劲，警察们渐渐支持不住了，阵形步步后退，部分警察脸青鼻肿的被学生们拉出人墙，然后推到人群外围，而外围的学生挤不进急得团团转，不知是谁首先向领事馆里扔起石头，随后就是石如雨下，大楼整齐明亮的玻璃随即爆发一阵脆裂声。

    “八格牙鲁！”领事馆里朝谷林二气得大骂，虽然警察的防线还能勉强护住领事馆的大门，可如果事情持续发展下去大门势必不保。朝谷林二当然看出里面有蹊跷，中国警察什么时候变得如此懦弱了。

    “向南京发报，要求派兵保护侨民。”领事官员田村建议道。

    “八格！笨蛋！”朝谷一肚子的火终于找到发泄之处了，转身“啪啪”两记响亮的耳光扇在田村脸上，如果军部能派兵的话早就派了。

    就在领事馆摇摇欲坠的时候，贺国光带着几个人从后面悄悄进来，贺国光满头大汗进门叫道：“领事先生，领事先生。”

    朝谷林二看到贺国光如同抓住一根救命稻草，立刻冲到他面前：“贺市长。领事馆是受国际法保护的。冲击领事馆的后果你是清楚的，你必须采取行动，驱散外面地暴徒！”

    “领事先生，我也难呀！”贺国光连声叫道：“我们市政府也被学生包围了，庄副市长还在学生包围圈中，我是好不容易才偷跑出来地。”贺国光说着指着脖子上的一块红疤说：“您看，这就是学生用石块砸的！”

    朝谷怒火冲天却又不得不压制住，毕竟领事馆被冲击是件很丢脸的事：“贺市长，这里是大日本帝国的领土，我希望你能尽快平息这件事。让外面的学生离开。”

    “当然啦，维护两国友好是我们应尽的责任，我这就去劝说学生们离开。”贺国光很仗义的拍拍胸脯。可走近窗前一看外面的声势，他心里不由一惊，心里暗自嘀咕。不是说好不冲进领事馆吗？怎么这么厉害，看学生这股疯劲。还控制得住吗？

    朝谷看他一缩脖子，心里不由鄙夷的斜视他一眼，贺国光看了看朝谷，整整身上军装，然后咳嗽两声清清嗓子，才拉开大门。门刚被拉开，门外就扔进几块石头，俩人赶紧又把门关上。

    “妈地。他们疯了！”贺国光狠狠的朝地上吐口唾沫。朝谷却顿时生出惺惺相惜的感觉，他是正规外交官出身。十分讲究外交规则，他对中国目前这种无视外交规则地行为完全不能接受。

    贺国光和朝谷被困在日本领事馆时庄继华也被学生困在市政府会议室里。

    学生们到了市政府门外后，刚朝里面喊了几排口号，市政府的大门就打开了，庄继华笑容满面的迎出来，他告诉同学们他非常支持他们地爱国行动，愿意与他们平等对话，请他们派出四十名代表到市政府会议室商谈。

    学生们一下就愣住了，这可是前所未有的待遇，以前最好地时候也就是接受请愿者的请愿书，而他们此次最大的希望也就是转发给中央政府的请愿书，还从来没有那个当官的与他们平等对话，五四运动那么大的声势，最多也就只是抓住章宗祥打了一顿。

    “我们进去！”学生们毫不畏惧很快推举了四十名代表，在重庆大学学生救国会的代表带领下走进会场。

    进了会议室他们又愣住了，干净的会议室里，长桌上铺着洁白地桌布，上面摆着茶水和瓜果糖果。代表们站在门口面面相窥，不知道庄继华这是演地那出，傻愣愣的站在门口想进又不敢进。庄继华心里忍不住好笑，这些学生毕竟年青，老想着龙潭虎穴，真给他摆出个鸿门宴地架势，他们又犹豫了。

    “请进，请进。”庄继华站在门边招呼，重大救国会的两个代表交换一个眼色，率先走进会场。

    庄继华微微一笑，他指了指前面的两个位置，请他们就坐在自己的身边，两个学生仿佛挑战的似的瞪了庄继华一眼，然后坐到那个位置上。

    有人带头自然就有人跟进，很快会议室里就挤得满满的了。这也太拥挤了，庄继华皱眉看看室内，他之所以四十人名单就是估计学生中的共C党人数不会超过四十人，最多不过十来人，这样开会时他们的人数就不能占绝对多数，就不能控制局面。

    “抱歉，抱歉，”庄继华笑着说：“我在市政府的时间很少，对市政府的会议室容积估计不足，大家就将就一下，反正只是说话，挤挤沙丁鱼也无妨。”

    会议室里人的脸上大都流露出一丝轻松的笑容，空气中紧张的气氛稍有缓和，庄继华扫视会场一眼，然后才说：“大家喝口水，喊了半天口也干了，不用急，喝口水，已经来了，问题也会得到解决，不急这会。”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>