    傅青海这几天都在和张妤柠鬼混。

    真?鬼混。

    一方面，傅青海生怕自己一没看住张妤柠，她就顺着因偷拍而沾染的咒怨因果，去找贾丝廷的麻烦。

    另一方面，傅青海就是那种典型渣男，他可以很随便地就和一个漂亮女人上床，但要产生感情，却并不容易。

    和傅青海前世看过的很多网文里，恨不得把男女主上床放到大结局不一样，而无论在现实世界还是轮回世界，上床对于傅青海的感情之路来说，并非终点，而仅只是起点，上床以后再慢慢培养增进感情，房事和谐导致情感日益升温的情况，在傅青海这种渣男身上再正常不过了。

    傅青海发现自己现在越来越迷张妤柠了，她的体态，她的声音，她身上的香味，都令傅青海爱不释手、沉醉其中，一天到晚都想抱着她不撒手。

    直到轮回世界的提示音将两人唤醒，光着身子从床上翻下来，急匆匆地去穿衣服，穿战甲，拿好所有值得被带走的战利品，准备开始同化。

    随后，在一阵白光中，两个人消失了。

    ……

    宇宙立方静静地放置于美国队长的办公桌上。

    桌面后，史蒂夫·罗杰斯背靠转椅宽大的靠背，正在和美国教育部长通电话，商议更改教科书的事宜。

    美国队长在电话里向教育部长提出要求：之前由民间出版社编纂历史教科书，然后各联邦州自行挑选采购的模式，已经过时了，是非常不合时宜的，之后将会由神盾局成立教育出版委员会，统一制定编写全美中小学历史教材，将九头蛇拯救人类、升华人类的历史必然性和神圣正义性加入教材内容。

    教育部长表示了反对：他认为这一决定有违107-110号法案，也就是“有教无类法案”，如果没有额外预算补贴，会导致很大一部分贫穷落后地区的有色人种学生将很难接受到完整教育。

    美国队长表示：非雅利安人种的劣等民族，自然也没有必要接受完整的教育。

    教育部长：震惊 w(?Д?)w ！！

    挂断了电话，美国队长又拨出了一个电话，吩咐泽莫男爵，他要在明天上午看到美国教育部长意外身亡的新闻。

    泽莫男爵答应了下来，同时提醒美国队长：潜藏起来的其他超级英雄们，没有一刻停止过反抗，现在他们似乎已经在地下碰头，开始有组织地与新九头蛇对抗。

    美国队长表示知道了。

    就在美国队长和手下们布局商议的时候，却没有注意到，桌面上的宇宙立方里，一道微不可查的白光闪过。

    被困在宇宙立方里的那一小坨黑光病毒集合体，消失了。

    …………

    贾丝廷·汉默度假归来，重新返回了长岛区的豪宅。

    （PS：我知道有读者想问什么，原文是：在没有轮回者存在的轮回世界，时间线凝固冻结。地球-36宇宙的时间还在继续走，说明什么不用我说了吧。）

    她已经从内森·莱蒙那里获知，傅青海进了海港区实验小楼，然后就再也没有出来，内森·莱蒙进去查看，发现里面空无一人，他的武器装备也全都消失了，只留下各种实验器材和仪器设备。

    贾丝廷知道，他真的走了。

    她回到自己的房间，从抽屉里取出了那个盒子，输入傅青海提前告知她的密码——她的三围尺寸和月经日期，“咔”一声，盒盖弹开了。

    黑色的防震泡沫里，静静地嵌着一块金属硬盘。

    贾丝廷微微蹙眉，有些疑惑，将硬盘拿出来，插到了房间里自己的笔记本电脑上。

    待读取完毕，贾丝廷坐在桌前，仔细地浏览着硬盘内容。

    昏暗的卧室里，只有笔记本电脑屏幕发出的莹莹亮光，照亮了贾丝廷的脸。

    越看，她的眼睛，就瞪得越大。

    硬盘里，详细记载描述了九头蛇组织的四大分支：跨国公司、国际组织、各国政府和情报机构。

    里面的内容无比的详尽详实。

    包括归属于九头蛇的跨国公司的组织架构、股权结构、关键决策人，公司重要资产，包括实物资产和科技资产，关键决策人的个人隐私信息和家人信息，他们的把柄和软肋，公司内部九头蛇线人的信息。

    包括各国政府机关和情报机构里，谁是直属于九头蛇的人，谁是被九头蛇收买胁迫或威逼利诱的人，谁是九头蛇行动的障碍，与他们联络时的隐秘联系方式，还有九头蛇掌握的政要们的各种黑料。

    包括THEM这个斯特拉克男爵创立的上级组织，这个伪装做离岸资本的机构，用来管理科研机构A.I.M.先锋科技，和虚构耙子秘密帝国。凭借这些机密信息，贾丝廷甚至可以直接接管THEM。

    包括神盾局的详细资料，这个被九头蛇渗透得跟筛子似的国际超能力超自然事务处理机构。不过随着九头蛇队长的上位，关于神盾局的资料肯定会过时，意义已经不大了。

    看完了硬盘里的所有资料信息，贾丝廷·汉默已经明白了傅青海的意思。

    他……他相信我！

    他知道我的野心，他信任我的能力……

    贾丝廷呼吸急促，面色潮红，呆呆地看着电脑屏幕。

    在硬盘的最后，傅青海告诉贾丝廷：

    现在九头蛇最高议会死伤惨重，红骷髅和斯塔拉克男爵均已身亡，众多秘密基地接连被爆破，九头蛇核心成员十不存一，各个分支为避免被清算，正在谋求脱离九头蛇独立……此时，正是收编整合这份庞大遗产的最好时机。

    九头蛇几十年来积攒下的庞大遗产。

    远比汉默工业要夸张得多的庞大资产。

    贾丝廷顿时心潮澎湃，不能自已。

    同时，傅青海在硬盘里也提醒贾丝廷：

    虽然红骷髅和斯特拉克男爵都死了，但是佐拉博士、蝰蛇夫人和泽莫男爵都还活着，这些改换门庭效忠于美国队长的前九头蛇最高议会成员，会是贾丝廷收编整合这份庞大遗产的最大障碍。

    傅青海要求贾丝廷保持耐心，先挑那些和九头蛇联系不紧密的跨国公司和国际机构下手，用不了多久，九头蛇队长就会垮台，到时候，再想办法利用起九头蛇在各国政府和神盾局内的政治资源。

    为什么傅青海这么笃定蛇队的统治会很快破产垮台，不仅是因为他熟知剧情，更是因为他知道，前世《秘密帝国》系列漫刊卖得不好，读者们对于美国队长黑化成为反派大BOSS的接受度并不高，在各种剧情杀以后，这一夏季大事件最终匆匆烂尾了。

    所以，傅青海告诫贾丝廷：高筑墙，广积粮，缓称王，吞并扩张之事，要耐心等待，低调行动，徐徐图之。

    贾丝廷胸口起伏，缓缓喘着气，努力调整自己的呼吸。

    她太激动了。

    傅青海最懂这个女人的心思，两人早已不是肉体意义上的知根知底。

    这就是她想要的舞台，这就是她最爱的东西。

    权力，那种深入骨髓的美妙感觉。

    待贾丝廷平复下激动的心情，她缓缓掀开了盒子里，黑色泡沫的夹层。

    夹层下的防震泡沫里，静静地嵌着一支小巧的玻璃管。

    玻璃管里的蓝色液体正在缓缓流动。

    超级士兵血清。

    这就是傅青海送给贾丝廷·汉默的最后一个礼物。

    一张超能力者俱乐部的入场券。

    不用傅青海教，从小就生活在漫威漫画宇宙里的贾丝廷深知：表面上，全世界的人们都在各国政府的管理下生活，而实际上，真正主导这个世界规则的，是那群超能力者们。

    没有超能力的贾斯汀·汉默，穷尽一生能达到的上限，也就是一个高科技跨国财阀——汉默工业，这已经超越了无数人了。

    而贾丝廷·汉默的野心显然不满足于此。

    在过去，她最大的理想，就是继承父亲的汉默工业，而此刻，更宏大的野望，将她的权力欲望点燃了。

    在漫画里，贾丝廷·汉默是有超能力的，她超能力来源于一件神奇的斗篷，但是这张斗篷拥有的是神出鬼没的传送能力，并没有直接增强贾丝廷·汉默的战斗能力。

    超级反派绯红斗篷能组织起一支实力强大的超级恶棍队伍，还把超级英雄们耍得团团转，更多的是靠她的手腕和心计，而不是靠战力强压。

    傅青海不知道贾丝廷什么时候才会获得她的斗篷，但是不妨碍他提前给贾丝廷一支九头蛇版本的超级士兵血清。

    贾丝廷一把抓起盒子里的血清，拨出一个电话放至耳边：

    “嘟嘟……”电话接通。

    “喂，汉默小姐？”

    “菲利普·巴内特，我需要进行一项血清注射试验，你帮我准备好试验装置，重点是需要贝塔射线的照射。”

    “呃……”电话那头有些迟疑：“汉默小姐，严格意义上来讲，我现在应该听命于……”

    “菲利普，你还想重新成为汉默工业的首席研究员吗？”

    贾丝廷没有等对方的话说完，就毫不犹豫地打断道。

    “想，当然想。”

    菲利普·巴内特答道。

    一朝天子一朝臣，公司的CEO都换了，下面肯定也会发生众多人事调动调整，曾经的汉默工业首席研究员菲利普·巴内特，就顺理成章地被架空了。

    “那就照我说的做。”

    贾丝廷的语气斩钉截铁，丝毫没有给对方拒绝的空间。

    隔着电话都能感受到的压迫气场，菲利普·巴内特恍惚间以为自己是在和贾斯汀·汉默通电话。

    最终，菲利普·巴内特答应为贾丝廷准备好她需要的一切。

    为什么傅青海不亲自操刀，为贾丝廷进行血清注射呢？

    难道阿斯塔特技术军士+托尼·斯塔克电子灵魂备份的水平，还比不上一个汉默工业首席研究员吗？

    盖因超级士兵血清注射的死亡率，实在是太高了，涉及到受体和血清的适配问题，傅青海亲手操作，也不敢保证成功率为百分之百。

    有道是一日夫妻百日恩，傅青海和贾丝廷这都不知道多少日了，要说没有一点点感情，是不可能的。

    傅青海不愿意眼睁睁看着这个美人儿，因为血清注射失败，死在自己面前。

    他把选择权交给贾丝廷自己，同时避免了自己去面对可能的糟糕结果，算是一种逃避吧。

    终归还是心软。

    ……

    一周以后，菲利普·巴内特已经做好了一切准备工作。

    但是贾丝廷·汉默并没有着急注射。

    此时，正值深夜。

    纽约，切尔西街。

    一间暗雅奢华的夜店包厢中，一身黑色修身西装的贾丝廷，大马金刀地坐在红色丝绒沙发的正中间，神态轻松，表情玩味。

    活脱脱一个霸道女总裁。

    隔着矮几坐在贾丝廷对面的，是一个身形巨大的男人，他身材魁梧，比对面的女人整整大了一圈，他面色阴沉，头上戴着一顶和衣服并不搭配的高礼帽，显得滑稽可笑。

    贾丝廷上下打量了一眼男人略显破旧的衣服，上面还有烟烙的孔洞和不明显的灰尘，下巴上的青色胡茬，溅了泥浆的皮鞋。

    嘴角一勾，对眼前男人的经济状况有了大概判断，她朗声开口道：

    “所以，阿列克谢，这就是我能为你开出的全部条件。”

    “你放心，我们汉默家族的人出手绝不吝啬，不是伊万诺夫那种一点屁事儿都要和手下闹不愉快的小气老娘们。”

    伊万诺夫是纽约俄罗斯黑帮头目，听名字就知道显然是个男人，而贾丝廷·汉默是个女人，一个漂亮的大美女。

    一个女人在嘲笑一个男人是娘们。

    但配合上贾丝廷此时的语气和气场，竟然丝毫不显得违和。

    坐在贾丝廷对面的，就是大名鼎鼎的犀牛人，阿列克谢·米哈伊洛维奇·西斯艾维奇，贾丝廷想要招募的第一个对象。

    和漫画里一样，绯红斗篷贾丝廷·汉默虽然也有不俗的格斗能力，但她不喜欢和别人正面战斗，她更喜欢指挥控制一群超级恶棍，然后自己躲在幕后运筹帷幄。

    贾丝廷·汉默超级反派团队的第一个招募对象，就是曾经在Juliet Supperclub夜店里遭遇过的犀牛人。

    “哼，恶心的资本家。”

    犀牛人鼻孔里喷出一口气，撇过头去。

    面对贾丝廷的招揽，犀牛人明显有些意动了，他这段时间确实生活拮据窘迫，但是他拿不准贾丝廷·汉默究竟是个什么样的人，经历过很多事情的犀牛人，内心依然有着一定的善良准则，他不愿意为一个彻头彻尾的坏人效力。

    贾丝廷看出了犀牛人的犹豫，沉默半晌，她红唇轻启，压下了最后一块筹码：

    “你还记得，在那晚雨夜的夜店里，轻易一刀就能将你枭首，却没有选择杀死你的那个男人吗？”

    犀牛人豁然抬起头，瞪大的眼睛看向贾丝廷。

    贾丝廷目光平静，淡淡道：

    “他是我男人。”

    …………

