    关于‘感情’的问题，木钟自有考量，他面无表情地谢道：“谢谢你的提醒，我会注意的。”

    迈克·迈里斯自觉说到了对方的不喜欢的地方，无奈道：“好吧，看来是我多嘴了。”

    至此，木钟的训练计划圆满完成。

    ……

    五月下旬，学院举办了一场隆重的毕业典礼，以欢送那些成功毕业的毕业生。

    再之后，这一学年也画上了句号，学生们开始了为期两个月的假期。

    木钟是异界人，假期期间，就算他想，他也回不了原来的世界，所以他依旧住在湖边的小山丘上。

    ——假期的第一天——

    木钟没有睡懒觉的动力，他早早的醒来了。

    看着熟悉的天花板，自言自语：“感觉好无聊，要不今天去小北极老师那里坐一下？”

    “唉…...坐多久也排解不了无聊，还是去湖边烧烤吧。”

    穿好衣服之后，木钟推开了屋门：“咦——？”

    在木屋外，不知什么时候站了一位有着漂亮的紫色头发的少女。

    她的目光停留在某株盛放着紫花的小木槿上面，听到门开的声音，她移过了视线，礼貌地躬身问候：“早上好。”

    “早上好。”木钟跟对方有过一面之缘，想来这会儿突然造访，绝对是带着目的来的。

    “再次自我介绍一下，我的名字是菲茵妮卡，年限六，跟你一样，我也是异界人。”

    “……”

    “不说话？是因为我的突然造访，让你不知所措了吗？”菲茵妮卡脸色平淡，自顾自地说了起来，“我想邀请你加入完全由异界人组成的社团——‘云川’，这是我们异界人的联盟，旨在团结跟互相帮助。”

    学院有规定，学生在新生期间，任何社团都不准对新生进行社团邀请或带有社团邀请意思的交流。

    从这个假期开始，木钟便不再是‘新生’，因此，异界人联盟社团——云川，在第一时间就对他发出了邀请。

    这个社团乍一听是挺不错的，毕竟‘异界人联盟’，可一旦细想之后，就会发觉这个社团有跟‘好处’不相上下的麻烦。

    最基本的，‘完全由异界人组成’，这不就是变相的在宣布‘我们跟兀世界不一样’吗？

    ‘非我族类’的下一句木钟可是记得清清楚楚，他才不会加入这个隐患一大堆的社团。

    他露出略带抗拒的微笑：“不好意思，我拒绝。”

    菲茵妮卡性子偏淡，不适合当说客，再加上她本就不乐意做这种事，是别人指定要她来的。

    当下听到了拒绝的答复，她也没劝说，点了下脑袋：“我知道了，那么再见。”

    然后转身就离开了。

    来得突兀，走得干脆，真是个干净利落的女人。

    ——木钟很欣赏对方毫不拖泥带水的作风。

    ……

    湖边。

    木钟试验了前两天新学的魔法。

    【苍蝇录音术：召唤一只具备录音能力的魔法苍蝇，录音时长最长不超过两小时。】

    ——这是一个使用场景局限性很大的魔法，使用后，你不仅要让它飞到目标附近，等录音完成，你还要它安全地飞回来。

    即时性差，可用情报回报率低，而且这苍蝇飞起来嗡嗡叫，好像巴不得立马招来一对巴掌似的。

    “虽然缺陷有点大，不过……具备录音功能，在窃听方面很有前景……”

    “嗡嗡嗡~”——录音苍蝇飞舞的噪声。

    “……好吧，是我想多了。”

    木钟让这只苍蝇停在鱼钩上，然后往湖里一扔……

    ——他就想用苍蝇钓个鱼。

    在钓鱼的同时，他在湖边做起了‘烧烤’的准备工作。

    先选个好地方，再挖个坑。

    炭火没有，直接用先前剩下的木料替代，烧烤盘由铁锅替代，需要近火的到时候可以直接用生树枝叉着……

    食材有特价鸡肉、特价猪肉，以及他那些烂七八糟的菜市场系魔法。

    “诶……话说，这好像是煎锅铁板烧吧？”连他自己都觉得这‘烧烤’不对劲。

    ……

    点好柴火架好锅，木钟略显激动地拿出一个施加了保鲜魔法的木盒子，木盒子里面放着他早就切好的肉。

    “咕噜~”——咽口水。

    “久旱逢甘霖，那时候喝到的水才是最甜的。我三天不吃肉，就为了今天好好的大吃一顿。”

    木钟现在勉强算个有钱人，但是呢，‘人类’这种生物太复杂，总有些人也理解不了的想法……

    他家里没油，就用肥肉在热锅里煎出油来。

    控制好火候。

    在吃肉之前，他先煎了一条茄子半斤白菜，在快煎好的时候，涂上准备好的自制烧烤料，再撒上葱花、芝麻，不一会儿，四周芳香四溢。

    几只小石灵钻出了地面，好奇地围观起来。

    木钟随手一招，召出了一串红葡萄：“喏，你们去那边吃葡萄吧，别凑得太近，会被烧着的。”

    “咕噜~”——其他人咽口水的声音。

    木钟把烧好的茄子跟白菜夹到盘子里，然后再往‘烧烤盘’里放上十三片猪肉、七片鸡肉。

    在肉烧好之前，他吃起了茄子，“烫烫烫——”

    “这茄子烫嘴。算了，等肉烤好再一起吃吧。”

    ……

    听着‘滋~滋~’的声音，木钟一边把肉翻过来，一边给它们刷上香喷喷的烧烤料。

    （他的烧烤料之所以那么香，主要是因为加了香源花仙姑的花叶。）

    噗通！

    噗通！

    噗通！

    就在这时，湖里传来了动静，木钟插在湖边的鱼竿，它钓到鱼了！

    “啊哈哈~~”

    “今儿是什么好日子，我太幸运啦。”

    木钟刚刷完烧烤涂料，想要先把肉烤好，再去拉鱼上来的，可是那条鱼太猛，拖着鱼竿往湖里走。

    鱼肉要紧。

    ——于是，木钟放下刷子，快速冲上去，并抓起了鱼竿，使出浑身力气，猛地一拉！

    一条有着凌厉鱼眼的怪鱼被他拉出了湖面。

    木钟喜不自胜：“鱼诶！我终于钓上鱼来啦！”

    ——多年的梦想在这一刻终于实现了……

    然而，下一瞬间，那条鱼松开了咬着鱼线的嘴，它掉回了湖里。

    “？！”

    这突如其来的操作把木钟震住了：这鱼怎么……

    再回过头，原先烤着肉的地方，只剩一团炭火在那儿烧着，肉没了，锅也没了，甚至连一小片菜叶子都没有。

    结合地面上的水迹，毫无疑问，他被人声东击西了！

    木钟懊悔不已，他用力拍了自己的额头一下：“呃啊——”

    “该死的水妖精，我跟你势不两立！”

    ——没有说的那么凶，就是打算互相找茬的意思。

    总之，这梁子算是正式结下了。

    ……

    之前学到的新魔法：

    【水戏法：水镜】【由魔法‘水戏法’分裂、变化而成的次级魔法。施放后能够凝聚普通水液体，使其变成一面水之镜子。】

