    漫天浓云，万顷雷光，在以极其缓慢的速度凝聚着，可是任谁都能够感受到那沸腾的怒云之中蕴藏的恐怖力量。

    那是天威，那是毁灭，那是气运纠缠，那是大道无情。

    这一刻，整个尘世的运道之力都被搅乱，教世上再高明的卜道大家都无法参透甚么，可这样汹涌的运道漩涡就隐藏在雷云之中，就高悬在五雷仙宗上空，就凝聚在柳元正的头顶。

    这已经是最为明显的标的。

    抬头凝视着漫空的雷云，这一刻，柳元正似是感觉自己在和一道无情的目光对视。

    那目光之中不含感情，但当道人和这道目光对上的瞬间，漫天雷霆便和自身的气机勾连在了一起，这一刻，遁法神通无用，柳元正明白，纵然在闪瞬间遁逃九霄阴冥，这劫雷也注定如影随形。

    而柳元正也更明白，只要这一刻自己痛下决心，毁去洞开在内天地中央的先天紫府，那么漫天酝酿的雷云也会随之烟消云散。

    一念及此，柳元正反而露出了平和的笑容来。

    人生如棋，落子无悔。

    他迎着漫天雷光，反而再度蹈空数步，属于自身新道紫府境界道与法的磅礴气息冲霄而起！

    眼见得柳元正的举动，后山，承道峰，苍老的元道老真人竟爽朗大笑。

    “小子啊！小子！不愧是同出一脉，若非走到这一步，连老夫都被蒙在鼓里！剑祖镇世千古，老夫枯坐万载，谁承想竟教你走出了这一步来。”

    话音落下时，九霄之上，凛冽的罡风之中，元道老真人的法身手捧金章篆书，立身在天门之下。

    几乎同时，剑祖的身形显化在元道老真人的身旁。

    两人对视，一切尽在不言之中，旋即，元道老真人抬手一招，那原本高悬的天门前，竟有一枚一十二品莲花状玉盘由虚转实，旋即兜转着明光落到元道老真人身前；与此同时，剑祖也是抬手一招，有一枚玉符也在天门前由虚转实，坠入剑祖手中，被剑祖接在剑柄上。

    此时间，元道老真人抬头望向天门深处，苍老的脸上露出桀骜笑容来。

    “都说了，人间事人间决！可打破头也打不出第二个玄门来，好好看着，尘世的晚辈是怎么开新道的！养蛊……一群猪猡里也妄想养出真龙来？尽管好好看着罢！可今儿个谁要是忍不住想伸爪子，老夫宰个把古仙玩玩儿，说不得也把新道给开出来了！”

    话音落下时，却见一旁剑祖和煦一笑，老道轻浮剑脊，虽是看向天门的方向，锐利的剑气洞彻虚空壁垒，立身于尘世，凌厉的气机所牢牢地锁定着大道源头。

    “这话说得不好，斩仙？那是忤逆之举！只是说来，如今世道不大好了，天机动荡不说，大道争锋就在眼前，漫天是妖孽，遍地是鬼怪，倘若真个有道友履尘，说不得也要迷路，若谁说是我们老哥俩动的手，那便是坏了良心，要污玄门同气连枝的大义……”

    两位尘世最古的老怪，此刻站在天门下信口开河，言语之中的威胁之意却毫不掩饰。

    只是撤去了天门前的屏障，感应着大道源头的波动，仙乡的诸圣群仙竟无一人理会他们，目光皆尽透过洞开的天门，望向那片雷云，望向那雷云下清瘦的身影。

    与此同时，五雷仙宗山门外五千里处，破空声接连响彻漫空。

    迎着气机升腾的玉都、金章二院长老，各宗修士皆十分默契的后退数步，这才展露瞳术法眼探看。

    有气息老朽的长老，有意气风发的道子，更有底蕴凋敝的一宗之主。

    只是此刻，他们凝望柳元正的神情都是前所未有的复杂。

    没有人敢冒天下之大不韪，贸然出手打断柳元正历劫创法的过程，这注定是名留青史的一笔，甚至此刻的画面，注定要顶格在光阴之中，称为茫茫古史中的又一道瑰丽画卷。

    一时间，甚至两界山前的厮杀都停止了。

    佛陀东顾，妖神西望。

    真正的万众瞩目中，第一道雷霆，从怒云中落下！

    轰——！

    大道雷音在这一刻似是响彻整个尘世，响彻所有存在着生灵痕迹，万道诸相的角落。

    更是响在大道源头！

    柳元正这一刻甚至听到了从神魂深处传来的叠音，恍若有回响，自无垠道海之中传递而来。

    没有丝毫的迟疑，闪瞬间，柳元正抬起手来，以肉掌凡胎，迎向了天雷。

    那蕴含着暴虐无匹力量的劫雷，竟然被柳元正捏在了掌心。

    内天地中，先天紫府内，八宝玄雷池中，紫金雷浆跃动，那龙相咆哮，通身似披玄甲，引动劫雷之力！

    “呵！”

    道人清朗的笑声，恍若是对这天威最后的挑衅。

    大道果无情，何来此雷劫？

    天威震怒！

    下一瞬，轰隆雷光如同雨瀑一般洒落！

    斑斓交织的雷霆华光，或依五行，或依阴阳，最后轰落在柳元正的身上，凝聚成夺目的紫金雷光，将道人清瘦的身影淹没。

    长久的轰杀，一时间，饶是远远观礼的尘世诸修，道心或有瑕疵者，修行未到家者，此刻即便只是注视雷劫，都顿觉心火缭绕，头晕目眩，诸般腌臜心绪齐齐涌上心头。

    一息，两息，三息……

    十数息，数十息，百余息……

    良久，良久……

    千里雷瀑似乎终于到了终途，可层云漫卷，却愈发厚重。

    下一瞬，一道道裹着灵光的雷兽从云中跃下！

    有雷鹰盘旋，有雷蛇伏行，有雷虎嘶吼……

    终于，斑斓璀璨的紫金雷光归于黯淡。

    明光破碎的幻影之中，柳元正手持元雷裹风幡，安然立于原地。

    他的目光环视四方，阴阳二色流淌在眼波深处。

    自雷劫之中落下的诸般雷兽，并非只是雷霆法力的强行拼凑，仔细凝视过去，柳元正的发言之中看出了它们雷霆躯壳下蕴藏的真实灵韵！

    这是真正的大道造物！

    道在天地间，故万物即万道！

    自古之神魔远去，妖，便是这天地间万道的第一批宠儿，道源显照劫难，也当先以此为蓝本。

    摇晃起手中的幡旗，宽大的袖袍中，一百零八枚玉脂雷符飞出，环在柳元正的身旁，若星罗斗列。

    柳元正回应雷劫的，是他尽乎梦幻的呢喃声。

    “越来越有趣了……”

