    “那不是附近的农民嘛，怎么会是抢劫的？”林威说。

    前面十多米外，好几个人围着拖拉机转，不时的说什么，还有个人在查看着单缸柴油机头。除了这个人，其他人都是农民装扮。

    看上去没有什么问题。

    姚远说，“你见过农民下地穿皮鞋的吗？”

    说着就迅速转向掉头。

    林威仔细一看，还真是！

    这时，那伙人看到212吉普车掉头，马上冲了过来，林威看到他们拿出了长长的砍刀喝铁管，叫嚣着。

    “真的抢劫的！阿远快跑！”林威大叫着把装钱的箱子死死抱在怀里，仿佛这样就抢不走了。

    此时车身横了过来，还要倒一把才能完成掉头，偏偏这个时候熄火了！

    姚远肝胆俱裂，他可是知道接下来会是什么后果的。这帮人是不会手下留情的，乱刀砍死把钱抢走是一定的！

    要知道这可是一百二十万的巨款，在这个时代是足以让许多人铤而走险陷入疯狂的天文数字！

    “叼你老母的！快启动快启动！”姚远连忙重新打火，咒骂着，“肥仔威关上窗锁好门！”

    此时，有两个人已经冲过来，手里的砍刀砍在车身上砰砰作响！

    “下车！下车！”冲过来一个戴着白色口罩的男子敲击着玻璃窗，看见里面的林威抱着的大箱子，眼睛都要喷出火来。

    林威下意识的往姚远这边躲，无意中碰到了档把，车突然启动了！

    就在这时，那个戴着白色口罩的男子一刀砍在了车门玻璃上，玻璃应声而碎，林威大叫起来。男子伸手进来就要抢他怀里的箱子，林威死死抱住，用肘部撞向男子的面门！

    男子的鼻子被狠狠撞了一下，顿时恼羞成怒！

    他突然掏出枪来对准林威！

    就在这个关键时刻，姚远一脚油门踩到底，212吉普车猛地窜了出去，他把方向盘往左打死，车子突然甩尾，车尾狠狠地撞在口罩男子身上，把他撞飞出去几米远。

    后面冲过来的歹徒举起一把自制的砂枪朝着212吉普车就放了一枪，后挡风玻璃应声而碎！

    212吉普车加速逃走。

    姚远一口气还没来得及松出来，就从左后视镜里看到两辆摩托车从两侧的树林里狂奔出来，紧紧的追了上来！

    “妈的！”

    “肥仔威坐稳了！”

    姚远大喊道，油门踏板不敢松，等发动机转速上来立马升挡加速。只是，加速性能没办法和摩托车比。很快两台摩托车就追上来了，姚远一咬牙，看准了时机，在其中一辆要从左侧超车的时候，猛地向左打方向盘，车身一下子撞过去，摩托车连带着人全部翻到了公路沟里去。

    此时，车速上来了，姚远根本不管路况如何了，只求能更快！

    另外那辆摩托车看见212吉普车的速度已经上来，恨恨的放弃了追击。

    姚远一口气冲进县城，一直到了西海糖厂路段才放下心来。西海糖厂在县城东侧，距离县城四公里，距离田各村六公里，田各村正好在县城和市区的中间位置。

    此时，姚远才想起来，田各村民风彪悍，一直以来是村中战斗鸡，经常和其他村开战，最严重的一段时间就是九十年代，一直到进入二十一世纪后，开始大力整治社会治安后才逐渐改善。

    国道天各村路段经常发生拦车抢劫案件，姚远却是把这茬忘了！

    吃了个大亏，忍气吞声不是姚远的性格，不是他这辈子的性格！

    一口气回到废品站，姚远跳下车就大喊：“小虎！”

    林小虎从屋里跑出来，连同卢公明和花正豪。

    他们看到212吉普车的样子，顿时知道出事了，不过这三人都是经历过腥风血雨的，尤其是林小虎，没有很吃惊。

    “你马上去西林农场管理局给我盯住三个人，搞清楚他们下班之后去了哪见了什么人，注意不要暴露！”姚远沉声说道。

    几天相处下来，姚远给人的印象就是很和气，对谁都是一张笑脸，说话也很温和，他们还是第一次看到发火的姚远，隐约之中透着杀气。

    姚远说，“一个叫郝东川，物资科长，四十岁左右，穿灰色短袖衬衣，黑色皮鞋，骑黑色二十四寸凤凰牌男装自行车。一个叫邱小梅，女性，二十多岁，穿淡蓝色格子衬衣，长头发，皮肤较黑，出纳员。另一个叫何红，女性，出纳科长，三十多岁，短头发，红色相间连衣裙，穿的是白色运动鞋。一定要注意保密！”

    “是。”林小虎点头，问，“是在哪里遭劫？”

    “田各村路段。”姚远摆了摆手，“那边先别管，办好我交待的事情，今晚不管多晚回到这向我汇报，我就在这等着。”

    “明白。”

    林小虎带着卢公明、花正豪迅速离去。

    姚远走进屋里，是前后两大间，里屋面对更大，用作了存放电子手表和服装的仓库，外屋则安排了两张床，布置了茶几和木椅。显然林小虎他们是打算三人轮流二十四小时值班。

    林威抱着箱子，问，“阿远，钱怎么办？”

    “扔里屋。”姚远随口说，拿起热水瓶倒水泡茶。

    “就这么扔里屋？”林威不敢置信地说，“不行啊，太危险了！不能放在这里过夜，太危险了！”

    姚远反问，“那放哪里？”

    林威不说话了。

    “不就一百多万块钱吗，你至于这么紧张吗？”姚远哼哼地说。

    林威反哼，“你说得轻松，你不也一样紧张。一百二十万啊，这是多少钱！能买好几十辆卡车了！”

    姚远不满地说，“我那不是紧张而是生气！我可以不在乎这一百万几百万的，但不代表别人可以从我手里抢走！明白吗！”

    “你就吹牛吧。”林威抱着箱子坐下来，嘴唇还在哆嗦呢。

    姚远给他倒了杯茶，让他喝点压压惊，又往他嘴里塞了根中华，给他点上，林威抽了两口，这才慢慢缓过劲来。

    平日里见得最多的也就是打架，以前上学的时候和不对付的人干几架了不起了，从来没有遇到过这么吓人的情况。上来就是大砍刀大砂枪的，哪里见识过这个。

    “你为什么让小虎他们去跟踪郝科长他们？”林威问。

    能问出这个问题来，说明林威已经冷静下来了。

    姚远沉声说，“那伙人一看就是有备而来的，而且里面有两个人不像是农民，掐在那个时间上，还安排了两架摩托车埋伏在两侧，最关键的是，在咱们前面的是一台货车，货车过去了，偏偏我们没过去，你不觉得他们是奔咱们来的吗？”

    细细想了想，林威说，“照你这么一说还真的是。”

    姚远说，“知道咱们带着大量现金的人有哪些？”

    “郝科长，还有就是……”林威说着，突然惊讶地盯着姚远，“出纳肯定是知道的，你把她们长什么样穿什么衣服都记下来，你早知道会出事？”

    “我早知道的话我还会往人家埋伏圈里钻吗！动动你的猪脑子！”姚远骂道。

    林威琢磨了一下，微微点头，“我知道了，是三个人其中一个人和歹徒里应外合，向歹徒透露了我们带着大量现金这个消息……不对，你肯定早就知道了，不然你怎么会特意把她们的样子和穿什么衣服记下来？”

    姚远气得直咬牙，“你以为我跟你一样是猪脑子啊！一百多万呐！不留个心眼能行吗？如果出事了想找人都不知道找谁去！”

    “哦，也对。”林威啧啧地摇头，“西林农场管理局胆子也太大了吧？”

    姚远皱眉，“你不会认为她们把钱抢了还回去给单位吧？”

    “呃，这可是一百二十万……”林威讪笑。

    “你真是个猪脑子！”

    姚远服气了，不过站在林威的角度去思考，有这样过的理解并不奇怪。在人们连一万块叠起来有多厚、双职工家庭年收入约7000元钱的年代，120万元钱这样的数目，是超乎百分之九十九的人的想象的，是概念之外的数目。

    连想都不敢想，现在可是依然有大部分人将万元户作为奋斗目标的年代！

    120个万元户！

    七年后企鹅马开始创业时，手里也不过10万元钱。

    因此，在林威的思维里，这样一笔钱的重量不是个人能承受的，能承受的只有单位，只有国家。

    姚远出去找了个公用电话往宿舍楼下打，让张援朝帮忙请个假。下午是有课的，本来打算把钱存上正好赶回学校上课，现在看来是来不及了。他敢百分之百肯定，那伙人肯定会死盯在田各村路段，一旦发现他一定会蜂拥而上把他给撕成碎片然后把钱抢走。

    报警？

    解决不了眼前的问题，况且那边是田各村，除非不是抓他们村的人，否则连村口都进不去，惹毛了连警车都抢。

    歹徒和田各村的人勾结在一起，这才是姚远最担心的。

    县城到市区只有这么一条路，现在看来，只能换卡车走了，而且还得把林小虎他们带上。

    姚远却不知道，他今天的遭遇，祸根早在他对付刘义堂的时候就埋下了……

