    第二天清晨离开的时候，张岳与彭富来都发现李轩兴致不高，一副无精打采的模样。

    彭富来就乐了：“李轩你昨晚究竟干啥了？我奋战了一整夜都是精神抖搂，神清气爽的。李轩你养精蓄锐，怎么反倒是萎靡成这样。”

    他想似李轩这样，怎么能够照顾好那么多船，肯定得翻。

    “我也没做什么，就是陪人聊天。”李轩说完之后一声嗤笑，然后斜睨了彭富来一眼：“那魔门魅女的功夫了得吧，我猜你至少动用了三枚元阳壮精丹。现在不过是靠药力撑着，你在我面前装什么装？等到药力过了之后有你的好看。”

    彭富来就心想我艹，这家伙是怎么猜到的？

    张岳则是很奇怪的问：“聊天？是跟罗烟吗？怎么早上不见她人影？”

    “总堂那边来了一批地行龙，她替我去接收了。”

    李轩说话的同时，略含埋怨的看着张岳。

    他心想张泰山啊张泰山，你永远都不知我为了你追妹子的事做出了多大的牺牲。

    国舅府那妹子可不容易应付，昨夜他们可是从诗词聊到文学，再从文学聊到各地的名山胜景，又从名山胜景聊到了天下大势，然后又从天下大势开始畅想人生。

    那个叫孙初芸的女孩特别能聊，而且异常的活泼，活力十足，让他不得不打起十二分的精神去应对，然后一直到早上辰时。

    而就在他们策骑走出会昌伯府所在的那条胡同时，李轩就见巷子外面有两人肃立等候着。

    一位是二旬左右，穿着绯红色飞鱼服，须发虬结的二旬男子；另一人则是做店家掌柜打扮，让他感觉稍微有点熟悉。

    这两人望见李轩之后，就大喜过望，那年轻男子当即朝李轩抱拳：“这位公子请留步，在下有事想要与朋友商谈。”

    李轩当即勒住缰绳，策骑停下：“你们是山味楼的？我记得你是山味楼的掌柜对吧？”

    “正是！”那掌柜先开口答道：“三天之前我等有眼不识泰山，还请公子见谅。这是我们的东家——”

    “在下朱东楼！”

    那朱东楼抱了抱拳，主动介绍着自己的名姓：“忝任五军营提督！”

    李轩脑海里面一转念，才想起五军营乃是大晋京营的三大营之一，五军营的提督，岂非是提督总兵官？

    这个家伙才二十多岁吧？这么年轻的京营总兵？

    李轩不禁肃然起敬，抱着拳道：“原来是朱提督，在下失敬了。”

    “哪里，是朱某冒昧才对。”朱东楼随后苦笑道：“朋友可真让朱某好找，那夜之后我发动阖府上下，在京城翻来覆去找了阁下三日。

    如果不是这次事有凑巧，昨晚会昌伯府雇请我们山味楼整治宴席，我这掌柜也恰好将您认出来。真不知什么时候才能寻到阁下。”

    李轩却更觉疑惑了，他不解的问道：“不知朱提督寻我所为何事？”

    “是为您在我家武夷石留下的真迹墨宝。”朱东楼解释了这一句，就神色凝肃的问：“敢问阁下高姓大名？”

    李轩就很为难了，他扫了后方的会昌伯府一眼，就只能应付着答道：“在下姓李名谦。”

    “原来是李兄。”朱东楼再次拱手：“不知阁下与几位朋友能否移步，朱某已让人在山味楼备下了一桌酒席。”

    “酒席就算了，提督大人有事直说就可。”李轩心想自己今天哪有空去你家吃喝，六道司那边不知多少事在等着他去忙。

    朱东楼无奈，只好进入正题：“朱某这次冒昧来寻，有一个不请之请，希望能得阁下允许，将您的那副真迹墨宝送入国子监。”

    李轩不由奇怪了，心想这家伙要将那石碑送入国子监，那就自己移就是，干吗来问他？

    可随后李轩就已了然，意识到自己虽然没将这事放在心上，可是这些古人还是很在乎规矩的，尤其文人墨客之前，自有一套约定成俗的成规。

    换成是现代，别人的肖像与作品也不能乱用。

    朱东楼见状，只当是他不情愿，当即又把腰躬了躬：“还请阁下允准，朱某愿出重金十五万两，换取阁下的真迹墨宝。些许银两，不及这石碑价值的万一，可朱某最近囊中羞涩——”

    “先不说钱。”李轩一声失笑：“朱提督就只是把石碑送入国子监？没有其它目的吧？”

    朱东楼凝思片刻，就肃然道：“实不相瞒，朱某之父朱国能现任宣府总兵。日前因率骑军主动进袭草原一事，饱受言官弹劾，处境堪忧。朱某欲将这石碑送入国子监，一是因阁下墨宝力可卫道，留在我家酒楼未免暴殄天物；二则是欲借此结好国子监诸位大人，请动这几位理学鸿儒为我父亲说说话。”

    “宣府总兵？”

    李轩呢喃了一声，然后就眼神一凝:“失敬！原来提督大人竟是抚宁伯之后。”

    如果说他之前还是敬朱东楼的官职，那么现在就是真的心存敬意了。

    抚宁伯朱国能自正统三十二年统军宣府重镇，力拒蒙兀已达十二载，是大晋在北方边境的擎天巨柱。

    此人虽非天位，却擅于运势，在战场上的声威不逊天位强者。昔日土木堡之变后固守宣府，又于景泰元年，在关子口抵御也先数日，令这位蒙兀大汗都无可奈何。

    此外勋贵圈里面也有传闻，抚宁伯家有一麒麟子，青出于蓝而胜于蓝。二十多岁就已踏入第四门，且深受景泰帝的宠信，想必就是眼前这位了。

    “这样吧，钱我就不要了，只要朱提督不是用心不纯，就只管将那石碑送过去便是。如果提督过意不去，可以代我将这笔钱捐给北京的善堂。”

    李轩说完之后，就神色郑重的一拱手：“在下公务繁忙，就先告辞了。说来抚宁伯的人品武功，在下都是佩服之至的，也听说朱提督乃当世豪杰，人中麒麟，有空我们一起喝酒。”

    朱东楼闻言，不禁展颜一笑：“李兄此言，朱某可就记下了，你可不能食言而肥。还有，李兄既然不喜这阿堵物，那么闲时可至我山味楼用餐，让朱某聊表敬意。”

    他旁边掌柜听了之后，就不禁面皮一颤。心想这敬意是什么程度呢？一概免费？可以李轩这样的食量，来他们山味楼的次数也不需多了，只需每个月吃个三五回，他们山味楼怕不得倒闭？

    然后他听朱东楼低声呢喃道：“真不愧是当代理学护法，威震江南的金陵之虎，无论人品才情，都让人钦佩。”

    “理学护法，金陵之虎？”那掌柜不解的问：“提督说的是这位公子旁边的那位靖安伯？”

    “你怎就这没眼色？”朱东楼斜望了他一眼：“想想那天晚上，他的衣着打扮。”

    掌柜这才了悟，然后怪异的回望了一眼身后的会昌伯府，可他随后就听朱东楼出言警告：“别多事！靖安伯这么做想必是有着他的用意，不该管的就别管。”

    而这个时候，彭富来则奇怪的问李轩：“你不是缺钱吗？十五万两的纹银，说不要就不要了？”

    李轩则白了他一眼，心想他当然想要钱，可自己的浩气却更重要的多。

    拿着别人的诗词日常勾搭一下妹子可以，拿去行侠仗义，降妖伏魔，诗词的主人想必也能接受，可如果拿去谋名谋利，那他的浩气还能像以前那样精纯吗？

    他是宁愿吃妹子的软饭，也不能让这浩气受损的。

    接下来的几日里，李轩在六道司果然是忙得连轴转，接纳人员，接收物资，与总堂及青龙堂的各个机构对接，继续与天官楼、地官楼扯皮，要钱要人等等，耗尽了李轩的精力。

    此时他的神翼都已经有了雏形，分拨给他们的七个大小院落都已经整顿好，各种办公器具全都齐备，前来报道的人员也已达一百二十多位——多出的部分，全都是文职。

    天官楼在这方面放得很快，六道司的文职有很大冗余，自是任由他们抽调。

    可惜业务还没能展开，伏魔天尊依旧在北海滞留未归。青龙堂未将任何案件上移，总堂的两位副尊者则因某种缘故，对李轩的‘神翼都’视如不见。

    不过‘神翼都’内的气氛倒是很不错，李轩擅于收拢人心，既然没事做，那他就把精力用在部属上。为这些远道而来的部下安排食宿，嘘寒问暖等等。加上神翼都高人一等的待遇，都内的上下所有人等都是士气爆棚，摩拳擦掌的等着一展身手。

    唯独罗烟，这几天是敬李轩而远之。她现在每次看到李轩，或者不小心眼神交汇，就会脸红上大半天。

    让李轩啧啧称奇，心想这还是那个飒爽不羁的夏南烟吗？原来众人眼里的紫蝶妖女，竟如此纯情。

    而就在这之后的第三天，正在办公的李轩接到了张岳的飞符，说是宫小舞邀请他前往国子监一会。

    张岳此时正奉他之命，在外采买。那家伙接到邀约之后没有多想，直接就去了，亏得是这家伙还记得飞符通知他一声。

    李轩手拿着符箓，心内疑惑不已。心想那位国舅爷为何会邀请他们眼中的‘李轩’去国子监？到底有何图谋？

    不过有一事他可确定，那就是接下来，必将是那位国舅爷图穷匕见之时。

