    谭淑珍每天白天在剧团排戏，晚上去文化馆的歌舞厅演出，戏排得差不多了，她干脆又抽出下午的时间，去文化馆跟施老师学新歌，歌舞厅每天晚上，都有一批老顾客，他们就是来看谭淑珍的，谭淑珍自己也不好意思，每天晚上，唱来唱去就那么几首歌。

    　　好在这些人虽然都是冲着谭淑珍而来，但像那天晚上，有人过来到她面前疯言疯语的情况，却并没有再出现过，小地方各种消息传得都快，大家都知道谭淑珍是小武罩的，因此不敢有人造次。

    　　倒是有一个下面镇上化工厂的老板，这几年赚到了一些钱，那天被朋友带到这歌舞厅，看到谭淑珍后，眼睛就拔不出来了，再也舍不得。

    　　他干脆就在永城县城的宾馆，包了一个房间，每天都住在这里，每晚都去歌舞厅，歌舞厅回来，黑暗中下面压着的女人，他每一个都必须把她想象成谭淑珍，才能继续下去。

    　　实在是难耐，谭淑珍又是个不太近乎人情的人，你客套的时候她笑眯眯的，你要是言语稍稍有点豁边，她马上就柳眉倒竖，实在是不好接近。

    　　这老板就辗转了朋友的朋友，终于坐到了施老师的办公室，老板和施老师推心置腹，差一点就痛哭流涕，说出了自己对谭淑珍的仰慕之情，希望施老师成全。

    　　施老师只觉得心里一阵的恶心，还成全，你这是把自己当西门庆，把我当王婆呢？

    　　她看着对方，也不含糊，赤裸裸地问，你想干嘛？你是不是想把她搞上床？

    　　对方嘿嘿笑着，那一张有点歪的嘴，哈喇子都快流下来了，终于承认有这个意思，他妈的男人喜欢女人，最后都不是想那个吗？

    　　“可以理解。”施老师点点头，“不过，你知道谭淑珍以前的男朋友是谁吗？”

    　　“谁啊？”老板不屑地问，心里在想，这永城县里，我还怕谁，谁他妈的还会比我有钱？

    　　“刘立杆。”施老师淡淡地说。

    　　老板愣了一下，站起身告辞，回到宾馆就退房了，刘立杆他是认识的，还给他写过大王传奇呢，那时他的嘴还刚被炸歪不久。

    　　刘立杆现在的名头，更是如雷贯耳，他怎么可能不知道，虽然只是前男友，但这前男友的一根屌毛，也比自己腰粗，和刘立杆搞过的女人，当然是见过世面的，哪里会看得上自己。

    　　化工大王的这点自知之明，还是有的。

    　　剧团里在排的虽然只是两出小戏，加起来在台上也就二十分钟的时间，但因为是在艺术节这么重要的舞台演出，也不敢怠慢，小剧团没有什么AB角，但还是按老规矩，谭淑珍主演，徐建梅也要备演。

    　　这样万一到时候，谭淑珍有个什么意外，比如感冒嗓子发不出声等等，徐建梅就可以顶上，这次的两出小戏里，有一出还是根据京城那位永城籍老领导的故事改编的，所以就更加重要。

    　　谭淑珍当主角的时候，还是按剧团以往的惯例，徐建梅就当配角，徐建梅在剧团，有个外号，叫“蛮儿头”，这“蛮儿头”是永城当地的话，是指那些不是亲生，而是外面抱来认养的小孩，和后妈生的也差不多，反正不受待见。

    　　这其实就是笑徐建梅每次都是吃力不讨好，花了时间和精力，排了主角的戏，但最后往往都用不上，上台还是演配角。

    　　刚开始有人这样叫徐建梅时，徐建梅还会生气，时间久了，也就不以为意，认了，反正事实就是这么回事。

    　　徐建梅表面是认了，但心里还是不服的，每次排练主角的戏，她还是很认真，就想着总有一天可以出人头地，真正地当一回主角。

    　　谭淑珍下午去文化馆的时候，剧团里的排练并没有停下，李老师让徐建梅顶替谭淑珍，排主角的戏，香香演配角，这在李老师心里，就是紧急时的备选方案。

    　　离艺术节还有一个星期，作为艺术节筹备委员会办公室常务副主任、永城县文化局副局长、永城婺剧团团长丁百苟，再一次来到婺剧团的办公室。

    　　虽然自从他和徐建梅的谈心，从公开转到地下，从团里转到他家里以后，丁局长因为工作繁忙，又有半个多月没来剧团。

    　　今天他来，是来和冯老贵、李老师商量并且确定艺术节演出的事宜。

    　　坐下来后，李老师就向丁百苟汇报了剧团两出新戏的排练情况，丁百苟说，这谭淑珍还真是不容易，这次要挑大梁了，我听文化馆的同志向我汇报，说是最近谭淑珍在文化馆的独唱演出，反响很好，很受群众的欢迎。

    　　谭淑珍在歌舞厅的表演，很受欢迎，李老师和冯老贵，当然知道，李老师笑道：“没办法，嗓子条件摆在那里，一开口就是那个水平。”

    　　“当然当然，但我们也不能把担子都压到她一个人身上，一场演出，又要演戏，又要独唱，会不会压力太大了？”丁百苟问。

    　　“没问题的。”李老师说。

    　　“但我们还是要有准备。”

    　　“我们已经有准备了，万一到时候谭淑珍全场顶不下来，这两出戏，徐建梅也在做准备。”李老师说。

    　　丁百苟和李老师两个在说着谭淑珍，冯老贵就只能在边上听着，他说什么，自己都觉得不太好。

    　　“李老师、冯团长，我就在想，我们能不能换一个思路，这次艺术节的重头戏，还是在女声独唱上，你们也知道，县里这次请来的是董X华，这永城上下，已经传开了，都想看看到时候，这谭淑珍和董X华比，到底会怎么样，你们有没有听到这么个说法？”

    　　“当然听到了。”李老师笑道，“依我看，有比头。”

    　　“哈哈，是不是，老李，你这样说，我就更感兴趣了，老实说，不光光是老百姓，我们文化局的几位局长，县里的领导，哪个心里没有这个想法，只是不好说而已。”

    　　丁百苟笑着，继续说：“虽然说这董X华是全国知名的歌星，远来也是客，但也不能让她小看了我们永城，让她知道，我们这山沟沟里，也是有金凤凰的，对不对？”

    　　李老师和冯老贵，都笑了起来。

    　　丁百苟看着冯老贵问：“来，小冯，透露透露，谭淑珍自己，是不是也憋着一口气？”

    　　冯老贵摇了摇头：“这个，我怎么知道。”

    　　“是不知道，还是不好说啊？”丁百苟追问。

    　　三个人互相看看，都笑了起来。

    　　李老师说：“我的学生我知道，要是说不憋着一口气，那这谭淑珍，也就不是谭淑珍了。”

    　　“好好，还是老李这话说的好，对嘛，就是要有这么一口气，你大明星又怎么样，放到一个舞台，是驴子是马拉上来溜溜，谁高谁低还真不一定呢，到时候，这镜头这画面，从电视里一播出去，市里省里，哪个还会不知道，我们有个能和董X华媲美的谭淑珍。”

    　　丁百苟说这话时，眼睛不时地看着李老师和冯老贵，冯老贵有些忸怩，李老师不停地点头。

    　　丁百苟说：“我们就是要鼓励这一股劲，老李、小冯，机会难得，依我看，我们就要把这次艺术节，当作一次赛跑，让谭淑珍集中力量去冲刺。”

    　　李老师和冯老贵都看着丁百苟，都觉得他话里有话，但又不知道他这是什么意思。

    　　“你们看怎么样？”丁百苟问。

    　　“什么意思？”李老师反问。

    　　“我的意思很简单，那就是，老李，你刚刚说的，这团里的两出戏，谁也做准备了？叫什么名字？香香？”丁百苟问。

    　　“徐建梅。”

    　　“哦，对对，徐建梅，你们看看，我就是记不住这个名字，光记住谭淑珍了。”丁百苟笑道，“我的意思是这样，让谭淑珍全力以赴去冲独唱，团里这戏，就让徐建梅主演。”

    　　李老师心里咯噔一下，脱口而出：“这个，不太好吧。”

    　　“怎么不好了？”丁百苟问。

    　　李老师想说，这谭淑珍都已经准备好了，但这话好像又不妥，谭淑珍准备好了，徐建梅就没有准备好吗？这小青准备演白素贞，团里谁不知道，都准备了好几年了。

    　　“怎么，老李，你是觉得徐建梅顶不下来吗？”丁百苟再问。

    　　这话，李老师就更说不出口了，虽然自己排什么戏，首先想到的主演都是谭淑珍，谭淑珍是自己的学生，但这徐建梅也是自己的学生，虽然这徐建梅，总让人感觉差那么一点火候，有时候李老师看着，都想上去踢她一脚，把这火候踢出来，但要说徐建梅不努力也不对。

    　　李老师心里虽然有一杆秤，但要让他说出来自己这两个学生，谁优谁劣，特别是为了褒一个学生，而去贬另外一个学生，这种事，李老师是万万干不出来的。

    　　李老师看看对面的冯老贵，冯老贵低下了头去，他这时更感到，自己不该在这事上插嘴，他还指望着李老师呢，可他哪里知道李老师的苦衷。

    　　“老李，你就说，要是让徐建梅上这两出戏，她能不能唱下来？”丁百苟问。

    　　“唱当然是可以唱下来的。”李老师说。

    　　“那不就结了，我们团里的两根台柱子，一个谭淑珍，让她全力以赴准备独唱，去冲董X华，让徐建梅，去演这两出戏，而且我想，这徐建梅万一有什么状况，谭淑珍还可以顶，这谭淑珍要是有什么状况，那就没人可以顶喽，我们必须保护好谭淑珍。”

    　　李老师心想，这婺剧团，什么时候出来两根台柱子了，徐建梅什么时候，又是过婺剧团的台柱子？

    　　但他也不能就和丁百苟说不是。

    　　而这丁百苟的话，听上去又是那么的合理，放到哪里都说得响。

    　　“你们说，是不是这么个意思，我说的话，有没有道理？老李你说说。”丁百苟追着。

    　　李老师点头又摇头：“话是这么说，可是……”

    　　“小冯，你是副团长，你说我的话有没有道理？”丁百苟看着冯老贵问。

    　　冯老贵看了一眼丁副局长，又垂下头去，不过他还是点了点头。

    　　李老师看着冯老贵，见他点头，气恼得想踢他一脚，不过两个团长都同意了，自己还有什么话可说？

    　　就算是这么多年，也给徐建梅一次出头的机会吧。李老师想着，叹了口气。

    　　丁百苟叉开腿坐着，他轻轻拍了一下自己的大腿说：“好了，那这事就这么定下来了，对了，明天就要把节目单送去印刷厂印刷，这节目单上的名字，就我来改吧。”

    　　李老师还想说什么，但他看看丁百苟和冯老贵，终于什么也没有说。

    　　从后面的练功房里，传来了徐建梅抑扬顿挫的声音。

