    她一进院子，便朝着丫鬟喝问道。

    丫鬟吓得支吾起来：“表姑娘身体不适，还未起身……”

    女孩子气得啐道：“将家里害成这样，她竟还有脸睡到晌午！我倒要瞧瞧，她是真病还是假病！”

    说着，向身边的丫鬟吩咐道：“兰儿，打一桶井水来——好好帮表姑娘醒醒神！”

    女孩子声音响亮，传到在房内装睡的蒋令仪耳中，使她登时一个激灵坐起了身，由丫鬟伺候着披上外衣。

    一群衣着鲜亮的女孩子很快便涌了进来。

    “有劳各位姐姐和妹妹来看我。”蒋令仪红着眼睛可怜巴巴地行礼。

    “别在我跟前装模作样了！不是说你身体不适，仍在睡着么？怎么，是怕挨泼，装不下去了？”

    “二表姐何出此言……妹妹昨晚昏迷了一夜，是听闻各位姐妹来了，这才强撑着下了床。”

    “够了！”

    女孩子听得厌烦不已，一抬手，身边提着水桶的丫鬟便将一桶冰凉的井水尽数泼向了蒋令仪。

    “哗！”

    蒋令仪闪躲不及，被泼了个正着，发髻和衣衫尽湿透，一时冷颤不止。

    “二表姐，你……”

    “泼你一桶水都是便宜你了！就因为你做下的错事，如今害得祖父和父亲都被停职家中反省！”一名年纪与蒋令仪相仿、脸颊圆嘟嘟的女孩子站出来怒道。

    蒋令仪不可置信地看着她。

    怎会如此严重？

    “祖父在官场上熬了二十多年，如今眼见有机会擢升礼部侍郎，就因为你，全毁了！”钟家二姑娘气得眼眶发红。

    前礼部侍郎林葑因急症过世，如今礼部侍郎一职尚且空悬，姑母极不容易求得宁贵妃通了关系，本要让祖父伺机顶上的，可此番家中出了这样的丑事，不消去想，升任之事必是白搭了！

    母亲本打算在祖父升为礼部侍郎之后，再给她择一门好亲事的，如今也全成了妄想！

    如此一来，家中所有兄弟姐妹的前程和亲事势必都会受到影响！

    “且你又将定国公府给得罪死了，往后我们去私塾里读书都成了麻烦事……”有性情怯懦的庶出女孩子也忍不住抱怨道。

    蒋令仪听得脑中一片混沌，此时忽然抬起头，道：“外祖父和舅舅呢？我有话要对他们说……”

    她没想过要害徐婉兮！

    当日午后，定国公世子让人送走了钟家前来赔罪的人之后，心情复杂地唤了女儿过来。

    “父亲，我听说钟家来人了，蒋令仪也来了——您是怎么帮女儿出的气？”

    “皇上已经降罪问责过了，你还要我如何帮你出气？”

    “那怎能一样？”徐婉兮坐在流苏鼓凳上，皱着眉说道：“钟家没教养好蒋令仪，昨晚又那般护短推脱，受罚是应当的。蒋令仪可是要毁了我的脸，我心中的恶气还没出尽呢。”

    定国公世子沉默了一瞬。

    既然女儿主动提到了这个，那他还是说说吧。

    “婉兮啊，今日那钟家的表姑娘说，她一时糊涂真正嫉恨想害的，实则是张家姑娘。”

    四下安静了一瞬。

    “什么？”徐婉兮瞪圆了眼睛。

    “咳，那日张家姑娘也在，想来是你误会了。”

    “这不可能……父亲，必是钟家人欺软怕硬，唯恐与咱们定国公府结下梁子，是、是故意狡辩之辞！父亲可不能中了他们的无耻奸计！”徐婉兮反应过来，下意识地否认，小小的脸却已红得像个灯笼。

    “是，你说得是。”定国公世子见状也不好执意戳破女儿，清了清嗓子，说道：“再者，即便没有此事，还有先前拿蛇吓唬你的旧账呢——”

    听自家父亲这么说，徐婉兮反倒忽然泄了气一般，将脑袋耷拉了下去。

    “就算他们说的是实话，那却也没有冤枉他们，害我是错，害蓁蓁难道就不是错了？他们悄悄地同父亲说，想来也没打算去张家赔不是——可我与蓁蓁情同姐妹，害她便等同是害我……钟家想要借此来消除与咱们定国公府之间的芥蒂，没门儿。”

    女孩子不甘心却又自我劝服着。

    可是，她真的长得不如蓁蓁貌美吗？

    徐婉兮抬起头，想问一问父亲，话到嘴边却又咽了回去。

    算了，父亲已是老男人了，眼光必然不够明亮，她还是去问一问二哥好了。

    徐永宁眼前闪过那日初见张眉寿，女孩子赤着脚在烈日下飞奔的情形，脸上现出一抹傻笑。

    “我的傻妹妹，这还用问吗？”

    “你什么意思？”徐婉兮皱眉瞪着他。

    徐永宁顿了顿，咧嘴笑道：“当然是各有各的好看，皆是美人胚子了。”

    即便是求生欲当前，他却也说不出自家妹妹更为貌美这样的弥天大谎来。

    他发誓，他至多只能说到这份儿上了，再多一点点都不行了！

    徐婉兮听罢，也不知满意与否，看了他一眼，便转身走了。

    回到房中，在镜子前坐了好一会儿，却仍托腮喃喃道：“要不要将这件事情告诉蓁蓁呢……”

    她先前强行要做受害者的姿态委实过于强硬，眼下若要自个儿拆自个儿的台，脸上实在是无光呐！

    ……

    蒋令仪被带回钟家之后，钟家上下强忍着一口气，没有发落她，只将人管在房中，禁了足。

    外甥女到底是外姓人，眼下又正是风口浪尖之上，若是罚得狠了，兴许会被说成拿小辈撒气！

    什么，怎不能说是管教？

    呵呵，真要管教，早干嘛去了！

    钟世平在父亲的授意之下，连夜修书一封，让人送去了陕西。

    这孽障不走是不行的，即便他们登门说了蒋令仪针对的是张家姑娘，可定国公世子根本不买账！

    他要让妹妹和妹夫亲自来将这惹祸的东西给接回去！

    ……

    次日，正值午后。

    被禁了三日足的张眉寿正在房中剪纸。

    张眉箐从私塾回来，就来了愉院，此时紧挨着张眉寿坐着，认真看着张眉寿手中的动作。

    “姑娘，大姑娘来了。”

    阿枝进来禀道。

    “快请进来。”

    张眉寿剪完最后一刀，将东西放下。

    走进来的少女眉眼带笑，脚步轻快。

    “三妹——四妹也在啊。”

    张眉寿瞧得一愣。

    “大姐这是遇着什么高兴的事情了？”