
　　“快，抓住他。”

　　“好你个大盗孤狼，今夜你跑不了。”

　　“哪走。”

　　夜里的青峰古城，不是一般的热闹，俯瞰天地，一东一西两队人马，追的热火朝天，大呼小叫声不绝。

　　天晓得多少人参与了进来。

　　天晓得多少人从梦中惊醒。

　　有太多人，连鞋子都没穿，便拎着家伙出来了，便如那独眼老者，浑身就剩一件花裤衩了，甚是扎眼。

　　还是那句话，钱哪！五万两呢？

　　“该死。”

　　黑衣人暗骂，逃的头也不回。

　　就说吧！今夜八字不合，就不该出来偷东西，一脚没踩稳，惊动了整个青峰古城，瞧后面那一大票人才，个顶个的强，一副不逮住他，就不算完的架势。

　　问题是，他不是夜行孤狼。

　　就是这般寸，身后那般兔崽子，就认定他是孤狼了。

　　还是银子惹的祸。

　　若是赏金只几百两，傻子才会大半夜的搁这闹腾。

　　“该死。”

　　同样暗骂的，还有光头莽汉和独眼老者，他俩是最先发现孤狼的，那么好的机会，愣是让黑衣人跑了。

　　如今，这么多人追杀，玄阳境一抓一大把，不乏巅峰境，满城都乱哄哄的，很显然，没他俩啥事儿了。

　　五万两啊！

　　明明已到了自个兜里了，却被败了个精光。

　　“跑，哪跑。”

　　城东方向，也是喝声滔天，乃追杀赵云的那拨。

　　“流年不利。”

　　赵云遁的头也不会，脸色比那黑衣人更黑，他才是最蛋疼的那个，老老实实的画符，画出了一场祸劫。

　　“留下。”

　　喝声震天，身后有人追到，乃一白发老者，这么多人，就属他追的凶，非一般武修，所说玄阳境巅峰。

　　话还未落，数十道剑气已射来。

　　赵云未看，却神色凛然，还未被命中，脊背便冰冷刺骨，这等剑气，一旦中招，不死也得丢了半条命。

　　危急时刻，他潜力激发，脚踏风神步，险之又险的避过，穿越了墙壁，继续逃遁，腿脚还是那般麻溜。

　　“穿墙？”白发老者双目微眯。

　　“好诡幻的身法。”有一人自他身侧掠过，乃一黑发青年，也是玄阳境，也是玄阳巅峰，之所以显得这般年轻，多半是服用了丹药，永葆青春的那种。

　　“在这待几天，风头过了来接你。”

　　路过一座酒楼时，赵云将孤狼印章顺手埋下。

　　轰！

　　而后，酒楼就崩塌了，是被后面那俩玄阳巅峰打崩的，青砖瓦片又是满天飞，好好一酒楼，当场被拆。

　　前方，已能望见城门。

　　赵云倒是想过去，想遁出此城，但远远便瞧见城墙下，整整齐齐的站了一排人，皆穿铠甲，皆持战矛。

　　“任何人不得出城，违者...斩。”

　　大喝声亢浑，传自城楼，乃一个身披甲胄的青年。

　　“就抓个贼，用得着调集军队？”

　　赵云啧舌，一个绚丽的飘逸，直奔了另一方，想出城怕是不可能了，敢靠近城墙，必遭兵卫雷霆绝杀。

　　倒是想用土遁，却没吊用。

　　后有追兵，前有堵截，施了土遁也会被逼出。

　　“任何人不得出城，违者...斩。”

　　如这等大喝，其他三方古城，也接连传来。

　　赵云猜的不错，青峰城的城主，调集驻扎城外的军队，足有五千之多，只在战时才会调动，如今为捉贼，竟是来了这般大阵仗，真给足了夜行孤狼面子。

　　也对，这么多家族施压。

　　其中，便有柳家，涉及天宗，官府哪敢不上心。

　　“军队。”

　　看遁逃的黑衣人，瞧见城墙阵势，差点儿吓哭了。

　　干什么呀！就偷几百两，把军队都调来了。

　　不止他跟赵云，还有在后面追杀的武修们，也都惊了，多少年了，头回见青峰古城，摆出这般大阵仗。

　　“生死不论，捉孤狼者，赏金五万。”

　　青峰城主的暴喝，最具威严，军队便是他调的。

　　捉一个贼，其实不用这般大动静。

　　但，也要看这个贼是谁，也要看他盗走的是什么东西，可不仅仅是财物和金银，还有一件不世珍宝。23sK.com

　　若非如此，他哪敢妄自调动军队。

　　上头交代了，也下了死命令，必须追回那件宝贝。

　　何止他，还有其他古城。

　　包括忘古城在内，方圆几万里的几座城池，也都接到了这样的命令，他们的压力，可不止来自几大家族，还有更加吓人的庞然大物，压的他们喘不过气。

　　如今，难得见孤狼，哪能不上心。

　　追回了宝物，他得的赏金，远远超过五万两。

　　“你特么究竟偷了个啥。”

　　赵云还在逃，眸光颇深邃，笃定孤狼所盗的绝非财物，必还有其他不为人知的，譬如，一件稀世珍宝。

　　这般猜，那就解释的通了。

　　连军队都搬出来了，显然干系甚大。

　　可他，没见他啥宝贝啊！

　　那日弄死夜行孤狼时，能拿走的可都拿走了。

　　“难不成，藏起来了？”

　　赵云心中嘀咕，不是没这可能。

　　想到这，他不免一阵肉疼，当真如此，那孤狼必还有藏宝之地，所盗的钱财，乃至那稀世珍宝，都被藏在他处，孤狼已死，怕是谁都找不着藏宝之地了。

　　若知有这桥段，就该问清了再杀。

　　不过话说回来，他那夜，也并不知那是夜行孤狼。

　　铮！铮！

　　说话间，剑气又射来，非一两道，是一大片。

　　赵云咬牙，又穿墙而走。

　　待出来时，嘴角已有鲜血淌溢，并未被剑气直接命中，而是被剑气余威伤的，左肩膀被划出一道血壑。

　　“人呢？”

　　众人追到，却不见了人影，只见地上血迹。

　　“好个真灵境。”

　　白发老者一声冷哼，顺着血迹追来，心境那个骇然哪！他可是玄阳境巅峰，追一个真灵境，愣没追上。

　　更多人赶来，循血迹而行。

　　找着找着，血迹消失不见了，啥都凭空消失了。

　　“一个大活人，这就没了？”

　　“通晓穿墙术的人，并不多，没听过有真灵境啊！”

　　“你不知的，还多着呢？”

　　黑压压的一大票人，左瞅右看，竭力寻到气息。

　　“你说，会不会进了城主府。”

　　有人小声道，遥指了不远方，有一座大气磅礴的府邸，映着星辉，还能望见牌匾上的字：青峰城主府。

　　顾名思义，是青峰城城主的府邸。

　　众人看时，城主府进出人影不断，多是带刀的侍卫。

　　“去瞅瞅”

　　众人对视一眼，皆望向了白发老者，寓意明显，要不，你带个头儿，俺们过去问问，保不齐真在里面。

　　五万两赏金，可不是小数目。

　　白发老者不语，踌躇一瞬，终是迈动了脚步。

　　他动了，众武修也动了。

　　如此，白发老者在前，一大票人在后，远远瞧那画面，颇像一个老大带着小弟，要去砸人家的场子。

　　“何人，止步。”

　　大喝声很快响起，乃城主府的侍卫，威风凛凛。

　　“孤狼好像跑进去了。”

　　不知哪个人才，躲在人堆儿里小声说了一句。

　　“我等一直守在此，怎未见。”

　　“真进去了，俺们是循着血迹追过来的。”

　　“一派胡言，速退。”

　　侍卫一声冷叱，铮的一声抽出了官刀，举动代表一切，再不离去，别怪我等不客气，这可是城主府邸。

　　“打扰了。”

　　白发老者深吸一口气，当即转了身，他是玄阳境不假，但也不是谁都敢惹的，譬如城主，触了城主霉头，保管你出不了青峰城，民与官斗，找死的节奏。

　　玄阳巅峰如他，都怂了，更莫说其他人。

　　黑压的一票人，来的快去的也快，各个灰溜溜。

　　逮不住这个，便去逮另一个。

　　众人的心思，出奇的一样，直奔了城西，那还有个孤狼呢？管他是真是假，捉了再说，搞不好有惊喜。

　　“封了府邸。”

　　身后，城主府侍卫一声大喝。

　　“作甚。”

　　其他侍卫一头雾水。

　　“关门打狗，捉孤狼。”

　　“真在府中？”

　　“八成在。”城主府侍卫说着，提刀进了府邸。

　　“这特么哪啊！”

　　赵云遁出地底时，已是一座小别苑，栽满了花花草草，还能闻潺潺的流水声，亦有假山、凉亭与阁楼。

　　峥...！

　　他看时，突闻悠扬琴音，传自凉亭。

　　仔细一瞅，才见凉亭中还有个人，准确说，是一个女子，一袭青衣出尘，正搁那弹古琴，纤纤玉手拨动，琴音曼妙悠扬，动听如仙曲，听的他心旷神怡。

　　再说那女子，生的堪称绝美。

　　映着皎洁月光，给人一种如梦似幻的感觉。

　　峥....！

　　他看时，琴曲未停，且有一种魔力，让他不觉抬了脚，一步步走了过去，还是头回听这般美妙的音律

　　方才定身，便闻琴音急转。

　　前一瞬，琴声优美；这一瞬，琴中多了杀伐之意，能见一层层弧形的光晕，自凉亭飞出，且有剑鸣声。

　　赵云见之，豁的抽了紫霄剑。

　　而后，便是铿锵碰撞声，擦出了雪亮火花。

　　女子拈手弹琴，琴音一层接一层。

　　赵云极尽舞剑，破了蔓延而来的一道道光晕。

　　“好诡异的秘术。”

　　赵云喃语，不知女子修为，只知她这琴音是一种秘法，弹琴便可攻伐，琴音是无形的，自也杀人于无形，他挡下不少，也避过不少，能清晰望见身后墙壁，被这诡异的琴音，划出一道道极其细微的剑痕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第五十四章 乱套的青峰免费阅读。https://xs.23sk.com 