    听到高鹏的话，周围众人都是一阵惊愕，让高府长亲自上门道谢！这林凡是做了什么大事啊！

    林仁生虽然心中疑惑，现在也不方便多问，赶忙带着高府长往林凡这边过去。

    林凡这桌坐满了许多江湖大亨的晚辈，比如夏雪，比如金家少主金光池等等，他们各个身份不俗，拿出去都能秒杀所谓的富二代。

    但饶是这样的身份，在看到武区府长过来了之后，也都纷纷起身，不敢托大。只有林凡，还淡定的坐着。

    “哈哈哈，林凡小友，好久不见。”高府长主动打招呼道。

    林凡面对高鹏，才终于起身，但神情却不卑不亢，他淡淡道：“高府长，好久不见。”

    “这一次我是特意来上门拜谢的，你为武区做出了大贡献啊。战虎如今的实力，真是让我刮目相看！”高鹏笑着说道。

    “高府长过奖了，一点绵薄之力而已。”林凡淡淡道。

    一旁的林仁生已经听出了点名堂，惊讶的问道：“战虎？那不是武区最强的一支御林武队吗？小凡为战虎做出了贡献？”

    高府长点点头道：“是啊，林老，您还不知道吧，林凡正是战虎御林武队的总教官，给战虎提高了极强的战斗力，我都不禁惊讶。前几天还刚和其他武区的御林武队进行了一场友谊赛，直接碾压对面，跟打小朋友一样！”

    “战虎御林武队的总教官！”林仁生倒吸了一口凉气，这个地位可不一般，战虎是武区的最强战力，战虎的总教官，怎么说也是少府将！

    “高府长，我没有听错吧，小凡，他是战虎的总教官？！”林仁生不敢置信的再次问道。

    高府长一脸正经的点点头：“是啊，林老，你有一个好外孙啊！林凡小友如今已是少府将了！”

    “少府将！”

    听到这两个字，全场众人都是大惊。一个少府将意味着什么，他们岂会不知。这可是府将啊，一个武区，一般都不会超过三位府将，林凡竟然就占了其中之一！

    林仁生奋斗一生，都只坐到了师府长，校武武衔，林凡小小年纪，竟然已经坐到了少府将！

    “我靠，我没有听错吧？刚刚高府长好像说，林凡已经是少府将了！”

    “我的天，林凡也就十六七岁吧，就少府将了？少年少府将，不得了啊，别说未来了，现在就已经人中之龙了！”

    “这是真的吗？我还以为我幻听了，林家小子，竟然出了少府将，这要是说出去，都没人信啊！这恐怕是开国以来都最年轻的一位府将了吧！”

    “林家这是要飞天了啊，族中出了一位府将，日后必然飞黄腾达，可保百年无忧了！”

    “没想到林凡不仅在暗势力中能力那么大，在台面上也有着这样强大的身份！简直就是天之骄子啊，两边都是顶峰一般的成就啊！”

    周围众人听到高府长所说的这个消息，都是惊愕的议论纷纷，满脸震撼。不少老一辈看向林仁生，也是双眼发红，一脸的羡慕之色，真是走运生了个好孙子啊！

    林国锋则是脸色又青又白，他原本还以为自己扳回了面子，至少也跟林凡这边平齐，但没想到林凡这边会突然发生这样的变化！高府长这样强大身份的加入，让他这边引以为傲的台面上的背景顿时黯然失色。

    一个副省府长的秘书和武区府长的亲临相比，简直相差太大了！完全是两个等级，这会都没人照顾余签了，都围在了林凡、高府长这边。

    余签也是不禁郁闷，原来还以为自己是过来众星捧月的，一个小小林家而已，自己来还不是如皇帝一般。没想到林家势力那么大！不仅是各地江湖大亨齐聚，而且最后竟然连武区府长都亲临了！

    “大……大哥……”林建华瞠目结舌的说道。

    “完了，完了完了，林凡竟然有这样强的身份背景，我们前面还侮辱他，他要是记仇，我们就完蛋了！”林意行满脸的懊悔之色。

    林开勇、王淑娟两人更是脸色惨白，他们之前可没少侮辱林凡一家，现在林凡一家摇身一变，成了这样的大人物，让他们都是心中惶恐无比。之前还想着能依靠大哥林国锋，量林凡一家不敢这么样。

    可现在的形势，即使是林国锋都自身难保了，更别说照顾他家了！

    林开勇虽然是林氏集团的董事长，人脉强大，但要是与林凡这样的背景人脉相比，那简直就是沙粒与沙漠的区别！

    “噗通！”两人都是一屁股坐到了凳子上，发软的双腿已经站不住了。

    高鹏还给林老送上了一份贺礼，是一把精致的武队刀。贺礼虽然不贵重，但却我林仁生感激不已，这是他今天最喜欢的一份贺礼！

    高鹏和林凡攀谈良久，说了不少战虎的事，特别是那个王铁，进步最大，还经常吵嚷着要出武营找总教官，不过高鹏没答应。

    林凡听着也是不由露出笑意，这个王铁，还是老样子。

    在两人攀谈期间，林家众高层都是不敢落座，都是站立着等候。原本坐满桌的林凡这桌，也只剩下了林凡、高鹏和林仁生三个人。

    “能跟高府长谈笑风生，这个林凡真的只是个少年吗……”

    “林家真是祖上冒烟了啊，出了这样的人杰，日后必定会是一个风云人物！”

    “别说日后了，凭林凡现在的背景身份势力，已经是风云人物了！江南省还有几人能比的上？！”

    不少人看着三人笑着随意攀谈，纷纷窃窃私语道。

    跟林凡攀谈完，高鹏还去拜会了一下林凡父母，也送上了一份礼物。还对林凡一阵夸，说多亏了林长庚夫妇教育的好，才出了这样的国之栋梁，让林长庚父母受宠若惊。

    之后，高府长才坐到了上席，与林仁生相坐交谈了起来。

    余签秘书早已从上座让位出来了，还恭敬的给高府长打招呼，这一位，可是自己领导来了也要恭敬三分啊！

    林仁生看着满座的江湖大亨，以及高府长和他带来的一众武府官，不禁喃喃道：“我林家，出龙了啊！”