    这鄙夷和不屑的小眼神是怎么回事？

    他怎么就不可能布置出【净化灵阵】了？不就是十二级阵法么？

    嗯？对啊，这可是十二级阵法啊！

    周恒似是明白了过来。

    难怪顾倾城会露出这种鄙夷的小眼神，显然认为他是在装逼了。

    想要布置出十二级的阵法，虽然不需要具备太乙玄仙境的神识强度，但起码也得需要金仙境级别的神识强度啊。

    周恒一个人仙境八转巅峰，连地仙境都不是，就更不要说金仙境了，这也难怪顾倾城不相信。

    “系统，这是怎么回事？”

    周恒迷糊了，难道他是超级天才？

    可是即便再天才，也不可能这般离谱啊。

    “宿主附体重生后，灵魂强度先天性异于常人，加上召唤系统乃是洪荒本源所凝，存在于宿主的脑域之中，无时无刻不在强化着宿主的灵魂，所以宿主的神识强度堪比金仙境，其实也不足为奇。”

    “而且宿主的灵魂强度虽然堪比金仙境，但是在于质，而不在于量！”

    “若是要用一个比较恰当的比喻来形容的话，两个规模同样大小的水池，一个装着普通的水，一个装着价值连城的灵液，虽然他们看似占据的面积相同，但本质上却是天差地别。”

    “只不过受限于宿主自身的境界，导致辐射的范围远无法和真正的金仙境相提并论！”

    “说白了，宿主的神识，相当于一个弱化版的金仙境神识。”

    “当然了，即便是弱化版，但刻画十二级阵盘，还是没有问题的！只不过会有些疲累而已！”

    “宿主如今头昏脑胀，昏昏欲睡，就是过度刻画十二级阵盘后的后遗症！”

    “不过也没啥事，睡一觉就好了！”

    召唤系统难得不收费，很详细的跟周恒解释了一遍。

    周恒还真没想到自己的神识居然已经强大到了这个程度。

    哪怕是弱化版的金仙境神识，那也是金仙境的质量啊。

    周恒不禁在想，是不是该学习一下灵魂方面的攻击术法。

    说不定能创下秒杀地仙境，甚至是天仙境的战绩呢。

    “宿主要相信自己，万事皆有可能，我这有【魂道术法大全】，内容同样是包罗万象，不仅有攻击型的，还有防御型的，同时还附赠了诸多品级不等的灵魂神识修炼之法！”

    “价格便宜实惠！”

    “原价九千九百九十九万的【魂道术法大全】，如今系统吐血出售，只需要三千九百九十九万！”

    “你没有听错，只需要三千九百九十九万！【魂道术法大全】便可以带回家！成为魂道宗师指日可待，到时候不要说秒地仙境或者天仙境，就是秒天秒地秒空气都不是问题！”

    “宿主，机不可失，失不再来啊！”

    周恒：“……”

    这前世的销售手段，召唤系统倒是学习的贼溜啊！

    还吐血出售。

    这是把他当成弱智了吧？

    他是那么好糊弄的人吗？

    直接假装没听见，周恒把它给屏蔽了。

    “信不信由你，朕还没有无耻到开这种玩笑！”

    周恒丢下这句话之后，便是纵身跃下了城楼，朝着自己的住处走去。

    他现在头昏脑胀的，必须得回去好好休息。

    至于扫荡尸魔？

    他们大周皇朝现在还需要外出扫荡么？

    三十二亿七千五百多万的积分，那就是妥妥的躺赢啊。

    有那个扫荡的时间，还不如让大周天威军抓紧时间修炼呢。

    顾倾城站在城楼上，看着那逐渐消失在自己视线之中的身影，不禁凝眉，难道周恒真的没有说谎？这十二级的净化灵阵真的是他布置的？

    可是周恒不过才人仙境啊，就算天赋惊人，神识超越自身境界，但又怎么可能有着媲美金仙境的神识强度？

    就是神品妖孽，都不可能达到。

    ……

    周恒刚刚回到住处，杨戬他们便出现在了周恒的身边。

    “主公，这个阵法——”

    他们是来询问这阵法的情况的。

    “这是十二级阵法【净化灵阵】，可以净化浑浊之气，你们可以在这城池里修炼，不需要担心吸入浑浊之气，影响自身。”周恒取出一个储物袋，给他们每人分了三百枚中品灵石，“一共九个阵点，各自埋着一个阵盘，但是上面的中品仙石只能坚持十个时辰左右的时间，你们记得随时补充就行！”

    “属下明白！”

    杨戬他们接过了储物袋。

    “主公，那扫荡尸魔的事情——”雷震子有些迟疑的看着周恒，他们可没有忘记进来远古战场的目的。

    “扫荡尸魔的事情，不必急于一时，目前我们大周皇朝的积分已经足够，先好好修炼几天，待大家的实力有了一个进步之后，再考虑换地方继续扫荡尸魔。”周恒开口说道，他显然是有着自己的计划。

    远古战场面积辽阔，想要在一个月内扫荡所有的尸魔，根本是不现实的。

    大周皇朝的军队，哪怕不眠不休的四处扫荡，充其量也只能扫荡一部分而已。

    还不如抽出一部分时间，用在自己的修炼上面。

    大周天威军虽然号称大周皇朝最精锐的部队，但是整体的实力还是太弱了，需要好好提升一下。

    其他的皇朝可没有净化灵阵，大周皇朝既然有，自然不该浪费这么好的机会。

    半个月修炼，半个月扫荡尸魔。

    这是最好的分配结果。

    修炼，历练，两不耽误！

    至于积分榜，他刚刚看了一遍，排在第二名的依旧是霸天皇朝，或许是受到了大周皇朝的积分刺激，天亮至今不过区区三个时辰，霸天皇朝的积分就已经从之前的96万飙升到了340万，可以说是相当疯狂了。

    但要说超越大周皇朝，那不过是痴人说梦罢了。

    所以周恒根本不担心。

    “遵命！”

    既然周恒已经有了计划，杨戬他们自然没什么意见。

    待杨戬他们离去之后，周恒便回到了自己的住处，呼呼大睡了起来。

    ……

    时间辗转，过去了近半个月。

    八大皇朝几乎每天都在扫荡尸魔。

    一条条鲜活的生命，一道道年轻的身影，都倒在了冲锋的路上。

    殷红的鲜血，染红了地面。

    血流成河。

    积分榜几乎每天都在变化。

    但伴随着的，是尸山血海。

    而唯独大周皇朝的军队，仿佛独善其身，一直驻扎在城镇里面修炼。

    但积分排行榜的第一名，依旧是显眼的【大周皇朝】四个字，宛若一座巍峨的大山，无法撼动。

