    “系统降临中，请稍等…”

    “系统降临中，请稍等…”

    …

    萧锐开启降临后，便不再管系统的加载，因为赵国中的情报又送了过来，这次的情报不是常胜侯所发，而是陛下安插在赵国的密探收集的。陛下有意培养萧锐，所以宣召了他。

    萧锐来到养心殿，请过安，夏皇便道：“这是安插在赵国皇都的密探送来的最新机密情报，现在的赵国不仅外患精彩，内忧也是精彩纷迭。以前一直没有告诉过你，现在也该让你知道了。为了管理敌国密探，朕专门组建了一个机构，名为西厂！所有密报直接对汪公公负责！”

    “奴婢王大直，拜见太子殿下！”海大富身旁，一位老太监恭敬拜道。

    萧锐自然认识他，内官监掌印太监，宫中有名的笑里藏刀的老太监，别看整天笑嘻嘻，却是其他太监、丫鬟甚至是女官的噩梦。

    这是萧锐第一次接触陛下安插在敌国的密探，只是听到“西厂”这两个字，既有意料之中的感觉，却又是意料之外。毕竟东厂有了，西厂还会远吗？

    不过听陛下的意思，这个负责密探的西厂不是前世的西缉事厂，不是那个权利大过于东厂，吹牛号称“东厂不敢问的事，我们西厂敢管”！

    甚至于，西厂在京都中都没有固定的官衙，是一个神秘的存在。毕竟从王大直站的位置就能看出来，他屈居于海大富之下。

    记得贾诩和郭嘉他们推算过，陛下身边必有一个人替他管理敌国密探，还让萧锐多多注意，萧锐也的确关注过，起初他怀疑是司礼监的秉笔太监张公公，他是司礼监第二号人物，也是陛下心腹。

    现在看来是彻底猜错对象了。

    萧锐也不敢追问西厂的内部情况，他乖巧地从王大直手中接过陛下带来的密探，仔细浏览。

    密报上写了不少事，首先是赵国现在的近况。

    五十万敌军攻破南离关长驱直入，并且势如破竹。

    当南离关大破的消息传回赵国皇都时，赵皇还误以为是假消息，毕竟可恶的秦军散播了太多虚假消息，真是一群糟糕的秦军！

    另外赵皇始终认为秦岭三关乃是天险，固若金汤。

    已经把驿官推出去斩了的时候，正要落刀，从西方传递而来的狼烟，证明了这件事！

    赵皇大惊，愣在这里许久，才回过神，然后指着尚书省尚书何曲欢和兵部尚书大骂：“尔等为何不加大兵力驻守南离关，竟然让秦军攻破城关！”

    当时两人就懵逼了，这都是陛下的主意啊！但陛下能推卸责任，他们能吗？只能跪下来哀求陛下恕罪。

    随后，赵皇是真慌了，他把八成兵力都派去了东方和南方，现在这种时刻如何反击？

    最后还是赵国太子提出办法，东凑西凑，凑够了二十万大军西去抵挡秦军，并且战略很明确，不进攻，别想着一时半会把秦军赶回去，而是以防御为主，拖住秦军的步伐，同时北枢关和中庭关的兵马出兵进攻，并从苍蓝关和南部调兵。

    秦军入关，对赵国而言不亚于当头一棒。

    这是外患，如果内部团结还能让赵国存活的长一点，但可惜，内忧不止。

    就在赵皇下令抵挡秦军的次日，突然囚禁了赵国太子！当然了，明面上不是这么说的，但代表的意义和囚禁没有任何区别。另外，赵国六皇子赵匡名甚得赵皇心意，已经被赵皇恩准参议国政，平常只有太子拥有这个权利。

    除此之外，密报上还介绍了赵皇的人事任命等等资料，非常详细，这样的资料就算身处赵国皇都，也不是想弄就能弄到的，这说明，西厂的密探中有赵国皇都中的官员！

    你赵国可以拉拢我大夏的官员，西厂自然也会这么做，而且拉拢的绝对不是小人物！

    萧锐看完密报，就像看故事书一样，不用身处当场，也能身临其境。

    萧锐将密报返回龙案上，夏皇道：“赵国大势已去，他不找死也不会死，人啊，最重要的就是有自知之明！”

    赵国明明没有横扫天下的能力，却有作死天下的胆量，如果他不和大夏打，如果不把兵力全部推到东部，如果能认清自己的缺点，那赵国也亡不了这么快。

    齐国已经自顾不暇，而今赵国又东西受敌，搞不好会成为第一个被灭掉的国家！

    “皇儿，你觉得现在这种情况，赵皇会如何自救？”夏皇考究道。

    又来了…

    又到了考验的时间，萧锐设身处地的想了想，在两只猛虎夹击下如何生存呢？似乎继续反抗会被一爪子按在地上。

    “父皇，儿臣愚笨，只知赵皇阴险狡诈、刚愎自用，猜不出他会做什么，还请父皇明示。”萧锐想了想，还是猜不出赵皇的举动。

    夏皇笑道：“如果赵国太子可以狠下心来弑君上位，赵国也许还有残喘的时间，但若是不成功，那便成仁！”

    “父皇的意思是赵皇会和我们大夏以及秦国死磕到底？”萧锐问道。

    夏皇点点头，道：“赵皇已经迷失在权力之中了，完全没意识到前面是断头路。”

    是啊，没有自知之明，只会在找死的道路上一往无前。这么说，自己更不能让赵国太子夺位成功喽！看来得书信给赵匡名，让他提高警惕，严防赵国太子篡夺皇位。

    这时，萧锐想到了一事，问道：“父皇，儿臣何时能去征讨赵国？”

    萧锐的母妃是赵皇加害而死，此仇不报是不可能的，现在有萧锐在，不用陛下御驾亲征，不然陛下都得亲手覆灭整个赵国！

    夏皇笑道：“等常胜侯攻破苍蓝关，你可以带着你的铁龙骑去转转。”

    “是！”萧锐立即领旨。

    离开养心殿时，萧锐打开系统，看到那加载的降临已经提示完成。

    “奖励已经完成，请宿主查阅。”

    萧锐立即查看，希望可以心满意足，只见系统介绍道：

    “此次降临类别：人物降临！”

    “人物降临随机挑选：贾思勰。”

    “隶属阵营：忠义阵营。”

    “人物介绍：贾思勰，青州益都人。北魏时期大臣，中国古代杰出的农学家。著有综合性农书《齐民要术》，该著作由耕田、谷物、蔬菜、果树、树木、畜产、酿造、调味、调理、外国物产等各章构成，是中国现存的最早的、最完整的大型农业百科全书。”

    ……

    “农圣贾思勰？”

    萧锐睁眼顿时一亮，随即大喜。

    虽然没有降临心仪的内政谋士，但农圣贾思勰绝对是玩农业的高手，招贤馆虽然招揽了不少农家高手，全面负责土豆和玉米、辣椒的种植，但也是第一次种植，如何提高产量，如何预防虫害，等等，都得重新摸索。

    萧锐需要最短时间扩大这三样农作物的规模，便需要一个懂行的人来负责，而且单靠土豆和玉米是不够的，小冰河期之下，粮食减产，土豆和玉米也跑不掉厄运，所以其他食物，比如肉类，也得提前储备。

    正愁没人统领这一切，系统竟然降临了贾思勰，真是瞌睡送来了枕头啊。这位大神不仅精通种植，对畜产也格外精通。

    就在萧锐高兴不止的时候，李元芳来禀：“殿下，文和先生让属下禀告一声，他说招贤馆招揽了一位精通农家种植的高手，不知殿下要不要见一见？”

    来了！

    这肯定就是贾思勰。

    萧锐自然要亲自去见，立即带领亲卫前往招贤馆，进去后，就看到贾诩正陪着一位打扮朴素的中年男人聊天。

    中年男子身前的桌子上，还摆放着玉米、土豆和辣椒，看来贾诩对他的能力非常欣赏，已经把这三样宝贝拿给他欣赏了。

    看到萧锐进屋，贾诩忙介绍道，贾思勰恭敬道：“草民贾思勰拜见太子殿下！”

    萧锐点点头，伸手扶他起来，这般尊敬，让贾思勰非常惊愕，没想到高高在上的储君竟然亲自来见自己，而且还如此礼贤下士。

    “听说贾先生精通种植、畜产，而现在大夏最急缺的就是这方面的人才，你可愿意为大夏效力，努力让大夏远离饥饿？”萧锐直接给他一个高帽子。

    贾思勰恭敬道：“天下兴亡匹夫有责，草民当然愿意！殿下前不久亲去鲁东，为我们鲁东儿郎解决了凌汛之祸，殿下为了百姓亲力亲为，草民也愿为殿下鞠躬尽瘁死而后已！”

    萧锐笑道：“好！来来来，坐下聊。”

    三人坐罢，萧锐道：“先生应该也看到了这些从南屿诸国带回来的神奇作物，它们能增加大夏的农作物种类，多种结构并存，让很多荒废的土地可以利用上。另外，本宫想以最短的时间将它们推广种植，并形成稳定的种植经验和窍门，让百姓们可以轻松种植，此事若是交给你全权负责，你需要多久？”

    贾思勰沉默许久，沉声道：“今年底推广至整个京畿之地，明天底推广至天下！”

    “好！”萧锐大喜，然后继续说道：“农作物是其一，本宫还想推广养殖，你可有好主意？相信你也看到了最近几年的恶劣天气，相信将来会越来越严重，所以我们需要未雨绸缪，储备更多的食物！”

    贾思勰精通农业，自然对天气的变化最为上心，恶劣的天性会造成农作物减产，减产的后果就是饥荒！他本来还担心这件事，没想到太子殿下已经开始着手这件事了！

    这是大夏百姓之幸也！

    贾思勰说道：“殿下，现在咱们大夏的肉食以羊、禽类为主，牛是耕地的主力，朝廷禁止百姓随意屠杀，但是大夏境内并不太适合大规模饲养羊，想要大规模养殖，耗费的时间和精力也比较大！禽类倒是适合，鸡鸭鹅，但都是家庭式小规模养殖。”

    “那豚呢？”萧锐问道。

    豚就是猪，大夏国不是不吃猪肉，但基本上都是贫穷百姓食用，并未大面积推广。

    贾思勰解释道：“豚的生产周期较长，经过两到三年的时间才可以被用来宰杀，这一段时间需要消耗的粮食对于普通家庭来说也是巨大的压力，而且很多人也不吃猪肉，礼记有云：“君子不食溷豚”，便是感觉猪比较肮脏，做出来的肉是贫穷、低贱的象征，而且猪肉做出来的味道的确不好吃，总是会有一股膻味。”

    萧锐点点头，现在大夏养的都是那种黑猪，生长周期的确很长，还不是白猪。这次沈万三南下航海，萧锐让他继续往西走远点，如果能碰到生长周期短，出肉量大的动物，不惜代价都要带回来。若是能碰到白猪，带回来经过驯化和杂.交，那就完美了。

    接下来，萧锐有何贾思勰深入探讨种植和养殖，足足料到夜幕降临，萧锐才意犹未尽回宫。

    明日便会带他去虎贲阁，这位农圣将全面发挥他的能力，为大夏国迎战小冰河期的到来，而提供最强有力的后盾。

    