    “给他们治伤，别让他们死了。”

    布莱克把玩着手中的染血金币，对从迷雾中跑过来的黑袍船医说了句。

    娜塔莉女士点了点头，指挥着三个高大的鹿角牛头人，扛起三个濒死的夜之子快速退向不远处的海岸。

    葛瑞森船长的幽灵船正在那里等待他们。

    而被两个牛头人护卫着的安纳瑞斯·月郡，也抓着一把上了膛的火枪走到布莱克身边，她正想要给自己的船长阐述一下自己的计划，却被布莱克挥手打断。

    “现在不是说话的时候。”

    船长往前方渐渐散去的迷雾看了一眼，对月郡小妞说：

    “你既然对于你家族相关的事务有计划，就自己去执行，我只要看到结果。另外，你姐姐对我做出了保证。

    但她失约了。

    她或许觉得和一个海盗的约定不过如此。

    就和你们这些精灵贵族们玩的政治游戏一样，只要给出足够的歉意和礼物，就能让我忘记这件事。

    可惜并非如此。”

    布莱克把手里染血的诅咒金币丢给了表情复杂的安纳瑞斯，他说：

    “我犯了个经验主义的错误，曾以为你姐姐比你更有用，但事实证明我看错了，是我亲手改变了命运，我却还在依靠过去的经验行事。

    我太过相信那些只见过一面的陌生人，却忽视了她们并不是我想象中的样子。

    拿着它。

    等我们在苏拉玛靠岸时，由你替我去见你的姐姐，随便你怎么做，我只有一个要求。

    让她记住这次教训...

    我要她深刻的记住做错事的代价，我要她深刻的理解到，违反我和她的约定是一件多么失礼的事。

    我要她余生的每一个夜晚里，在她回忆起这件事的时候，都会尖叫着从噩梦中惊醒。

    别露出这种畏惧的表情，我的月郡船长。”

    海盗伸手拍了拍安纳瑞斯的肩膀，他轻声说：

    “我并不是要惩罚你的姐姐，我是很讲道理的人。惩罚只是手段，如果呵斥有用，刀刃就不必登场了。

    我只是要她深刻的认识到自己的错误。

    你看，我把这件事交给了你去做，就代表我还没有放弃她。

    如果你对我的意思传达的不是那么到位，如果你姐姐并没有认识到自己的错误，那么，我也不介意亲自来。”

    “她会得到教训的，我保证。”

    月郡小妞握紧了手里的诅咒金币，那股微冷的触感在刺激她的皮肤，金币上沾染的血液让她很不舒服。

    但她没有表现出来，只是对布莱克，对自己的船长和司令官陈恳的做出了保证。

    “我相信你的决心，安纳瑞斯。你以后会成为很棒的海盗，我看到了你的潜力。”

    布莱克提着月刃走入迷雾中，他头也不回的说：

    “这片大海上会流传你的传说。

    不是因为你的姓氏带来的影响力，而是因为你以后所做的事。勇敢的走出月郡的阴影，去成就安纳瑞斯的伟业。

    去吧。

    别打扰我找回场子。

    我被守望者们的首领欺负了，我也要欺负一下她们，唉，我并不知道，我原来也是个如此记仇的人。

    真是让人感到遗憾。”

    月郡小妞不敢打扰船长去欺负人的“闲情雅致”，她掏出手帕，想要将金币上的血擦干净，但犹豫了片刻，还是把那污染的金币原样装进了口袋里。

    “莫罗斯先生。”

    安纳瑞斯深吸了一口气，对空无一物的身旁询问道：

    “我的管家鲁纳斯的‘学习’结束了吗？”

    “还差一些。”

    穿着燕尾服的亡灵管家在阴影中悄声说：

    “他有很多毛病需要被纠正，他的很多习惯并不符合上流社会的价值观。”

    “请尽快完成他的培训。”

    月郡小妞说：

    “在回去苏拉玛城时，我需要他与我随行，另外，不必太过追求完美，我们只是一群海盗，有那么个意思就行了。

    握刀的姿势再优雅，也改变不了劫掠的本质，不是吗？”

    “这可就大错特错了，安纳瑞斯小姐。”

    莫罗斯轻声说：

    “成为海盗不意味着你要放弃真正的自己。

    它只是一份职业，远代表不了你的人生。就如我的主人虽享受掠夺的快乐，但他从未忘记自己出身的国家与他的身份。

    你也应该向他学习。

    任何时候都该优雅一些。

    时局再艰难也不能低下头，保有的体面是你对所有恶意的最好回应。你若失去自己，真正成了一名‘海盗’，那你在主人眼中，也就失去了特点。

    沦为那些随时可以被牺牲的一员。”

    安纳瑞斯愣了一下。

    她觉得这番话很有道理，便向亡灵管家道谢，但莫罗斯已经不在原地了，身为布莱克的管家，他要忙的事情也挺多。

    风行者妈妈也提着一把造型夸张的战弓，从越发稀疏的迷雾里走过，安纳瑞斯跟在她身后，向她询问关于高等精灵王国的故事。

    就在两人靠近海岸边停靠的葛瑞森的幽灵船时，一声巨响从守望者洞窟的方向暴起。

    莉蕾萨女士回过头，就见一道黑影如鹰一样掠入天际，其身缠的厚重邪能在天空中汇聚成一团飞舞的风暴。

    以传奇游侠的视觉，能清晰的看到像黑烟一样的能量翻滚中，有背生双翼的身影在高空快速穿行，向远方飞掠。

    “伊利丹·怒风，万年前的背叛者，他逃出来了。”

    风行者妈妈感叹了一句，又看到一些披着重装的角鹰兽载着守望者们升空，往伊利丹逃亡的方向追击。

    但她们的速度比起恶魔猎手就慢了不止一筹。

    追不上的。

    游侠将军摇了摇头，上了幽灵船，往纳格法尔号靠近，但没过几分钟，又有尖锐的鸟类嘶鸣在守望者近侧空域响起，就像是鸦群到来。

    这让见多识广的风行者女士面色微变，她仰起头往高空巡查，很快就发现了迷雾尽头有大片黑影在靠近。

    它们拍打着巨大的黑色翅膀，成群结队，在飞行中驾驭着自然之风的力量，让它们的速度远超过自然界里的一切有翼鸟类。

    其体型酷似乌鸦。

    但却大的不正常，足以让它们每一个的身后，都载着一名身穿月白神袍的月之祭司，或者手握战弓，身穿链甲的游侠。

    这些大个头乌鸦身上布满了黑色的宽大羽毛，但在胸口，或者头顶，都有某个统一的标志，象征着他们的身份。

    虽然飞来的大乌鸦只有渺渺百人，但这些家伙一起驱使狂风，营造出了一场小小的飓风，飞快的将守望岛上方残留的大海迷雾尽数驱散。

    “风暴乌鸦！”

    莉蕾萨将军认出了那些独特的乌鸦，她回头对同样仰头看着这一幕奇景的幽灵海盗呵斥道：

    “瓦尔莎拉的德鲁伊们来支援守望者了，他们来的真快。

    快，送我们回纳格法尔号，这些猛禽德鲁伊们能驱使飓风的力量，一旦被他们缠住，我们就很难脱身了。”

    “可是将军，纳格法尔号能潜入水下。”

    葛瑞森急忙命令自己的幽灵船加快速度往纳格法尔号行驶，他又说：

    “这些怪异的乌鸦能驾驭风也没什么大不了的，我们往海下一躲，他们就拿我们一点办法都没有。”

    “愚蠢！”

    风行者将军怒斥道：

    “德鲁伊们使用大自然的力量，天空，陆地和海洋都是他们的主场，在近百名精锐德鲁伊的追击下，就算潜入水中，纳格法尔号也绝不安全。

    月之祭司们也过来了。

    一旦拖到黑夜降临，我们还不能甩开德鲁伊的追踪，那时卡多雷们在月光之下会被再次强化，再加上守望者们追过来，迎接我们的就只剩下一场惨败。”

    “给布莱克殿下发消息，让他立刻赶回来，守望岛的劫掠已经结束了，我们得离开了。”

    ---

    “我才刚击倒第二个守望者...”

    被叫回船上的布莱克显然有些不高兴，他一头提着月刃，一手提着一个缴获来的守望者猫头鹰战盔。

    似乎是打算把这东西当战利品。

    已经潜入海中，朝着守望岛外海飞速前进的幽灵船甲板上，归来的船长把手里的头盔丢给自己的大副，又对风行者妈妈抱怨到：

    “不就是德鲁伊们来支援了吗？有什么好怕的。

    现在这个时间点上，那些经历过上古之战的大德鲁伊们都还在兽穴里睡大觉，忙着在翡翠梦境里和绿龙小姐姐们玩亲亲游戏呢。

    能来支援的都是瓦尔莎拉的二线角色罢了。”

    “是吗？我的弟子，看你如此信心满满，还真是让人‘松了口气’。”

    抱着双臂的游侠将军没有理会布莱克的吹牛话语，她冷声说：

    “那你给我解释一下，现在在海里不紧不慢的追着纳格法尔号，已经组成了攻击阵型的三十名精锐德鲁伊里，为什么会有一位传奇带领？

    还有海面天空上巡游的风暴乌鸦里，我也感觉到了两位传奇的气息。

    所以，在你认知里的二线角色，指的就是这些经历过千万年时光打磨力量的精灵传奇们吗？你有没有理解现在的情况？

    光是大德鲁伊就来了三个！

    这还不算瓦尔莎拉月神殿里的月之祭司和游侠，保守估计，目前聚集在守望岛上的精灵传奇最少在五个以上。

    这还是在玛维·影之歌前去追捕伊利丹的情况下。

    这还只是他们的先锋部队！

    你说瓦尔莎拉是德鲁伊们的圣地，有联通月光林地的自然之门，可以不断的从海加尔山调集强者过来。

    卡多雷的力量确实强到让人绝望，而我们现在惹上了他们。

    你准备怎么应对这种情况？”

    “简单。”

    海盗打了个响指。

    往甲板前方看了一眼，蓝月院长和埃兰大法师，正在将五块破碎的潮汐之石，安置在一个临时制作的支架上。

    在那破碎的石头靠近时，彼此裂痕之间有海蓝色的能量交织，像是极不稳定的电流一样，在石头上来回跳动。

    在眼下这幽深黑暗的海水里，点亮了一团照亮深海的光。

    布莱克看着那被重新拼合起来的潮汐之石。

    又看了一眼抱着双臂的莉蕾萨将军，也不知道是不是错觉，他总能感觉风行者妈妈现在有点色厉内荏的样子。

    很心虚啊。

    是有什么事情瞒着自己吗？

    “我打算这些来援的卡多雷们拉在一起A了。”

    布莱克眼神怪异的看了一眼风行者妈妈，解释到：

    “马上就要离开破碎群岛了，总得留下点什么表明自己曾经来过。就当是给他们留下一个大惊喜，毕竟每一场劫掠，都需要一个大场面作为结束的终止符。

    正好也让这些睡了一万年的德鲁伊们，见识一下世界的变化。

    准备好了吗？院长。”

    他向甲板前方喊了一句，蓝月院长妥善的将手中的潮汐之石碎片向外推了推，又检测了一下能量运转的舒畅度。

    推了推自己的水晶眼镜，对布莱克点了点头。

    “很好。”

    海盗抬起左手，沟通船灵。

    “让我们和初次见面，又自信满满的德鲁伊们，又好的说一声再见，顺便从他们身上再捞一笔。”

    “纳格法尔号，听我命令，上浮！”

