    大楼里一片漆黑，只有熟悉的消毒水味能确定他们是在医院里。

    苏千殷两手抱着沈斯泽的脖子，为了不伤到他，刀片已经被她丢到脚边。

    “那些家伙肯定会找准时机进来的。”

    她最先打破沉默，“我们躲在这里也不是个办法，你的身体可能也受不住。”

    “什么意思？”

    沈斯泽停下脚步，转过身，靠着旁边的导诊台，把苏千殷抱到那上面，随后低头抓起她的手。

    他已经习惯了黑暗，在这种环境下，视力会比平常人好一些，所以能看出小姑娘大致的轮廓。

    苏千殷突然抽回手：“别看了，你也没办法帮我包扎伤口，而且你自己伤得比我还重。”

    沈斯泽手臂一顿，却还是坚持伸过去，重新抓住她的手：“怎么知道的？”

    “靠近你的时候，我闻到了你身上有很重的血腥味，而且我不觉得你的眼睛少了一只是天生的。”

    时间已经过了一会，苏千殷也开始适应黑暗，抬手触碰沈斯泽的脸庞，找到他眼睛的位置。

    “谢谢你带我过来。”

    虽然环境不给力，但是沈斯泽能感觉到小姑娘在笑。

    她放在他脸上的那只手，触感很冰但很温柔，轻轻摸着他的眼角，仿佛在安抚他骨子里的罪恶。

    “在你过来之前，我也是一个人，什么都想不起来，还要应付一群麻烦的家伙。”

    她认真地说，“叔叔，你也是这样的吧？在我来之前，一个人在地狱游荡，虽然乐得自在，但是你也希望有人能给你一点掌声，可惜外面那群家伙不会喜欢你，只会害怕你，用尖叫声回报你给他们带来的盛宴。”

    “怎么知道的？”

    沈斯泽任由她摸着，同样的话问了第二遍。

    苏千殷：“刚刚在外面的时候我就看出来了，你想杀了我，只是想先找个安静的地方。”

    沈斯泽沉默了一下，突然推开她的手，直接把枪举到她额前。

    “哈哈哈......”

    他脸色扭曲，发出森然又刺耳的笑声，“我还是第一次遇到会关心杀人犯伤势的人，是失忆给你的勇气吗？苏千殷。”

    苏千殷困惑地眯起眼，丝毫没有因为枪口对着自己而失态。

    “苏千殷？”

    她念了一下，似乎觉得很陌生，“跟刚才外面那个人叫得一模一样，这是我的名字吗？”

    沈斯泽低声道：“看来你真的连自己的名字都忘了，还真让我惊讶，没想到那个女生对你会这么重要，直接导致你精神崩溃。”

    苏千殷：“哪个？”

    “在你失忆前，拼命保护你的人。”

    他说着，笑容暗了几分，“不过现在应该已经被我的炸弹毁了。”

    苏千殷定定地看了他几秒，身子蓦地往前，眼看着就要掉下导诊台。

    沈斯泽眼眸一沉，居然选择把枪收起来，用力扶住她的身体，神情却依旧恶劣。

    “怎么？”

    他笑道，“难以相信吗？”

    结果令他没想到的是，苏千殷仰起头，也对着他笑出了声。

    她伸手握住他的枪，主动抬到自己额头前。

    “原来叔叔也有忐忑不安的时候。”

    她说，“其实你很害怕，失忆后的我如果知道了你有多坏，就会和失忆前一样反抗你。”

    沈斯泽瞳孔微缩，还没来得及回应，就听见她温声道。

    “叔叔别怕，我帮你。”

    说完，她直接扣下了扳机。

