    叶青阳不紧不慢的咬着鸡腿，朝灵允山旅游基地的方向观望，口中喃喃自语道：

    “侍鬼法阵！有点意思！”

    “看来陈家要搞大事了，这是要彻底开启这养尸局了啊！”

    说话的同时，叶青阳却是不慌不忙，还津津有味的品尝着鸡腿。

    全程就像看戏似的，十分悠闲。

    但是，当他一个鸡腿吃完，擦了擦手，却是从抽屉里，掏出早就准备好的符箓和纸钱，揣进口袋。

    然后，披上外套，捏了一把灵石，打开窗户。

    纵身一跃，消失在茫茫夜色中。

    ......

    这边，灵允山旅游基地的态势十分严峻。

    眼看着那黑云越来越大，不停的翻滚，好似下一秒就要压下来，将所有吞噬。

    舒晴已经无法再像之前那么淡定了。

    “老虎，小刘，你们两个，带兄弟们在这守着，我赶紧去打个电话！”

    由于这里没有信号，舒晴只能开车离开，大约走出四五公里，才勉强看到手机信号。

    她第一个拨通刑警大队总局领导的电话。

    “喂，局长，是我，舒晴！”舒晴急忙说道：“今天这边执行任务出了点意外，我们看守的那个旅游基地，貌似里面出了一些超自然现象！”

    局长一愣：“什么意思？”

    “就是，里面可能出有不干净的东西！”舒晴小心翼翼道：“应该是闹鬼了！”

    “闹鬼？”局长顿时生气道：“小舒，不是我说你，九年义务教育你学哪去了？亏你还是个公职人员，这话也能从你嘴里说出来吗？”

    “局长，我......”

    “别找借口，到底发生了什么事，说！”局长道。

    “唉！没什么事，我尽量自己解决！”

    舒晴发现自己还真说不清楚了。

    难道要跟局长说，基地上空来了一片雨云？？

    “局长，抱歉我打扰您了，您好好休息！”舒晴道。

    挂断电话，局长摇头笑了一声：“这小舒，神神叨叨的，莫名其妙！”

    然而这头，舒晴压力山大。

    她赶紧通过内网，找到市长电话，打给了魏青。

    “魏市长，我是刑警总队一分队队长舒晴，我今天带队看守旅游基地，发现基地里面出了一些问题！”舒晴说道。

    “那边怎么了？”魏青问道。

    “魏市长，我说了您可能不信，这旅游基地里面，可能有许多脏东西，现在有一块又黑又厚的云彩压在基地上空，看起来十分奇怪！”舒晴说道。

    这一句话，马上把魏青惊得睡意全无。

    “李秘书呢？在不在你身边？”魏青问道。

    “不在，李秘书刚才进了基地一会，出来就走了！”舒晴说道。

    但是对李辰的怀疑，舒晴却没有说。

    毕竟李辰是魏青的手下，还是魏青让他进的基地。

    如果自己说这话，那就是质疑魏青，打魏青的脸。

    “舒队长，你先守在那，我马上就来！”魏青说道。

    魏青急忙穿好衣服，打了个电话给李辰，又叫上了几个旅游基地的管理骨干，从四面八方朝基地赶来。

    到了基地，看到眼前这一幕，魏青也是心中惊骇。

    只见那黑色气浪不停的翻滚，凝聚在一起，就是不肯散去。

    而且，隐隐之中，竟有哭嚎声从基地传出来。

    众人身处基地面前，都可以闻到一股腥臭的气息，令人作呕。

    “这到底发生了什么？”

    魏青脸色无比凝重，转头对李辰问道：“小李，你刚才不是去基地里面了吗？那几个法阵有人动过没有？”

    “市长，那几个法阵完好无缺，没人动过！”李辰说道。

    “这就奇怪了，怎么会突然这样！”魏青思忖道。

    说话间，却忽听“咔嚓”一声响。

    一道闪电，从黑云中，直接劈下来。

    竟然将基地里面的一颗参天大树，从上至下，劈成两半。

    那场面，令人毛骨悚然，触目惊心。

    紧接着，电闪雷鸣，黑云范围越来越大，雷电所能袭击的范围也越来越广。

    然后，周遭还突然刮起一阵强烈的劲风，吹的树枝弯折，沙石乱飞。

    “呜呜呜！”

    “呜呜呜！”

    风中带着凄惨的哭嚎声，众人听的十分真切，顿时，浑身起了一层鸡皮疙瘩。

    “不好！”

    魏青神色大凛，对舒晴说道：“快叫大家撤离这里，不要造成无谓的伤亡！”

    这种超自然现象，就算人再多，也抵挡不住。

    魏青咬了咬牙。

    虽然叶青阳说明天来捉鬼，但眼下事态严重，只能提前请叶青阳出山了。

    魏青掏出手机，拨弄两下，发现没有信号。

    “市长，这里磁场有干扰，得离这边远一些才能打通！”舒晴说道。

    “走，我们一起撤出这里！”魏青说道。

    众人纷纷上了车，离开现场，来到几公里外，一处视角不错的地方。

    这里稍微安全一些，并且，可以远远看到基地那边的状况。

    舒晴说道：“魏市长，如果这里真的有超自然现象，我心中有一个人选，他一定能搞定这里的情况！”

    “不用！”魏青说道：“我有高人助阵！”

    舒晴一阵诧异。

    没想到魏市长竟有对策。

    但是，舒晴觉得，这年头高人都不靠谱，她之前不信神鬼，就是因为看到太多的江湖骗子。

    直到，她遇到叶青阳。

    才发现，这个世界原来有着另外的，不为人知的一面。

    叶青阳无论是从武学还是玄学，都彻底的颠覆了她的三观。

    所以，她觉得眼下必须叶青阳出马，才会有胜算。

    舒晴悄悄躲到一边，拨打叶青阳电话。

    但是，里面却显示一段忙音。

    “关键时刻，他竟然没信号！”舒晴急了：“这家伙是跑到什么鸟不拉屎的地方去了？”

    无奈，舒晴只能编辑一条短信给叶青阳，祈祷他尽快看到消息。

    这边，魏青也已经拨打叶青阳的电话。

    同样，也是没有信号。

    不过魏青马上挂断电话，打给林珺瑶。

    “珺瑶，青阳和你在一起吗？紧急情况，快叫青阳来旅游基地，这边出事了！”魏青说道。

    林珺瑶从睡梦中惊醒，“好的市长，我这就去叫他！”

    林珺瑶穿着睡衣，来到叶青阳门前猛敲。

    但是没人回应。

    她一推门把手，门竟然直接开了。

    屋内没有人，窗户开着，微风徐徐吹动着窗帘。

    看着窗台上的脚印，林珺瑶嫌弃的嘀咕了一句：“有门不走，跳窗是狗！”

    “什么？”

    魏青在那头问道。

    “哦，没......没什么！”林珺瑶急忙说：“市长，青阳他不在啊！”

