    蕾娜的想法很简单，不解决问题，而是让人围绕问题连轴转，这样世界就稳定了，颇有‘劳民’的意思。

    其实这个办法倒不是很新鲜，因为历朝历代的皇帝都会给人找活干，消耗属下的精力，这样他们就没心情造反了。

    蕾娜说调动别人的期待心，让他们为了达成期待而去徒劳，也相当于‘劳民’的想法。

    葛小伦发现蕾娜的至基因本质还真是非常实用，提供了符合目前情况的建议。和外星文明要保持距离，对矛盾要进行复杂化，让人徒劳地耗费精力。宇宙因此稳定，社会也会因此和谐。

    当然这只是权宜之计，蕾娜的终极社会模型是宇宙，每个人都要成为一颗发光发热的星星，都要找到基因之光，基因之光可以让人明白自己的位置。

    至于如何了解基因之光，蕾娜表示只要研究就会知道的，只要把基因之光挖掘出来，连恶魔都会弃暗投明。

    因为基因之光是最纯粹的力量，是先于经验的力量，是能让生命回归本质、回归朴素的力量。

    葛小伦明白了，一味的退避是不可能改变什么的，当然他依旧不是激进分子，他决定按照蕾娜的想法，提出自己的建议。那就是加强地球防御，建造死星，同时加强基因研究挖掘基因之光。

    他当然有这个资格提议，因为他的雄芯是地球最强的超级电脑，如果他帮忙的话，地球的科技进步将会更快。

    而这些研究可以让人有可盼头，一旦研究展开，大家心中就会有一个美好的期盼了。

    有美好期盼的生活往往是幸福感最高的时候，甚至比达成目标还要高。所以制定两个遥远的目标，把大家的精力和注意力都吸引过去，就能缓解如今地球内部的矛盾了。

    简单来说也不是解决矛盾，而是转移矛盾。

    死星当初还是杜兰提出来的建议，当初地球科学家都认为死星不可能建造，可是心在葛小伦用雄芯计算之后发现其实死星的建造难度也不是很高，只要雄兵连和主神小队参与的话。

    让大众看到雄兵连现在是在努力工作去加强地球防御，能让他们少说废话。而既得利者也不会反对雄兵连研究基因本质的，所以也会闭嘴。

    这两方安静之后，再说服主神小队就简单多了。

    伯爵看着发生改变的葛小伦很满意：“现在你才是真正的银河之力，才是地球的主神，我会配合你的。”伯爵很自然地接受了银河之力的主神地位，因为他只是不满意大家对超能战士的态度，而不是要抢夺统治地位。

    “得多谢蕾娜，是她改变了我的想法。大家都在努力地寻找出路，所以我也想明白了，我们必须用行动打破别人对我们的怀疑。”葛小伦说道，当然他没说自己的计划是让键盘侠都有事情做，免得他们吃饱了大放厥词，搞得大家都不痛快。

    “没错，就是这样。”

    让大家忙碌起来，期待起来。

    葛小伦也忙碌了起来，用雄芯可是做各种计算，他突然就从战士变为了科学家，身先士卒帮忙。

    同时葛小伦先放下了本来的旅行打算，他本来是打算去隔壁星系问候一下那里的落后文明的。可是蕾娜认为文明之间不能过分亲近，葛小伦考虑之后也同意了，地球就是因为和外星人太过亲近所以现在问题多多，所以地球不能和外星人太接近，除非有人入侵邻居，地球人才应该出于道义出手帮忙。

    同时在对基因的研究方面也是突飞猛进，葛小伦发现每个人类的基因却是很像是光，而人类本源的力量就在基因之中，如果开发出来的话人类肯定能更进一步。

    葛小伦不得不佩服蕾娜，她以前明明是那么一个大大咧咧的女孩，没想到经历这一切之后竟然变为了智者，想到的理论竟然都是对的。他甚至怀疑蕾娜是不是也觉醒了超级计算机，所以窥见了宇宙的真理，因为蕾娜怎么也是三大基因之一。

    其实葛小伦，刘闯、蕾娜，只有葛小伦有雄芯，其他两个人虽然战力强大，却缺少超级计算机的辅助，主要就是刘闯和蕾娜的设计师来自诺星和烈阳星，水平没天使这么高。

    天使为银河之力设定了雄芯的基础，后来葛小伦又得到天使帮忙才完成雄芯的搭建，另外两人显然没有这个运气。

    不过蕾娜经历一波三折的遭遇，进行了反思，用一套新的理论包装了她以前学过的内容，也算是合情合理。

    宇宙中，天使和天渣的战斗已经一触即发了。彦的兵力不多，因为宇宙需要保护的地方太多了，还得防着恶魔和卡尔背刺，所以阻击天渣的兵力少的可怜。

    华烨也是看准了天使自顾不暇，所以才会果断出兵直取天使星的。

    不过就在他们即将冲出虫洞到达战场的时候，虫洞空间的色彩突然变得更加斑斓，色彩饱和度高得吓人，红的刺目，黄的耀眼，绿的发慌，蓝的抑郁……

    然后各种阴暗面就全部爆发了出来，不好的记忆，悲伤的情绪，不安的心思。覆盖面极广，所有天渣都受到了影响，整个军队就好像要爆炸的火药桶，充满了压力。

    华烨虽然感觉不妙，可是他根本没有能力改变：“这一定是彦的卑鄙手段！”虽然这么笃定，可是他也不知道这到底是什么攻击。

    肯定不是替身攻击，这是精神污染。

    鹤熙已经将杜兰的礼物完全制造了出来，现在十二头师徒漂浮在宇宙空间中，展开at力场对虫洞进行了影响，让整个虫洞都笼罩在精神污染之中。

    对天渣不需要任何一丝同情，下狠手就对了。因为天渣得势的话，对女天使绝对是毁灭打击。为了整个宇宙所有女性，对天渣需要全力打击，不计后果不计手段。

    十二头试图绕成一个圆环，就好像在进行某种神秘仪式。洁白的使徒身高差不多八十米，比天使巨大太多了，此时天使乘坐天刃要塞漂浮在使徒身后，等待结果。

    天渣们已经要废了，因为他们的心态此次充满了负面情绪，非常难受。如果说杜兰提出的贤者时间是随时随地保持好心情的话，那天渣现在就正好相反，现在他们做什么都非常难受，哪怕活着也感觉很累很痛苦。

    心理折磨胜过严刑拷打。

