    骂得好啊！

    此时，左欢以一个奇怪的姿势站立着，屁股上传来阵阵刺痛，不过，听到刘乘风骂翰林院的大学士不干人事，脸上带着兴奋之色。

    “刘乘风，你居然敢骂我们？我们可是先皇亲封的大学士！”

    孔灵通怒道。

    刘乘风说道：“我也是听人说的。”

    “你听谁说的？”

    王太兴问道。

    “礼部侍郎左欢左大人，他刚才说你们翰林院的人，整日就知道喝酒吃肉，什么事都不干，而且，大白天关门，不为陛下招揽人才！”

    刘乘风指着左欢说道。

    额……

    此时，左欢真的很想掐死刘乘风，这货也太损了吧！

    这才刚开始，就直接把锅甩到了自己的身上！

    “几位大人，此事与我无关，我也是被强迫的啊！”

    左欢急忙解释道。

    张庚怒道：“呵呵！你还被强迫的？你可是礼部侍郎，谁能强迫你？还有你现在是什么姿势，还掐着腰，你也太嚣张了吧！”

    “可恶啊！咱们翰林院与礼部向来是井水不犯河水啊！没想到这左欢居然恶人先告状，说我们翰林院的不是！”

    王太兴脸上满是怒色。

    孔灵通却是冷笑道：“既然礼部说咱们的不是，那咱们也不得不吐槽一下礼部了，你们不是说我们翰林院不干人事吗？你们礼部每天又做了什么？”

    “礼部的职责你们负责了吗？你们也不去看看，陛下现在还有半分的礼仪吗？三天两头就往坤宁宫去！”

    “先皇在世的时候，那都要准备仪仗，每个月去坤宁宫的次数都不能超过三次，你们礼部的人，制止了吗？”

    “这还不算啊！陛下都往宫里藏了多少美人了？按理说，陛下三宫六院七十二宾妃，也才娶了一个皇后而已，他想要纳妃，我们没意见，但不能做出如此荒唐的事情啊！”

    “这些，都应该你们礼部的人来管，你们自己的事没做好，反倒来我们翰林院找事，还要脸吗？”

    孔灵通指着左欢的鼻子一通大骂，左欢的脸色当即就变了，红着脸说：“孔大学士，您这么说，我可就不乐意了啊！”

    “您以为这事我们礼部不想管吗？陛下他让我们管吗？我们礼部尚书任贤齐都被陛下给威胁了！”

    “这事，你们还真的怪不了我们，还有，你们翰林院这些年，给朝廷吸纳人才了吗？你们号称是读书人的表率，你们怎么不去劝陛下呢？”

    左欢指着几位大学士的鼻子说道。

    “呵呵！我们翰林院的人，向来是洁身自好，不像是你们，连自己分内的事情都做不好！”

    张庚鄙夷的说道。

    “我们分内的事情做的怎么不好了？礼部掌管天下的礼仪，没我们的话，这大明朝，早就是一片蛮夷了！”

    左欢怒道。

    “呵呵！还一片蛮夷？没有你们，咱大明朝一样运转，一样能出才子，你们礼部的人除了偷奸耍滑，还会干啥？”

    孔灵通鄙夷的说道。

    ……

    刘乘风站在一旁，想插几句，不过，想了想又闭嘴了，礼部的人和翰林院的人，那都是斗嘴的能人，他能不参与进去，还是不参与进去的好。

    “我呸！”

    “我呸！”

    斗嘴道最后，双方开始相互吐吐沫了，左欢一个人怎么是十几个大学士的对手，再加上屁股还有伤，到最后，身子都有点抬不起来了！

    “看到没！这个左欢还敢用这种姿势，太嚣张了啊！”

    张庚怒道！

    说罢，十几名大学士就要动手。

    “几位大学士，这事情到了这个地步，差不多就行了！左侍郎也不是有意要说你们的坏话的，他也是有根据的。”

    刘乘风笑着说道。

    “有根据？什么根据？”

    孔灵通问道。

    “因为你们翰林院的大门紧闭，这说明你们在偷懒啊！”

    刘乘风说道。

    “呵呵！好你个左欢啊！就因为我们翰林院大门关了，你就如此诋毁我们啊！”

    “左欢，我们记住你了！你们礼部有下人，我们翰林院可没有，我们翰林院的大门，平时就是关着的！”

    “就因为我们翰林院关门的小事，堂堂礼部侍郎，居然带着锦衣卫上门来骂我们，太嚣张了！我们要去找陛下告状！”

    “还有你！刘乘风，你不要忘了，你曾经也是我们翰林院的人，虽然只是一个小小的伴读！”

    “我曾经觉得，你是一个可造之材，有几次都想要提拔你了，可惜啊，你这人太不上道，也不知道陛下是怎么看上你的，居然让你做太子洗马，还让你做锦衣卫指挥使！”

    “唉！别说了，这刘乘风也就只配做这种庸俗之人，不配与我等文人雅士威武！”

    翰林院的大学士们义愤填膺，指着左欢和刘乘风大骂了一通，便愤怒的离去，前往皇宫告御状。

    左欢愣了，事情怎么会发展到这一步的？

    等一等！

    刘乘风好像又把一个新锅甩到了自己的头上啊！

    而且，这事是刘乘风要来，不是自己带他来的，左欢急忙转身，想要解释这件事情，却看到那些大学士都走远了！

    “左大人，这下子你惹到大麻烦了！我就说翰林院的大学士不像是那种偷奸耍滑的人吧，你非要说是，还要拉着我过来！”

    “现在把他们给惹急了，要去告御状，告你就算了，连本官也要被你给连累了，唉！苦啊！”

    刘乘风看着左欢，沉声说道。

    左欢愤怒的盯着刘乘风道：“你！你居然敢反咬我一口！”

    “左大人，你这话说的可就不对了！什么叫我反咬你一口，你自己想一想，是不是你说让我来翰林院的！”

    刘乘风沉声说道。

    然后，刘乘风看向身后的锦衣卫说道：“你们都听到了吧，的确是左欢大人让我来翰林院的吧。”

    “是的！我们听的真真的，就是左欢大人的主意！”

    锦衣卫异口同声的说道。

    咯吱！

    左欢气的拳头握的咯吱响，这下子认证都齐了，他是百口莫辩啊！

    “左大人，你放心，陛下若是怪罪下来，多半也是让我们锦衣卫来解决，我会尽量对你温柔一点的。”

    刘乘风笑着说道，然后拍了拍左欢的肩膀，急忙带着锦衣卫离去，他现在，要赶快去皇宫，以免在这事上陷入被动。

