    “说起来我们厂这次算是真正起来了。”此时的田松有些感慨，只听他接着说道：“没加入咱们集团公司之前，我们厂录音机的历史最高销量一个月也不过就是42000台，这还是以前我们老厂长创下的记录，我上任当这个长达三年来，这还是第1次打破这个记录，说起来还是全靠这套引进的日本生产线，让我们厂生产的产品从质量到产能都上了好几个台阶，这回可真是鸟枪换炮啊……”

    “录音机是咱们集团公司主要发展的三个重点项目之一，现在国内家电市场还属于卖方市场，你们厂可一定要趁着这个机会努力壮大自身实力，争取占据更大的市场份额。”马福元说道。

    “对了，说起来我还要再次感谢马经理，这是多亏了马经理把我们从天音电子厂引进了他们的录音机电机技术，要不然的话，进口录音机电机实在太贵了，生产出来的产品成本高，有些不太好销售，有了这个生产电机的技术，我们总算是把成本压下来了，要不然的话，上个月也不可能有那么高的销量。”田松再次感激的说道。

    自从今年一月段云和深圳电子集团达成技术转让合同之后，马福元立刻指使田松的电子厂派出了5名技术人员去段云的天音电子厂考察，并在天音电子厂的配合下，短短一个月时间就将天音电子厂微型电机的生产技术消化吸收，引进到了自己厂家。

    而天音电子厂的这个微型电机生产技术解决了春梅电子厂整个录音机生产过程中的最大技术问题，使他们市场最新生产的新型单电机驱动双卡录音机摆脱了需要进口录音机电机的问题，光这一项，就极大降低了春梅牌录音机的生产成本，同时也节省了大量外汇，相比于以前春梅电子厂的产品，这次技术引进，让他们厂的录音机产品成本一下子就降低了将近1/4，这也使得春梅牌录音机在面对国内同行竞争中，占据了一个非常大的优势。

    也正是因为如此，降低出厂价后的春梅牌录音机上个月接到的订单骤然增加，比年初的时候整整翻了三倍还多，达到了惊人的11万台，一举打破了他们厂保持了6年之久的单月的销售记录。

    “说起来咱们集团公司为你们春梅电子厂引进天音电子厂的电机生产技术可是整整花费了将近300万美元，所以你们一定要抓住这次难得的机会? 把咱们集团做大做强。”许富国这个时候插了一句。

    “300万美元！？”听到许富国这么说? 周围几人顿时吃了一惊。

    之前他们也知道马福元和段云之间是有交易的，不然的话段云也不可能把技术转让给春梅电子厂? 然而谁都没有想到为了引进天音电子厂的技术? 集团公司居然付出了这么高昂的代价，300万美元对于在场的这些企业领导来说无疑是个天文数字? 而且在当前深圳外汇这么宝贵的情况下，300万美元绝对是一个难以想象的天价。

    “大家不要吃惊? 并不是你们想象的那样。”此时马福元微微一笑? 接着说道：“所谓的300万美元实际上是对于用1:4.5的比例从我这里兑换的，为此他们支付给咱们集团公司1，200多万人民币，这也算是一个非常正常的外汇兑换价格? 并不是白白送给段云的……”

    “我就说嘛? 吓我一跳。”田松这个时候松了口气说道。

    “我给大家算一笔账，现在咱们春梅电子厂上个月产量突破了10万台，如果没有这项技术的话，那就意味着咱们要从日本那边进口10万台微型录音机电机，据我的了解? 日本三洋电子厂出口给咱们的电机每个售价在30美元左右，10万台的话就意味着300万美元? 也就是说如果我不从天音电子厂引进国产录音机电机技术的话，那么春梅电子厂一个月就能耗尽我给段云的这300万美元? 外汇有多宝贵，我想我就不用和大家说了吧……”马福元看了众人一眼说道。

    “那这样算下来的话? 咱们岂不是赚大了？”住在马福元对面的一个电子厂的厂长忍不住说道。

    “何止赚大了。”田松这个时候脸上也闪过一抹得意? 只听他说道：“之前我们厂派去的几名技术员? 不光学习到了整套录音机微型电机的生产制作技术，而且他们还偷学到了一些其他的工艺，回到厂里后，立刻对那条日本生产线进行了一些改造，现在我们厂生产的电机在质量方面，完全不次于天音电子厂的录音机电机，而且咱们都是内部供应链，各种原材料供应比较便宜，所以现在来说，天音电子厂生产的多彩录音机完全没有竞争优势。”

    “那这么说的话，段云这小子可是亏大了，他这等于自毁根基啊！这样的话他们厂的产品以后还能卖得出去吗？”坐在田松旁边的另外一名电子厂厂长也忍不住插了一句。

    “如果他不同意转让这项技术，我也不可能把这么宝贵的外汇兑换给他。”马福元嘴角勾起，接着说道：“说起来段云这小子也算是挺有本事的，他们天音电子厂来深圳只有一年，就能把生意做得这么大，有很多值得咱们学习的地方，只可惜啊……这小子是战术方面的专家，但是却没有战略意识，只盯着眼前的利益，眼光还不够长远，这次技术转让之后，咱们集团的录音机生产技术可以说是在国内最先进的了，加上咱们集团内部的原材料供应链比较廉价，这也让咱们有了很强的成本优势，只需要宣传广告打上去，咱们迟早能把原本就属于咱们的订单从天音电子厂抢回来，用不了多长时间，咱们集团就能把天音电子厂从录音机市场彻底挤出去！”

    “马主任说的太好了，段云那小子就是鼠目寸光！”此时许富国也跟着附和了一句，只听他接着说道：“这次把录音机的关键技术都转让给了咱们，就为了兑换那300万美元，纯粹就是自掘坟墓！就算给他那300万又能如何？日本最先进的录音机技术是不会出口于咱们国内得，就算那小的买到不错的生产线，从国外培训考察到最后安装投产，最起码也得一年的时间，等到那时候咱们早就占据了国内大部分的录音机市场，他再想和咱们竞争，到那时候黄花菜都凉了！”

