    波风水门心中一动“是封火？”

    奈良鹿久笑道“果然什么都瞒不了你！他今天刚到，我将他安排在医疗部队，不过带不带他，由你来决定。”

    波风水门道“封火和迈特戴的关系很好，戴的死，对封火的打击一定很大。”

    “你担心他会因为这件事影响发挥？”奈良鹿久道。

    波风水门摇头“我是怕他钻牛角尖，为了报仇沉迷杀戮。”

    奈良鹿久笑道“这你就不用担心了，我已经见过他了，并没有你想的那样，不过，有一点奇怪的，他的写轮眼……”

    “写轮眼？他的写轮眼怎么了？”

    奈良鹿久耸耸肩“也没什么，就是一直维持三勾玉状态，大概他查克拉比较多吧。”

    “那我先去见见他。”波风水门道。

    医疗部队还是一如既往的繁忙，封火刚来就直接被拉去当苦力，波风水门到的时候，他已经累得满头大汗，一身查克拉被耗得其七七八八。

    “水门大哥。”

    “哈哈，看来我的担心是多余的了。”波风水门笑了，“封火，准备一下，跟我出个任务！”

    封火眼睛一亮，开启了万花筒，结果被安排在这里当医疗忍者，封火心中其实是有些p的，因此听到波风水门的话，他不假思索的点头了“没问题！”

    波风水门眨巴两下天蓝色的眼睛，露出一抹不怀好意的笑容。

    封火心头咯噔一下，莫名有种不祥预感“水门大哥，不知道是什么任务？”

    “你明天就知道了。”

    波风水门不动声色的和封火约定好时间，随后施施然离去。

    封火嘴角一抽，这不祥感越来越浓了。

    晚上，封火收敛杂念，专心的凝练查克拉，虽然开启了万花筒，但他并没有懈怠。

    直到后半夜，封火才停止修炼，蒙头大睡。

    翌日清晨，封火起来后就去大营的东边和波风水门汇合。

    “喂喂，这人是不是有点多啊。”

    封火到了那儿，看到这里这么多人，脸都拉下来了。

    若是普通任务，出动三人小组就够了，而这里，何止是三人，一百人都不止了！

    究竟是什么任务要要汇聚这么多忍者？

    封火心头突突，忽然就觉得肚子有点疼，或许可以请个病假调个年休什么的，那真是极好的。

    没一会，波风水门就出现了。

    “各位，都到齐了嘛？”

    波风水门环顾一圈，天蓝色的瞳孔带着几丝凝重，唯有扫到封火时，才露出几分狭促的笑意。

    ‘妈蛋，被坑了！’

    波风水门这什么套路啊？

    封火咬牙。

    “现在在场的各位，就是机动部队所有成员了，接下来我们的任务，就是全力阻止岩忍的援军进入雨之国！”波风水门心平气和的说道，“出发！”

    封火一听，懵了，这说了等于没说啊？

    阻止岩忍援军，怎么阻止？

    是杀光他们，还是把他们引开？

    不给个准话？

    封火看着他们快速离去，无奈，只能跟上。

    百多人一路疾驰，日夜兼程，很快就通过一座雄伟的山脉，直直插入土之国。

    随后，波风水门将机动部队散开，呈扇形搜索岩忍的援军。

    直到此时，封火才有时间跟波风水门说话。

    “水门大哥，现在该说了吧？”封火没好气的问道。

    “说什么？”波风水门诧异的反问。

    封火无语了“水门大哥，我们到底是来这里干什么啊？出动整个机动部队，阻止岩忍的援军是不是太大材小用了？”

    波风水门露出一丝笑意“大材小用？不，封火你错了，这可不是大材小用。”

    封火一怔，感觉好像明白了什么。

    “这次的岩忍援军，你知道有多少嘛？”波风水门一脸你猜你快猜，猜中有奖的表情。

    封火整个人都不好了“难道有些……多？”

    波风水门点头，笑道“不下于三千呢。”

    “……再见。”

    封火掉头就走。

    “喂喂，回来！”

    波风水门一个瞬身术拦在封火面前，“就这样跑了可不是你的作风啊。”

    “大哥，你是我亲大哥！三千岩忍啊，我们这里满打满算也就一百五十来人，怎么打？怎么拦？”封火气道，“水门大哥，这个任务，完全没有成功的可能！”

    “这可不一定！”波风水门正色道，双目炯炯有神的看着封火的双眼。

    此时，封火的眼睛还是三勾玉状态，面对波风水门如此赤果果的眼神，当时就害羞了。

    ‘难道水门大哥知道我开启了万花筒？嗯，如果使用须佐能乎的话……呃，恐怕三千岩忍还没死绝，我的眼睛就得先报废了。’

    波风水门不知道封火心中所想，缓缓说道“我们的任务，是阻止这三千岩忍进入雨之国战场，所以不需要和他们正面作战！”

    封火不解“可不正面作战，不把他们杀光，他们最后还不是要进入雨之国战场？”

    波风水门露出自信笑容，半饷，才道“你说得也有道理。”

    噗！

    封火差点被气死。

    尼玛，你这领队怎么当的？

    太不负责了，快带我回去！

    “啊啊，别担心，等找到他们，我们再好好计划不迟。”

    波风水门心中叹气，说实话，他自己心中也没底，三千岩忍啊，光是一个照面，就足以将他们彻底击溃，如何阻挡？

    制造起爆符陷阱？

    刺杀援军主将？

    似乎成功几率都不高，但，一想到放任这批岩忍援军进入战场的后果，波风水门摇摆的心就再次坚定起来‘不管怎样，都要阻止他们！’

    三千岩忍浩浩荡荡从岩隐村出发，根本就瞒不住人，几天后，封火他们就发现了他们的踪迹。

    刺杀，距离这批岩忍援军进入雨之国，还有四天路程！

    与此同时，卡卡西带着大蛇丸的信来到了第二战场的木叶大营。

    做为大蛇丸的信使，卡卡西得到了奈良鹿久的亲自接见，双方就各自战场的局势进行了一番友好交谈，随后谈起正事。

    “这是大蛇丸大人让我交给您的。”卡卡西将卷轴递了过去。

    奈良鹿久查看了下，封印完好无损。

    他用特殊的解印方式解开卷轴封印，从里面拿出了信件。

    看完信件内容，奈良鹿久的眉头终于皱了起来。

