    第224章 通关副本，灭世黑莲

    西游后传世界。

    西天灵山。

    如来圆寂转世，灵山诸多佛陀菩萨被封住法力，关押在了冥界之中，如今灵山已经完全被无天掌控。

    不仅灵山，天庭与地府也是如此。

    无天盘坐在元神黑莲之上，他一身黑衣、一头黑色长发披散肩头，双目好似黑洞, 充满魔力。

    天地定数之下，他有统治三界三十三年的时间。

    但也只有三十三年。

    所以。

    他必须抓紧时间，找到如来的转世灵童，将其彻底消灭。

    “想要找到如来的转世灵童，怕是还得靠孙悟空的力量！”

    以他的法力也找不到如来的的转世灵童，而孙悟空是这次天地劫数的关键, 能够找到转世灵童。

    这也是他让麾下妖魔伪装成三界神魔，维持三界平静的原因。

    就是想哄骗孙悟空。

    “嗯？”

    就在这时, 无天眉头一皱, 不由抬起头望去，他双眼好似两个黑洞，蕴含无尽力量和神秘。

    “这方天地好似发生了变化，那是什么？”

    如来圆寂转世后，他可以说是这方世界最强的存在，三界发生重大变化，他自然能够感受到。

    他目光望去，只见一座无比恢弘神秘的青铜大门凭空浮现，即便以他的实力也无法看透。

    反而有种渺小之感。

    紧跟着。

    青铜大门后面走出一个个强者，有类似孙悟空的猴子，还有其他人。

    但他能够看出，对方并不是他这個世界的孙悟空。

    “他们从哪儿冒出来的？”

    无天心中疑惑，驾驭元神黑莲瞬间消失在原地。

    ……

    青铜大门伫立虚空。

    西游孙悟空等人从中走出，目光扫过周围, 打量着这方天地。

    忽然。

    空间波动，一朵元神黑莲浮现, 无天盘坐黑莲之上，眼神凝重, 开口问道：

    “你们是谁？”

    “你就是无天？”

    西游孙悟空手持金箍棒，饶有兴趣的望着面前的无天，他能够感受到对方实力很强。

    这方世界，如此实力形象，也只有无天了。

    “不错！”

    无天暗暗打量着西游孙悟空等人，同时也在观察青铜大门，甚至想要探查青铜大门之后。

    可惜他神识无法穿过青铜大门。

    “我们来自大秦仙界。”

    西游孙悟空傲然开口，说道：

    “大秦天帝神通无量，法力无边，能够截取诸天万界世界化作秘境！”

    “说起来俺老孙出生的世界跟你们这个世界十分类似，相当于你们这个世界西游取经前的时空！”

    听到这话，即便以无天佛祖的心性，也是感到无比震撼吃惊。

    眼前这人是孙悟空？

    只不过是其他世界的孙悟空？

    三界之外还有其他世界？

    诸天万界？

    咻！

    西游孙悟空对着无天伸手一指，无天心神顿时紧绷，不过感受这道流光没有什么危险，似乎只是一道信息。

    他强忍着反抗的冲动，任由这道信息没入脑海。

    紧跟着。

    无天得到了关于大秦仙界的消息, 整个人都惊呆了。

    这一刻。

    他就像一只井底的青蛙终于跳出了水井, 看到了外面广阔无边的天地。

    无天身体颤抖，带着激动。

    “我想加入大秦, 可以吗？”

    无天有些忐忑，充满期待。

    在这方世界，他已经站在了巅峰，已经进无可进，但大秦的出现，让他看到了更高更远的风景。

    只有加入大秦，他才能走向更广阔的天地。

    “当然可以！”

    西游孙悟空等人也露出一抹笑意，对于无天加入，他们也不算意外。

    换做他们，也会选择加入。

    反抗是死。

    加入能够走得更远，见识更广阔的的天地。

    只要不傻都知道怎样选择。

    “如今三界已经被我掌控，三界众仙神大多已经被我关押在了冥界，遗留在外的仙神不多，也就东华帝君、镇元子等强大的远古大能……”

    无天加入大秦后，心中激动起来，知道大秦要收服这方世界后，连忙开口说道。

    “这方世界的镇元子，就由贫道去会会他！”

    西游镇元子说道。

    他对于西游后传世界的镇元子也很感兴趣。

    “俺老孙去会会这个成佛的孙悟空！”

    西游孙悟空也迫不及待，跃跃欲试。

    众人分工明确之后，无天回去召集麾下，宣布加入大秦。

    西游孙悟空等人则是去找对应的强者了。

    很快。

    西游孙悟空找到了这方世界的孙悟空。

    “你是谁？竟敢冒充老孙？”

    后传孙悟空望着西游孙悟空，嘲笑道：

    “你这冒充得也太不专业了，跟俺老孙一点都不像！”

    “还不如之前冒充观音的那个妖怪！”

    “哼，废话少说，吃俺老孙一棒！”

    西游孙悟空没有多说，此刻他的大棒已经饥渴难耐了，举起金箍棒就朝后传孙悟空砸去。

    “找死！”

    后传孙悟空提起金箍棒，两只猴子顿时战作一团。

    “好家伙，不愧是成佛后的孙悟空，比没有加入大秦前的我可是强大不少，可惜还不是俺老孙的对手！”

    西游孙悟空心中暗道。

    两人也没有施展什么大神通，主要依靠肉身和棍法战斗。

    两猴战斗了三天三夜。

    西游孙悟空施展大神通，镇压了后传孙悟空。

    与此同时。

    如来转世的乔灵儿、镇元子、东华帝君等人纷纷被大秦强者镇压，无天也带着麾下魔兵投降。

    ……

    大秦仙界。

    紫霄天。

    倾峰界。

    潮女妖明珠夫人这头大鲨鱼已经被嬴玄狠狠镇压，此刻美眸迷离，眼神涣散，翻起了白肚。

    月神此刻也如同落入凡尘的仙子，没有了平时的雍容华贵，曼妙丰腴的娇躯轻颤，泛着诱人的酡红。

    嬴玄抱着两人温软的娇躯，并没有抽身离去，而是靠在池边，享受着温泉的温暖。

    就在这时，一道机械般的声音突然在他耳边响起：

    “叮，恭喜宿主通关西游后传副本！”

    “奖励先天至宝灭世黑莲。”

    “灭世黑莲，倒是不错！”

    嬴玄微微一笑，而后念头一动，西游后传世界便融入大秦。

    ……

    西游后传世界。

    三界众强者齐聚一堂。

    无天佛祖盘坐在黑莲之上，身后跟着手下几个大将，黑袍、巨蝎、黑莲圣使、赢妖和九头虫。

    旁边还有被封印的观音、孙悟空、镇元子、玉皇大帝等三界一众仙神。

    如来的转世灵童乔灵儿也在其中。

    他们脸上满是绝望。

    轰隆隆。

    就在这时，天地间风云突然变。

    紫气东来，霞光万道。

    一个无比恢弘浩瀚的世界浮现在众人眼前，无天身体颤抖，眼中带着激动：

    “这就是天帝的伟力吗？让整个世界飞升？”

    他身后黑袍、巨蝎等强者已经惊呆了。

    “我的天，让整个世界飞升？这是何等伟力？”

    “太可怕了！”

    “难以想象！”

    “把整个世界当做一个秘境，我们在天帝面前，就如同凡人一般！”

    他们原本还不是很理解无天为什么那么轻易就投降了，即便对方是强者，他们也未必没有反抗之力。

    但现在他们明白了。

    他们真的没有反抗之力。

    大秦面前，他们就跟凡人差不多。

    “这是真正的仙界吗？”

    作为土匪头子的白莲花瞪大眼睛，感受周围蜂拥而来的灵气，感受实力不断增长，眼睛满是兴奋。

    “这到底是怎么回事？”

    西游后传世界的唐三藏、观音等人惊呆了。

    一脸懵逼。

    ……

    (本章完)

