    周家附近戒备森严。

    每一处都有人把守。

    最近周家的人很头疼。

    外面传的沸沸扬扬，说是周家拥有一张藏宝图。

    于是，最近在周家附近鬼鬼祟祟的人也越来越多了。

    而且，其中不乏一些大势力的探子。

    若不是周家本身势力很强，再加上与官府关系密切，只怕现在周家已经陷入了巨大的危机当中。

    可即便如此，周家也很麻烦。

    此刻，周家众多核心人员就在争论着什么。

    “家主，我觉得周家不应该再拖着了，外面的人越来越多，势力也越来越多。一个不慎，我周家将步入万劫不复之地，还请家主早日做决断。”

    “不错，家主，还是拿出藏宝图吧。以我周家今时今日之地位，完全不需要什么藏宝图，也不需要什么宝藏，何必为了一张虚无缥缈的藏宝图而冒着家族被覆灭的巨大危险呢？”

    “家主，其实我们也知道，这张藏宝图多半也没什么用。如果真有用，我周家早就取了宝藏，还用等到现在？所以，交出去吧，不管用什么方式，将藏宝图交出去，让我周家从这一场旋涡当中抽身即可。”

    周家大厅当中。

    陆陆续续有许多周家的人都在“劝说”着家主，交出藏宝图。

    这些人都是周家的旁支代表。

    他们只关心自己的利益。

    为了一张藏宝图，弄得周家上上下下无比紧张。

    甚至连人身安全都没有了，那样真是得不偿失。

    他们宁愿选择交出藏宝图。

    不过，家主却没有发话。

    他的表情似乎很平静。

    目光更是冷漠的看着众人。

    “我周家不是被吓大大！”

    “这么多年，周家都是说一不二，才有了今时今日之地位。”

    “人无信不立！老夫已经说了，周家没有藏宝图，那就是没有藏宝图。”

    “你们今日这般逼迫，为的是什么？”

    周家主目光凌厉如刀。

    实际上，他早就解释过。

    周家没有藏宝图。

    可是，其他人不信。

    现在连周家自己人也都不信了。

    甚至还来“逼迫”他，让他“交出”藏宝图。

    “家主，你说没有藏宝图，我们信！可是，外面的人不信啊！”

    “家主，还是把藏宝图拿出来吧，再藏着掖着也没有任何意义，只会拖累我周家。”

    “如果家主执迷不悟，那不如就让宿老们来评评理吧。”

    这才是这些人的目的。

    宿老！

    这在周家是一个非常特殊的群体。

    都是周家的老人。

    而且对周家是有过巨大贡献的老人。

    若是真的召来宿老，只怕这些人就要撺掇着更换家主之位了。

    这些人的目的，就是他的家主之位！

    现在与其说是周家的危机，倒不如说是周家家主的危机。

    “愚蠢！”

    “愚不可及！”

    “你们费尽心思，就为了我这位置？”

    “周家要是倒了，你们一个个的又能获得多少利益？”

    家主心中怒极。

    他现在算是明白了，敢情这些人为了藏宝图这么积极，原来都是为了家主之位。

    甚至，他都怀疑外面的某些势力，是不是这些周家旁支的人勾结。

    目的，就是为了家主之位！

    这些人可不管周家会因为他么能在外面“胡说八道”而出现什么危机。

    他们只要家主之位，只想着眼前个人的利益。

    “报！”

    “家主，自强会会长、自强商会掌柜特来拜见家主。”

    这时，周家的人迅速前来禀报。

    “自强会会长？”

    众人微微一愣。

    自强会，似乎很陌生。

    可是，自强商会一点就不陌生了。

    不过，自强商会只是一家商会，听说现在都自身难保了。

    这个时候还来拜访周家？

    难道是让周家出面，赶走龙超等三人？

    现在周家自身都难保，又怎么会给自强商会出头？

    毕竟，周家与自强商会也仅仅只是有一些生意上的往来罢了。

    算不上多么密切的关系。

    不过，周家家主还是缓缓开口道：“请他们进来！”

    自强商会终究和周家有生意上的往来。

    现在对方特意登门拜访，周家也不能失了礼数。

    何况，周家家主也想看看，自强商会此来究竟有何目的？

    此刻，周府之外。

    管家急匆匆的赶来，看着石运以及自强商会掌柜，恭敬的说道：“家主有请自强商会的诸位。”

    石运点了点头。

    于是，跟在了周家家主身后，朝着周家客厅走去。

    周家院落，非常庞大。

    到处都是水榭廊亭，还有许多丫鬟仆人。

    这排场，比起柳城的豪富之家以及官绅世家都不知道要气派多少。

    这也是大雁府与柳城的区别。

    大雁府的繁华程度可是远超柳城。

    石运脸色平静，一瘸一拐，跟随在了管家身后。

    管家微不可查的眉头一皱。

    这没有瞒过石运。

    显然，管家似乎也有些诧异，石运居然是一个瘸子。

    自强商会背后的实际掌控者，居然是一个瘸子。

    不过，这和管家无关。

    很快，管家就来到了客厅外，并且停了下来。

    管家转过身，对着石运说道：“石会长与自强商会掌柜可以进去，但二位的手下就请在外面等候吧。”

    石运点了点头：“你们先在这里等着。”

    于是，石运与掌柜一起走进了客厅。

    “唰”。

    刚刚走进客厅，石运就看到了无数道目光，都落在了他的身上。

    客厅当中，有很多人。

    现在，所有人的目光落在石运的身上，一般人早就感到忐忑不安了。

    甚至，自强商会的掌柜，此刻都默默低着头，不敢说话。

    但石运却显得很平静。

    好像一点也没有受到影响。

    周家家主眉毛微微一挑。

    他看到了石运的身形。

    一瘸一拐。

    显然，石运是个瘸子。

    一个瘸子，却是自强商会背后的掌控者，这一幕，许多人都若有所思。

    没有人是傻子。

    自然能够想到，这背后所代表的东西。

    一个瘸子，能掌控自强商会，甚至发展壮大，那必定有过人之处。

    “石会长。”

    “没想到自强商会背后还有一个自强会。”

    “更没想到石会长会亲自来到周家。”

    “我周家有失远迎了！”

    周家家主大声说道。

    虽然他口中说的很客气，但却没有起身。

    这也表明了他的态度。

    一个自强商会，还用不着他起身迎接。

    石运也不在意，淡淡的说道：“周家主，这次石某来贵府，是想求取一件东西。”

    “哦，什么东西？”

    “古武者的武功！”

    “周家主也不必推脱和否认，外界传的沸沸扬扬，周家有藏宝图。”

    “而藏宝图的主人，就是一位古武者！那么，他必定留下了古武者的武功，石某不要藏宝图，就要古武者武功，希望周家主能够成全！”

    石运的话，回荡在整个大厅。

    一时间，周家众人脸色大变。

    藏宝图！

    石运又提到了藏宝图。

    难道，石运也是为了藏宝图？

    虽然石运说是对藏宝图不感兴趣，只对古武者武功感兴趣。

    可是，万一这是试探呢？

    若周家真拿出了古武者武功，不就可以从侧面印证，周家有藏宝图了？

    所以，一时间，许多人都义愤填膺了起来。

    “嘿嘿，一个区区商会，也想染指藏宝图？”

    “我周家哪怕再衰败，也不至于让一个商会欺上门来。”

    “将这些人都给我打出去！”

    周家众人怒气冲冲。

    哪怕是之前主张交出藏宝图的人，此刻也都是义愤填膺，要将石运等人赶出去。

    他们主张交出藏宝图，那是交给大势力，而不是区区一个商会。

    周家家主神色一沉，冷冷说道：“石会长，我周家并没有藏宝图，让你失望了。”

    石运微微一笑道：“周家主，一份古武者的武功罢了，石某又不要藏宝图。”

    “何况，周家现在的日子可不好过。”

    “石某可以给出一个承诺，一门古武者全身磨皮的武功，可以换石某出手一次。”

    “武师之下，石某相信还是能应付一二。”

    石运的话虽然很平静，但语气可不小。

    “好大的口气！”

    “石会长当真视武师之下无人了？”

    “藏宝图，周家的确没有。”

    “不过，没有藏宝图，不代表没有古武者全身磨皮的武功。”

    “我周家历史悠久，恰好就收藏着一门古武者全身磨皮的武功。”

    “若石会长真想要，那就去杀了外面的‘毒手’赵琦！”

    周家家主脸色冷峻。

    甚至，目光中还带着一丝嘲讽。

    石运想要旁敲侧击，探听藏宝图的信息。

    那他就大大方方，给石运古武者全身磨皮的武功。

    看看石运是不是真敢去杀了“毒手”赵琦。

    周家知道，外面盯着周家的人或者势力有很多。

    可是，周家冰壁忌惮那些大型势力。

    尽管那些大型势力实力更强，但周家也不是软柿子。

    可是，那些独行侠，或者三教九流的人就不一样了。

    他们为达目的，无所不用其极。

    其中“毒手”赵琦，就最被周家忌惮。

    “毒手”赵琦浑身都是毒。

    最擅长下毒。

    要是赵琦动手，对周家下毒。

    那周家数百口人，岂不是都会死于赵琦的毒药之下？

    这个难缠的“毒手”，就看石运有没有胆量和实力了。

