    第671章别人手里的总是要香些

    熟睡在床上的人被香味牵引着睁眼。

    三秒后闻卿激动的从床上蹦起来，一路飞奔到阳台，看着恢复如初的干净阳台怎么也想不起自己是如何在吃饱喝足以后还收拾了。

    她应该没这么勤快。

    难道是郁时盛？

    楼下传来声音，一探头正巧看见晨跑回来的郁时盛。

    郁时盛也恰好抬头朝楼上看去，两人视线在空中交汇，闻卿心虚的笑了笑。

    连小卷毛都软哒哒的趴在一侧。

    郁时盛接过管家递来擦汗的毛巾还不忘提醒闻卿下楼吃早饭。

    说完人就进屋了。

    郁时盛盛粥时闻卿从楼上下来，坐在椅子上，捧着他端给自己的热粥小心的抿了一口。

    心都暖了。

    “那个，你早上起来有没有看见阳台上……”乱七八糟的烧烤盒子啊！

    后面的闻卿没敢说完，郁时盛要是看见的话肯定就会知道是什么。她还抱有一丝幻想没被他发现，可事实确实郁时盛阿姨不可能在他们睡觉时进屋打扫。

    有了闻卿后郁时盛更是不喜别人打扰私人空间。

    为什么会有她这么蠢的人啊！吃个烧烤都能睡着，睡着也就算了，还忘记清扫战场。

    郁时盛当然不知道她现在心里想什么，只看见小姑娘不停变幻的表情十分蠢萌。

    “是我收拾的，闻小姐是不是该好好解释一下。”

    完了完了，都叫她闻小姐这是要算账的节奏。

    “我说是烧烤先动的手你会相信吗？”

    郁时盛一脸你看我很好骗的样子吗？

    “好吧！是卫阶买的，我抢了他的。”至于和朝雾那一段她直接略过。

    “我是少了你吃还是少你穿，你要去抢他的。”

    有一句话说的很对，闻卿觉得在这个时候也十分受用。

    “别人手里的总是很香。”

    她还有理了。

    郁时盛快被她气笑，然后她就被郁时盛冷落了一天。男人去公司也没带上她，还让关烈在家看着她。至于为什么不让欧哲看着，可能是怕到最后欧哲会被闻卿带跑偏吧。

    相比较下关烈就要安全很多。

    关烈安全的不是一点二点啊，是相当的柴米油盐不进。

    闻卿出不去，但不妨碍别人找上门。

    就比如现在，朝雾朝她伸出隔壁，雪白的肌肤上有一大块烧焦的地方，结了疤看起来也挺严重。

    “你要让我赔钱？”

    天知道当她听关烈说有朋友来找她的时候闻卿有多兴奋。

    可朋友一上来就提前。

    “你才从我这里要了三十个亿，我不信这么快就花完了。你们也不能逮着一只妖毛薅吧！”这次可没有郁时盛在身后给她垫底了。

    “那我是不是因为你受的伤。”

    闻卿赶紧摇头，当然不是。

    朝雾眼神立马犀利起来。

    “本来就不是，我怎么知道你会在那个地方，我就是路过，要是没有我，你指不定要输给秦苍。”

    她。

    朝雾。

    会输给秦苍？

    “开什么国际玩笑，我会输给他？再来两个秦苍也不是我的对手。若不是你招来了天雷，我会被劈吗？”

    “你还好意思说，天道为什么劈你你心里没点数。”

    (本章完)

