    简云寒以本源化作剑气，正好撞上陈阳把生命规则领悟到圆满。

    圆满的生命规则，可以掠夺他人生命。

    对于域境而言，生命就是本源。

    以陈阳的修为，直接掠夺简云寒本源或许还有些困难，但简云寒主动本源化剑，送到陈阳面前，那陈阳还有什么好客气的，直接炼化就是了。

    可惜的是，掠夺来的本源，只能壮大陈阳本源，却无法提升陈阳修为。

    吞掉本源剑气，陈阳笑道：“来而不往非礼也，之前刺了我那么多剑，也接我一刀试试。”

    龙首刀入手，微一催动，就散发出毁天灭地般的气势。

    简云寒不由得瞪大了眼睛，失声惊呼：“你这是神器！”

    神器，放眼三界也是最顶尖至宝，简云寒没有，连他师尊灵皇，也只拥有一件而已。

    “眼力不错！”

    陈阳称赞一声，手下却没停，一刀斩出，喀嚓，虚空界分。

    整条虚空缝隙，都是剧烈的震颤起来，有些无法承受陈阳这一刀的威力。

    简云寒身化飞剑，想逃，可哪里快得过陈阳。

    刀芒一闪，掠过简云寒。

    噗嗤，简云寒身体就如纸糊的一般，被一分为二，然后直接炸裂。

    陈阳收刀，看来之前还是高估这简云寒了，也就是一刀的份儿。

    简云寒身体迅速恢复，直接化身一柄神剑，速度极快的冲向灵源大陆入口方向。

    “此人实力远超域主级别，就算没有证道至尊，也离至尊不远了，我绝不是他对手，唯有师尊亲至，才能镇压他！”

    简云寒满心惶恐，畏惧到了极点。

    白慕风几人还盘算着众人联手，可以伤到陈阳呢，没想到陈阳直接出手，先是夸张的生吞了简云寒必杀本源剑气，然后一刀就把简云寒身体劈的粉碎。

    如此实力，直叫众人心惊肉跳，骇的魂飞魄散。

    看到简云寒恢复肉身之后，二话不说就逃命，几位域境也纷纷萌生了退意。

    “这陈阳太强了，我们根本不是对手，快逃吧，不逃就逃不掉了，都要死！”

    一名域境直接撕裂虚空，想要逃遁。

    剩下几名域境一看这架势，还有什么好说的，纷纷开始逃遁。

    “想跑吗？”

    陈阳轻笑，能跑的出去，算你们厉害。

    一步踏出，陈阳就已经来到了通道尽头。

    在这条通道的尽头，也如阳州那边一样，出现一个迷离的虚幻门户。

    陈阳好奇的打量着这门户，穿过这里，就能抵达灵源大陆了吗？

    “要不要过去瞧瞧。”

    陈阳一阵心动。

    无论是灵源大陆，还是深渊大陆，为了证道至尊，迟早要去。

    以陈阳如今的实力，去了，也不怕遇到什么危险。

    就在这时，门户之中，突然出现一道模糊影子。

    是一道龙影！

    “有人要过来了吗？”

    陈阳皱眉，很显然，是有人从灵源大陆过来了。

    后方，简云寒化剑逃遁，不料想陈阳速度远胜自己，一闪竟然先一步堵住了逃生之路。

    震惊之余，简云寒正考虑着是否要从阳州这一边逃离。

    虽然会流落天玄大陆，但总好过死啊。

    就在简云寒犹豫不决的时候，也注意到灵源大陆入口门户中，出现了一道龙影。

    龙影，这个时候会出现！

    简云寒瞬间激动起来，兴奋大吼一声：“师尊来了！”

    归路被堵，白慕风等人正是上天无路，入地无门，急的团团转，陡然听到简云寒一声大喝，纷纷大喜。

    “灵皇来了！”

    “我等有救了！”

    “这陈阳再强，终究还是没有证道至尊，绝不是灵皇陛下的对手。”

    众人大喜过望，本想着死定了，没想到峰回路转，灵皇竟然提前赶来。

    陈阳也听到了简云寒的大喊，望向那越见清晰的龙影。

    “灵皇吗？”

    陈阳心底涌起一丝战意，新晋至尊，正好，拿你试试刀。

    接连砸出几门圆满规则，陈阳修为爆发极限虽然没变，但实力却是有巨大提升的。

    正想着，龙影也挤出门户，出现在陈阳面前。

    这是一条碧眼金龙，五爪翻飞，腾云驾雾，散发着洪荒气息。

    不出所料的话，应该也是一尊仙兽！

    而且品级可能还要在紫炎玄鸟之上。

    金龙头顶，盘坐着一名身穿日月道袍，头发灰白的老者。

    “师尊！”

    看到老者，简云寒就好像在外受了欺负的孩子遇到家长一般，委屈的差点儿要落泪，呼唤了一声，忙闪身迎上前来。

    而白慕风几位域境，也纷纷虚空挪移，出现在金龙身边。

    几人也不趁机逃离虚空缝隙了，灵皇都来了，还有什么好怕的。

    此时应该担心的是陈阳才对。

    灵皇缓缓睁开眼，目光浩瀚仿佛有星辰暗藏一般，扫过虚空，虚空都在震颤，最终落在陈阳身上。

    “这就是至尊吗？”

    陈阳也在打量这位灵皇。

    锐气逼人，一举一动，都有吞拿日月的气概。

    很强！

    不过陈阳却觉得这灵皇实力应该远不如萧辰风四人。

    萧辰风四人，那才是真正的返璞归真，如果不是知道四人是至尊，还以为是普通老人。

    领悟三千规则证道至尊，本身几乎已经与天地融为一体，所以修为越深，越是该返璞归真才对。

    而眼前这灵皇，很显然是刚证道至尊，气势太盛，来不及收敛。

    一句话，就是还没来得及稳固境界。

    不过再怎么样，人家也是至尊。

    陈阳可不敢有任何大意。

    “你是何人？”灵皇打量着陈阳，一脸倨傲。

    证道至尊，灵皇自然有倨傲的本钱。

    简云寒忙指着陈阳道：“师尊，他就是阳州域主陈阳，实力极强，徒儿刚才和他一番大战，甚至于还用了本源化剑的杀招，也不是他对手，差点儿被他杀死。”

    “哦？”

    灵皇微微挑眉，目光如洞穿了陈阳身体一般。

    半晌，灵皇突地皱眉，眼前这陈阳，气息怎么有些熟悉。

    但一时间，灵皇还真想不出，自己为何会有这种感觉。

    想不出，灵皇也懒得想了。

    目光掠过整个虚空缝隙，待看到九根真龙石柱被丢弃一边，无人理会，灵皇才轻哼一声，声传整个虚空缝隙。

    “好大的胆子，伤我爱徒，坏我大事，阳州域主是吧，你莫不是想以一州之力抵挡我吗？”

    “狂妄，便是尔等至尊亲至，又能奈我和！”

    “今日，本皇便屠你阳州，以阳州为据点，攻伐天玄大陆！”

