    

    听见欧炎的声音，我捏紧了拳头，但我心里明白，这家伙的强悍不是现在的我能赢的，而且刘秀也不会再让我回去送死。

    现在除了我跟刘秀，基本所有人都死光了，还死得非常惨，全部化为了干尸。

    我突然有点内疚了起来，这些人，好像真的是我害死的一样，就算不是，我也有间接的责任，这让我更加想杀欧炎了。

    只有为他们报仇，我的心才能够安宁，才能够抚平那一份内疚。

    “别想太多，我们都是自愿逃出来的，与你无关，这种死亡的觉悟，我们早就已经做好。”刘秀好像已经看透了我的内心。

    我沉默着没有说话，只是双脚麻木的往前跑，这时候我们已经与欧炎拉开了很大段的距离。

    可是，那家伙的速度太快了，他居然用了不到一分钟就追了上来，速度快到令人咂舌。

    “什么？”刘秀惊讶至极，她皱起了眉头，表情也多起了一丝绝望，好像我们今晚谁也逃不过他的手掌心一样，这个家伙根本不是人，他是魔！

    “哈哈，逃，逃啊，尽管逃！”欧炎在我们身后，就好像猫追着老鼠玩耍一样。

    “可恶！”刘秀飞出了几枚毒针，但一点用都没有，欧炎轻松就躲过了，后来她又打出了几种毒，但都没有用，欧炎依然轻松躲了过去，直到刘秀绝望到不再逃跑，而是停下来等死。

    “你走，我体内有毒，他如果吸我，肯定身体会有片刻的不适，你趁这个机会能逃就逃，逃不了那这就是你的命了。”

    刘秀知道我会不同意，所以她不是用商量的语气跟我讲的，而是一掌将我推了出去。

    就在这个时候，欧炎终于出手了，他掐住了刘秀，五秒不到就吸干了她，刘秀也死了，最终变成了一具干尸。

    而我，并没有逃跑，而是决定留下来拼尽全力杀了他。

    刘秀说过，她体内有毒，欧炎如果吸了他，肯定会有舒服的症状，我可以趁着这个机会逃跑，当然也可以趁着这个机会杀了他。

    我不逃了，即使杀不了他，我也无怨无悔，而这是我唯一的机会。

    “刘家的毒功，简直太棒了。”欧炎看着自己发紫的手掌，居然兴奋的笑出了声，可他这时候明显是不能动的，皮肤散发着一股气体，应该是在适应这些毒，而且他的嘴唇都变成了紫色。

    “哼，蠢材，你为什么不走？”欧炎冷冷的看着我，根本没把我放在眼里。

    “我说过了，你不是你爷爷，你什么都做不了，只能疲于奔命！”欧炎看着我，冷冷的笑道。

    “逃？不，这是我杀你的最好时机！”我说完后，立刻飞出了几枚纹身针。

    “雕虫小技，即使现在身体不方便，也根本奈何不了我。”欧炎眼睛一瞪，立刻那几枚纹身针被弹了开去，一股力量将地面的沙尘都卷了起来。

    这家伙……真是强得可怕，比想象中还要强上几倍，怪不得白嫣完全不是他的对手。

    但我根本不是靠正面的纹身针杀他，而是在飞出纹身针的瞬间，用三十六天罡技瞬移到了欧炎的背后。

    “没错，就是这个时机。”

    欧炎将纹身针弹开，肯定自以为安全了，没想到我会出现在他的身后，就算他在厉害，也不可能反应得过来瞬移的速度。

    这时候欧炎的身体动了一下，他明显已经发现了我的踪迹，也知道我在他身后，但是他的身体是跟不上的，加上他现在的身体还在运作和适应刘秀的毒功。

    “去死吧！”

    我一跃而起，一拳打向了他的后脑勺，可是当我的拳头碰到他后脑勺时候，突然一阵剧痛传来，我听到了一阵骨头脆裂的声音。

    我的手骨被震断了，欧炎的头被钢铁还要坚硬，这个家伙到底是不是人？为什么人可以拥有钢铁一样的身体？难道不该是血肉之躯吗？就算堕入魔道，也不该改变身体的特质吧？

    “哈哈，无知小儿，就凭你那点实力，搞偷袭又能怎么样？”欧炎大笑了起来，然后他终于能动了，他快速转身，直接单手掐住了我的脖子，他的速度跟闪电一样，肉眼根本跟不上，怪不得那些人可以给他一个个杀死。

    太强了，这简直就是怪物！我要怎么才能赢他？

    不可能，以我现在的实力，不可能赢得了他，太强了！

    “你知道吗？我真恨不得现在杀了你，我想让你比这些人死得更惨，但是……不行，你不能死，你死了钱家的封印可没辙了。”欧炎一边说着，一边掐着我的脖子将我提了起来，他的手也跟钢铁一样硬，根本毫无破绽，这个死怪物，根本就不是人。

    “当然了，我恨你，跟你无关，只是因为你是唐云的孙子罢了！我这辈子最恨的人，就是唐云了！”欧炎说到我爷爷的时候，身上散发出了一股骇人的杀气，面目也逐渐狰狞了起来。

    “哼，可惜啊，我现在还不能杀你，但还是要将你的法力吸干，以免你又出逃。”欧炎说着，手上的力量突然加大了，我顿时感觉有什么东西在体内被吸了出去，然后传到他的手掌，这种流失的速度还在慢慢加快，而且我感觉到极其难受，身体很痛苦，但我又叫不出来。

    “哼，小毛头，这一点点法力，还不够塞牙缝。”欧炎冷哼了一声。

    可是，几秒后，他突然皱起了眉头，而且依然没有罢手。

    按照我这点法力，他应该很快就吸完了，就连刘青峰他们都是几秒的事，别说我了。

    可是，他不但没有罢手，反而越吸越快，越吸越多，而我……渐渐感觉身体越来越不对劲，一股火气从身体某处涌了上来，然后爆燃全身。

    我感觉自己的身体好像被点燃了一样，甚至眼睛里都是火光，衣服被烧成了灰，身体浑身都好像着火了一样，皮肤感觉被撕裂了，有什么东西从里面钻了出来，我整个人都迷糊了起来，心里只有对欧炎的杀意。

    “杀，我要……杀了你，臭老头！”我一字一顿的恶狠狠说道。

    可欧炎好像没有听到我的话一样，他震惊的看着我，然后喃喃道：“麒……麒麟……唐云，你居然玩到这么大，你可真是疯子！”        

