    听到程处默不情不愿的叫大哥，杜荷把手放到耳朵边，假装没听到：“你说什么，大点声！”

    程处默咕哝道：“大哥！”

    以程处默为代表的武将二代们，一直以来，都和杜荷这些文官二代势不两立，而且争锋相对，事事都要争一个高下。

    现在可好，直接成了别人的小弟了。

    杜荷不满地说道：“程处默，你丫的没吃饭是不是？跟你娘们一样，大点声。”

    程处默抬起头来，眼眶里带着屈辱的泪水，大声咆哮道：“大哥，从今天开始，你就是我大哥。我程处默，愿赌服输！”

    杜荷这才满意，拍了拍程处默的肩膀，说道：“别这么委屈巴巴的，想认我做大哥的人多了去了，你能做我的小弟，你应该感到幸运才是。”

    一旁的秦怀玉，却是震惊得久久说不出话来。

    这还是传说中的酒囊饭袋杜荷吗？

    这家伙竟然三言两语，就让一向天不怕地不怕的程处默彻底服了？

    这是一种什么样的本事？

    然后，秦怀玉急忙上前，说道：“杜荷，其实，今日我与处默来，便是受家父与程叔叔之拖，为你送木料而来。说起来，大家都是朋友，你看这件事不如算了吧！”

    哪只，杜荷还没说话，程处默却不干了。

    程处默大声说道：“秦大哥，我程处默堂堂男子汉，顶天立地，输了就是输了，愿赌服输。”

    杜荷看着程处默，笑眯眯地说道：“我真是越来越喜欢你这暴躁的性格了，有个性，既然大家都是兄弟了，先抽支烟吧！木料的事，对我来说，真是雪中送炭啊！”

    说着，杜荷拿出了珍藏的中华烟，给程处默和秦怀玉一人发了一支。

    秦怀玉和程处默都一脸懵逼。

    “这是何物？”程处默也来不及回忆自己的屈辱了，好奇地问道。

    杜荷拿出打火机，咔嗒一下点燃，笑着介绍道：“此物乃是香烟，你们抽不抽？不抽就还给我！”

    二人急忙摇头，然后赶紧照着杜荷的样子，拿出火折子点燃，开始抽了起来。

    “啊呀，这香烟，真是太神奇了，我刚才还犯困呢，怎么抽了几口，就不困了呢。”程处默大呼神奇。

    秦怀玉也瞪大眼睛说道：“香烟，这名字起的真是恰到好处啊，太厉害了。杜荷，你是从何地弄到此物的？怎么我活了十多年，从未听过咱们大唐还有这等好东西？”

    杜荷吐了个烟圈，装逼地说道：“不可说！”

    杜荷不说，两人也没办法。

    抽完一支烟，三人的关系便熟络起来，尤其是程处默，抽完烟之后，对杜荷的敌意，竟然减弱了不少，叫大哥的时候，也没那么不自然了。

    然后，秦怀玉和程处默便分别让府上的下人，将带来的木料，全部运送进大唐家具厂。

    这些木料，就算杜荷让张度等人日夜不停地生产旋转木椅，也足够使用差不多两个月了。

    光运送木料的车马等，就十分骇人。

    杜荷不禁感慨，老程和老秦还是比较义气的，出手大方，丝毫不含糊。

    足足弄到天黑，才将所有木料安置妥当。

    杜荷给张度等人交代一番，正准备安排秦怀玉和程处默到府上吃一顿正宗的火锅涮羊肉，却见大门突然被撞开，哗啦啦冲进来一队人马。

    这些人全都穿着黑色短打，腰挎宝剑，上来便将杜荷团团围住。

    吕布见状，突然上前，挡在杜荷身前，冷冷地打量着这些人。

    为首的是一个三十多岁的男子，头戴黑色帽子，刷啦一下拔出宝剑，指着杜荷，大喊道：“拿下杜荷！我等奉旨捉拿杜荷，闲杂人等，全部散开。”

    然后，旁边的几个黑衣人纷纷拔出宝剑，朝杜荷涌来。

    吕布眼神突然变得冰冷，身形一闪，冲了上去，三下五除二，便将四个黑衣人打翻在地，剩下的三个黑衣人，却是畏畏缩缩，不敢再上前。

    那为首的男子神色大骇。

    要知道，今日前来捉拿杜荷的，都是一等一的高手，可是，竟然一个照面就被这来历不明的汉子给拿下了？

    他急忙从腰间掏出金牌，高声说道：“我等奉旨捉拿杜荷，敢抗旨者，一并捉拿归案。”

    吕布骂道：“去你妈的抗旨！少爷，你跟在我身后，咱们杀出长安去！”

    院子里的众人都一起愣住。

    这家伙，太霸气了。

    杜荷哭笑不得，急忙说道：“吕布住手，没事，不就是陛下请喝茶嘛，咱们去便是了。”

    吕布急忙退下。

    那拿着金牌的家伙心中大松一口气，他拿出金牌，也只是狐假虎威而已，若那大块头真不听话，他根本没办法。

    杜荷上前，问道：“我见你面生，怎么从未在宫内见过你？”

    男子不敢托大，说道：“杜荷，我乃暗卫之人，你可称呼我张三，陛下有令，请你到宫中问话，请你不要为难我等。”

    张三，一听便是化名。

    杜荷心中暗道，怪不得，老子一举一动都被李二掌握，原来，李二这家伙暗中养了一批人啊，暗卫，这不就是一个隐藏在黑暗中的情报机构吗，说不定还带有刺杀之类的功能呢。

    “原来是张将军，好说，正好陛下把我关在府上多日，实在闷得慌，今日就去皇宫散散心，前面带路！”

    说着，杜荷与秦怀玉程处默打声招呼，就往外走。

    吕布也跟随。

    张三指着吕布，有些忌惮地说道：“此人不能跟随！”

    杜荷一甩袖子：“此人乃我的近身护卫，若他不能跟随，那本少爷就不去了，你们要是有种，就把我绑过去吧。”

    张三等人一听，冷汗都下来了。

    关键他们不是吕布的对手啊！

    无奈，张三只能点点头。

    随后，一行人便离开了大唐家具厂。

    在去皇宫的路上，杜荷便清楚了这件事的来龙去脉。

    原来，李二得知杜荷侵犯了自己两个最心爱的女儿之后，在太极殿上当即大发雷霆，甚至要把杜荷发配闽南，永世不得回长安。

    随即，李二便下令，让暗卫将杜荷带回宫中问话。

    张三好心提醒杜荷，李二正处于愤怒之中，恐怕这次连莱国公府都要跟着遭殃。

