    第302章 叶澜显威

    “不不不！不要杀我！”妖艳女子跪地求饶，在叶澜面前提不起半分抗衡心思。

    “又是你！又是你！”罗沧平眼神怨毒，恨不得生吞了叶澜，此女修为盖世每每出现必定坏他好事。

    沉稳男人再也无法淡定如常，手脚抖个不停，吓得说不出一句话。

    葛阳城子民望着感慨万千，那可是他们王朝的保护神，如今摇尾乞怜只为一条活路。

    “叶澜，饶他们一次。”一道响彻整片大陆的恢宏魔音令叶澜停下了手。

    众人面面相觑，刚刚那道声音是上苍之音吗？不仅如此，宗门也震动了，他们听到了来自这个世界最强者的道音。

    各大宗主齐齐眺望青域方向，他们知道金雕王现世了。

    叶澜神色挣扎片刻，无奈散去了雷海与神鸟虚影，王侯发话，哪怕是她也不得不从命。

    “滚吧！”叶澜不甘心地闭上眼睛，三人重伤云杰，按照她的性子绝对会杀。

    妖艳女子和沉稳男人如蒙大赦，爬起来破碎虚空遁走了，生怕叶澜改变主意。

    罗沧平咬牙切齿狠狠盯着九天之上的叶澜，眼中黑气弥漫，身上围绕着煞气。

    “嗯？”叶澜不解地看了过去，刚刚她竟然感受到了生死危机。

    罗沧平神色如常，眼中黑气顿时散去，叶澜倒是没看出端倪。

    “嘿嘿...”突兀的，岳魁猛地一激灵，修罗之门传出一声怪笑，让他毛骨悚然。

    天穹之上，一对金色瞳孔悄无声息出现，默默打量着罗沧平，眼中若有所思，下一刻消失不见。

    罗沧平拖着伤痕累累的身躯离开了，叶澜在此他动不了岳魁分毫，只能先行回去养伤，日后再做打算。

    “臭女人，总有一天老子会宰了你！”罗沧平眸中又涌起一股黑气，不过很快被他压制下去。

    云杰重伤花姑濒死，岳魁将二人带往自己府中，姑姑叶澜手段通天，一定能救下花姑。

    城主李暗天亲眼看到两大元境高手跟随岳魁到了宇家大宅，几乎吓得失声，连忙下令任何人不得靠近宇家大宅。

    葛阳城发生的种种，很快在五国十二宗传开，都知晓几位元境在此大打出手，斗的天昏地暗。

    没多久，王朝使臣马不停蹄赶到葛阳，亲自去拜访叶澜和云杰。从王朝两位守护神口中得知，这两位强者恐怖无边，得其庇护便可无视其他国度的元境。

    但看到叶澜一副生人勿近的脸孔，这些准备来巴结奉承的人，只能悻悻然回去，碰了一鼻子灰。

    李暗天如坐针毡，每日在府中急得抓耳挠腮，葛阳如今可是存在两位元境，世界各地的目光全部聚焦于此。

    他这个做城主的，仿佛被架上了烤架。

    花姑的状况不见好转，叶澜也只能维持她的神魂不再消散。燃烧神魂就像是点燃的纸，已经烧成灰烬的部分何以复原，简直痴人说梦。

    云杰经过几天的疗养伤势好了很多，但元力匮乏太多，需要一定时间修养。

    小丫头周伊茗对于这三个陌生人很畏惧，尤其是那个快死的婆婆，面容极为狰狞吓得她不敢多看。

    得知小丫头是岳魁认的义妹，叶澜二人没说什么，这是岳魁自己的私事，他们不会多言。

    岳魁很好奇，为什么云叔等人会知道自己遇险。原来岳魁从天瀑寨离开时，父亲在他身上留下了一道很难磨灭的印记，一旦岳魁遭遇生死威胁，叶澜他们会立刻感知。

    叶澜还告诉岳魁，前些日子她察觉到了岳魁气息出现波动，然而她无法探查岳魁具体位置，仿佛被一层天机掩盖。后面岳魁的气息再度出现，叶澜也就没再多想了。

    这次岳魁有危险，云杰刚好在外历练，距离比较近，感知到的时候，云杰已经横渡虚空而来，叶澜从青域赶来，稍微慢了一会儿。

    岳魁猜测那次自己进入尊主陵墓，叶澜探查不到实属正常。

    想到父亲，岳魁鼻子发酸，他始终担心自己遇到危险，悄悄留下了印记。

    而当岳魁问起父亲岳天凌时，叶澜云杰避而不谈，巧妙的转移话题。

    七八日后，叶澜打算带着花姑回青域，她已得知此人是小魁先祖，为了救人甘愿燃烧神魂。叶澜向岳魁承诺，会尽最大能力挽救花姑性命。

    叶澜云杰带着花姑离去，李暗天终于是松了口气，这几天他是寝食难安，生怕两位大能搞出什么动静。

    不过万幸，两位大能进入宇家大宅后很安静，基本上闭门不出，李暗天也不敢登门拜访，万一人家不高兴，一个眼神瞪死他，那就成冤大头了。

    李暗天眉头舒展，心里悬着的石头总算放下了，两尊大佛也总算离开葛阳这座小城了，再待下去，恐怕他什么时候就疯了。上头一直在询问两位元境的状况，李暗天只能回着“一切稳定”。

    而就在叶澜三人离去不久，岳魁来到了城主府。

    远远的，李暗天满脸谄媚低头哈腰迎了过来。

    “周大人怎么有空来我府上了，您的两位前辈在葛阳可还住得习惯？”李暗天再也不敢把岳魁当作下属，而是当作了他高攀不起的人物，称呼也随之变了。

    李暗天不由猜测，周义很可能是某个宗门下山历练的，要不然无法解释出现的两大元境。寻常之人，哪有这等背景。

    岳魁淡然一笑，李暗天还真是有眼色，但他没有仗着叶澜云杰的威名高高在上，而是拱手道：“大人，属下这次是来请辞的。”

    李暗天脚下不稳一个趔趄险些栽倒，舌头打结道：“我的小祖宗，您可别这样称呼我。吓都被你吓死...”

    “大人言重了，我的两位前辈功力虽盖世，但他们教导我不可仗势欺人。恃强凌弱非我辈修士所为！我就是我，永远是周义。”

    李暗天心里暗道：“信你才有鬼！”要是他有这等背景，不说鼻孔朝天，那也是六只腿的螃蟹，横着走！

    “等等，你刚刚说什么？你要请辞？”李暗天反应过来，微微一愣。

    岳魁郑重点头：“是的，我非苏氏王朝人士，此行是来跟大人告别的。”

    莫非是要回宗门...

    李暗天眼神闪烁，和善道：“好说好说，你注定不是一般人，我这穷乡僻壤的小地也留不住真龙。你且去吧！”

    岳魁再次拱手：“多谢大人！您的恩惠，周义没齿难忘，他日相见必有厚报！”

    岳魁其实很清楚李暗天之所以对他这么好是有私心，但岳魁不在乎，别人的恩情不能忘，终有一日他会偿还恩德。

    李暗天听此一言心中大喜，脑海里顿时浮现出很多灵丹妙药功法神兵，他突然觉得自己这一生有可能触摸到元境门槛！

    ————

    两日后，岳魁带着小茗离开了葛阳，府里的丫鬟哭着要跟随岳魁，日日夜夜服侍他。岳魁可不是大善人，他在葛阳自然会好好善待这些人，离去了便与他无关。

    岳魁没心思拯救他人，他如今连自己都保护不了，这些丫鬟未来命运如何，跟他没有半毛钱关系。

    不过想来这些少女是他府上的人，李暗天应该不会对她们太差。

    路上有了小丫头，岳魁倒也不觉得无聊。说来也怪，岳魁很难骑到的白虎，小丫头轻而易举就上去了，白虎非但没有恼怒，反而很是兴奋。

    “哇奥，大猫你跑得好快！”虎背上伊茗喜笑颜开，耳边风声呼呼直叫。

    小白虎转过头眼神尽是得意，似乎在说我厉害吧。

    岳魁骑着战马在后，望着其乐融融的画面，也开心的笑了。

    愉悦之下潜藏着忧心，岳魁从罗沧平口中得知冼御铭出事，他必须马上赶回堍州。

    经过葛阳一战，相信暗中打他主意的人，此刻也收起了手脚。帝国元帅罗沧平铩羽而归，足以震慑那些人了，岳魁倒不是很担心再有人出来对他不利。

    姑姑和云叔震慑三大元境之事，想必已在天下传开。

    十来天过去，岳魁终于是赶到了堍州，望着风尘仆仆的几人，关卡军士顿时紧盯，这几人明显赶了远路，不知来自哪个国度。

    “前面的人，速速下马！”兵长警惕起来，他们看得出岳魁绝非普通青年。

    岳魁一眼扫过，全是十五军将士，不过都是新兵，认不出他很正常。

    岳魁微微一笑，心底来了一计，他要考验下这群新兵胆量如何。

    民工呃呃呃，好大的雨哦了。哦大道，。哦豁？好了他是他，。哦，。哦豁，好？好像一直盯着大人！！哦，。。。哦，哦豁，。哦，。。哦大地！！！哦，哦豁？，哦大人！哦，哦豁，，，哦，哦豁？，菲菲1呢莫给：我莫哥还有个女生，哦豁，哦了，。哦

    (本章完)

