
　　上元山峰峦耸立，虽不算高，但却山壁陡峭山道狭隘，又有仙道阵法布下，云雾缥缈，不是凡人可以涉足之地。

　　如无法令庇护，只怕刚入此山，便会迷失方向，困死于其中。

　　季秋与刘修一路同行，至主峰山巅方才停下。

　　此时山间寒风凛冽，周遭云海渺渺。

　　上元山峰顶平台空旷，直给人一种高处不胜寒之感。

　　若是孤身一人立足于此，那么面对这般景象，只会让人觉得自己在这天地之间，显得是这般渺小。

　　而此时，在这空旷的平台地带，有十数道身影伫立。

　　这些人服饰各异，各个周身气势不凡。

　　季秋一眼望去，凭借轮回之中的眼界，一眼就能看出大都是些修行有成之辈，起码也有着炼气后期的修为。

　　甚至那为首正中，还有三人一身灵光不散，炼气趋近于圆满，只差一步就能凝结道基，不容小觑。

　　“这些人，应该就是宗门前来大晋招收弟子的仙门中人了。”

　　季秋扫视一圈后，暗自点头。

　　据之前听闻，这大晋以及周边数国，只有三道旁门级传承，分别是落于燕北的观海阁、西边荒漠上的寒烟寺、还有一道就是大晋本土的神霄门。

　　至于剩下的，不过都是些仅有道基坐镇的旁门之派而已。

　　想来那周身气息圆润如一的三人，应该就是那三道旁门道统的门人了。

　　“真不愧是仙门中人，这些前辈们广袖飘飘，仙风道骨，那由内向外而生的气质，就是与普通凡人不同。”

　　刘修此时目露羡慕，语气惊叹不已。

　　“季道兄，你说我等迈入仙道后，有朝一日可能有这般成就乎？”

　　自幼出生权贵之家，也算是见过大场面了。

　　可刘修在面对真正的炼气士时，也是不可抑制的露出向往之色。

　　对此，季秋只是轻笑：

　　“努力修行，想来一样是有机会的。”

　　“刘道兄也是身怀灵体，负有仙缘之辈，切莫妄自菲薄啊。”

　　炼气之道不过只是漫漫仙路的开始而已，就算能成就后期御气，也未必能够高出凡俗太多。

　　至多不过三个甲子，一百八十寿龄后，最终亦逃不开一抷黄土的命数。

　　君不见那修成武道止境，天下绝巅的林玉甫，不一样能以凡俗武道镇杀炼气仙师？

　　所以真正能称得上一声修道之士者，还得是那些已经跨过铸就道基之关，成为道基境的大修士才可以。

　　据渡世真经记载，无论是以五道五行灵物精粹融入自身，继而平衡成就无缺的天道筑基，还是那些以普通筑基丹吞服，从而晋级的普通筑基修士。

　　他们只要迈过这一关卡，顷刻间就能寿延三百载，施展种种可称神通的术法。

　　踏莲曳波涤剑骨，凭虚御风塑圣魂！

　　那时候，才算是真正的褪去凡躯，不似俗人。

　　炼气之辈，还差得远呢。

　　当然，这些都是季秋修行一世轮回，积累许久继而得出的感悟，对于像是刘修这等阅历之辈，他是断然不会晓得的。

　　事实上，哪个凡人见到真正的仙家，会不心生敬仰与羡慕？

　　也不过是人之常情罢了。

　　就在季秋与刘修闲暇交谈的二三瞬间。

　　上元山法会的人影，也渐渐多了起来，细细数去足足有数十人。

　　这些都是大晋检测出的身怀灵体之辈。

　　虽然现在距离法会召开的时候尚早，但面对这或许是他们此生仅有的唯一机会，又有哪个心大的家伙敢于托大？

　　万一错过了，那必将是抱憾终身！

　　在看到人数慢慢来齐之后，上首的那三名修为最高的炼气士各自对视一眼，俱都慢慢点了点头：

　　“名录法会之人，共计八十七名。”

　　“眼下既已齐至，便正式开始罢！”

　　“尔等身怀灵体者，且入阵中！”

　　随着为首那一身紫衣道袍的修士一声肃喝，季秋抬眼四顾，只见周遭本来平平无奇的广场，突然间星光四溢！

　　阵阵嗡鸣之声响出，淡淡的白光从这广场之间升起，几个呼吸过去，周遭本来尚不算浓郁的灵气，突然向着这上元山巅的一小块平台，疯狂涌动而来！

　　“好浓郁的灵气！”

　　“这是阵法之道？”

　　季秋心中暗暗惊叹。

　　看来这些宗派手段，倒也不凡。

　　那些散落在各个角落，露出点点微光的莹白色石块，应该就是聚拢灵气的灵石了。

　　这阵法以数十块灵石为基，引来了这般浓稠的灵气，这些修士们莫不是想要在这里借助这些灵气，为这些参加法会的弟子们洗精伐髓，引来气感？

　　季秋隐隐有了猜测。

　　而下一刻，那紫袍修士又开口了：

　　“此次法会，旨在叫你们领悟气感，迈上仙途。”

　　“尔等都是身怀灵体之辈，此次晋国献上灵石，由我等代为开辟法阵，就是为了助你们感知气感，引入灵气修行！”

　　“还不速速盘膝打坐静心冥想，牵引灵气入体？”

　　这修士声音扩散，弥漫了整座上元山，正印证了季秋的猜测。

　　闻得此言后，一时间哪里还有人敢于耽搁，于是数十名前来参与法会的弟子，当即盘膝闭眸，准备牵引灵气。

　　修行灵气的导引之术非常简单，就是之后引气入体的法门才是不传之秘。

　　前者在到了上元山后，每个人都被传授到了，只有后者才会在拜入宗门之后，由得宗门亲自授予。

　　季秋也在这盘膝打坐的众人之间。

　　除却那张丰神俊朗的面貌有些稍稍引人注意外，其他都与别人并无不同。

　　但随着接引灵气开始，很快，他身上产生的异动，就引起了上首所有炼气修士的注意。

　　“嗯？”

　　“那少年...”

　　“怎会如此之快！”

　　不少门派的修士面露怪异的看着季秋，言语中带着明显的愣神。

　　明明这一批晋国身负仙缘的弟子，都没有太过出彩的才对，资质最好的，也就是一个中品灵体。

　　可这少年几乎是刚一盘坐，就牵引到了灵气，甚至引气入体，几乎快成了周天循环...

　　这等资质，怕是上品灵体都未必能这么快吧！

　　“季秋，大晋当阳郡槐木县人士，骨龄十六，火行下品灵体，资质一般...”

　　“这...”

　　那为首三名炼气圆满修士，居于右侧的一青袍美妇将名录册资料取出，随后轻读出声后，面上终于忍不住变色，露出了惊愕的表情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回模拟：我能逆天改命更新，第六十二章 引气入体，惊艳四座！免费阅读。https://xs.23sk.com 