    “海公主.魔皇，我先将血煞军团带到青宇初始神界，你们先去联络羽帝，让影部做好对四大帝国的猎首行动，一旦血煞军团这边行动开始，你们尽快控制四大帝国！”帝天说道。

    “好！”海公主点点头。

    “放心！”魔皇也说道。

    微微点头，随即帝天一步迈出，脚下便生出一个破碎的空间，而下一刻，帝天的身影便消失在了原地。

    血煞海血煞大陆。

    此刻有着五个恐怖的血色巨物悬浮于血煞大陆半空之中，一眼看去，那是五个如同蜂窝巢穴一般的物体。

    而在每一个血色巢穴的下方，都有着密密麻麻的血色身影。

    它们，尽皆趴在大地一动不动，眼神空洞无神，但是，那股冲天而起的血煞气息在半空中汇聚，却令整个血煞大陆上空血云翻滚。

    恐怖的威能更是冲天而起，令周围无数血煞魂兽都避之不及，不敢靠近这片区域。

    虽然血煞魂兽极为狂暴，可对于这股来自血煞王者的气息，它们却不敢有丝毫反抗的能力，更是畏惧。

    而此刻，血煞八十一王中最为强大的血煞蜂王，血煞蚁王，血煞蝗王，血煞蝠王，血煞鼠王五大王者，尽皆以人形凶兽形态，站立于各自十万血煞军团的前方。

    那五个遮天蔽日的血色巢穴，足足五十万的血煞军团，令此刻抵达血煞大陆的帝天，也不由为之震撼。

    “这股力量，实在是太恐怖了！”帝天此刻更是由衷的佩服缔造出五帝八十一王的血皇。

    “血煞大陆，血煞海，也同样为万族盟中宝地，血皇，在你的带领下，整个万族盟早已今非昔比，整个魂兽界也改天换地。”

    “我们已经有实力，将整个斗罗大陆踩在脚下，放心，我已经听魔皇说了，那神界执法者唐三，以及唐门，我会一个不留！史莱克学院，我也绝不会放过！”帝天眼神冰冷。

    而此刻，看着身影出现的帝天，血煞蜂王微微点头示意，随即一步迈出，朝着帝天说道：“兽神，这就是我们的五十万血煞军团！”

    “你看，这只血煞蜂，乃是我以蜂王巢穴培育，其实力大概与普通的五千年魂兽相当，在这十万只血煞蜂统一行动下，一次集火，就算是七十万年凶兽，也不敢说能轻易接下。”

    “如果是人类中弱一点的九十九级极限斗罗，甚至能在这样一次集火下，直接暴毙！”血煞蜂王更是说道。

    闻言，帝天不由看去，只见那每一只血煞蜂都通体血红，每一只的身长都足有一米左右，包括头部、胸部、腹部、三对脚和一对触角，同时，还拥有复眼与翅膀。

    此外，帝天透过这血煞蜂的身体，还看到了它腹部尾端内隐藏的那根毒蜂针，而这血煞蜂的口器也极为发达，上颚更是粗壮无比，腹部乃是七节，此刻尽皆有规律的伸缩着。

    而一旁的血煞蜂王继续说道：“可惜时间太紧，如果能培育出百万血煞蜂军团，在百万血煞蜂的一次集体能量冲击下，就算是九十万年凶兽，乃至百万年魂兽，也不一定能成功接下。”

    “这可不是普通百万头五千年魂兽的一次能量汇聚，我们血煞王者通过对每一只魂兽的精确掌控，能让它们个体的每一份力量都完美汇聚，这是其余魂兽无法复制的！”

    “经过血煞蜂王巢的培育，我对每一只血煞蜂兵的力量都拥有绝对掌控力，通过这绝对掌控力，我能让它们组合起来的力量达到最完美的结合。”血煞蜂王介绍道。

    随即血煞蜂王又不由一叹：“但目前，我也最多只能同时控制四十万头五千年血煞蜂兵，让它们进行完美的力量结合，而数量再高，能量就会溢散，反而没有数量少时，最完美的状态下的威能大。”

    “分心掌控四十万头血煞蜂，还不让能量有一丝的溢散，这已然极为恐怖了，就算是拥有十万分身的血石帝也无法做到吧！”帝天闻言，不由惊叹一声。

    “血石帝不一样，他是分身，就算失去了也能在短时间通过本尊再次分出。而我这，只能算是通过蜂王巢穴培育的子蜂，让这些子蜂为我战斗。”血煞蜂王不由一笑。

    “而这每一只血煞蜂兵，也我都得耗费我大量的资源才能培育出，不光是血煞之力，也还有各种生命能量，所以付出的代价是极大的，一旦这些血煞蜂兵战死，也是不小的损失。”

    “所以我们这血煞军团，也是在八十一王，甚至还有血煞五帝的帮助下，才将这五十万血煞军团培育出。”血煞蜂王说道。

    “原来如此！”帝天不由点点头。

    “不过，我们的血煞兵却能进行回炉重造，就算血煞兵战死，但只要尸体不被破坏太大，我们就能通过兽王巢穴，再次培育出新的血煞兵，那样一来，所需要的资源也是大大减少。”血煞蜂王随即又说道。

    “还有这种操作？”帝天一愣，随即细想一下，也觉得理所当然，毕竟，血煞兵，只是一个个被血煞王者操控的躯壳罢了。

    而说到这，血煞蜂王不由挠挠头：“所以帝天，我们希望，待得我们第一轮冲锋之后，让三大暗部那边在第二轮探查下，将我们战死的血煞兵给回收。”

    “这也能大大减少之后培育血煞兵所耗费的资源。”

    “这个没问题，我会让妖灵.传音.绵宝注意的。”帝天点点头。

    如今，蓝环水母王跻身万药阁阁主，身份与一众帝级凶兽平齐，而原本的第一暗部队长，职责则由妖灵替代。

    所以如今的三大暗部队长，则为妖灵，传音，以及绵宝。

    帝天又说道：“也实在是我对空间之力的掌控力还不够，不然，我就能直接将你这蜂王巢穴给传送到星斗大森林，但实在是太庞大了，也唯有血皇的青宇初始神界，才能进行这样的大型传送。”

    随即，帝天手中一翻，便出现了那枚看似普通，但却蕴含了奇异法则的青宇令。

    而青宇令一出，五大王者瞬间便神情肃穆，人形形态的它们，更是直接跪拜在地。

    要知道，刚才血煞蜂王在面见帝天时，它也不过是点头示意而已，但此刻，一枚青宇令，便令这五大血煞王者尽皆跪拜。

    可见，对于它们自身缔造者血皇之尊敬。

    而这差异，帝天也并未见怪，只是提醒一声：“蜂王，我开始了！”

    “好！”血煞蜂王点点头，随即又看向另外几大血煞王者。

    “蚁王，蝗王，鼠王，蝠王，先让各自的血煞兵收进你们的巢穴中，现在我们直接将巢穴移入血皇的神界，再以神界为跳板，瞬间传送到星斗大森林！”

    “好！”血煞蚁王.血煞蝗王.血煞鼠王.血煞蝠王尽皆点点头。

    不多时，只见下方密密匝匝的血煞军团，此刻就如同兽潮将至，疯狂地涌入各自的巢穴之中。

    这才是真正的兽潮！

    无数血煞蜂飞起，如同被人捅了蜂窝，化为蜂潮，涌入到上空那巨大的巢穴，而血煞蝗，血煞蝠，血煞蚁也尽皆如此。

    唯有血煞鼠，是巢穴从天而降，一只只血煞鼠爬进巢穴的，但速度也同样不低。

    而帝天这才发现，每一个巢穴，竟有着上万个入口，内部更是四通发达，就如同一座中小型的城市一般。

    而在五大血煞王者的恐怖掌控下，五十万血煞军团仅仅在十余个呼吸之间，便瞬间消失得无影无踪，只留下帝天眼前的那五个庞大巢穴。

    微微点头，帝天同样不再犹豫，直接以青宇令联系到了青宇初始神界，瞬间，五个巨大的漩涡笼罩在五个巢穴上。

    ……

    星斗大森林，此刻晴空万里，而下一瞬，四男两女，一共六道身影，却忽地出现在了星斗大森林的最外围区域。

    “蜂王，蝗王，蚁王，蝠王，鼠王，记住了，我们的任务依旧还是灭杀邪魂师邪魂兽为主，一会儿，血石帝众多分身将带领你们的军团，前去占据各大邪魂师邪魂兽聚集地。”

    “这些聚集地，都是暗部这些年幸幸苦苦收集的情报，你们重点关注！”

    “同时，控制一部分血煞军团，进入各大城池进行镇守，影部强者会率先进行猎首行动，令他们不敢反抗，如果有反抗的，协助影部强者直接灭杀！”

    “而之后，三大暗部会进行地毯式的探查邪魂师邪魂兽，你们也得协助暗部成员进行清扫，他们实力较弱，务必保护，同时，战神殿的人会进行接管城市！”

    “所以，你们乃是最重要的一环，绝不能有失！”

    “成败在此一举！”

    “还有最重要的一点，你们碰到任何一个唐门弟子，无论是谁，无论什么身份，直接灭杀，阻拦者，同样杀无赦！”帝天看着血煞五大王者。

    “血皇之仇，先以唐门之血来报！”帝天眼神中满是凌厉。

    “血妖帝巡查使会坐镇此次行动，一切事情找血妖帝即可！”

    “我和魔皇，海公主，则亲自前去史莱克学院，进行肃清唐门余孽，而唐门，也只是我们的第一步！”帝天看向五大血煞王者。

    五大血煞王者同样神色冰冷，当初血皇之事，使得它们对于唐门之恨，不共戴天。

    “行动吧！”帝天伸手一指，手中青宇令直接腾空而起。

    “轰隆隆！”

    青宇令瞬间光芒大作，

    万里无云的星斗大森林，此刻忽地就变成了一片血色天空，高空之上，五个恐怖的球形巨物从空间漩涡之中不断浮现。

    而在那巨物出现的瞬间，漫天飞舞的恐怖身影就出现在了这片大陆之上，这片世界，也将第一次面临血煞军团的恐怖。

    距离星斗大森林两百里处，一个洞穴之中，一头浑身充满邪气的魂兽疑惑的抬起头，在它的感识当中，此刻仿佛出现了什么波动一般。

    可下一秒，没等它仔细查看时，整个洞穴便轰然炸开，而天空之中，宛若蝗虫过境，密密麻麻的身影在天空之中飞舞。

    “蝗王，下一个目标，三十里外湖泊！”这一血石帝分身，带领着这一小队血煞蝗兵继续前进。

    “蜂王，十里外邪魂师！”

    “鼠王，地底十里处邪魂兽！”

    ……

    也不光是横扫每一处的血煞军团，而整个斗罗大陆，四大帝国，各大城池，此刻一道道恐怖身影直接降临城中。

    天斗城。

    人形形态的鬼帝，以及深海魔章王等众多魂兽降临城中，影部如今的实力同样不可小觑。

    参与行动的影部成员，包括血煞海其余十位血煞王者，以及嗜血螃蟹王，三眼恐虾王，深海魔章王，深海巨虱王。

    也包括极北之地冰熊王小白，泰坦雪魔王阿泰。星斗大森林熊君，赤王，魔后。冰海夕帝，王冠美人鱼。九星海鬼帝等等。

    这些一众影部强者带领大批十万年魂兽，包括其余七十一王带领十万兽将，直接控制各大城池。

    而在血煞兽将，血煞军团入驻城市的同时，战神殿一众强者也开始接管人类中的各大事宜。

    是的，天变了。

    斗罗大陆的天，变了！

    在血煞军团发动袭击后仅仅三个小时，天魂帝国与斗灵帝国便放弃抵抗，而日月帝国和星罗帝国依旧还在苦苦坚持，可造成的伤亡也极大。

    但面对这场极为悬殊的战争下，即便拥有魂导器依旧无济于事。

    最终，仅存的日月帝国与星罗帝国两大帝国合并为星月联邦，而天魂帝国和斗灵帝国则彻底在斗罗大陆上被抹去。

    在万族盟战争发动后的三个月后，星月联邦与万族盟，在生命之河河畔签订协议，以支持万族盟战神殿作为维护斗罗大陆和平的正义之师。

    而唐门，则成为了斗罗大陆上不能被提及的存在，整个唐门，在万族盟战争下荡然无存，一切与唐门有联系的事物，尽皆被万族盟责令除去。

    就算是号称大陆第一学院的史莱克学院也撇清与唐门关系，从而避免了万族盟的疯狂报复。

    而整个斗罗大陆，万族盟战神殿掌管一切事宜。

    ……

    ……

