    叶小川的声音有些落寞。

    他不是记不得了，与云乞幽共同经历的每一天，每一件事，这些年来，他都未曾忘记丝毫。

    只是，既然他已经决定打破七世怨侣的诅咒，跳出苍天博弈的棋局，斩断与云乞幽的青丝孽缘，就没有了退路。

    他怕。

    怕自己的一时心软。

    怕自己控制不住内心的情感。

    所以，他不能再提起以往与云乞幽的经历。

    所以，他只能说出那四个字。

    “记不得了。”

    云乞幽对叶小川的回答有些失望。

    她懂得一些玄妙的读心术，从叶小川刚才的眼神与表情里，她似乎读懂了这个男人的内心。

    他不是记不得了，而是不愿说。

    上官玉说的对，这个男人的内心中居住着一头野兽，无时无刻不在折磨他的身心。

    一个铁骨铮铮的汉子，到底是经历多少不为人知的痛苦，才会将自己封闭了起来呢？

    在这一瞬间，云乞幽似乎感受到了叶小川内心深处的痛苦。

    叶小川起身道：“你的容貌易好了，等会儿我们就要上路了，我会将你与上官仙子送到玉门关。”

    云乞幽也站了起来，道：“等等。”

    叶小川道：“还有什么事吗？”

    云乞幽道：“你爱过我吗？”

    叶小川身子微微一颤。

    他缓缓的低下头，道：“我曾经和你说过，我已经不是当年苍云山的那个少年，你也不是我记忆中的云师姐。

    婚书我已经交还给你，现在你问我这个问题没有任何的意义了。”

    云乞幽叫道：“爱过，还是没爱过，我只要你亲口给我一个答案，难道就这么难吗？”

    叶小川默默的抬头，看着她，道：“这个答案重要吗？”

    云乞幽道：“当然重要！”

    叶小川有些伤感的道：“这个问题的答案，我曾经回答过你。”

    云乞幽立刻道：“我不相信，与我定亲的男子，在昏迷中还在不断呼唤我名字的男子，不曾爱过我！”

    叶小川摇头，道：“你觉得爱过，那就爱过吧。”

    云乞幽道：“现在呢？”

    叶小川缓缓的摇头。

    然后，他落寞的走开。

    口中缓缓的道：“正邪对立，你我的道路不同，你我之间的恩恩怨怨早已结束。”

    云乞幽在他的身后大声的道：“好一个正邪对立，好一个道路不同！我是正，你是邪，好，下次相见，用剑吧！”

    说完，她化作一道光芒，朝着南面飞去。

    叶小川停下脚步，他没有回头。

    尽管他知道云乞幽已经离开了，还是不敢回头。

    怕云乞幽看到他脸上划过的泪水。

    看到叶小川泪流满面的泪流满面的痛苦模样，龙天山等四人，面面相觑。

    小丑女道：“叶公子哭的好伤心，我去安慰安慰他！”

    她被龙天山给拽住了。

    龙天山有些感慨的道：“男儿有泪不轻弹，只是未到伤心时。

    少主对云仙子用情太深，这个时候，还是让他自己待一会儿吧。”

    最能感受到叶小川此刻心境的是叶茶。

    那种撕心裂肺的痛苦，让叶茶这种铁石心肠的大魔头，都为之动容。

    “啊！”

    叶小川压制不住内心的情绪，忽然疯狂的大叫，一拳打在脚下的地面上。

    轰！一声巨响，狂风大作，天崩地裂。

    原本平静的湖面上，忽然冲起无数道巨大的水柱。

    高大的巨浪一波波的朝着岸边扩散。

    翻滚的湖面，然如在水下有一条妖龙在奔腾。

    与此同时，一股气浪以叶小川为中心，横扫八荒。

    湖边无数光滑的岩石被气浪冲击的向四周扩散。

    大约过了两三个呼吸，忽然，方圆百丈内的半人高的荒草，全部化为齑粉。

    看到这一幕，众人都是瞠目结舌。

    “好厉害！我还是躲远点吧！”

    先前还想着去抚慰叶小川受伤心灵的小丑女，吐着长长的舌头，一脸的余悸。

    只有上官玉看出来了点门道。

    叶小川这一拳她熟悉的很，当年她出使苍云门，曾经在后山与“野人叶小川”交过手。

    当时叶小川第一次施展出了玄天寸劲。

    一拳打在大树上，大树外表没有任何变化，但是当上官玉的手一触摸时，整棵大树的树皮开始脱落，里面的树干已经变成粉末。

    和当年相比，如今的叶小川在玄天寸劲上的造诣，高明了不止十倍。

    叶小川在极度伤心痛苦发泄的一拳，已经暴露出了他的真实修为。

    绝对是当世一等一的绝世高手。

    在同龄人中，根本不可能有人是他的对手。

    云乞幽走了。

    这个小小的团队，本就不属于她。

    掌门师叔私下给她的命令，她不在乎。

    至于她在乎的是什么，或许连她自己也不知道吧。

    狂风渐渐止息，叶小川的缓缓的走向四人。

    此刻，他的脸颊上已经没有泪水，只是右手在滴着鲜血。

    上官玉看了一眼小丑女，小丑女一脸惊恐的看着叶小川，显然是不敢靠近了。

    于是，上官玉便走上前去，拿出玄天宗的灵药，想要给叶小川治疗手上的伤。

    叶小川摇头道：“我没事，时间不早了，璞玉仙子，劳烦你带路吧。”

    没人询问云乞幽为什么独自走了。

    也没人询问叶小川为什么会流泪，为什么会朝着大地来上一拳。

    不必问，这些人都能体会到，叶小川对云乞幽的那种炽烈的情感。

    也都能体会到，当叶小川心中那撕心裂肺的痛苦。

    玉门关，东面。

    一眼看不到尽头的玄甲军，宛如钢铁洪流，自东面而来，朝着西面那巍峨的阙关缓缓的流淌。

    一队古怪的旅客，坐在宽大的道路一侧，看着面前走过的士兵。

    骑在一头体型硕大的大猫熊身上的胖老头。

    口中缓缓的道：“这是镇西军的精锐，全部是关中男儿，自古秦兵耐苦战，当年鹰嘴崖之战，正是镇西军，守住了望夫岭与夺石峰。

    可惜啊，那一战镇西军主帅杨镇天战死鹰嘴崖。”

    一旁，站在一头小毛驴身边的俊美少年，道：“杨镇天不是死在天界六大军团手中，是死在自己人的手中，当时鹰嘴崖的第二道防线的主帅畏战而逃，才让从鹰嘴崖外退进来的杨镇天不得不重新组织将士反扑，这才死在了鹰嘴崖的阙关之下。

    当时，若第二道防线的主帅没有逃命，杨镇天未必会死。

    听说，现在镇西军主帅，是杨镇天的儿子。

    只是不知道，这位杨少帅，有没有他父亲那般勇武。”

    

