    “我一个星河中阶顶峰的强者，驾驶这么一颗星球，想必也不算招摇过市，甚至可以说，都有点配不上我的实力了，哪个星河中阶顶峰的强者，不是搞大投资，弄厉害的战舰？我估计在他们看来，就是乡下来的，开着破烂的乡下小卡车，大归大，却不值钱。”

    贾岩想明白了，刚才那些强者们看着他的爱迪莎星，并非是嫉妒的样子，而是……讥讽？

    没错，讥讽。

    是的，爱迪莎星虽有进入次空间的能力，他们也在这边看到了，却不知道爱迪莎星能够进入到十度的次空间，如果是五六度那种，他们根本就不羡慕，因为太慢了，而且还没有什么防御力，如此庞大的星体，大到是大了，舒适肯定也不错，却没太多的实用效果，谁羡慕？

    “唉，到了这里，好像还真是这样。”

    贾岩让爱迪莎开动起来。

    庞大的星球，好多个推动器开始喷射起火焰来，然后缓缓的朝着前方移动而去。

    一边的星空之中，有些被那些更为强大的强者，吩咐在此观察贾岩的星河之下的强者们，一个个看到这一幕，眼珠子都要瞪出来了。

    “这家伙，真的开一个星球走了，牛皮。”

    “哈哈哈，我的天，他也不嫌慢吗？换我的战舰都要超过这速度三四倍，启动就这么慢，最终能够到达的速度肯定更慢。”

    “这样都能修炼到星河中阶顶峰啊，老子却只有恒星级，简直没天理，我可比这家伙聪明一百倍。”

    一位位的观察者们，都惊呼不已，然后他们也没忘记自己的本职工作，将这一观察发送给了离去那些强者们。

    接受到这一信息的强者，倒也没有他们如此的鄙视贾岩，毕竟换成是他们自己，估计到了一个新的星空条件，都不会选择加入一些从来不知道的势力，而是慢慢探索一段时间再说。

    可问题是，他那移动速度确实太慢了，估计走不了多远，就得就地选择一个势力加入，以此获得一定的星图。

    “嘿嘿，就是不知道，这么个脑子有点笨笨的强者，会被哪一家给拿到手，哪怕他笨，但想必一定的战斗力还是有的。毕竟星河中阶顶峰。”

    几位强者们，对这一来临的外界强者，仍旧是比较看重的，因为不管怎么说，一位星河中阶顶峰的强者，他的个人实力，就是最大的名片，哪怕脑瓜子再不好使，总不可能到弱智的地步，因为这样的强者，也成不了星河中阶顶峰。

    所以能够获得这样的一位强者帮助，想必也是件大快事。

    毕竟星河中阶顶峰，说是在这片黑洞星空区域没那么少，却也绝对谈不上弱者，诸多势力与家族的中流砥柱，就是这样的强者，甚至都可以排到中高层的地位。

    在这里的势力中，域主是避免不了的，甚至一个域主的势力，都注定将会是末流的势力，起码得要好几个域主强者一同存在的势力，才会是比较厉害的势力。

    域主是难求的，而一位星河中阶顶峰的存在，想要自己培养也是困难的。

    所以对于一位刚刚到达这一星域的现成星河中阶顶峰强者，哪怕付出一定的代价，这些势力都会想方设法让其加入自己，至于加入以后，是替他们征战还是作什么，那就得看那势力的选择了。

    当这些势力，一个个对于无法把贾岩这位强者，给第一时间收拢到手下，而感觉到些微的遗憾时，贾岩这个香饽饽本人，却是毫无一丝自觉的，在星空之中，开着他的星球，漫步着。

    诺大的爱迪莎星四周，不时有一艘艘的小型战舰，飞船，从身边一划而过，不时有些人冒出头来，古怪的看着这个巨大而又缓慢的星体。

    不过多数是些恒星级，或者是星河初阶的强者而已，在感受到这颗星体之上，乘坐着一位脸色难看的星河中阶顶峰的强者之后，他们都不敢多看，也不敢嘲笑，只是流露出一丝古怪的忍笑表情，然后快速的离去。

    贾岩的脸色确实是难看的。

    爱迪莎星这个玩意儿，给它进入到次空间内，属于那种可以耍帅的玩意儿，非常的爽。可放到正常的空间里让它飞，那就像是乌龟了，贾岩感觉整个星体慢慢飞，被一艘艘的战舰或飞船超过，简直令人憋屈的很。

    “要不，进入次空间看看？这么在正常宇宙里飞行不是个事，我刚才测试了一下，好像要到达最近的一个势力星球，都得要两个月之久，我来到这片黑洞区域都只花了个把月而已……”

    贾岩觉得，应该要改变一下行动方针了，否则就是浪费自己的生命。

    哪怕在正常空间里，乘坐着爱迪莎星修炼，他都不得劲，因为四周的人一直在看着，让他从来没这样修炼经验的人修炼起来，都不如躲到次空间里面修炼去。

    唿。

    没多久，贾岩真的驾驶爱迪莎星，进入了次空间。

    “一度次空间内部，速度加成也有一点，而且还能看到外界的情况，这样既能防止我飞入到其他势力的星空内，又能够让速度提起来，倒是一个不错的选择。”

    贾岩让爱迪莎星进入了早就不进的一度次空间，然后让它在这一度的次空间内飞行起来。

    速度倒是提升了三四倍，可总感觉仍叫不得劲，贾岩索性不管了，进入了宫殿内部，进行深度修炼。

    好歹在次空间里面，他闭关修炼的效率得到了保证，因为外界围观的人少了。

    “什么混帐！居然敢入我势力航道，给我滚出去！”

    就在贾岩乘坐爱迪莎星飞行一段时间之后，突然的，一道咆哮的怒吼声，在他耳边绽放开来。

    与此同时，攻击随着声音的出现而至。

    “嗯？”

    贾岩刚才还处于修炼当中，却猛然的感受到了这一攻击的凌厉劲道，吓得他连忙是脑波力量胡乱一释放，与那攻击而来的力量，一抵而去。

    这攻击者的实力，竟也是一位星河中阶顶峰强者。

    双方的脑波力量，在次空间与正常的空间处交汇，然后一冲而散，互相之间的强弱，一点都对比不出来，像是势均力敌。

    “嗯？也是一位星河中阶顶峰强者么？阁下是谁，莫非是不懂这方世界的规矩？居然敢做出在次空间进入其他势力航道的作法，莫非认为自己的实力无敌不成？”

    那位星河中阶顶峰的强者，是一位飞行于宇宙内的庞大蛤蟆般怪物，他见识到了贾岩的随手一击之后，就是神情紧张，深怕贾岩是一位来攻击或者抢他们航道的存在。

    “呃……”

    贾岩在次空间一层内部，感觉到了外界除了这位星河中阶顶峰强者外，另有好一些的星河初阶，以及恒星级小统领，外加大量的半恒星级之下小喽啰，顿时微微一呆。

    他刚到这片星空，压根不知道这片星空的法则，所以似乎又做错事了？

    “你们好，我确实是刚刚到达这片星空的外人，我是准备去往前面那个势力，稍微找相关人士了解一下这片星空法则的，如果有得罪的地方，敬请谅解。”

    贾岩看起来非常有涵养的飞出了次空间，没让爱迪莎星也跟出来，因为如果动手的话，爱迪莎星可以自己飞入深度次空间，避免遭到波及。

    “哦？你就是前几天来到我们这片星空的外来者么？果然拥有不错的实力，既然你是想要去前面星球的，那便没事，这片星空全是我们势力的地盘，那颗星球也是如此，你过去吧，不过注意点，那颗星球要么就一直停在次空间里面，要么就留在公共星空，否则进去没有地方停，还会打乱我等势力的能量圈。”

    “好的，我一直让它在次空间内部吧，绝对不放出来。”

    贾岩又不卑不亢的点点头，然后被对方放行。

    “原来……这片星空内的势力人人都保存着自己的地盘，不让外人进入，是为了能量的稳定？还有地盘么？真的与外界不同了，外界的势力哪怕有霸道的，都不会管到星空上，他们居然每个势力都划分出大片的星空，难怪他们人手稀缺，巡逻星空啊，再多人手都不足。”

    贾岩回到次空间内部，进入了爱迪莎星，只感觉突然多这一星空的法则，又多懂了一点。

    至于原因，估计人家在当值之中，也不会与自己多罗嗦，可去往那边的星球之内，就能够知道答案了，想必这么基本的东西，那里的人应该会懂的。

    贾岩很快就开着爱迪莎星，进入到了一颗两万多公里直径的地质行星处。

    这颗地质行星，是有生命的星球，而且此星内部，竟有一位域主强者的能量波动，其他的星河中阶顶峰存在，更是多达二十多个。

    这样的一股势力，拿到外界去，别的不说，只要这位域主能够抵挡得住虫族女王，那么覆灭虫族女王手力不在话下。

    所以贾岩很是凝重。

    嗡——

    贾岩的到来，只是有一位星河初阶的强者迎上前来，毕竟对这里强者到处都是的地方，一位星河中阶顶峰强者并不算什么，如果个个不熟悉的星河中阶顶峰强者，都需要此势力的一位星河中阶顶峰强者出面迎接，那他们非得忙得不可开交了。

    “你好，这里是伍家边境星球，不知道您来到我们这星球，是逛逛呢，还是想在这里做些交易？”

    “我只想先逛逛。”

    “那好吧，如果有什么想要的，可以通知我们伍家的人员，当然你也可以到我们星球上的私人店铺里交易。”

    这位星河初阶的强者，也没有因为贾岩没与他们交易的念头，而不高兴什么，只是感受了一下贾岩停靠于次空间内的那颗爱迪莎星，好像明白了他的身份一样，微微一笑，让开了身形。

    贾岩也不管那么多，径直踏入了这颗有域主级强者坐镇的地质行星。

    一颗这样的地质行星，就有一位域主存在坐镇，对于贾岩来说，是几乎不可能想像的事。

    而进入了这颗星球内部之后，贾岩就像是猛然全身都一震，四肢百骸都瞬间有了爽快的嚎叫，整个人神清气爽，舒适到难以置信。

    他微微一震，在背后那位仍看着他的星河初阶强者看猴似的瞩目下，神情狂喜。

    “这星球，简直比起我去过的任何一个星球，能量都要充沛，而这还是刚刚进入而已，如果进入到星球地面，在那里修炼的效果，都比起虫族女王能量圈，还要更为夸张，如果有一个凝聚能量的房间之类，我修炼的速度都能提升起一倍左右！”

    要知道，这一倍可是一位星河中阶顶峰强者的一倍，当然了，贾岩并没有说动用能量吞噬那种修炼速度，只是说的正常速度，可就算如此，恐怖无比的修炼速度提升，也会令得他得到较大的好处，即便他也是用上吞噬的方案，同样会对他的修炼起到不小的帮助。

    这就是为什么，黑洞星空区域，会是大量强者们，心目中真正的圣地。

    可也是诸多强者，比如虫族女王他们，哪怕不知道这里会有强者消除记忆，都不敢轻易踏入的地方。基本的理念就是——强者多，危险也大，不到一定的实力，或者不到一定的帮手，你进来，很可能就是自寻死路。

    贾岩身后，那位星河初阶的强者，脸色讥笑起来：“我就是喜欢看这些乡下人进入星球的表情，真的是百看不厌。”

    他看完了，也就不管贾岩了，径直离开了贾岩的身后，去做其他工作了。

    知道贾岩的身份，是刚刚进入黑洞区域的存在以后，他就不认为这么个外来者，能给他们手力带来多大的交易，于是乎，离开是最好的选择。

    “难怪了，这么一颗普通的星球，就会有一位域主级强者坐镇，因为在这里，可能每一颗星球背后，代表的意义都不同了，连星河级都会愿意在一颗星球上挤着修炼，域主级存在坐镇，那就理所应当。”