
　　许久以后，漕中叔看向鱼禾道：“你说的对，我确实不能让游儿陪着我涉险。”

　　鱼禾算是戳中了漕中叔软肋。

　　漕中叔是个游侠，但他也是一个父亲。

　　只要是个父亲，都不愿意让自己的孩子有危险。

　　漕中叔之前带着漕少游四处逃命，就是为了避免漕少游被朝廷捉去。

　　但是他一时疏忽，险些害了漕少游。

　　他不希望类似的事情再次发生。

　　他只能将漕少游留给鱼禾。

　　虽说鱼禾一行也身处险境，但是跟他比起来，那是小巫和大巫的区别。

　　鱼禾一行虽然武艺不如他，但是鱼禾一行人多，又兵甲齐备，对上了强敌，那也能周旋一二。

　　鱼禾心思缜密、又善谋划、懂奇术，生存的几率远比他大。

　　鱼禾见漕中叔答应留下漕少游，承诺道：“我虽然不能保证漕少游跟着我，就能万无一失，但我能保证，我不会害他，也不会眼睁睁的看着别人害他。”

　　漕中叔对鱼禾郑重的一礼。

　　在漕中叔眼里，鱼禾现在的承诺，就是最好的承诺。

　　鱼禾若是拍着胸脯向他保证，漕少游跟着鱼禾一行绝对不会有任何危险，他反而不会信。

　　漕中叔施礼过后，没有多言，转身去找鱼丰了。

　　鱼禾想要开口提醒漕中叔一句，但最终还是没有开口。

　　他想告诉漕中叔，出去传扬治疗发热的法子的时候，别宣扬他的名字。

　　鱼禾记得没错的话，柳树皮治疗发热的法子，中外的古籍医术皆有记载。

　　中国最早的记载是在《神农本草经》上。

　　《神农本草经》是东汉的一批人，根据神农氏传下的方子，编撰成的一部医书。

　　如今东汉未立，《神农本草经》并没有成书。

　　柳树皮治疗发热的法子，还在口耳相传的阶段。

　　有可能还是那家医家的秘术。

　　漕中叔若是在传扬方子的时候，把鱼禾的名字传出去，没准就有人找上门，询问鱼禾从何处盗取的他们家的祖传秘术。

　　鱼禾不愿意自找麻烦。

　　但考虑到他现在的身份，就没有出声提醒漕中叔。

　　鱼禾现在是什么身份？

　　反贼！

　　反贼连朝廷都不怕，还怕区区一个医家？

　　真要找上门了，那就让人把他们都关起来，好好收拾一番，然后将他们变成自己的医疗队。

　　漕中叔离开了鱼禾身边，找到了鱼丰，向鱼丰辞行。

　　鱼丰很客气的挽留了一番。

　　漕中叔表现出了一副非离开不可的架势。

　　鱼丰大方的吩咐相魁给漕中叔准备了四匹马，三袋粮食，一袋盐。

　　漕中叔谢过了鱼丰好意，只带了两匹马、一袋粮食和半袋盐。

　　漕少游想跟着漕中叔一起离开，却被漕中叔拉到了一旁，小声的交代了一番。

　　最后，在漕少游哀伤的神情中，漕中叔跨上了马背，婉拒了其他人送行，潇洒而去。

　　鱼丰在漕中叔走后，晃晃悠悠的出现在了鱼禾身边。

　　“你让巴山生火的？”

　　鱼丰坐到了鱼禾身边，大大咧咧的问。

　　鱼禾点着头，将刚才对巴山说的那一套说辞，给鱼丰说了一遍。

　　鱼丰听完以后，点着头道：“理是这个理，但还是要小心。”

　　鱼禾应答了一声。

　　鱼丰一脸感慨的道：“漕中叔走了……”

　　鱼禾清楚，鱼丰找上他，讨论生火的问题是其次，真正的目的是为了讨论漕中叔离开的问题。

　　鱼禾狐疑的盯着鱼丰道：“漕中叔走了，不是正好顺了你的心意吗？”

　　鱼丰瞪了鱼禾一眼，没好气的道：“胡说八道，阿耶是那种没有容人之量的人？”

　　鱼禾挑着眉，看着鱼丰道：“之前在六盘水兵营，你可是三番五次的跟我说，等我们脱离了危险，就让漕中叔离开。”

　　鱼丰哼了一声道：“此一时彼一时，我们虽然已经脱离了六盘水那一处险地，可是后面的路也很危险，多一个人，多一个帮手。”

　　鱼禾试探道：“那我让漕少游去把漕中叔追回来？”

　　鱼丰果断摇头，“那倒不用。刚才跟漕中叔交谈的时候，我已经察觉到了，漕中叔去意已决，谁也留不住。漕中叔也算得上是一位豪杰，我们不能强求。”

　　鱼禾神色古怪的盯着鱼丰。

　　鱼丰睁着眼睛说瞎话的功力，有点见涨。

　　“阿耶，此处又没有外人，您至于跟我说假话吗？”

　　鱼丰瞪着鱼禾，小声道：“那么多人跟着我们父子厮混，我自然得表现的豁达一点。若是让他们觉得我没有容人之量，以后还怎么服人？”

　　鱼禾翻了个白眼，不知道该说什么。

　　鱼丰问道：“你既然放漕中叔离开了，为何要留下漕少游？”

　　鱼禾幽幽的道：“这才是你找上我的目的吧？”

　　鱼丰吹胡子瞪眼的道：“我是你阿耶，还不能找你了？”

　　“能！”

　　鱼禾果断应答。

　　鱼丰哼了一声。

　　鱼禾缓缓道：“阿耶您也清楚，漕中叔是一个难得的好手。如此人物，放出去了，恐怕就回不来了。以后说不定还会成为我们的对手。

　　我留下漕少游，就是为了以后再把他召回来。”

　　鱼丰微微皱眉，“漕氏父子可是猛虎，我们降不住。”

　　鱼禾直言道：“阿耶，我们现在降不住，不代表以后也降不住。阿耶此前也没想过能逃脱六盘水战场，更没想过攻打六盘水兵营。可如今我们不仅打下了六盘水兵营，还脱离了六盘水战场。”

　　鱼丰听到这话，沉默不语。

　　鱼禾继续道：“阿耶以后难道要一直带着这几十个人在西南厮混？”

　　鱼丰反问道：“有何不可？”

　　鱼禾摇头道：“当然不行。我们若是固步自封的话，敌人一旦找上我们，就是我们大难临头的日子。

　　现在敌人没有找我们，是因为他们还不知道是我们攻破了六盘水兵营。

　　一旦他们知道了是我们攻破了六盘水兵营，一定会发重兵剿灭我们。

　　阿耶觉得，我们手底下的几十个人，能挡得住朝廷的千军万马？”

　　鱼丰皱起眉头。

　　鱼禾继续道：“所以我们必须得不断壮大，不断的变强。我们唯有变成一个庞然大物，变成别人都不敢招惹的势力，我们才能安心的过自己的日子。

　　我们想要壮大，想要变强，就得招揽人手。23sK.com

　　以后别说是漕中叔了，就算是比漕中叔还厉害的人物，我们也得招揽。”

　　鱼丰沉声道：“变成庞然大物？我们能做到？一个漕中叔，我们父子都压不住，比漕中叔更厉害的人物，我们父子就压得住了？”

　　鱼禾道：“我们现在还太弱了，像是漕中叔这一类的人物，我们自然压不住。但是等我们变强了以后，别说是漕中叔了，就算是平蛮将军冯茂见了我们，也得乖乖低头。”

　　鱼丰没好气的道：“你还真敢想，平蛮将军冯茂手底下可是握着十万大军。朝中能让他低头的人都屈指可数。”

　　鱼禾认真的道：“让平蛮将军冯茂低头，我只是随口一说。但是有一件事，阿耶必须得清楚。我们现在已经是反贼了，我们除了壮大，没有其他的路可走。”

　　若是放在宋朝，鱼禾和鱼丰父子还有招安一条路走。

　　可是放在新朝，根本行不通。

　　新朝虽然不堪，但也继承了一部分强汉的余韵，面对反贼，他们只会用强硬的手段剿灭。

　　新帝王莽，对待反贼的态度也十分强硬。

　　有些事情鱼丰不知道，鱼禾却很清楚。

　　王莽面对西南诸夷的反叛，从头到尾都没有妥协。

　　前前后后跟西南诸夷打了近十年。

　　付出了近三十多万兵力。

　　王莽能派遣近三十多万大军填西南这个无底洞，对待鱼丰和鱼禾父子，又怎么可能手软？

　　王莽要剿灭鱼丰和鱼禾父子的话，根本不需要近三十多万的大军，几百精兵强将足矣。

　　所以鱼丰和鱼禾既然走上了造反的道路，那就只能一条道走到黑。

　　鱼丰听完了鱼禾的话，再次陷入到了沉默当中。

　　鱼丰出身不高，又一直处在底层，思想和眼界都不高。

　　他最大的野心，就是马上封侯。

　　聚众啸义、称王称霸、雄踞一方什么的，他都没想过，也不敢想。

　　不然的话，他也不可能将漕中叔这种人才往外推。

　　鱼禾现在将他往称王称霸、雄踞一方的道路上引，他拿不定主意，心里很乱。

　　鱼禾猜到了鱼丰心里很乱，他提议道：“阿耶若是心里乱，就找张武说说话。他在六盘水兵营内花重金招揽人手，应该有一些想法。”

　　鱼丰没有言语，深深的看了鱼禾一眼，起身去找张武。

　　鱼禾在鱼丰走后，双手枕在脑后，躺在干草上，开始谋划起了以后的路。

　　鱼禾算是看明白，也想清楚了。

　　生逢乱世，想要活着，想要活滋润，就该称王称霸。

　　唯有称王称霸，才能左右自己的生死。

　　他如今的家底，比刘秀造反时候的家底还要丰厚，为什么不能称王称霸？

　　就因为刘秀是个挂逼？

　　他难道不是？

　　刘秀有气运挂，他也有先知挂。

　　刘秀行，他为什么不行？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0027章 刘秀行，我也行免费阅读。https://xs.23sk.com 