    宋大刚一看果然是宋大牛的媳妇赵豆花，怀里还抱着六个月大的小牛呢：“大牛媳妇，你这是怎么了？”

    这小牛可是初夏给这媳妇开膛破肚取出来的，当时大家都以为人肯定活不了，但是没想到，小家伙不仅活了，还长的挺壮实，豆花的肚子被封起来之后，也一点事儿都没有呢。

    这次因为村里有事儿，所以，白天的时候，宋大牛就将他们母子送回了娘家。

    豆花的娘家是牛头镇南边的林家庄，不过豆花的爹娘早就去世了，是跟着她的大伯大伯娘长大的，虽然林大伯一家很苛刻豆花，将她当免费的用人使唤，但是豆花心善，觉得好歹是他们将她养大了，虽然后来嫁给宋大牛的时候要了五两彩礼，但是她也没怪他们，毕竟日子都不好过，所以，还一直拿着他们当娘家走动，尤其大王村这边条件好了，她时不时的回去都会带银子带吃食的。

    谁知道现在竟然连夜狼狈的跑了回来了。

    “二叔，以后我只有婆家，没有娘家了。”豆花吸吸鼻子，刚开始被送回去的时候，大伯大伯娘都挺高兴，因为大牛给了二两银子的，后来说起来，她就说了因为村里可能要出事儿，这才带着孩子躲回来的，结果，他们当场翻脸，饭都不给吃，直接就将她轰出来了。

    她跪在地上求他们，然个她躲两天就行了，但是他们却门都不开，那二两银子都没还回来。

    宋大刚一听顿时就明白怎么回事了，不由得叹口气：“你永远都是宋家的人，先在这屋里暖和一下，别给小牛冻坏了。”然后让小儿子赶紧去通知宋大牛。

    宋大牛很快就过来了：“媳妇。”

    “大牛哥，我回来了，死活咱们一家三口都在一起。”

    “好。”宋大牛点头，“媳妇，咱回家。”

    第二天就到了当初四梅帮说的交钱或者交方子的时间了，一大早，村长就敲响了铜锣，将全村人都召集了起来，当然这里面也包括后来嫁进来的小王村的众人。

    只是，大王村里缺了两户人家，马李氏带着小儿子马义不知道什么时候跑了，还有周何氏也走了，去找她儿子儿媳妇了。

    小王村里只有一户人家跑了，其余的人家都是将孩子和女人送走了，剩下的都是要跟村子共存亡的。

    而被送去娘家的媳妇孩子们，只有豆花被赶了回来。

    “好啊，今儿留下的，那以后咱们就是一家人。”村长呼了一口气，“我宋天赐，只要渡过了这个难关，那咱们的日子绝对会红红火火的。”

    众人都跟着点头，纷纷表示，村子就是自己的家，就算死也要死在家里。

    初夏在远处微微的叹息了一声：“这还弄的有点热血沸腾的呢。”

    蓝燕却皱眉：“主子，那四梅帮的事儿都已经解决了，你咋不跟他们说啊？还让他们以为今天回大祸临头啊。”

    “因为……”初夏忽然笑了，“天机不可泄露啊。”

    蓝燕眨巴眨巴眼睛

    “至于走了的人家，以后，也将不再是村子里的人了。”村长最后下了通牒，“这事儿过去后，会将他们从宗祠里除名。”

    众人显然都没有意见。

    “还有，女人们嫁过来就是咱们大王村的人，这次咱们有事儿，那些娘家接待了女儿孩子的，以后你们就要多孝敬点，但是有些娘家……”村长说着顿了一下，“该不该孝敬，甚至是不是要彻底断了，你们就该掂量掂量了。”

    豆花忍不住低下了头。

    那被她绑在胸前的小牛，就在襁褓里冲着她露出了个无齿的笑容。

    豆花的眼泪就掉了下来。

    宋大牛却握了一下她的手，给了她最大的安慰。

    “行了，现在大家都提高警惕，将你们上山打猎下海捉鳖的本事都拿出来，只要那些人敢来，咱们就跟他们拼命……”村长忽然大喊了一声。

    “拼命！”大家集体喊了起来。

    “村长叔，还有我们呢。”就在此时，有几个人从村外跑了进来，“我们也是村里的人。”正是之前去了三真观那里摆摊的周大贵和王大花夫妇，后面还跟着不情不愿的周何氏。

    她原本是想去儿子儿媳那里躲避的，借此就赖着不走了，结果，儿子儿媳一听村里出事儿了，什么都不管的跑了回来，她一个人留在那边也不行啊，房子的门锁着，她也进不去啊，就只能跟着回来了。

    “村长，还有我们啊。”白梅也随后走了过来，后面还跟着林大狗林二狗兄弟，“虽然……你们可能不待见我，但是，我也是小王村的人，要跟小王村共进退。”

    “好，回来就好。”村长欣慰的点头。

    小王村的村长林大也点头：“回来就好。”

    然后，大家就开始忙活了起来。

    因为这里靠山靠海的，所以，很多人会射箭，但是箭支稀少，他们就将竹子削成箭支，不会射箭的就讲家里的镰刀斧子都磨光了……

    村长找到了初夏：“初夏啊，你确定事儿解决了？”

    “我确定。”初夏点头，“放心吧，他们不会来了。”

    话虽然是这样说，但是，村长还是没阻止村民们做准备。

    中午的时候，外面有人跑来叫初夏，说是外面来了不少人。

    初夏急忙走了出去，就看见梅四带着手下的四大金刚十八罗汉都来了，不由得微微的眯了眼睛。

    那些人原本是骑在马上的，但是一看初夏走了过来，大家纷纷的下马，梅四冲着初夏的方向一抱拳：“之前是我们不对，特意过来跟大家道个歉。”

    聚集的村民们都有些发愣。

    “这位壮士，你什么意思？”村长也上前了一步。

    “之前那封信就是我送的，那是跟大家开个玩笑。”梅四尬笑了几声，“咱们四梅帮虽然是江湖帮派，但是咱们可都是好人，哪里能做屠村的事儿？所以，今儿特意来给大家伙道歉的，这些礼物就当赔偿了，别放在心上啊，回见回见。”然后转身上马，飞奔而去。

