    曝光绯闻吸引民众注意力，这她都知道，可以的。

    “当然了！”

    唐宁有些小得意。

    她也是早上过来的时候被这阵仗有些吓到了，但她不像崔志勋那么当局者迷，很快就反应过来了。

    小事，确实是小事。

    而且起点集团都没上市，也不用怕股价跌落啥的。

    至于SK集团，她就管不到了。

    反正她只是起点集团的副总裁......

    “可以，就照你说的办！”

    崔志勋想了想直接拍板道，然后拿起电话又把崔允浩叫了回来。

    崔允浩一头雾水的再次回来，看他那愁眉苦脸的样子，显然是还在为着这件事情而烦恼。

    “这样，你......就这样去安排。”

    崔志勋解释了一下，崔允浩紧锁的眉头就渐渐的舒展开来了。

    “我马上去办！”

    丢下这一句后就直接溜了。

    崔志勋与唐宁对视了一眼，眼中尽是笑意。

    “这样吧，晚上我请你吃饭，算是答谢你的建议。”

    崔志勋笑道，毕竟在他眼里这算是个不小的忙了，请吃个饭也算是聊表一下心意。

    “不用了吧，我最近在减肥，要不你还是直接折现吧？”

    唐宁有些看着玩笑。

    减肥？

    崔志勋的眼神不住的在眼前佳人的身上乱飘。

    一身黑色的女式西服，看起来十分的干练以及养眼。

    主要还是身材太棒了，该胖的地方胖，该瘦地方瘦，去做模特都绰绰有余了。

    唐宁感受到了崔志勋毫不掩饰的目光，顿时双手抱胸娇嗔道：“看什么呢？”

    “当然是在看你呀！”

    崔志勋不假思索的脱口而出。

    说完才发现有些不太好，又补充了一句：“你真的一点都不胖的，太瘦了也不好。”

    可惜崔志勋那赤裸裸的眼神早就出卖了自己，唐宁也不是什么青涩的小女孩了。

    她也很懂的！

    两人就这样对视着，气氛逐渐暧昧。

    “对了，元旦你准备在哪里过？”

    崔志勋突然想到。

    唐宁是混血，应该有过元旦这个习俗的吧？

    “对了，差点忘了正事。”

    唐宁一拍脑门轻笑道：“其实我是来找你请假的。”

    “请假？回去过节嘛？”

    “是的，之前圣诞节没回去，这次元旦怎么也得回去了。”

    唐宁进入起点集团也有几个月的时间了，到现在好像还没怎么请过假。

    工作方面还是没话说的，勤勤恳恳，任劳任怨。

    崔志勋用的很是舒服。

    “可以啊！三天时间够吗？”

    “够了！”

    其实唐宁一开始只是想请两天的，没想到崔志勋还多给了一天。

    起点集团现在还是很忙的，她作为二把手，肯定不可能长时间不在。

    尤其是有崔志勋这么个喜欢当甩手掌柜的Boss......

    中午，崔志勋还是请唐宁出去吃了个西餐。

    就在总部大楼附近的一家西餐厅。

    两人正愉快的吃着西餐，同时聊着一些比较深入且私密的话题时，不合时宜的电话铃声响起。

    看着手机上面显示的名字，崔志勋强忍着骂人的冲动接起了电话。

    “什么事？”

    “事情查清楚了，是新世界*那边动的手。”

    崔允浩的语气有些复杂。

    此时他已经大概知道了为什么会突然搞出这档子事了。

    显然是有人不爽崔志勋之前强行接盘MBK娱乐的动作。

    “另一边的呢？他们就这样看着？”

    崔志勋沉声道。

    要知道新世界*可是他们这些财阀集团一系的，之前朴家父女就是这个*的。

    但是就算是同一个阵营的，内部也有许多的争端与派系。

    这次的事情就是朴女的余孽整出来的事情。

    毕竟之前T-ara的事情，就是为了达成某种ZZ目的而搞出来的。

    所以说搞女团就好好搞女团，不要没事掺和什么ZZ。

    赌对了还好，赌错了可就一无所有了。

    “他们说也不知情......”

    崔允浩颇为无奈道：“还说这只是个小事......”

    “小事？是警告吧？”

    崔志勋冷笑道。

    明显就是在通过这件事警告他，让他收敛一点。

    崔志勋这段时间不断的收购，已经触动了太多人的利益了。

    所以这些人借着这次机会想给他个警告。

    不痛不痒，就是纯恶心人。

    这些个**玩意，肯定是不敢跟SK集团闹翻的。

    毕竟他们还需要SK集团的支持。

    所以只能以这种方式来小小的警告一下他。

    “志勋兮，要不我们......”

    崔允浩犹豫道，他的意思是，先到此为止吧。

    毕竟现在不管是SK集团还是起点集团，都站在风头上，一不小心很容易翻车的。

    尤其是SK集团最近正在准备股份权力平稳过渡的事情，崔家长辈的意思也是这样。

    但是崔志勋能听劝？

    他可不是个被人打了一巴掌却不敢回手的人。

    “行了，就这样吧！”

    说完崔志勋直接挂掉了电话。

    这件事暂且记着，他肯定不可能善罢甘休的。

    等到他腾出手来，绝对要收拾这些躲在台上台下的恶心玩意的。

    看着崔志勋挂掉电话有些心烦的样子，唐宁关心道：“还是那件事嘛？”

    她虽然没怎么接触过更深层次的东西，但是也是有所耳闻的。

    尤其是在南韩这个某些方面十分出名的国度。

    一个南韩，一个阿三，还有一些等，全都是在某些方面十分‘特别’的国家。

    “没事，已经搞清楚了，小事而已！”

    崔志勋深呼吸了一下，稍稍平复了一下憋屈的心情。

    慢慢来，现在还不是时候！

    下午两点，SK集团秘书室发布公告。

    内容无非就是崔允胜的一切事情与SK集团无关，他本人并没有在SK集团任职。

    至于其他的，那都是崔家的私事，与SK集团以及起点集团无关。

    话里话外的意思很明显，就是这件事情我们也不知情，也不想管，别再哔哔了。

    不过显然广大南韩愤青网友很不满意SK集团这样的态度，纷纷在SK集团旗下的官方社交平台各种留言谩骂。

    但随后爆出的一个大瓜，顿时又把大部分吃瓜群众的注意力吸引走了。

    ‘震惊Top star情侣诞生！李栋旭裴秀智恋情曝光！’

    类似的标题几乎在一时之间，席卷了多个社交平台和娱乐新闻。

