    “长话短说。”郑逸尘看着主动找过来的小胡子说道。

    观察着他表情的奥罗微微的咧了咧嘴，这个肯定不是那条龙的本体，看不出来太多的情绪变化，但该说的还是要说的，那就是有关于深渊那边的情报问题，弄清楚了一些东西，就可以避免很多牺牲。

    不是深渊战争的时候他表示很多牺牲都和他没关系，可现在这个时期，大家都处于一个阵营上，避免一些牺牲就非常重要了。

    “那一份情报……”

    “信不信有你，这方面我不会骗人。”郑逸尘绷着一张脸说道，匿名发这个就是不想要让太多的人知道他做的一些事情，但那些情报捂着的话，又容易浪费，想要放出去真就要找一个聪明人了，世防会那边不好操作。

    主要是那边有深渊的卧底，别人嘛，别的人郑逸尘也没有认识多少，好用的就奥罗一个人了，虽说他能用制作者的身份来一个更加隐秘的操作，可那样做容易出现漏洞，让别人将制作者的身份和他关联在一起。

    “但因为这个行为导致我的一些行动秘密暴露了，我会生气。”

    “……你真是给我出了个难题啊。”奥罗惆怅的叹了口气，果然就是这样了，匿名发给他情报，他也能迅速的分析出来是谁这么做的，可郑逸尘依然多此一举，可不就是有别的要求嘛，这条龙生气了会怎么做奥罗不清楚，但他知道这条龙肯定不会干出来好事。

    “觉得难处理了，你可以当做没有看过那一份情报。”

    小胡子摇了摇头一脸的严肃：“这不行，你的一份心意也不能浪费，这件事我会好好处理的。”

    “那行，交给你了，处理的好了我这边还有别的私货也能给你，算是我的一种潜在支持了，不找你要什么东西。”郑逸尘说道。

    奥罗嘴角忍不住抽了抽，同意了这件事，这算是双方的一个默契的合作方式了，这条龙不好操作这些情报，但他这边有着更多的途径能够去操作一下，至于郑逸尘如何从深渊那边了解到情报，奥罗是个聪明人，知道问那个犯忌讳。

    “事情就是这样了，我的项上人头能不能保住就好朋友你们能不能帮忙保密了。”奥罗对屋子里的朋友们说道，也没有别人，新入队的维吉尔不在这里，剩下的就是以前跟奥罗混起来的铁杆基友了，阿奇尔，保镖理查德还有黑暗执行者墨瑟。

    “其实我挺想看你的脑袋被拧下来的。”墨瑟抱着双臂说道：“不过我来的最晚，到底发生了什么事情？那条龙为什么要拧掉你的脑袋？”

    “这个说起来一言难尽，就不说了。”奥罗叹了口气，阿奇尔和保镖理查德虽然没有说什么，但从她们的表现也能看出来了，他们两人就当做是这件事没有发生过了，毕竟郑逸尘要做的事情，对他们这边的帮助还是很大的。

    至于情报的可靠性如何，虽说没有完全相信那条龙，但只要有八成的可靠性就能发挥出来足够的作用，他们又不是借助着这一份情报进行一些潜入破坏行动的，而是要用这种情报去防备深渊生物的强力袭击。

    开始他们连那种光炮是什么东西放出来的都不知道，现在知道了，也能做点针对性的防护，哪怕很防不住，但知道敌人的大杀伤性武器是什么也好嘛，而郑逸尘送过来的情报如何操作，挂断通讯之后，奥罗心里已经有了计划。

    最最最重要的一点就是这件事不能牵扯到那条龙身上，他不知道那条龙在深渊怎么搞事，也不知道那条龙怎么在深渊能折腾的，可对方能折腾，那对大陆而言就是一种隐形的优势。

    “开搞开搞，我非弄死那一波内奸不可。”奥罗搓了搓自己的脸，拿出来了最新款的胡子蜡用了起来。

    郑逸尘和奥罗的通讯结束后，就将一份资料打包，看看奥罗之后怎么操作了，如果操作的好了，没有泄露他的存在同时，还漂漂亮亮的将情报给发挥出来该有的作用，那么他就会将这一份额外的情报送过去。

    如果白瞎了自己的那一番操作，那没什么好说的，好聚好散吧，以后一些特别的事情还是自己来解决比较好，不熟的人真不能信任。

    他盯着神代封印里面的那些墨绿色的液体，液体在池子里面不会蒸发消失，效果方面正在进行相应的实验，他身边放着一个幼体的深渊魔兽，他从红玉城的黑市里精挑细选弄出来的，属于深渊魔兽中难得的纯净种。

    深渊生物有智慧，所以能够有针对性的保证自身的体质纯净，不受深渊环境的被动污染，纯净者的比例不少，而魔兽因为缺乏足够的智慧，想要保持着纯净种的状态就很难了，就这么一个便让郑逸尘花费了不小的代价。

    当然那些东西都是从白嫖来的，算是抄家得到的资源，换来这么一个凶萌凶萌的小家伙也不亏，卖这玩意的商人也不是智障，这小东西都不知道经几手了，人家还专门的维持着这个小东西的纯净度，能被随便捡漏？

    郑逸尘有需求就给整了下来，不出意外，这东西基本上会落入到某些城主或者是副城主手里，当做宠物来养。

    “有点像是龙种……啧。”郑逸尘捏着这个小东西的后颈，认认真真的检查了一番之后，看着它想要喷火咬自己的样子，也没有客气，拿着一根绳子拴在了这个对他而言很凶萌的深渊魔兽幼体，将它丢进了神代封印里面。

    神代封印一对一发挥作用，上一个倒霉蛋没有完蛋之前，这东西现在就是一个‘神之酒杯’，落入池子里的深渊魔兽幼体剧烈的挣扎了起来，但随后意识到了情况跟它想的不一样，这个该死的深渊生物不是拿它炖汤的时候。

    那种挣扎就变成了畅游，偶尔在郑逸尘拽一下绳子的时候，它会发出来不满的嚎叫声，但随后就继续的在墨绿色的池子里扑腾起来。

    它的体型缓慢的增加着，身体的颜色也变得深邃起来，没有幼体的稚嫩感觉了，而池子里的那些液体迅速的减少着，郑逸尘踩着绳子，做着后续的记录，神之封印里面的液体看着是液态的，实际上应该只是一种表现效果。

    不然也不会捞出来便光速蒸发。

    最终这个小家伙的体型增长了接近一倍，被郑逸尘拽上来的时候，它还不满的挣扎着，喷出来的火焰比起之前强了十多倍，在地上趴着还想要咬他，却被郑逸尘一巴掌抽的腾空翻滚了好几圈，深渊魔兽的性格更加的凶暴。

    别指望能用正常的方式好好的教育一下，这玩意比起温顺的幼体巨兽差远了，随着这个魔兽幼体的加速成长，郑逸尘摁着它的脑袋进一步观察的时候，还真就发现了不少接近龙的特征，不会真的是某些古代龙乱搞遗留下来的吧？

    亦或者是某些古代生物收集了龙血专门培养出来的特殊造物吧？幼体巨兽好好的做一个匹配，也能找到龙种的特点，这个小家伙有这样的特点郑逸尘也不奇怪，但这个却给他了新的启发，翻翻深渊魔兽的图鉴时，兴许能找到很多古代生物的特征？

    从地牢那边了解的古代信息里，他就知道了古代生物的生命魔技其实很发达的。

    神之封印的那个池子里，压榨出来的力量精华被吸收一空后，里面就荡起了一圈圈的黑绿双色风暴，双头深渊破坏魔的身影也在风暴中显现了出来，只不过和禁区的血池那边爆发的风暴不同。

    血池那边将整个血池都覆盖了禁区，甚至波及到了血池之外的环境，而这边的产生的风暴就在神之封印里面，没有泄露出来，深渊环境和破坏魔狂暴的灵魂共鸣起来，给它带来了一些额外的加护。

    而这种加护的并没有什么卵用，破坏魔的灵魂得到了增强，神之封印随后的压榨力量跟着变强了，可以说是被封印的存在越强，封印效果就越强的东西，风暴维持了没有多久就消弭下去，双头破坏魔的灵魂也随着风暴被收进了封印最底层而消失。

    新的‘酒水’从酒杯的底层溢了出来，这次没有破坏魔刚塞进去那么快了，郑逸尘计算一下速度，想要填满这个酒杯的话，大概需要两天的时间吧，终究不是神代之物，和神代生物没得比。

    看了一眼被刚才的破坏魔灵魂吓得瑟瑟发抖的魔兽幼体，把绳子栓到了旁边的柱子上，他检查起来这个酒杯的状态如何。

    即使他用了高强度的材料，在刚才的风爆影响下，光滑的墙壁上也多出来许些磨损的痕迹：“按照磨损度来算，循环利用个一两百次应该可以。”

    他这个计算还加入了破坏魔在虚弱的时候，受到深渊环境的额外加持参数，那个破坏魔的灵魂被压榨的狠了，必然会虚弱，到时候深渊环境给它的加持也会随之增强，估计产生的风暴会更强烈。

    一两百次……算是保守的计算结果了。

