    “孩儿知道！”

    庄涵的脸色阴沉无比，为了这一天，他已经等了数月。

    这几个月里，每一分每一秒，他都是数着过来的。

    他要楚氏集团倒闭。

    让楚云汐在自己胯.下婉转承欢！要让萧南天死无葬身之地！正是这个念头，支撑着他活到了现在！

    他甚至一刻都等不了，立即向滨海赶去，甚至连个随从都没有带。

    因为今日不同往日，他有着北方冯家做后台，身份提高了好几个档次。

    就算是给萧南天一百个胆子，也不敢动他！

    等把大仇报了，回来之后再好好巴结冯山，借着省会之乱，一举成名！如果运气好的话，不出三年，他庄涵就会成为整个省会的霸主。

    不管是地下圈子还是上流社会，都将以他为尊！

    他越想越是激动，恨不得让汽车飞起来！……

    另一边，楚云汐已经准备妥当，要去省会跟庄家的人好好谈谈。

    对此，萧南天也很无奈，跟那种人谈判，纯粹是浪费时间，只有打到对方服软才行。

    两人正要上车，突然斜刺里飞出来一辆豪华跑车，正好挡在了二人与车子的中间。

    嗯？萧南天眉头挑起，这还是他第一次被人这么挑衅！车门升起，一人走了出来，赫然便是庄涵。

    他的脸色很古怪，看起来在笑，不过却十分狰狞，看他的样子，就像是要活吃了萧南天一样。

    哦？这才三个多月，腿伤就好了？

    看来庄家的确有些手段嘛！不过，他为什么还敢来滨海？好了伤疤忘了疼？还是说对庄家的医生太有信心了？“萧南天！”

    庄涵大吼，“你还记得我吗？”

    “当然记得，不仅记得你的样子，我还记得你断腿时的表情。”

    萧南天淡淡的说道。

    “你还是那么狂妄！”

    庄涵钢牙咬碎，“但你也狂妄不了几天了，我告诉你，我是代表冯家二少爷来的，你清楚了吧？”

    “不清楚。”

    萧南天一脸茫然。

    什么冯家二少爷，他听都没有听过啊，怎么在对方口里，好像很厉害的样子？

    “别跟我装蒜，给我跪下！”

    庄涵很生气，萧南天的表情可不是他想看到的。

    他想要让萧南天跪下磕头，像一条狗那样摇尾乞怜。

    随即，他明白了，显然是萧南天在滨海这种弹丸之地长大，所以才不知道冯家的厉害。

    “冯家，来自北方，这下你应该了解了吧？实话告诉你，我们庄家已经跟冯家达成了合作，我的话就等于冯家的话，我让你跪下，就是冯家让你跪下。”

    说到这里，他就忍不住大笑了起来，随即看了萧南天身边的楚云汐一眼，“你这是打算去省会找我庄家谈判吧？我给你省点时间，老子亲自来了，现在我们有冯家做后台，根本就不把你区区楚家放在眼里，冯少爷说了，让你们离省会远一些，否则……”

    说到这里，他就没有再说下去，只是嘿嘿的冷笑。

    为了今天，他已经等了好久，真有一种扬眉吐气的感觉。

    他这辈子都没有像今天这样爽过。

    楚家再怎么强，萧南天再怎么厉害，敢跟冯家叫板？敢个屁！“你还等什么？没听明白我的话？还是说你已经聋了？”

    见到萧南天依旧不为所动，庄涵急了。

    他在等萧南天下跪，等他求饶呢。

    可这个家伙，为什么不按照剧本来？“狗屁放完了没有？”

    萧南天幽幽叹了口气，道：“你该不会是动手术的时候伤到了前列腺，导致智商骤降了吧？”

    呃？庄涵懵了，这都哪跟哪儿啊？

    萧南天也懒得跟他废话，使了个眼色，雷子立马跑了过来。

    “这孩子实在不让人省心，整天给庄家惹麻烦，你说有什么办法让他不乱跑吗？”

    萧南天一本正经的问道。

    雷子明白了他的意思，道：“这个简单，打断他的腿就好了，上次断腿，他安静了三个月，这次咱们干脆来个一劳永逸，把他腿直接砍了，看他以后还能不能乱跑。”

    “好主意！”

    萧南天打了个响指，便跟楚云汐上了车，而雷子则是一脸坏笑的向庄涵走了过去。

    庄涵傻了。

    为什么，他明明把冯家搬了出来，萧南天为什么不怕他？

    “你……你想干什么？我是冯少爷的人，冯家是北方豪门……”

    他想要逃走，可哪里跑得过雷子？“啊……”

    一声凄厉的嚎叫，响彻整个小区。

    ……

    “老公，听他口气，似乎庄家后边有什么豪门撑腰，咱们是不是……”

    楚云汐向身后看了一眼，脸色变得难看了起来。

    萧南天两次打断庄涵的腿，这梁子算是彻底结下了，现在去省会谈判，简直就是自投罗网啊。

    “放心吧，现在的人就喜欢装腔作势，口袋里有几个钢蹦就敢说自己是豪门，我根本就没听说过什么冯家。”

    萧南天打了个哈欠，根本就没放在心上。

    “那咱们还要去跟庄家谈判？”

    楚云汐有些惴惴不安，她这次去省会，就是打算去跟庄家和解的。

    萧南天笑了笑，“省城不妨去，不过你只要负责跟合作商见面就可以了，至于庄家，我会去跟他们聊聊的。”

    别听他说得轻描淡写，但楚云汐却还是不免为他感到担心。

    ……

    今天的庄家，可以说是张灯结彩，不知道的还以为庄家要娶亲呢。

    而庄墨的心情，却比娶亲还要高兴。

    因为他成功的上了冯家的大船。

    那可是北方的大家族啊，只要上了这条船，还愁以后没有发展？当然，最让他高兴的是，看到自己的儿子振作了起来。

    直到此时他都记得儿子刚刚离开时那意气风发的样子。

    “少爷回来了吗？”

    已经过去三四个小时了，庄涵的火气肯定一定发得差不多了。

    “回老爷，少爷还没有音信。”

    “还没有回来吗？”

    庄墨皱了皱眉头，随即就释然了，想必是儿子正跟楚云汐“叙旧”呢。

    毕竟，他就是因为这个楚云汐，才被萧南天给打断了腿。

    自然要好好弥补一下了。

    “好好准备一下，把少爷喜欢的几个毛妹全都找来，今天都好好庆祝一下，除了冯少爷之外，其他有权有势的人也多请一些作陪，让冯少爷看看咱们家的实力。”

    他吩咐着家中的仆人开始布置。

    现在巴结好冯山，是重中之重！“你们知道我要来吗？怎么这么大张旗鼓？”

    突然，门外传来了一声轻笑，紧接着就是一阵哀嚎声。

    大门被人挤开，七八道身影狼狈的跌了进来，是他从海外雇来的保镖。

    “谁？活得不耐烦了，敢来我庄家捣乱？”

    庄墨怒气冲天！

    如今的庄家不一样了，有冯家做后台，怎么还有人这么不长眼？

