    第100章我在你左右一一从未见过的强大鬼域

    电影中，咖喱，咸蛋，紫少等人在港口等到了阿妙，一个个都看呆了。

    他们没想到阿妙这么好看。

    要知道，当时阳光很热，阿妙能若无其事的走在阳光底下，可想而知能力多强了。

    之后，她又迫使偌大的船只陷入怪圈。

    电话，雷达导航全部失去作用，能造成如此情况的，只有鬼域才行。

    在他们迷路的时候，又救上了一个落水女子，落水女子来自于另一艘游艇。

    咖喱和咸蛋为了求救，游泳到另一艘游艇上面，没想到这艘游艇上全是尸体。

    至此，其实观众们都知道了，救上来的这个落水女子也是邪物。

    而且等级也不低，毕竟一整艘游艇的人都死了，现在想想那个情节，也许就是遇到了鬼域，整艘船的人都在海域上漂流。

    又或者，这两个女子是认识的，专门骗取一些人坐游艇出海。

    总之，电影中没细说。

    思来想去，陈安林决定不前往这个海域了。

    有两点考虑。

    第一，两个鬼，两个鬼域，目测都很强了，又是在海上，并不是自己的主场，非常危险。

    第二，有灵婆的帮助，他这几天解决灵异事件解决到手软，已经不缺这些灵异事件了，所以也不必过去就能完成任务。

    基于这些考虑，陈安林觉得还是不过去了。

    不过在紫少和两个朋友出发的这天，陈安林还是跟着他们来到了海边，他想看看那个阿妙的真实实力。

    反正在岸边，算是自己主场，自保还是没问题的。

    “喂，这个叫阿妙的女孩子怎么还没来啊？”咸蛋戴着太阳帽，不停地朝远处张望着。

    “你急什么，人家答应过来的，那肯定过来。”咖喱说完，看向紫少道：“哇，紫少，待会美女过来了，你能不能开心点。”

    紫少无语道：“开心个屁哦，我朋友长发死了，你说我开心的起来吗？”

    “那你待会别把人家女孩子吓跑。”

    “放心啦，我这么帅，女孩子喜欢还来不及。”

    边上咖喱嘴撇了撇，“屁哦，你也太自恋了。”

    “不过话说，你们叫来的女孩子到底好不好看，不好看我心情更差了，搞不好我要自闭。”

    “放心啦放心啦，那个女孩子光听声音就是酥酥的，保证正点。”

    三个人聊着天，陈安林此刻穿着普通的便装，站在不远处。

    正寻思着这三个人怎么尽聊一些废话的时候，忽然，一股莫名的波动，席卷而来。

    整个港口，就好像出现了波动。

    随后，这里好像变得不一样了。

    表面上，还是一个港口，但其实这一片已经进入了另一个异度空间。

    “这么强的鬼域！”

    陈安林面色一变。

    他能够看到，海面上一个戴着太阳帽的女子走来，但是在咖喱等人面前，女子是陆地上走来的，走到他们面前还打招呼。

    “你们好，我叫阿妙！”

    女子温柔的笑着，阳光，可爱，漂亮，活脱脱的一个气质型美女。

    但是陈安林用鬼眼看到，女子半边脸腐烂，衣服上面还沾有水草，甚至腐烂的那边烂脸眼眶里，还有一只调皮的螃蟹爬来爬去。

    这是个死人，已经死了不少时间的人。

    “来了来了，上船了。”

    负责开船的大B哥招呼喊道。

    “走吧。”

    几个男的殷勤的照顾着阿妙。

    阿妙在上船的时候，回头朝陈安林这边看了一眼。

    大家都是有鬼域的人，阿妙自然察觉到了陈安林。

    下一刻，阿妙消失，在陈安林面前出现。

    她伸出湿漉漉的双手，想要掐向陈安林，可是她双手直接穿过去了。

    这是陈安林故意设置的幻象。

    在察觉到阿妙回头看过来的时候，为了以防万一，陈安林早已经离开。

    此时的陈安林发动鬼域，早已经离开这里。

    他一下子来到了市中心，在人多阳气多的地方停了下来。

    “好险，从未见过如此强大的鬼域！”

    陈安林一阵后怕，要不是自己机灵，这次任务自己恐怕就死了！

    海边，阿妙缓缓将自己的鬼域收拢，下一刻，缓步朝海边走去。

    其他人已经上船了，阿妙站在船头，露出了诡异的笑容…………

    …………

    “玛德，以后还是小心点，这个普通区的副本居然有这么强的鬼，没天理啊！”

    陈安林回到灵婆的店里，心里还有点心有余悸。

    之前一路打鬼，都是顺风顺水，在他的鬼域之下，几乎没有敌手。

    这还是第一次遇到如此强力的邪物。

    想到那个阿妙铺天盖地的鬼域，陈安林算是明白了，为什么阿妙能够众目睽睽之下，又是在大白天，行走在岸边。

    她的鬼域，已经达到了匪夷所思的地步。

    “罢了，还是解决一些小鬼吧。”

    “大师，你回来了。”这时候，灵婆进来了：“我给你煲了一些汤。”

    “嗯，有劳了。”

    那么远地方赶回来，鬼域消耗的力量太多了，他早就已经饥饿。

    吃完了，继续开工，解决邪物。

    两天后，紫少，咖喱以及咸蛋失踪的消息终于闹得人尽皆知。

    不仅是他们的亲人，电台单位里的同事都知道了。

    “怎么可能，怎么会都失踪了！”

    琛仔知道这个消息，整个人紧张了。

    一方面，对于同事兼朋友们的失踪，他感觉伤心。

    另一方面，电台主持人接连死亡的诅咒如影随形。

    他们同时入职，转眼间，长发，紫少接二连三死亡。

    他感觉，那个东西迟早会找上自己了。

    自己命不久矣！

    晚上的时候，琛仔来到好友饭馆吃饭。

    吃着吃着，他看到边上巷子里，一个穿着红衣服的女子走了出来。

    “嘻嘻嘻…………”

    女子脸上媚态十足，一看就是想勾引琛仔。

    琛仔一下子看呆了，居然有如此漂亮的女子。

    他下意识的过去，不过刚到入口，就被人打晕。

    陈安林站在琛仔身后道：“我替你会会他吧。”

    说着。

    陈安林走了进去。

    电影中，琛仔遇到的这个女子，是出车祸死的。

    撞死她的，正是琛仔。

    不过琛仔那天没注意，所以一直不知道自己撞了人，也因此被这个女子缠上。

    小巷子里，鬼气森森。

    陈安林走了几步，在一堆垃圾堆停下。

    原本并不是很深的小巷子似乎变长了很多，陈安林继续走，很快，又看到了那堆垃圾堆。

    继续走，又看到垃圾堆。

    陈安林道：“果然，我是遇到鬼打墙了。”

    和陈安林猜测的一样，这个鬼的能力，是鬼打墙。

    鬼打墙是比鬼域弱几个等级的能力，在这里只能让人不停地绕路，但并不能真的伤害里面的人。

    可以说就是和恐怖幻象相比都不如。

    陈安林这才发动鬼眼，入目看去，在自己的身周灰蒙蒙一片。

    尽头处只有一个穿着红衣的女子死气沉沉，站在那里。

    她的头歪在一边，鲜血，从她的耳朵滴落。

    血迹落在地上，化作一层层灰雾，灰雾将这个巷子笼罩，形成了独特的一个空间，这就是鬼打墙。

    电影中，红衣女子的鬼打墙很强，琛仔骑摩托车飙车的时候，整个马路都被鬼打墙笼罩。

    咯吱咯吱……

    察觉到陈安林不是自己要找的人，女子的头又歪了歪。

    她的耳朵不在滴血了，灰雾开始散去，她似乎想要离开。

