    1983年12月5日。

    王永民及手下研究小组首创第一代计算机汉语输入法——被称之为王码五笔输入法。此输入法一出，整个中国计算机界为之震动！被新华社4本内参评为——不亚于活字印刷术的伟大发明！

    为什么这样说？

    因为王永民解决了当时笼罩在整个中国计算机行业头顶的一个巨大难题——如何对电脑中输入汉字？

    汉字的输入之前一直是个巨大的难题。因为当时的计算机行业中国才刚刚起步，使用的都是英文键盘作为输入。而当时的操作系统则更是不支持中文输入。在如今我们随便选择五笔、郑码、拼音，而且拼音中无论是老套的智能ABC，还是现在流行的搜狗、谷歌、QQ、清华紫光等等输入法的时候，可曾知道，曾经有多少科学家为了能够将汉字输入到计算机当中，而花费了自己一生的心血？

    那个时候中国的计算机行业进入了一个误区，就是要使用特殊的汉子大键盘而并非现在的标准键盘。试想一下吧，如果现在没人手里抱着一个比28寸显示器还要大的键盘会是一种什么情况？

    在现在科技的浪潮当中，王永民及其王码五笔输入法早就已经无法引领潮流了。但是他做出的贡献却是无法磨灭的。不可否认的是，王码输入法是中国计算机史上的一个里程碑。

    而如今，另外一个里程碑出现了。

    《人民日报》头版头条——《汉语言》，中国计算机业一个新的里程碑。

    文章中指出，经过通宵的检验，这款《汉语言》只能用一个词来形容——完美。

    很难想像在这么一款完美的汉字计算机语言会以这样一种方式发布出来，到现在我们都不知道这位网络之神SMMH的身份。他是真正意义上黑客的代表，拥有高绝的实力但一直遵守着黑客的准则。能够无偿的将自己研究出来的东西公布于众，提高整个国家的计算机实力。

    新华社内参同时也提出了，尽快在高校普及《汉语言》并且列为考试科目，因为这款语言更适合中国人学习。能够使得枯燥的计算机知识更容易被中国人所接受并且吸收。

    一切，自当是母语好。

    人民教育出版社已经开始全面印刷《汉语言初级教材》第一版，争取在一个月内拿出成品并且发放到全国各大书店——至于这赚的钱嘛，老实说有些人真的很想私吞，因为不用给作者版权税是一件多么爽的事情？可以预想的到这套书卖的绝对不是几十万册就能解决的了的，一册书定价为23块钱，那能赚多少？所以君不见现在正版书中四大名著是印了又印，为啥？作者早挂了，六十年版权保护期都不知道过多久了，不用给作者钱啊！

    但是有些人的钱能贪，有些人的钱却不能贪。

    最后按照一般的版权条例，以百分之二十的版税给SMMH。

    怎么给？

    老实说陈旭之前根本就没想过用《汉语言》来盈利，但没想到能额外捞上一笔。《汉语言》走进各大书店，甚至是将来走进各大院校已经是板上钉钉的事情了，要知道现在大学里讲究四证，毕业证，学位证、四级证和计算机二级（有的要四级）证。也就是说就算不是计算机系的也要学习计算机，毕竟这是未来的时代潮流。

    那这些学生，能卖出去多少？

    其他的出版社只能哀叹，没有人家人民出版社牌子大，接不了这活。当然，也并非是一点羹汤都分不到——要知道每年的大学生都有五六百万甚至以上，这批人每人一本就得多少？

    而且每年都要印。

    那说实话，这笔钱真的是太可观了。一本书陈旭能赚上四块钱，一百万本他就能赚四百万，这一年起码就有个两三千万入账——而且只是一年。

    虽说陈旭现在并不是很在乎“这点钱”了，但既然多了一笔收益自然也是好的。

    两三千万对于国家来说虽然也不算多，但问题是也算是一笔可观的收入。尤其是第一年，绝对不是两三千万能解决的事情，这个数字起码要翻上四倍。

    那么这么多钱如果打到陈旭的瑞士银行帐号里面，那就相当于国家巨额财产外流——因为那就等于是给瑞士银行做贡献啊！所以为了这个问题还专门成立了一个小组讨论，讨论看看能不能有什么方法，让SMMH把钱留在国内。要知道钱生钱是非常厉害的，那么多钱放在国内能够产生的连锁反应，自然是要比扔到外面好。

    最后郝爱国跟陈旭联系，陈旭想了想也觉得无所谓，当然他是不可能在国内开账号的，所以他就将这些钱全部都扔给了易水寒的S公司。

    这就相当于每年有两三千万的资金在注入啊！

    而这件事情还没有就此结束。

    清华大学正式宣布，在接下来的大一计算机系中推广《汉语言》，取消C语言的学习。并且诚挚邀请SMMH成为清华大学的客座教授——这听起来好像一个笑话，因为SMMH只是一个网络人物，没有人知道他的真正身份。但是清华大学信息学院院长却很严肃的对媒体表示：没有现实身份并不是问题，他完全可以通过网络来讲课。因为现在除了他，没有人对《汉语言》无比的熟悉，哪怕就算他不愿意讲课，那么也希望他能够与清华联系，这样大家在学习《汉语言》的时候遇到什么难点，也可以有人质询。

    而最为戏剧性的是，跟陈旭进行了上一场交手的“黑天魔神”黑客小组当中的五人都是清华大学的学生，而他们也知道击败了他们的ICE使用的是汉语言作为输出的，而且已经证实他是SMMH的开山大弟子。

    他们将这件事情告诉了清华大学信息学院院长以后，当时学院内数十名正在研究《汉语言》的博士、院士立刻就疯狂了。

    因为这个ICE的身份并不难查，很容易就能查到此人就是合协大学的陈旭——算起来也的确是他，因为之前SMMH有几次的出手他都参与了，尤其是那次《武道家》击败高丽棒子的事情，更是几乎所有《武道家》的玩家都知道。

    于是清华大学就立刻兵分两路，一面去跟陈旭联系，表示希望他能够转学到清华来——虽说一般情况下大学中转学是很少见，甚至可以说是罕见！但是毕竟也是有政策的——教育部出台的转学条例当中就有明确的一条：学生在校学习期间，有下列情况之一的，可以转专业、转学：

    （一）学生确有特长，转专业、转学更能发挥其特长的。

    如果说陈旭还不够有特长，那谁有？

    另一面清华自然也是要去联系合协大学，希望他们能够放人。

    不过对于这件事情，清华的人都没有对外说过——因为万一其他学校也眼红咋办？

    所以陈旭就很莫名的接到了清华大学的邀请，而且是信息学院院长亲自来到和谐市。

    这下可真的是受宠若惊了！

    这可是标标准准的院士啊！

    但是陈旭并不想去清华。

    如果是在一年前，当陈旭还没有来到合协大学，还没有得到这台超级电脑的时候，要说清华给他发了一份免试通知书，他能乐的翻天。但是现在，到大学也经历了快一年的时间，对于大学这个之前一直很向往很憧憬的地方，陈旭已经没有了之前的好奇与无比的向往。

    用一句流行的话来说：哪里不是混日子啊？

    真以为清华北大的学生就不逃课啊？

    小时候家长要求孩子都要上好大学，为什么要上好大学？好的大学就代表了一份高学历，这的确是没错的，拿着清华北大的文凭去找工作，那肯定比普通大学大专的要容易的多。

    但是现在这一切对于陈旭而言已经没有了任何的意义。

    他现在根本就不需要靠学历来混饭吃，清华的招牌再大对陈旭也没有任何的吸引力——只要他想，他现在可以去世界上任何一家知名大学去留学，但问题是陈旭现在对于这些并没有什么兴趣。

    《汉语言》他拿出来了，而且红客联盟也成立了专门的汉语言板块，陈旭答应了湛晶，经常去那里看看。

    师傅领进门，修行在个人。你看人家张无忌不就是对着秘笈自学成才嘛，所以再搞这些事情，陈旭觉得没意义了。

    而且，最最重要的一个原因还是那个理由……这里有他无法舍弃的人啊！

    当然，拒绝清华也是要费上一番口水的，这一点就不用累述了。但最后陈旭也让清华那边答应，不将他的真实身份与自己是SMMH徒弟的事情告诉媒体。

    这次《汉语言》事件在国内掀起了滔天的巨浪，但是在国际上并没有引起很大的反响。

    因为对外国人来说，这不就仅仅只是一个中文计算机语言嘛？对于中国人的影响，或者说对于使用汉语者的影响是很大，但是最多也就波及到了新加坡那边——因为汉语言不但支持简体中文，同样支持繁体。但是对于欧美那些国家来说，他们并没有意识到这件事情将会给中国计算机行业带来的变化。

    但是接下来一件事情，却让欧美那些使用英语为主体语言的国家，彻底的疯狂了。

    …………

    第二章到，没第三章了，很累了要去呼呼，明天争取一下。

    拉拉推荐票？(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

