    楚言微微眯眸，这个人，好像哪里不一样了？

    脑海中的这个想法一闪而逝，楚言唇角勾起一抹冷笑，

    再不一样又能不一样到哪里去？

    还是一样的险恶的心。

    远远看去，少年和少女在阳光下纠缠在一起，少年在少女耳侧轻声细语呢喃着缠绵动人的情话。画面在阳光的勾勒之下镶嵌上一层旖旎的金光。

    少年那修长如玉的手缓缓移到染白的脖颈之上，脸上的笑容纯良无害，可是说出的话却恶意满满，

    “既然姐姐没有死，不如我再帮姐姐一次，嗯？”

    尾音轻轻上挑，带着少年嗓音中独特的青涩磁性，撩人的紧。

    染白淡粉色的唇瓣微微扬起，笑意吟吟的说道，

    “死了多可惜啊，生不如死才是最好的，不是吗？”

    楚言的目光在染白笑意吟吟的神情上停留了一秒，轻笑出声，

    “那么，如姐姐所愿。”

    染白眨了眨眼，盯着楚言精致的面庞。

    哦，然后呢？难道我还要说谢谢你吗？

    楚言帮染白盖好被子，低沉富有磁性的声音带着丝丝笑意，意味深长的说道，

    “姐姐好好休息，毕竟，我可是很担心呢。”

    染白：“……”

    呵呵，

    我还真没看出来你哪里担心了。

    一旁的护士看到这一副“姐弟情深”的画面，直冒星星眼。

    多好的情谊啊，太养眼的颜值了啊！

    楚言看到护士，瑰丽唇瓣弯起一抹乖巧的笑意，语气饱含担忧不见之前的丝毫恶劣。

    “护士姐姐，请你照顾好姐姐。谢谢。”

    白衣护士不好意思的笑了笑，

    “放心吧，我一定会把你的姐姐照顾的好好的。”

    楚言薄唇勾起一抹意味深长的笑意，咬重了几个字，

    “嗯，却是应该，照顾的好好的。”

    染白微笑脸。

    她敢肯定。

    这家伙绝对是故意这么说的。

    少年礼貌的笑了笑，随即走出病房。

    染白看到楚言离开的背影，身子菜松懈下来。

    脑袋一阵一阵的刺痛，疼的厉害。

    染白紧抿着因为疼痛显得有些苍白的唇瓣，饱满白皙的额头冒出点点冷汗。

    这具身体应该是脑袋遭受了重创，刚才的精神紧绷，使疼痛变得更加厉害。

    但是，染白不允许。

    不允许自己在别人面前露出一丝服软！

    护士看到染白苍白的脸色，柔声安慰道，

    “别怕，我来给你换药。”

    染白嘴角勾起一抹纯良无害的眼神，一双黑白分明的眼眸中充满信任，

    “嗯，我相信护士姐姐。”

    护士看到染白信任的眼神，感觉心都要化了。

    心中感叹姐弟俩的好颜值，好感情。

    只是，她要是知道染白和楚言之前的针锋相对，就不会这么想了。

    换完药后，偌大的病房只剩下染白一人，显得有些空洞。

    染白想到，原主的家世一定是有权有势，不然不可能住在这么一个豪华的病房里。

    “接受原主信息。”

    原来，原主的确是京城世家楚家的人，但是！

    却不是亲生的！而是被楚家从孤儿院领养回来的女孩。

    楚家家大业大，但是，却没有子嗣。

    但是楚家偌大的家产怎么可以交给一个外人手里呢？

    所以，楚父楚母就商量着说，

    先去孤儿院领养一个女孩，如果以后我们生了孩子，这个女孩也不会对楚家造成什么威胁。

    于是，就这么一拍而定。

