    “现在想走？问过我的意见了吗？”

    韩非一听这些人想走，当时就不乐意了。狂箭如雨，漫天箭流。

    这些箭流，不仅有针对墨凡的，也有针对楚清颜、杨南汐，还有孙舞的。

    只是，杨南汐脱离战场后，整个人旋转了起来，举着两只大锤如同风暴。楚清颜和孙舞在第一时间，就躲进了风暴之中。

    而墨凡是走不掉了，韩非在追着他爆射，他又不能如韩非那样无限闪烁。此刻，可谓是险象环生。

    如果不是那六只翅膀的契约灵兽和墨家水龙吟纠缠，早就给干掉了。

    此刻，墨凡吼道：“助我。”

    “嗡！”

    一记舍身拳印，气势如龙，直击杨南汐的风暴巨锤。现场，犹如核爆，劲浪掀出数十里。那三人，直接就借韩非的力量，跑出去了数十里。

    韩非目光冰冷，杨南汐的力量的确很强，连这个状态的舍身拳印，她都扛住了。

    只是，墨凡绝望了。一道刹那时光刺破虚空，直接落在他的肩头。大吞天术横空吞出大口，导致他身形一顿。

    “不！”

    “咻咻咻！”

    “嘭嘭嘭！”

    无数根箭矢炸开，墨凡便是有通天之能，也在顷刻间就被碾碎。

    韩非看了一眼已经逃离的楚清颜几人，心中毫无波澜。

    此刻，并非自己的最强状态。因为这里没有灵气的概念，所以在构想灵气的使用上，其实那都不是最完美状态下的灵气。所以，韩非灵气拆分后的加成力量，无法体现。

    否则，力量更要强上不少。

    洛小白没有立刻选择恢复，而是喝道：“韩非，解除秘法。”

    张玄玉也面色凝重：“非！快点解除。”

    乐人狂也喊道：“人跑了，不用打了。”

    韩非低头看了几人一眼，又回头看了眼那天红槿和天藤。

    现在乃是自己战力巅峰，洛小白受伤，乐人狂怕是靠近不了天红槿。

    韩非眼中出现一丝狂热，低喝道：“玉，我登山，你辅助。”

    这里，除了韩非神魂之力最强，就只剩下张玄玉了。

    此刻，张玄玉一听韩非的话，当即惊道：“现在？”

    韩非直接一步踏出，直奔天红槿冲去。速度快到了，让张玄玉几人头皮发麻。

    洛小白神色变幻：“张玄玉，他的秘法很危险，不能让他再用了。”

    张玄玉咬牙，你看我像是管得住他的样子么？

    “好！”

    也不管能不能管得住了，总得试试。

    张玄玉朝着山上狂奔而去，只是体表出现神魂屏障。

    ……

    刚跑走的楚清颜几人，脸色也极为难看。

    几人一边退走，偶尔还往回看看。最终，楚清颜吸了口气：“墨凡应该回不来了。”

    孙舞脸色难看。韩非的术法有问题，自己封神、镇神的能力，对他无半点效果。紫砂侵蚀和弱水腐蚀，都撼动不了他的神魂。可以百分百确定，那就是无敌术了。

    楚清颜点头：“不仅你的术法无效，我的时光之力对他都无效。这是个极度危险的人物！还有，他现在用的那秘法，邪魅异常，不可力敌。”

    杨南汐吸着鼻子：“小看了他们，那胖子也不简单，竟然完全抗下了我的力量。对了，他的契约灵兽，应该真的是传说。”

    三人心头微沉，楚清颜道：“寻常手段，对他们已然无效。待会通知下去，非天骄者，不得再去找这几人的麻烦，尤其是韩非。”

    ……

    妖植魂境之外，此刻又围了不少人。

    不过，这些人正在讨论，因为石碑上的排名已变。韩非之名，直接烙印在了第35位，让人悚然。

    此刻，有人言之灼灼：“我全程目睹，有要买情报的吗？”

    有人嗤笑：“名次都排上去了，买什么情报？”

    那人鄙视：“你知道，是谁登山的么？”

    人群中，有人回应：“这还用猜么？无非就是暴徒学院那几个。世家大族，那么多人进去了。有人看见楚清颜和杨南汐几个人也进去了，用屁股想，都知道是怎么回事啊！”

    想卖情报的人讪讪，满心无奈：看来，都知道了啊！

    这会儿，有一个正站在人群中，心中喃喃道：“韩非他们，速度怎么这么快？”

    而早已变了另一个人的王三铁，不由得心头激荡：暴徒学院，是真滴强！这才和自己分开多久？已经上了石碑排名？这说明，他至少踏平了一座山。就是不知道是那座而已……

    正当此刻，有人从林中冲出，一看这么多人在，先是一惊，随即骂道：“都围在这边看魂呢啊？我有重要情报，事涉暴徒学院和世家大族，谁买？”

    王三铁当即乐道：“这情报，还要你说？我们早就知道了。”

    那人一冷，满脸讶异道：“你们都知道韩非斩了九头蛇草了？”

    顿时，一群人恍然大悟：“哦！原来登的是这座山呐？”

    那人冷着脸：“暴徒学院和世家大族已经开战，此番必有陨落。你们还留在这，就不怕回头有人出来，恼羞成怒，诛杀你们？那些人手里，可是有观想化石的。”

    人群中有少许动容。不过，却没人走。哪个傻缺，会用观想化石对路人甲出手啊！那不是浪费么？

    数个时辰后。

    当杨南汐率先拎着大锤出来的时候，有人直接“嗷”了一声，然后一群人撒丫子狂奔逃走。

    不过，这一刻，王三铁还不由得往回看了看。他只看见了杨南汐、楚清颜、孙舞三人，其他一个都看瞧见。

    当时，他心头激荡：“墨凡哪儿去了？”

    ……

    魂境内。

    万刀流卷如长龙，意图直捣黄龙，砍掉天红槿。可事实证明，天底下，哪有这么简单的事情？

    那天红槿，不仅仅是一株妖艳的花朵这么简单。

    韩非于冲散了那花粉，于高空之上，才看见那本来并未完全盛开的花朵。花瓣舒张，露出了花瓣之中的东西。

    那是一根根细细的花蕊，足有成千上万。而最中央的那一根花蕊，顶部盛开，开始喷吐海量的花粉。

    那里是花粉？那分明就是一枚枚拳头大小的红色果实，鲜红漂亮，让人忍不住就想上去咬一口。

    只是，不论是韩非，还是张玄玉，看见这红色果实的时候，都脸色大变。那玩意儿，就像是一颗颗导弹一样，扫向韩非和张玄玉。

    当然，主要是攻击韩非，因为张玄玉周围已经掀起了灵魂风暴。无数血妖虫在崩碎，而张玄玉在那花粉之中，正艰难地行走。

    韩非喝道：“小心花蕊。”

    “嘭嘭嘭！”

    那果实当真如一枚枚核弹一样，在半空炸出一朵又一朵绚烂的火花。

    韩非拳印轰鸣，张玄玉枪出通玄，只是后者吼道：“非啊！这花有点猛，咱还是先退吧？”

    韩非没有理睬，这果实虽然厉害，但此刻自己正值巅峰，完全不慌。他还在往天红槿的花蕊中央冲刺。

    “咻咻咻！”

    就在这会儿，虚空中仿佛出现了千万根透明的脉络。隐约间，韩非感觉炼妖壶微微一震。

    韩非一脚踩出御魂阵，就看见一根根透明脉络，竟试图落在自己身上。

    “哼！比操控？”

    当韩非将虚无之线放出的那一刻，天红槿竟直接放弃了张玄玉，铺天盖地的血妖虫和红色果实，朝着韩非冲击而来。

    韩非也不慌，万刀流形成刀刃风暴，在周身旋转。

    “吼！”

    韩非蓄势一击，舍身拳印轰击而去。所过住处，如同一条爆破之路，红色果实纷纷炸裂，血妖虫直接被碾成虚无。

    即便如此，舍身拳印也没能冲破500米距离。

    山下。

    乐人狂疯狂地吞咽着唾沫：“这，是花么？”

    洛小白目光闪烁：“幽蓝食人花，将来也可能会变成这等灵植么？未免太强了一些。”

    韩非的舍身拳印，他们都是见过的。力量之强，寻常天骄根本连一拳都无法解除，直接就会被轰到连渣都不剩。

    可在这山上，只轰出去500米不到，就被碾碎。

    却见张玄玉喝道：“魂爆，爆，爆……”

    连续三重魂爆，伴随着一道虚空枪芒。

    天红槿一片花瓣落下，不仅挡住了魂爆，还几乎和枪芒同时崩碎。

    张玄玉快吐血了：这都什么变态妖植？一叶花瓣，就能挡我至此？

    “你这是看不起我老张是不是？”

    张玄玉借机一路冲到了半山妖，戳爆了三叶花瓣，终于血妖虫才回归。但只是回归一少部分。

    因为韩非也在冲刺，威胁比张玄玉更大，速度比张玄玉更快。

    天红槿选择对付韩非，而韩非身影在天空闪出无数残影。此刻，一只虚空大手捞向花蕊中央。

    “嗤啦！”

    一下子三片叶子横空格挡。

    “爆。”

    花瓣崩毁，大手虚影也跟着崩碎，但无尽水后，韩非蓄势再出舍身拳印。

    天红槿突然散发出一阵诡异香气。那一瞬，韩非身上黑色雾气蒸腾不息。

    只看见嘴角变得阴狠起来，发出低声而邪异的声音：“桀桀桀！区区几叶花瓣，也想拦我？”

    天红槿不知道韩非现在的状态。那花香本是乱神之法，可天红槿怕是也没料到韩非越来越狂暴了。

    此刻，韩非身上两种光泽升起。一种是黑色雾气，一种璀璨金光，像极了黎明的晨曦，金光照耀在黑暗之上。只不过，金光没能破除黑暗，反而更加邪魅了。

    却道虚无之线，有些扣在了那透明脉络之上，有些扣在了花瓣之上。一只漆黑大手，横空百丈，朝天红槿抓去。

    那一抓，连红色果实都炸不开，直接碾碎了30多片花瓣。

