    叶初夏知道盛庭宇很在乎这个孩子，可是她不知道他竟然这样在乎，孩子没了，他仿佛伤心欲绝。

    “我知道你恨我，不喜欢我，可那也是你的孩子！”他突然俯下身双手用力死死捏着她的肩膀，双眼通红的怒声质问她，“你为什么能这么狠心？”

    叶初夏麻木的承受着肩膀上的疼痛，目光呆滞的看着眼前悲痛愤怒的男人。

    “你说话呀！你为什么不说话！”盛庭宇愤怒的冲她咆哮。

    又有什么好说的，事情到了这个地步，一切都已经尘埃落定，说再多外婆也不会回来，孩子也不会回来。

    等不到答案，盛庭宇眼里的愤怒一点点褪去，最后只剩一片哀痛与悲凉，他缓缓松开了她。

    他坐在病床边，背对着她，一向笔挺的背脊，此刻却微微佝偻着，“你一直都想离婚，好，我答应你。”

    他失去了一贯的强势与霸道，声音沙哑疲惫的仿佛已经筋疲力尽，再也无力挣扎。

    说完，便头也没回的出了病房。

    看着他的背影完全消失在房门口那一刻，叶初夏眼泪再也忍不住的一下子涌了出来。

    这天之后，叶初夏就再也没有见过盛庭宇了。

    就连离婚协议书，他也是让律师送过来给她签字。

    离婚协议书里面，他给了她一大笔财产。

    但叶初夏没有要。

    因为他并不欠她什么。

    从这段婚姻开始的那一刻，她无数次想过离婚，然后真到签字的这一刻，她却这样难过，难过到她几乎无法拿起笔来。

    然而终究是签下了她的名字，从此，她和盛庭宇这个人，再也没有任何瓜葛了。

    许甜甜打电话给她，发现了她的不对劲，逼问之下，知道了她离婚流产的事情。

    将她接到学校附近的那间小公寓里，让她老老实实的坐小月子。

    叶初夏却发现许甜甜腰身粗了很多，她才刚怀过孕，一下子就看出了问题来。

    “甜甜，你，你怀孕了？”叶初夏有些不敢置信。

    在那次的婚宴里，刘逸云和许甜甜两人关系似乎很僵，怎么这么快就怀孕了。

    叶初夏很担心许甜甜。

    许甜甜看出了叶初夏眼里的担心，她笑着戳了戳她的脑门，“你先担心你自己吧，我现在和刘逸云的关系还好，没有之前你看到的那么剑拔弩张了，孩子都有了，男人就会多了份要当父亲的责任感，你就别瞎操心了。”

    许甜甜终究是隐瞒了下来，她不希望自己这些破事让叶初夏烦恼，她只想她变回以前那个无忧无虑爱笑的叶初夏。

    “既然你和盛庭宇离婚了，那就收拾心情，重新开始吧，豪门水深，离了就离了，现在你只是流产了，我真是怕你继续和那个姓盛的纠缠下去，连小命都丢了，你别想太多，现在你的首要任务是要好好养身体。”

    依照她和盛庭宇两人的身份差距，生活圈子毫无交集，叶初夏以为他们离婚后，很可能一辈子都不会再见面。

    然而没想到，半个月后，他们再次相逢了。

    因为叶初夏是流产，她只是坐了半个月的小月子。

    出月子那天，汉服社团的社长找她，说一个新开张的商厦广场举办开张典，邀请他们去做汉服表演和走秀。

    因为薪酬非常可观，叶初夏就一口答应了。

    社长说还缺一个走秀模特，当天又是周末，叶初夏秉着肥水不流外人田的道理，打电话给沈星辰。

    然而叶初夏万万没想到，盛庭宇是商厦的的剪彩嘉宾。

    幸亏她是表演队伍里的，一群人乌泱泱的，又是在角落里，离得很远，盛庭宇似乎没有看见她。

    一群的剪彩嘉宾里，盛庭宇站在中间的，一身纯黑色的西装，显得身长玉立，十分引人注目，只是他似乎比之前在医院见到的那会更瘦了，瘦了一大圈，脸色也异常苍白。

    “表姐，那不是你男朋友吗？”沈星辰指了指远处的盛庭宇，小声在叶初夏耳边说道，“只是他这次看起来怎么好像瘦了很多，脸色似乎也不怎么好，他是不是生病了呀？”

    “我们已经分手了。”叶初夏无所谓的笑笑。

    沈星辰顿时有些尴尬。

    盛庭宇身旁站着的还有陆奕恒，沈星辰看到他，就想起之前那些不愉快的事情来，她有些厌恶的收回了视线。

    第二天，沈星辰照常去上班，去到设计部门，和她一样都是实习生的那些人，早已经融入了部门，而她……

    她神色黯然的走进卫手间，戴上清洁手套，拎起水桶，和刷子，开始洗卫生间。

    “小姑娘，真是为难你了，大好的人才，那老巫婆让你来洗卫生间。”

    因为沈星辰不像那些娇生惯养的女生，做这种脏活累活，也勤勤恳恳，从来不嫌脏嫌累，所以清洁工王阿姨很喜欢她，也非常替她不值。

    王阿姨戳了戳沈星辰，一脸神秘兮兮的小声说，“我上个星期五，无意中听到那群小姑娘在悄悄说八卦，她们其实提前一天就收到录用通知了，就你是当天早上九点多才收到人事部的录用通知。

    估计是那个老巫婆故意的，好拿这个借口来来整你。

    哎，她们还说，原本那个老巫婆是想让她的侄女进公司当实习生的，结果上头却直接点名要你。

    是你挤走了她小侄女的位置，所以才这么处心积虑的处处针对你。”

    沈星辰听了，只觉得谣言果然不能信，真是离谱，还上头直接点名要她，她又不是什么得过奖的设计新秀，那个上头会注意到她这一号无名氏。

    “小星辰，你老实告诉王阿姨，你是不是认识公司上头的人？”

    “王阿姨，我要是真的认识公司上头的人，现在还会被整的这么惨，在这里洗厕所吗？”沈星辰头也没抬的继续刷着厕所。

    王阿姨大失所望的叹了口气，“哎，我的小星辰，你怎么就这么惨。”

    中午，沈星辰和王阿姨在食堂吃饭的时候，远处响起了一片不小的骚动。

    “小星辰，快看，那是咱们公司的陆总。”

    沈星辰洗了一上午的厕所和地板，累的够呛，也饿得够呛，她头也没抬的继续干饭，“看一眼又不会暴富。”

    她现在脑子里只有怎么赚钱凑爸爸的医药费还给表姐。

    【作者有话说】

    今晚还有一章

