    沈诗情见田心如此的镇定自若，唇角勾起一抹温温浅浅的笑容，倒也没有客气走到沙发上坐下。

    “深霆说要买叶先生手中的股份，不知道还开出了什么条件？”

    她坐下之后直接开门见山的询问。

    “开出来的条件很不错，给我们投资新公司，而且还让我们百分之百控股。”

    田心说的时候脸上的神色很是得意，那沾沾自喜的样子显得有几分没见识。

    沈诗情从她身上收回目光，丝毫不给她留任何面子，打断她的幻想。

    “你知道叶舒已经怀孕了吗？深霆这个时候收购你们手中的股份，很显然是打算送给她的。深霆的性格怎么样，我非常了解，只怕到时候你们什么都捞不到。”

    沈诗情说话的时候脸上的神色很认真，说完沉重的看着田心。

    “所以田小姐，你一定要三思啊。”

    田心闻言，面色微变。

    “你说叶舒怀孕了？”

    可是她今天去，没有看出叶舒有任何的异常。

    “你觉得我会骗你吗？”

    田心手掌紧紧攥在一起，脸上的神色多了几分冷沉。

    “你不会让这个孩子生下来的对吧。”

    沈诗情那么喜欢霍深霆，又怎么会让叶舒安然无恙的生下肚子里面的孩子。

    沈诗情没有回答田心的话，只是端起桌面上的水杯，轻抿一口，脸上带着微笑，看起来没有任何的攻击性。

    田心看到她这样的表情，忽然也跟着笑了起来。

    “沈小姐到时候有什么需要帮助的地方，尽管叫上我。”

    “好。”

    沈诗情爽快的答应下来，两人都心照不宣的希望对方先出手，好把责任推得干净。

    ……

    叶舒接到梁森烨要收购叶氏股份的消息时，脸上的表情很震惊。

    因为这件事情，大家都在谈论当初她母亲和他之间的往事。

    本来打算明天才去公司的她，接听到消息，立马换上工作装准备出门。

    她下楼时看到霍深霆坐在客厅的沙发上，不知在想什么，脸上的神色带了几分沉重。

    “我要到公司去一趟，晚上就不在里面用餐了。”

    霍深霆闻言抬起头来看向叶舒，那幽深的墨瞳里面没有太多的情绪。

    “为了股份收购的事情？”

    他的声音冷沉，带着几分淡然。

    叶舒见他也知道了，可想而知梁家这次对收购叶氏的股份势在必得。

    不管梁森烨开出的条件到底有多诱人，叶舒都不可能看着自己母亲打拼下来的东西那么轻松的落入梁森烨的手中。

    梁森烨这个男人，一直都是她母亲生命中的禁忌。

    虽然她对他的了解不多，可是当初她母亲遭遇的事情她还是知道一二。

    之前她一直都不太明白为什么自己的母亲会选择叶文昭这样的男人，直到后来在局子遇到梁森烨时，她才想通了一些事情。

    她母亲这种堕落式的选择，不只是对自己的惩罚也是对梁森烨的一种报复。

    “梁家那边大张旗鼓，现在公司人心惶惶，我需要过去一趟。”

    霍深霆见她说话的时候明显带着几分慌张，丝毫都不像是以前那么镇定，语气逐渐冷淡。

    “其实，你也猜到了一些东西吧。”

    叶舒闻言，手掌微微攥紧，看向霍深霆的眸子带了几分犹豫，她提着公文包的手渐渐攥紧，最后还是一脸疑惑的看着眼前的男人。

    “什么东西？”

    霍深霆目光幽深的看着她，那黑如曜石般的眼眸看不出来任何的情绪。

    “我和你一起去。”

    他说着从沙发上起身，走到她面前，居高临下的看着她。

    “梁家对我母亲的伤害不小，现在他们又想收购叶氏的股份，作为你的丈夫，坚决站在你这边抵制他们。”

    叶舒微微仰着脑袋看着霍深霆，这番话她听了其实应该感动的，可是此刻她非但是没有任何的感动，甚至心里面还有很多的担忧。

    她……和梁森烨之间，必定是有关系的。

    霍深霆刚才的问题，其实是在让她做出选择。

    “怎么？不想让我和你一起过去？”

    他那幽深的眸子看着她，把她的神志给拉了回来。

    “当然不是，走吧。”

    她挤出一抹淡淡的笑容，看向霍深霆，眼神里面没有丝毫的笑意，甚至还带了几分苦涩。

    一路来到公司，叶舒和霍深霆的出现都吸引着大家的目光。

    众人都以为叶氏这一次只怕是要因为梁家而面临被收购的危险，毕竟凭借叶舒一个人的力量，是不可能的。

    可是现在霍深霆出现在叶舒身边，代表着他是支持叶舒的，叶舒的背后有霍家的支撑，也完全不惧怕梁家。

    只是霍家虽然是百年豪门世家，可是这些年的发展都没有梁家广，梁家在都城有百年的根基，是一个非常强劲的对手。

    霍深霆和梁森烨之间本就不对盘，之前在局子见面的时候，两人之间的火药味已经非常的明显。

    叶舒沉了口气，目光带了些许的担忧看向霍深霆。

    男人看出她眼神里面的紧张，伸手把她的手给拉进掌心中。

    “有我在。”

    他的语气坚定，可是叶舒却并没有因为他的话而感觉到安心。

    到达她的办公楼层，毛助理立马上前。

    “霍总，叶董，现在梁先生正在您的办公室和章总谈话。”

    叶舒点了点头，“我知道了。”

    她说着看了一眼霍深霆，见她的神色没有太多的异常，轻抿红唇，暗自做了一个深呼吸，控制好脸上的表情，走到办公室门口。

    “章伯父。”

    章泽听到叶舒的声音，点了点头，看到她身边的霍深霆时，轻挑眉头，随即把目光落在梁森烨身上。

    那眼神似乎在告诉梁森烨，叶舒的这个丈夫，可不是什么好对付的角色。

    当初霍文忠对霍氏撒手不管，一度导致霍氏陷入位置，年少的霍深霆表现出异于常人的担当，才成就了今天的霍氏。

    “小舒来啦，正好这边有客人，我和你介绍一下。这位是伯父的旧友，梁先生。你们之前应该见过。”

    叶舒露出一抹浅淡的微笑，柔声说道。

    “确实见过一次，俗话说的好，无事献殷勤非奸即盗，我之前还疑惑梁先生为什么会到局子保释我，却不想原来是在打叶氏的主意。”

