    巨人领地被别的异族抢先占领，气愤倒也不至于。

    黄宇主要是对那个新出现的种族，比较好奇。

    因为刚刚通过混沌视觉，他发现原本巨人族西面的区域，很大一片范围内，都只有那个领主权柄为湖泊状的异族领地。

    显然，那片区域中的其他异族，已经被其全部覆灭。

    只有极远的地方，还零零散散，分布着一些异族。

    这也意味着，这个黄宇从未接触过的异族，实力非常强！

    黄宇挥舞着双翼，二十多公里的距离转瞬而过。

    等他来到巨人族领地上空时，骑着绿龙、盘旋一时的瑞安娜也靠了过来。

    此时的巨人族领地，已经很难看出这里曾经栖息着一个高级种族。

    地面光秃秃一片，既没有建筑的影子，也没有巨人的尸体和其他异族的影子。

    只有地面上的血迹、凹坑、粗制的巨型武器。

    告诉黄宇，这片区域，曾经发生过一场短暂而激烈的战斗。

    巨人族的领主权柄，不出意外，应该是被那个异族领主给分解了。

    而且，那些异族连巨人的尸体也没有放过。

    瑞安娜骑着绿龙靠过来，询问道：

    “领主大人，我们接下来去进攻自然精灵还是？”

    黄宇抬起头，大致估算了一下。

    此时已经是下午三四点，不早也不晚。

    虽然在之前的战斗中，他们击杀了不少精灵。

    但精灵族领地里，现在应该还有七八百名自然精灵。

    而且，精灵族领地可不像巨人领地一样，没多少防御措施。

    它们有精灵母树守护。

    那颗母树和尼文榕树一样，是一件活的领主权柄。

    拥有覆盖整个领地的防御功能，以及其他一些能力。

    此外，精灵族领地还有许多防御措施。

    例如橡树守卫、战争古树，以及那种一箭可以击爆山岭巨人头颅的床弩。

    并不是那那么好攻的。

    带领一千名亚马逊女战士进攻自然精灵领地，还是会有些吃力。

    硬啃下来的话，亚马逊女战士必将会付出不小的代价。

    “今天就到这里吧。”

    “你带着其他亚马逊女战士先回寰宇城。”

    “我去看看占领巨人族领地的异族。”

    黄宇回复瑞安娜。

    今天遭遇三方夹击，亚马逊女战士付出的代价并不少。

    除了有不少伤员外，身上的装备、药剂等物资也需要补充。

    等今晚过去，大多数亚马逊女战士都会恢复状态。

    占领自然精灵领地的事情，不如放到明天去做。

    他不相信那个异族，还有余力可以一夜间占领自然精灵领地。

    听到黄宇的话，瑞安娜点点头，驱使绿龙返回赶来的军队。

    黄宇扫了一眼空荡荡的巨人领地，振动双翼，向西边那个异族飞了过去。

    他想要亲眼看看，生活在那个四阶异族领地中的，会是一个什么种族。

    黄宇顶着狂风，飞的极高。

    从地面看的话，他只是一个小黑点。

    但他俯瞰地面的时候，却能将地面看的一清二楚。

    同时，西北那座磅礴的山脉，在他眼中也愈发清晰。

    在混沌视觉下，黄宇发现那片区域中，生活着不少的种族。

    只不过，因为距离实在太远，他看的并不是很真切。

    一段时间后，离异族领地还有十多公里的距离时。

    黄宇在密林中，看到了乌泱泱一片，血气冲天的异族。

    它们数量在一千左右，人形，皮肤为深红色。

    口生獠牙，神色怒恶。

    大多都是都只有一双手臂，但有少数个体也长有四臂。

    它们身躯格外强壮，每一个个体都有虬实的肌肉，配合着它们的凶神恶煞般的表情，看上去十分威严。

    除此之外，黄宇还发现了数量稀少的雌性个体。

    这些雌性个体和雄性个体的长相差异非常大。

    她们的非常符合人类的审美，长的端庄美貌，身材也与人类相仿。

    “这是什么种族？”

    黄宇略作驻足，查看这些种族的信息。

    【鬼罗】

    【种族等级：高级】

    【领主权柄：血海】

    【介绍：鬼罗一族骁勇善战，并且不畏惧死亡。

    雄性个体貌丑，具备强悍的肉体，有血海烙印在记忆中的战斗经验。

    女性貌美，是天生的施法者，擅长魅惑、以及神秘系法术。

    双臂个体是普通鬼罗，四臂个体则是具备超凡潜力的鬼罗。

    极为罕见的六臂个体，则具备成就传说的成长性。......】

    ......

    鬼罗！

    黄宇看着下面的种族。

    这又是一种高级种族。

    即便是在世界频道中，他也没有听其他人类领主，讲过这种种族。

    从某些方面上看，鬼罗和蓝星传说故事中的阿修罗非常像。

    黄宇没有像攻击这个异族的想法。

    他审视片刻，便向鬼罗领地继续飞去。

    一会过后，他就来到了鬼罗领地的核心区域。

    这是一处幽涧。

    幽涧下方，是猩红醒目的湖泊，其核心区域，有一座巨大的城堡。

    而两边陡峭的山崖上，也有排列分散的建筑和矿产资源。

    此外，那片血海仿佛有生命一般，不断的鼓动。

    两边峭崖上，也有暗河似的出水口，往血海中注入红色的水流。

    形成数个大大小小的红色瀑布，看上去有一种诡异的美感。

    黄宇隐隐觉得，以血海幽涧为中心，方圆两公里内的地下，应该都有血海的支流。

    此时，鬼罗领地里，大概有两三千名鬼罗，在血海和建筑中穿行。

    它们的气息并不弱，在黄宇看来，即便是双臂鬼罗，战力或许比同等级的兽人，还要强得多。

    这个鬼罗领地，综合实力尚在东边那个四阶半兽人领地之上！

    盘旋片刻，黄宇注意到了血海中耸立的一座六臂鬼罗雕像。

    这座雕像的六只粗壮手臂中，只有一只手臂中，抓着一把宝剑似的武器。

    也就在此时，那座雕像突然暴涨出猩红的光芒。

    随后猛地抬头，向黄宇展示出一张狰狞、恐怖、丑恶的脸。

    不好！

    黄宇知道自己暴露了。

    他不知道那座雕像要干什么，立刻利用混元无极，改变自己的位置。

    随后，在黄宇的注视下，那座六臂鬼罗雕像，向他挥下了手中的长剑。

