    “啊？”这下轮到霍知行吓白了脸，“不要啊！”

    “老婆，你要把我们父子生生分离？”

    “我保证！我保证以后再也不举了，行不行？”

    再也……不举？

    姜灿转转眼睛，忍不住噗嗤一声笑出来。

    无论霍知行在外面多么气场十足，冷静自持，回到家总会出这种语无伦次的错。

    “行。”姜灿慢悠悠调侃他，“以后要是再敢这么举儿子，你就永远不举！”

    “你……”

    霍知行眼睛瞪的滚圆。

    不过小君誉很给面子，两只小胖手扑腾着要他抱，估计是还想体会一下刚才飞起来的感觉。

    霍知行坏坏一笑，当儿子面就不跟这小女人计较了。

    等晚上回房之后……

    “你想什么呢？”

    霍知行急忙收回那些旖旎的念头，“哦，没什么！”

    “喏，儿子给你抱！”姜灿皱皱眉。

    霍知行一愣，接过儿子，可眼睛一直盯在老婆脸上。

    神色不对啊，刚才还好好的，怎么这一会儿就……

    “老婆，怎么了？”

    姜灿没搭理他，眼中有些幽怨：“这没良心的小东西！我天天照顾他，管他吃管他喝，你只是抱他举了两次高，他竟然要跟你不跟我！”

    霍知行笑起来，原来是为了儿子吃醋了！

    若放在从前，姜灿绝不会为了这点小事闹别扭。

    可他早就做过功课，孕产妇情绪波动本就比一般人厉害，尤其生完孩子之后，刚刚转型成为新手妈妈，肯定有各种心理上的不适应。

    再加上荷尔蒙分泌的原因，遇事很容易钻牛角尖。

    有些产妇就是带孩子劳累，还有家人的不理解，患上了可怕的产后抑郁症。

    霍知行看着她轻轻一笑，先把小君誉交给保姆，然后搂紧自家媳妇，和她一起看天边的云霞。

    夏日的晚风拂过鬓角，空气里带着花果香甜的气息。

    姜灿的心情渐渐平静很多。

    她自己也觉得奇怪，自从生完孩子，整个人的情绪就好像坐过山车似的忽上忽下。

    有时看着儿子的小脸浑身充满力量，有时成夜成夜睡不着，坐在床边，满脑子都是自己不是个合格的妈妈这种负能量……

    有时一点小事都能触到她敏感的神经，就像刚才。

    “老公……”平静下来，姜灿感到很抱歉，“我现在这样子，是不是特别招人烦？”

    “怎么会？”霍知行轻吻她的发丝，眼中都是欣赏，“你是世界上最好的妻子。”

    “我知道，我最近脾气越来越差……可我控制不住自己怎么办？”

    “控制不住就别控制，”霍知行心疼的看着她，拍拍自己胸膛，“要老公干嘛用的？不就是让你撒气的嘛！”

    “你忘了？霍先生是霍太太的专用沙袋，只要打不死，就往死里打！”

    姜灿红着眼圈，一下子笑出来，撒娇的扑进他怀里。

    霍知行轻抚她的长发，磁性的声音在她耳边低声道：“没关系的……我知道这个阶段很难，但无论多难，都有老公陪你。”

    姜灿抬起水灵灵的大眼睛，轻声问他：“万一陪烦了呢？”

    霍知行摸摸她的脸，神色认真而宠溺。

    “生孩子的痛苦我让你一个人承受了，这是我永远欠着你的。所以其他的事，我不会再让你受一丁点委屈。”

    “老公……”

    姜灿紧紧抱住他，眼泪控制不住的涌出来。

    霍知行帮她擦掉泪珠，低声笑道：“这就感动了？”

    “嗯……”

    “真是个小傻瓜！”霍知行揉揉她的发。

    晚霞染红了天空，倦鸟也要归巢，暮色很快就要降临。

    而霍知行握着她的手，郑重说出心底酝酿已久的一个想法：

    “灿灿，我们在这里举行婚礼好不好？”

    “什么？”姜灿一怔。

    “我说，儿子都已经三个多月了，可我还欠着你一个婚礼！”他笑道，“就在南洋给你补上，好吗？”

    ……

    赫晋在那个咖啡馆一直坐到天黑。

    清场的时间到了，老板也从外面赶了回来，本打算晚上继续营业，可一看到门口依然有皇家侍卫把守，便不敢再往里走了。

    赫晋呆呆的望着霍知行坐过的位子，轻轻笑起来。

    小时候的他安静乖巧，长得又白又漂亮，若放在民间绝对是个讨人喜欢的孩子。

    但放在皇室，他显得格格不入。

    就因为他像个女孩子，让老亲王很是恼火，认为他是整个皇族的羞耻，赫氏一族从来没出现过他这样的怪物！

    上中学的时候他来到大洋彼岸，却依然没能逃过父亲的监控。老亲王没经过他同意就给他报了名去学拳击，还让人专门盯着他，如果他不去，就切断他所有的生活来源。

    赫晋只能硬着头皮去做这件“能增强他男子气概”的事。

    每天无休无止的高强度训练对他来说是一场噩梦。

    然而霍知行，是这场噩梦里唯一的温暖。

    ……

    赫晋喝了一口咖啡，那些羞辱嘲讽的话，又在耳边变得异常清晰起来——

    “打死他！”

    “死娘娘腔，你有什么脸跟我们站在一个拳台上？”

    “听说你还是个皇室成员？我就打你了，怎么样？你他妈还手啊！”

    “抱歉，我们M国可没有皇室啊！哈哈哈……打死他打死他！”

    赫晋心头一颤，恍惚间眼前出现一个巨大的拳台，四周都是铁网，鲜血四溅。拳台上那几个黑人白人像野兽一样兴奋，他们围着的那个少年，已经被打的爬不起来了。

    少年又呕出了一口血，凭着最后一丝求生意志爬到铁网边，想找到出口。

    那些人狰狞的笑着，像猫耍老鼠一样看着他做垂死挣扎。

    少年绝望了，脸上血水混着泪水，每一口呼吸都像针扎进肺里那么疼。

    他感受到那些捶在他身上的拳头，他已经疼的麻木，感觉自己很快就要死了。

    就在他闭上眼睛准备等死的那一刻，有个凛冽的声音闯进他的世界：

    “你们是想在这里闹出人命，然后等着校方给你们家长寄退学通知书、再等着法院给你们寄传票吗？！”

