    “想必你要问我，你的灵魂怎么回事。”徐不疑慢慢道：“知道我怎么回答么？”

    秦弈：“我怎么知道？”

    徐不疑打了个响指：“没错，就是这个回答。”

    秦弈一口老血差点没喷出来。

    “你的灵魂我怎么知道哪来的？”徐不疑翻了个白眼：“我还要问你呢，我们为吾皇筹备了那么久的身躯，你莫名其妙占了是怎么回事？要不是看吾皇似乎有授徒之念，我们可能还揍你呢，你以为大家跟你嬉皮笑脸的内心没点嘀咕？”

    “真和你没关系？”

    “我哪来那本事？”

    ……好像是没那本事。秦弈也不信徐不疑能影响到一个地球灵魂，这种手段换了是棒棒巅峰期还差不多，但明显也不是……

    这就奇了。

    若不是巧合，那么灵魂之谜，看来远比身躯还麻烦。

    徐不疑磕着烟袋子，慢慢道：“和你说这些，有的是我所知、并且就是我做的，而有些是根据条件推断的，比如天帝投胎李无仙是不是另有看中了这家人天赋的意思，或者她塑男身到底是不是为了那啥，这都只是‘我觉得’。我可不是瑶光本人，连她心里想什么都知道。跟你自己人，也就把自己所思随便说说，你可别产生了什么思维定式反倒被我误导。”

    秦弈点点头：“知道了。”

    比如说瑶光塑男身，未必是想啪棒棒这么无聊，那是老徐猥琐。好像自己也差不多……

    咳。

    实际更有可能是瑶光觉得，远古之时她们两个女的本就失了阴阳之意、不合天道之常，双双无法更上一步说不定就是这种因素，所以故意做些改变的尝试。

    究竟什么内在原因，在此事里不是关键点，根本不重要。

    重要的是，此躯始末，终于是彻底理了个分明。与自己在幽皇宗的所见所闻完全对得上，接上了幽皇宗见闻的线，证实了此躯就是那一个，而不是什么血脉再传之类的。

    看来这身躯之谜的探索算是完结了，更重要的已不在此。

    “不过宫主大人……”秦弈有些好奇地问道：“你是怎么从幽皇宗秘库里偷出此躯来的？”

    徐不疑笑了一下，再度露出了玩味的笑容：“这个当然另有办法。”

    秦弈感觉这货怎么越说反而越瞒得多了的样子，忍不住先揭了一个：“你是人皇信众，为什么你的马却和天帝勾搭上了？”

    徐不疑愣了愣，挠了挠头。

    忽然唿哨一声，马蹄声由远而近，一匹老马站在了门口。

    秦弈转头看去，叹了口气。

    正是自己骑着出山的那匹看着快死的老马。

    那时候还以为它没几年活头了呢，真特么被这群骗子骗惨了。

    “找上门来了。”徐不疑冲着马招了招手：“你自己解释一下吧。”

    那马口吐人言：“我那时候帮的是李无仙小姑娘，又不是天帝瑶光，为啥要解释？”

    秦弈：“……”

    那马很是平静地道：“一直到现在为止，小姑娘的所有决定都是‘李无仙’所做下的，不是天帝瑶光。你该不会到现在还把她们当一个人？”

    秦弈奇道：“可那时候无仙最多两岁多吧，还能尿床呢，你听她的？”

    “这个世上，人族分割，百国林立，早已经没有真正的人皇传承了，大乾那个算吗？还是南离王算？”那马反问：“吾皇即便是跟你一起历练复苏，也与现在的凡尘俗世格格不入，也未必还会有再为人皇之心了。”

    秦弈道：“你们想要神州一统？再造人皇？”

    “是。我们都觉得李无仙很有这种潜力，她有瑶光的灵智，智慧与魄力非同凡响，这是基础。她的父亲和姑姑都是凡人之志里出类拔萃者，功业家国，彪炳乾坤，她若能传承下来，便是人皇……事实证明，她真的做到了。”那马眼里忽然闪过促狭之意：“我们也很感兴趣，当天帝复苏，发现自己此世竟是人皇，会是个什么心情。”

    MMP的心情吧……秦弈暗自吐槽了一句，忽然有了一种瑶光挺惨的感觉。

    这伙人不按常理出牌，又阴又逗，谁能想得到他们怎么想的啊！

    “可问题你不是马么？那是妖修啊，怎么对人皇如此忠实？”

    那马笑了一下，身躯渐渐变化。

    老迈的身躯变得光亮健壮，雪白的龙鳞覆身，额有鹿角，圣洁威武。

    气息也瞬间变得浩瀚起来，秦弈清晰地感受到了妖族祖圣之威，也就是无相。

    妈的搞了半天这马才是BOSS？无相！

    他试探着问：“龙马？”

    “麒麟。”老马纠正：“我本就是当年吾皇的坐骑，不忠于吾皇，又忠于谁去？”

    秦弈泪流满面，这才是麒麟，不是那只羊驼。

    结果麒麟好像知道他在想什么似的，补了一句：“如今大离宫中那只羊驼我看见了，似是有我极为稀薄的血脉，若是觉醒说不定也可能成为麒麟的。嗯……也是人皇坐骑，不错的缘法。”

    秦弈：“……”

    无仙或者青君真会骑那只草泥马就真见鬼了。

    话说你们远古妖族布种能力有点牛逼啊，烛龙鲲鹏这些就不提了，你也不赖，都布到澳洲去了……算了。

    反正原来你是棒棒的坐骑，怪不得有点逗……这整伙人都有点逗，因为棒棒本来就不拘一格，她的信众……不对，这应该是核心亲随了，当然受她影响极深。

    就说棒棒当初不可能连下属都全军覆没那么惨，还是有人的。麒麟这样，应该是远古活到现在的，不知道老徐啥情况……

    棒棒出山那会儿，看来是真的虚弱到了一定程度了，自己的坐骑气息都认不出……那时候她连妖气都无法辨析，太虚弱了。

    还是棒棒酷炫啊，这麒麟怎么看都比九婴给力。一看九婴就是邪恶的，麒麟就是正义的，哪怕九婴太清了那又怎样，掠了九成灵气，搜刮多少宝物达成的？

    呜……又想棒棒了。

    本来以为问马的事情属于对无仙去向的探索，却不料兜来兜去，全是棒棒。

    这就是个棒棒窝，本来就是守着棒棒的“墓”、拱卫数万年的地方。

    真正的触景生情，更想她了，以至于连探寻自己灵魂的秘密都不太提得起劲儿。

    他叹了口气：“你们都是棒……都是流苏的亲近之人，对她的一些事应该比较了解，能跟我说说么？她自己的事情，一直七瞒八瞒的一点都不爽利。”

    当然不爽利，随便说点啥就很容易泄露是女的了。

    秦弈完全想得出流苏那性子，和一个男人腻歪这么久，天天被当猫撸，怎么可能有脸说……这次跑路，起码啪啪之后的面子问题占了一半，更别说平时提了。

    倒是徐不疑和麒麟听了秦弈这话非常奇怪：“你和吾皇相处那么久，过去的事你问我们？”

    秦弈默然片刻，低声道：“棒棒跑路了。”

    “？？？”一人一马差点没跳起来：“我们还以为你和吾皇分头行事来着，是因为九婴太清的缘故？”

    “是……”秦弈忽然有了几分期待：“她要去找天演流光，你们知道除了从南极走之外，还有什么途径么？”

    徐不疑和麒麟的脸色都变得非常难看。

    他们也不知道。

    正如九婴作为坐骑也不会知道除了南极之外还有什么办法，麒麟也不会知道。

    徐不疑坐不住了，豁然起立：“走，去找书痴。”

    ————

    PS：严打又要开始了。作为备用途径，大家还是尽量关注下公衆号，搜索姬叉即可。