 他脚下的白鹤，竟然是一头霸主级妖兽。

不过这人身上，有很重的灵药味道。

北原其脸色微沉：“药主，滕臣！”

“是我，好久不见，我也需要这颗草木之心！”

道袍青年滕臣，淡然说着。

第二位霸主级人物，已经现身。

那么第三位霸主，势必不会再隐藏，直接爆发一股强大实力，一尊七彩蟒龙，贯穿长空而到，三千米身躯富有压迫力，化作人形出现在场中。

蟒龙霸主，直接现身！三大霸主为了草木之心，全部亲自降临。

看样子，都是急于突破，迫切想要得到草木之心。

他漠然道：“生命星球，本座没那么多，但有一物，价值不亚于草木之心！”

“什么东西？”

滕臣有几分好奇。

随着一个淡黄色请帖，浮现中人眼前。

这个东西，长五寸，内有三页。

北原其和滕臣皆是瞳孔骤缩，惊声道：“奇才帖！“这是一个请帖！来自宇宙中最神秘的奇才府！奇才府有多恐怖，但凡在星空游历过的人物，多少都该听闻过。

放眼宇宙星空，妖族七十二部，三十六王族，其掌舵者过七成，都出自奇才府！准确说，不是出自奇才府。

而是进入过奇才府！还有阴阳教，剑殿，道宗，武门不少顶尖天才，都进入过奇才府。

可是奇才府，每年只有四张请帖流出。

黑白青黄四帖。

持帖进入奇才府，万年不变的规矩。

每次奇才帖出现，都会引起万族榜天骄人物的争夺。

奇才府内有大机缘，进去的人，能借助里面资源，筑下最强道基，修为更能迅猛提升。

很显然，蟒龙霸主不符合条件，修炼万年才到霸主级，岁月太大，同时天赋也不行，就算拿着请帖过去，人家也不让进。

要的人，都是年轻一代的顶尖妖孽。

蟒龙霸主的后代，也没有符合进入奇才府的天之骄子。

所以请帖在他手里，一文不值！此刻，用来交换草木之心，能让蟒龙霸主，省去万年苦功。

对于他而言，草木之心，比请帖重要的多！蟒龙霸主低沉道：“此物换取草木之心，你身为女帝传人，修炼百劫应天功，加入奇才府根本不是问题，奇才府当年就有心，让女帝大人进入奇才府！”

“可是女帝大人，凡尘之心过重，没有搭理奇才府！”

“奇才府，对百劫应天功，而又十分好奇，你持有请帖进入奇才府，势必成为其座上宾！”

“奇才府内有大机缘，你进去，获得的好处，根本不是草木之心所能比的！”

此刻的蟒龙霸主，说的都是实话。

北原其面色微变，知道蟒龙霸主，拿出这件东西，将会把他和滕臣，全部给比下去。

生命星球的价值，根本无法与奇才府的请帖相提并论。

三大霸主，齐齐看向鬼脸少年。

唯独苏洛轻声淡笑：“听上去很不错，有些动心了！”

“奇才府的各种神秘，相信你也听说过！”

蟒龙霸主说着。

可苏洛哑然失笑：“当年我去过奇才府！”

“什么？”

三大霸主同时愣住。

这个鬼脸少年，去过奇才府？

这不应该啊！只有到了不朽境，才能进入奇才府各大秘境。

眼前的鬼脸少年，不过是道境六转的修为，而且还是以前，修为更低，是怎么进入奇才府的？

滕臣一惊，猜到一种可行性，惊悚道：“你是重修者？”

“重修者，怎么可能成为女帝大人的传人！”

北原其也是愣住了。

在他们眼中，重修者都是失败者啊，证明曾经走的武道，是一条失败的道。

可苏洛不屑于解释。

纵然他的仙主道，是一条失败的道。

可是那也是万族难以想象的伟岸大道！仙界新的纪元，八万年来，也只有苏洛一人进入过仙主境，更是杀入过三大禁区，处于仙主境的最顶端。

苏洛的选择重修，又岂能和那些普通重修者，相提并论！苏洛轻声淡笑：“黄帖我想要，可是草木之心，我又不想给你们，你说，该怎么办呢？”

“什么？”

蟒龙霸主都难以置信。

他们三大霸主今日在这里，都没对他使用武力。

结果这个道境六转的家伙，竟然想要搏杀他们这三位霸主。

这得多狂妄啊！苏洛眼神不善，指间微动，阎罗剑悄然出鞘，剑指蟒龙霸主，说出一句让人懵哔的话。

“现在，交出黄帖，饶你不死！”

苏洛言语很轻。

滕臣都懵：“你这是疯了吧！”

三大霸主没欺他道境六转的小修士，全是看在星空人族，可女帝大人的面子上。

现在苏洛反而欺他们！苏洛轻笑：“星空万族，以武为尊，今日我若不答应交换黄帖，你们三个家伙，恐怕不会善罢甘休，但不敢杀我，却会强抢，对吗？”

“小道友说话，何必这么直白！”

滕臣微微笑着。

苏洛淡笑：“既然如此，又何必遮遮掩掩，动手吧，赢了我，草木之心双手奉上，输了，你交出黄帖！”

“你交出坐骑白鹤！”

“而你北原其，死！”

……苏洛眼神浮现冷光，对于星空修士而言，可没那么多交情。

强者为尊，弱肉强食的丛林法则，大家都清楚。

今日三大霸主到来，其目的就是为了草木之心。

苏洛若是不交出来，这三位又岂会善罢甘休。

都是明白人，不必装糊涂。

一切实力说的算。

没有那么多规矩。

言罢。

北原其眼神浮现冷光：“给脸不要脸！”

轰！他轰然爆发自己的霸主威压。

初级霸主！星空霸主，分三级九品！初级霸主，位于下三品之列。

中级霸主，位列中三品之列。

高级霸主，位列上三品之列！北原其不过一品霸主，也在苏洛面前叫嚣，简直不知死活。

苏洛不久前，可是斩了一头二品妖族霸主。

这一刻。

苏洛悍然出手，滕臣退后，蟒龙霸主眉头微皱，还是选择站在一旁。

都是霸主级人物，也是要脸面的人。

他们三大霸主，今天难不成还要围攻一位道境六转的修士啊。

 