    秃头壮硕全身是邪眼的夜帝，颇堪玩味的瞧着古斑斓，一脸看好戏的模样。

    夜帝和古斑斓，被徐府院君活捉，本来还有其他心思，但随着改天换地，再演洪荒，两人都知道，再也走投无路，所以就各自带领麾下投降了。

    如今两人正在招揽部下，散步在世界各地的四大军团成员，并没有落入六天，而是散落在太古洪荒各处，须得花费时间一一招揽。

    气宇轩昂的古斑斓，现在就好像被踩了尾巴的猫，凶悍的惊人，什么气度也都不顾了，盯着许了，眼神里全是赤裸裸的杀意。

    如果不是岳鹏压制了他，古斑斓肯定就直接动手，许了……许了还真打不过他。

    许了也只能举起双手，说道：“我只是收了你妹子做女兔子……”

    古斑斓立刻就炸裂了，狂喝道：“什么叫女兔子！你跟我说，你都玩了什么变态花样？”

    许了摸了摸嘴巴，急忙说道：“错了，错了，是女徒弟！还传授了她一部上乘功法，如今潮汐儿正在我师父身边修炼……”

    古斑斓就像是尾巴又被踩了一脚的猫，大叫道：“你师父是谁？他有什么特殊的，不道德的癖好？”

    许了认真想了一会儿，说道：“我有好几个老师……”

    古斑斓立刻就扑上来，狠狠的掐住了许了的脖子，饶是许了精通变化，也连续变化了七八种造型，才得以摆脱。亏得他是以十色花藤血脉战斗分身来大妖天，可以任意拗折，也没有生物学意义上的脖子，不然还真不好对付了。

    除此之外，还是亏得岳鹏禁锢了古斑斓的修为，不然他真的是想活活掐死许了。

    许了捂住了脖子，骂道：“按照礼数，你应该也叫我师叔的，居然想要弄死我，回头我就弄死你妹子。快跟我道歉，不然你绝逼再也看不到活着的潮汐儿。”

    古斑斓噗通就跪在地上，叫道：“师叔，快把妹子还给我。”

    岳鹏已经笑的在许了的办公桌上打滚，夜帝倒是全身邪眼开阖，也不知道是某种表达情绪的手法，还是淡定的表现，这家伙就不是人类，修成的身体，也看着像人，其实并不是，没发以人类的表情标准来推算情绪。

    许了被弄的不好意思，也只能说道：“我并没有拿你妹子如何，是真的送去我师父应王身边，去修炼龙族的秘法了。”

    古斑斓听到前半句，心就是微微一放，许了的话，他还是有几分相信的。听到了后半句，再次爆炸了……

    他破口大骂道：“你让我妹子修炼龙族秘法是什么意思？你还想龙凤呈祥咋地！”

    刚刚坐起来，调整了情绪的岳鹏，又笑的在许了办公桌上翻滚，半点也没有了顶级大妖神的风度，这句话显然，搔到了他的痒痒处。

    凤凰一族是太古妖族最久远的几支血脉之一，正统凰族共有七支，号为：天凰，离凰，羲凰，冥凰，娲凰，凤凰，丹凰。

    凰族之下是鸾鸟，共有九支，九头鸾凤便是九鸾之一！

    鸾鸟之下是雀，以朱雀为首！雀之下为鸟，以玄鸟称王！

    孔雀也是雀的一种，仅次于朱雀的鸟中大族，古斑斓和潮汐儿，是五色孔雀刑皇子女，所以……龙凤呈祥倒也应景。

    许了一脸尴尬，他倒是真没有想到这么污的细节，他只是觉得五方封神已经是天妖传承，七大妖策之一，自己肯定要传授更高妙的法门，他手里更高妙的法门，而且还能随便传授的，也就是至尊龙诀了。

    他自己修炼九玄真法，能够演化任意妖怪血脉，当然也就没有想过，龙族和凰族，其实颇有些龃龉，虽然两族不是世仇，也还曾联手对付的麒麟一族，但两族妖怪也是常有摩擦，凰族特别喜欢弄小龙当零嘴，龙族特别喜欢玩一些不道德的游戏。

    许了如今也算是大佬，也知道许多秘辛，当然也就知道，自己不大不小的碰触了一个禁忌。尽管其实真相，不是古斑斓想象的那个样子……但是一时间，真解释不清楚了啊。

    许了也只能面对再次扑上来的古斑斓，施展天妖诛仙法，死死挡住，这次他解释什么，古斑斓也不听了。

    最后还是岳鹏出手，按住了古斑斓，问道：“你什么时候，能把潮汐儿送货来？”

    许了想了一下，只能认输，说道：“马上就叫人送来。”

    岳鹏待他不错，许了自然也不会驳斥了他的面子，何况潮汐儿一头妖帅，对许了来说，并无关紧要，还了也就还了。

    古斑斓这才安静下来，盯着许了，说道：“我妹子少了一根寒毛，我就拆你一条大腿。”

    许了气的，真想反骂回去：“老子回去就拔了你妹子全身的毛，错……羽毛。”不过念及此番是来合作，不是来挑衅，许了压下了这句话，只是回以一个不屑的眼神。

    岳鹏拍了拍古斑斓，终于正经了起来，说道：“上古洪荒虽然还未诞生天妖，但是却未必没有妖神，何况洪荒异种，天生就强悍无伦，甚至有许多已经绝种的血脉，这些血脉虽然后世已经绝了，但本身强横之处，也不输给天妖级数。我们大妖天，也要扩张势力，收揽各路妖怪，就暂时而言，我们六大界天都无冲突，有合作基础。”

    许了想也不想，就说道：“我自然愿意跟大妖天合作，也已经答应了建造开往太清天的专用地铁。”

    岳鹏笑了一笑，说道：“既然如此，我们也开放边境，咱们三家暂且互通吧。”

    岳鹏是个极爽快的人，做事情干脆利落，当然若是翻脸，他也是绝对凶横，既然许了答应了合作，也会把潮汐儿送归，岳鹏也就没什么事儿了，他带了古斑斓和夜帝离开，把办公室还给了许了。

    警事部倒也积累了好多工作，许了有渡劫金环相助，很快就把事情处理个七七八八，然后派出手下，去跟东皇天联络，如何建造专用地铁的事情。

    在太清天，他低微太低，只是洞玄仙派的普通长老，这宗大工程当然揽不下来，但在万妖会，他可是高层，这种油水充足的工程，怎么可能便宜别人？

    许了脑子里想的是：“这项工程，我们警事部建造，还负责运营，以后坐专用地铁都不用花钱买票了，还能给自己开专列，太舒服了。”