    其实不光是孟依然，孟蜀和朝天香也是很震惊的。

    能够以血肉之躯硬接一环魂师的第一魂技，别说宁荣是辅助系大魂师了，就算是魂尊，也做不到这点吧？

    倒是尘心，露出一副果然如此的表情。

    对于宁荣的实力，尘心和小舞，还是比较清楚的，在平常的实战训练当中，对手可都是高级魂尊。

    甚至依靠九阴神爪和强大的身体素质，用上魂技的话，就算41级魂宗，也不是没有一战之力。

    在宗门内，宁荣平常的实战训练对手，早就不是原先的张龙等人了，因为他们原本就是39级魂尊，目前六人都突破成为魂宗了。

    而魂宗级，宁荣只试了一次，就没挑战的想法了。魂宗级的对手，对于她的实战经验积累来说，还不如两个魂尊级的对手帮助大。

    “孟依然，欢迎今后成为我和小舞的伙伴！”

    宁荣一脸微笑地看着孟依然。

    “嗯！”

    孟依然点点头。

    ‘搞定一个！’

    搞定了孟依然，这是一个好的开始，宁荣还是很高兴的。

    ......

    两天后，孟依然略带伤感，告别自家爷爷奶奶，随着宁荣三人，离开了龙蛇家族。

    “依然，加入我七宝琉璃宗，以后也不是不能回来了。”

    马车上，看着孟依然有些伤感，宁荣开始安慰。

    “是啊是啊，以后还能回来看看的，再说了，还有我和荣荣啊！我们是好伙伴。”

    小舞也是在边上帮腔。

    在小舞看来，今后孟依然就是她的小伙伴了，小舞姐自然是要照顾好的。

    “荣荣，小舞，我知道了！”

    孟依然点点头，心情稍微好了点。

    “依然，现在我们还不急回宗门，还要找些小伙伴，我先把我们七宝琉璃宗的修炼功法交给你吧！”

    对于小伙伴，宁荣自然是不会吝啬的，正好现在有时间，加上当老师的瘾又犯了，想着手把手教教孟依然。

    “功法？是什么啊？冥想法吗？”

    孟依然还是第一次听到修炼功法这个概念。

    “知道为什么我能够超越极限年份吸收魂环吗？”

    “难道是因为修炼功法的缘故？”

    孟依然眼前一亮。

    “不错，宗门内有三部神奇的功法，九阴真经的修炼效果比普通的冥想法强很多，而且其中的易筋锻骨篇，能够提升魂师的天赋。

    龙象般若功能够大幅提升身体素质，冰心诀能够大幅提升精神力。”

    宁荣开始对着孟依然解释。

    “原来如此，我也能修炼吗？”

    孟依然问着宁荣。

    “等会儿，荣荣，这些修炼功法，名字不是叫基础魂力冥想法，基础锻体术，基础精神冥想法的吗？”

    尘心打断了宁荣和孟依然的对话。

    “额~，这个嘛~，是我感觉名字不好听，这才改名的！对，没错，就是这样。”

    宁荣略带尴尬的说道。

    “......”

    尘心：‘我信你个鬼！’

    “依然，我教你修炼之法，不过你不能传给别人！”

    略过自家剑爷爷的插话，宁荣神色严肃地对着孟依然说道。

    “好！”

    孟依然点点头，这是正常的现象，大陆上各大势力都有不少传承绝学，都是概不外传的。

    甚至在昊天宗当中，最厉害的大须弥锤，除了宗门未来的接班人，其他人是不传的，可见其吝啬程度。

    当然了，昊天宗的大须弥锤，强是很强，但也不是一般人能学会的。

    “记住，在龙象般若功第一重圆满之前，不要去获取第二魂环。要是你能够将第一重修炼到圆满，估计第二魂环，应该能达到两千年左右。”

    宁荣由于体质是先天道胎的缘故，能够获取五千年年份，可这只是个特例，从小舞自行凝聚的第二魂环为两千年年份可以看出，龙象般若功的第一重，差不多也就是这地步了。

    不过如果换成是顶级兽武魂魂师的话，估计还能超出一些。毕竟兽武魂魂师的身体素质一般比器武魂的魂师要强。

    唔，话说小舞也是拥有兽武魂？那自然是萌萌哒的柔骨兔，对身体素质提升不大喽！

    想着柔骨兔，宁荣不知不觉想起了自己以前最爱吃的麻辣兔头。

    摇摇头，宁荣开始手把手交起了孟依然。

    ‘可惜，依然小姐姐还是小了点~’

    宁荣趁孟依然不注意，仔细打量了一番，发现还是太小了，还没成熟，不然可就.....嘿嘿嘿.....

    有着‘宁大老师’的教导，三门功法还是不难学会的。

    当天晚上，孟依然就将九阴真经、龙象般若功和冰心诀入门了。

    孟依然的天赋不算强大，比小舞差远了，宁荣自然是想着改善一下的。

    想了想，宁荣觉得，墨玉神竹还是比较契合孟依然的，只是这株仙草，还处于没成熟的状态，需要一段时间催熟。

    不过墨玉神竹距离成熟，也就差两万多年的药力，如果现在开始催熟的话，也就两个月左右的时间而已。

    当然了，仙草和生灵之焱，宁荣都放在了七宝琉璃宗内，现在也没法弄。

    ......

    几天后，马车驶入天水城。

    这次宁荣的目标不用说，就是水冰儿和水月儿两姐妹。

    这两人的招揽难度，还要在孟依然之上。

    因为水冰儿和水月儿的亲姑姑，就是天水学院的院长水霓裳，自家侄女天赋这么好，水霓裳肯定是要想着收入天水学院的。

    好在七宝琉璃宗到底是比天水学院强得多，不然还真没啥希望。

    对于水冰儿和水月儿所在的水家，宁荣让人去查过，也是知道的，也算是个不大不小的势力。

    两姐妹的父亲就是水家家主水耀，魂帝级修为，武魂：莹玉海豚。姑姑是天水学院院长水霓裳，魂斗罗级修为，武魂同样是莹玉海豚。

    其中，水冰儿的母亲原本是正妻，不过在生下水冰儿的当天，由于治疗系魂师治疗不及时，难产死亡了。

    一年后，水月儿的母亲生下水月儿，小妾成功上位当上了正妻。

    当然了，水月儿的母亲虽然是后妈，但也没欺负水冰儿，所以两姐妹的关系，倒是很要好，没什么狗屁倒灶的事发生。

