
　　应景听到女儿的话先是愣了一下，接着目光头一次从应念情身上移开，脸上即便是装出来的笑容都支撑不住了：“丫头，怎么突然提起他了？”

　　应念情也不说话，就这么看着自己的父亲。应景被女儿看得浑身不自在，只能支支吾吾地说道：“我不知道啊。医院那么大，那么多人，就算他在，我也不一定知道啊。”

　　“爸！”应念情拿过来沙发上的柔软靠背塞在父亲的腰部，突然叹息一声：“你知道吗？在我面前撒谎，你都会抖肩的，这么多年了，你还是一点儿没变。”

　　应景嘴角的肌肉抽动了几下，自己的一些习惯性动作在女儿面前当真是毫无秘密可言。他放下自己的水杯，低着头，好像是一个在生着闷气的小孩子：“你会生我的气？”

　　虽说应景没有直白的承认，但是这话跟承认也没有什么区别了。听到此处，应念情陡然激动起来：“爸，你知道我找了徐离很久了。”

　　“找他干什么？”应景的语气变得稍重起来：“你还真想跟他在一起？”

　　应念情脾气也上来了：“我怎么就不能跟他在一起了？”

　　应景薄薄的嘴唇抿了起来，许久之后才冒出来一句话：“你现在不是在跟那个林黎谈吗？怎么还放不下徐离，这都多少年了，你这辈子就指着他了？”

　　“林黎？不过是你跟他爸的臆想而已，你还当真了？”

　　应景反问：“怎么了？林黎模样不错，家世也好，有什么看不上的？”

　　不过，说到最后，似乎是觉得自己好像有些过于美化林黎了，只能对着女儿循循善诱：“我知道，林黎是憨实了些，但总比心机太多的男人要好......”

　　“憨实？”应念情仿佛听到了天底下最好笑的笑话：“爸，你还是真的给他面子啊！憨实？我跟他在一起，隔着老远都能闻到他愚蠢的味道。他没有心机？他一肚子坏水，我会不知道？只不过他的阴谋手段就跟三岁小孩子一样幼稚。”

　　应景扶着额头，他倒是没有真的把林黎当成自己的女婿。在他头一次见过林黎之后就知道林黎绝非应念情可以接受的。

　　林黎实在是有些......蠢而不自知了。

　　“丫头，你不喜欢林黎，那再找别的就行，我不干涉你。”应景摆摆手：“我只有一个条件，不要把心思放在徐离身上。”

　　应念情立马反击：“为什么别人都可以，就徐离不行？他有什么不良嗜好，还是模样配不上你的女婿要求，抑或是你觉得他跟林黎一样愚蠢？”

　　应景被女儿呛得哑口无言，一时之间他还真不知道该如何反驳。

　　诚然，徐离不抽烟，不喝酒，不沾染任何不良嗜好。至于模样上，徐离也是上等的美男子。而说到智力，在应景所认识的人里，还没有在智力上能超过徐离的。

　　乍看之下，徐离几乎就是一个完美无瑕的男人，可是应景依旧无法接受自己的女儿跟他在一起。

　　面对自己父亲的沉默，应念情追问起来：“你总得给我一个理由啊！”

　　“因为他太聪明了，这算是一个理由吗？”应景长出一口气，颓然地靠在沙发上，充满了无助与彷徨。

　　都说女大不中留，他真是一点儿法子都没有了。

　　应念情不可思议地看着父亲：“这算是什么理由？”

　　“为什么不算理由？你现在看林黎蠢笨如猪，他徐离看你何尝就不是一样？”应景语气也开始变得激烈起来。最近几年，凡是涉及到徐离的话题，父女二人的氛围都不是很好，今天算是一如既往了。

　　应念情稍微按压了自己的情绪：“那为什么以前我上大学的时候就跟徐离接触过，这事情你也知道。当时，你还夸赞徐离，现在怎么变成这样？始终如一不是你教给我的吗？”

　　几乎是在应念情问题出来的片刻，应景就情绪激动地给出了自己的答案：“因为他的父亲不在了！”

　　说完，应景双手捂脸，表情中闪过一丝痛苦：“我不想以别人的苦难来作为驳斥你的理由，可如果你真的想要知道，我只能这么回答你。你只是知道徐离很聪明，但是他多聪明你却没有清晰的概念。普通人在他眼里的一举一动就好像猴子杂耍一般可笑，你觉得他会接受跟一只猴子共度一生吗？”

　　“不可能！不可能！我知道智商超群的人有很多会因为绝对理性而变得冷漠，可是徐离不是那样的人，我跟他相处过，我知道他是什么人。”应念情完全无法接受自己父亲对徐离的评价。

　　过于聪明通透之人能看穿他人在言行之中的掩藏的背后意义，世界上的很多东西在他们眼睛没有一点儿秘密可言。而普通人掩饰自己的拙劣表现在他们眼里是那般无聊和可笑，因而这类人经常难以与普通人融洽地相处。

　　而徐离无疑是聪明人中的佼佼者，应景将一些聪明人的负面特征粗暴地安在徐离身上，在应念情看来就是对他的诋毁和丑化。

　　“可是他的父亲走了，没有人会引导他的人生，没有人会无微不至地照顾他，没有人会为他隔开社会的黑暗。当他开始以自己的视角看待世界时，他与那些以绝对理性评判一切的聪明人就没有本质的区别了。”应景无比惋惜地叹息起来：“五年前他的父亲去世了，也带走了那个作为人，拥有人性人情的徐离。”23sK.com

　　应念情神思大震，这是应景头一次向她表露内心最深层次的看法。可是，这些话落到应念情耳朵里却只是带来她对徐离更加强烈的疼惜。

　　“如果，我能成为他父亲那样的人......”应念情失神地问道。

　　应景慈爱地抚过自己女儿的长发：“虽说我跟他的父亲没有过深的交往，但是在我所认识的人里，包括我自己，在个人品德方面，无人能比得上他的父亲。就是这么一个在私德上完美无瑕的人依靠至亲的血脉亲情和十数年的相处才和徐离建立了无法分割的情感纽带，继而影响徐离的一切。”

　　应念情越听心里越难受，甚至语气之中都带着些许哭腔：“爸，那徐离他......”

　　“好孩子......”应景握住女儿冰冷的小手：“没人能够帮助他了，这就是他的命！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的云上之罪更新，第37章 这是他的命免费阅读。https://xs.23sk.com  