    但当东方槐使出这一招后，李述就不这么想了，这一拳是李述见过同境界中最强的一拳，甚至只有林陌刀势加身的全力一刀才能相媲美。

    可那一刀与这一拳又有所不同，那一刀给人的感觉是无物不斩，挡不住，躲不掉，只能承受，自己仿佛身处破晓巨浪中的小船，即将被这大浪所淹没。

    而这一拳充满了明王真意，明王慈悲，但是明王也有怒火，明王的怒火无可匹敌，天下莫有从者，这一拳正是不动明王功中的杀招明王怒。

    东方槐使出此招也是陷入孤注一掷的情况了，自己体内的阎王死气因为不断地积累已经到了爆炸的临界点。

    自己虽然强行压制住了，但是几招之内就会被这阎王死气的爆发所身受重伤，这还是因为自己是炼体武者的原因，炼体武者不止练就外在，同时也会练就心肝脾肺肾等器官。

    所以在持久战和抗击打中是同境界武者中名列前茅的，这也是东方槐才会自告奋勇挡住对方两人的原因。

    只是没想到一个李述就把自己所克制，但这一拳他肯定无法抵挡，这也是东方槐的自信。

    明王的怒火岂是小小凡人所媲美的。

    李述在第一时间就对此招有了判断，躲不掉，那就一拼吧，身为一个长久一直宅在圣医盟的年轻人，李述早就十分向往外面的生活。

    但同时他也知道自己身处的位置和责任，虽然平时一副天真烂漫的样子，但是不代表他的心智低。

    此时的他的好胜心也被东方槐所激起，极短的时间内快速对自己运用金针刺穴大法，强制提高了自身的精神力。

    明王怒这招不仅是外功搏杀，其中也蕴含很深的明王真意，精神力不足的人，会被明王的怒火所深深震慑，而不出一招就会身中此招。

    李述因为金针刺穴大法强制挣脱出了之前被明王震慑住的僵硬状态。

    李述轻吐一口气后，用大量的精神力运转自身的心法《药皇神篇》一股股愈合之力从体内冒出，不管是精神还是肉体都以恢复到最佳状态。

    之后李述摆出一招起手式说道：“这也是我现在能使出的最强一指，请接指。五劳七伤指！”

    五劳七伤，指各种疾病和致病因素。

    五劳：“素问”五劳所伤，久视伤血，久卧伤气，久坐伤肉，久立伤骨，久行伤筋，是谓五劳所伤。

    七伤：大饱伤脾，大怒气逆伤肝，强力举重久坐湿地伤肾，形寒饮冷伤肺，形劳意损伤神，风雨寒暑伤形，恐惧不节伤志。

    这一指看似平平无奇，其中蕴含了人在视、卧、坐、立、行中最普通的活动，这些活动对人的影响也最大，互相之间也可以相互影响，互为协调。

    这一指点出正中东方槐霸道无双的一拳。

    原本强大无可匹敌的一拳就被这普通的一指所阻挡，再无一丝前进的可能。

    同时东方槐体内的阎王死气也开始爆发，而与五劳七伤指内所蕴含的种种疾病相结合，东方槐的脸色不由发白，开始不断吞吐鲜血。

    这一拳也开始溃散，但即使如此，李述的手指也被这一拳所击折，同时李述的手臂也因此变得软弱无力。

    东方槐见此知道自己已经再无可能获胜，便大声道：“地宫，我要放弃！”

    一道大门出现后，东方槐一边吞服丹药恢复，一边向大门中走去，临走时对着李述说道：“你很强，希望下次还有机会再次交手。”

    李述笑了笑，这或许是第一次得到所谓敌人的认可，但他此时相当于失去了一条胳膊，出去后这点伤势自然很好治愈，但现在就不行了，如果最终试炼依然是战斗，自己就可以提前选择退出了。

    于是抓紧时间吞服丹药调息自己的内伤和已经消耗的精神力，同时看了看两边。

    慕容鹰也在同一时间调息，可见孟青已经认输弃权了，而另一方的林陌和皇甫凌云还是在僵持中，但已经到了尾声。

    皇甫凌云的八八六十四式八卦游龙掌携带千龙咆哮之势，已经被林陌的幻阴指劲一一击散，同时因为体内的损伤越来越严重，皇甫凌云也到了只能使出一掌的地步。

    于是皇甫凌云双手合十，身后溃散的千龙渐渐凝聚中一个巨大的龙头，同时皇甫凌云使出这一掌，掌风所过之处仿佛万人俯首，掌风形成的巨大龙头击向林陌。

    林陌微微吐气，以指代刀，刀势加身，万夫莫敌之势再次形成，但是没有了之前的磅礴大气，原本的林陌运用血杀刀施展的刀势加身一斩，仿佛一个一敌万的将军，虽千万人吾往矣的气势令人信服。

    而此刻的林陌是以幻阴指为主，以指代刀的这一斩却像一个枭雄为了胜利不择手段的一击，虽然还是万夫莫克敌的气势，但其中少了一些光明，多了更多的诡诈，只要能胜，没有什么不能舍弃，没有什么无法舍弃。

    这一道幽深发黑的刀气，瞬间溃散了皇甫凌云的这最后一击，并且向着皇甫凌云的头颅使去。

    慕容鹰在发现林陌使出这一招后，就知道不妙，这一招不是自己，皇甫凌云，东方槐三人任何一人能抵挡的，更何况现在已经到了强弩之末的皇甫凌云。

    慕容鹰以极快的身法到了皇甫凌云的身旁，精气神合一使出一剑，剑出无痕，剑出必死，一道剑气直面这道刀气，同时使完这一剑的慕容鹰仿佛一切被抽空，晕倒在地。

    一旁的皇甫凌云在发现之前的一掌挡不住这一刀时，便极快的吞服了皇甫家的秘药，同时拿出手中的盘龙棍使出五郎八卦棍，身走麒麟步，强制运用杀招金龙转尾。

    刀气被剑气和棍势所抵挡，只是微微一瞬，棍势便被击散，而剑气在刀气的挤压下越来越弱，直至消失，而这道刀气虽然消耗了不少，但依然向着已经昏迷和丝毫没有还手之力的皇甫凌云斩去。

    皇甫凌云不由大骂：“该死，怎么这一刀这么强，没想到老子好不容易出来玩一次，就和慕容家的这闷油瓶同死，换个漂亮大姑娘也行啊！”

    这刀气到了两人面前时，却突然消失的一影无踪。

    一道声音响起：“地宫第二试炼结束！”				

