    所以它才会无意识地害怕，记得还这么深刻。

    千漓雪拿出来一瓶丹药，看花悦一副连站都站不稳的样子，把丹药给了花满：“给他服下。”

    那丹药里被她加入了大量的生命本源之力，对被死亡之气伤害的人有奇效。

    花满拿出丹药看了看给花悦服下了，每过片刻，花悦的神色就好了不少。

    花满松了一口气。

    “你是什么人？”血诡怪物看着千漓雪惊怒交加，声音更加难听了。

    还没有人能接住小黑球并且不受什么伤，就算是在远古能做到的也没有几个人，现在就更别说了，它好不容易出来一趟，就碰见了一次，它突然知道了人类的糟心是什么感觉。

    它现在就好糟心啊，不过相比糟心，它更在意眼前这个人为什么能一点事都没有就接住它的攻击。

    千漓雪现在也不太好受，她没有时间像血诡怪物一样凝聚一个高纯度的生命本源之力小球，所以现在她是在不断抽取生命本源之力也抵抗，力量不断从体内流失的感觉让她也不太好受，只不过没有表现出来罢了。

    “我是谁跟你有什么关系，而且就算我说了，你也不认识吧。”

    血诡怪物刚才攻击的时候就调取了身上大部分的死亡之气，现在千漓雪身边人又那么多，它没有贸然动手，道：“那我总能知道是谁接下了我这一招吧，毕竟它已经好久没有敌手了。”

    “然后让你们通缉我吗？”千漓雪都要给它翻白眼了，“我又不傻，另外再告诉你一句话，反派死于话多。”

    血诡怪物一愣：“什么？”

    “反派死于话多。”千漓雪重复了一遍，“虽然你话多是为了拖延时间，但依旧是话多。”

    闻言，血诡怪物又愣又震惊，它拖延时间拖延的这么明显吗？

    听到千漓雪的话，上一句众人是想笑但是在憋着笑，下一句就真的笑不出来了。

    在......拖延时间吗？

    突然红影一闪，只觉得眼睛一花，但仔细看过去又什么都没有了，只有千漓雪肩上坐着一个很像红狐的生物，还有它爪子上纯黑色的指环。

    千漓雪加大生命本源之力的输出，直到绿色小球颜色的浓郁程度跟小黑球差不多才停下手来，虽然生命本源之力是生命古树无限产的，但是这么无节制的用，千漓雪也有点肉疼，所以 看着差不多能把死亡之气耗尽，就停手了。

    她抬手接过天焱爪子上的指环，笑了一下，问：“这就是你们穿越空间的媒介？”

    血诡的大本营绝对不在神衍大陆，没准是在君离墨那里，但是她也不确定，能直接穿梭 与大陆之间，还这么便于携带，要不是现在这个戒指不容出差池，她都想好好研究研究了。

    她回头：“这里是不是有阵宗的人？”

    在人群偏前方的几个人弱弱地点了点头：“我们就是。”

    “哦。”千漓雪把指环扔给他们，“把这个东西封印了，越快越好。”

    “啊？”阵宗的人手忙脚乱地接过指环。

    “用你们学过的最难破解的阵法，速度最好也快点。”指不定什么时候那边的血诡就能过来了。

    “哦，嗯。”

    愣了一下，阵宗的人就反应过来了，落到地上，开始在指环旁边设置阵法。

    “啊！”

    这时，血诡怪物才后知后觉地惨叫了一声，只见刚才它戴指环的手指整根都断了，切口整齐，像被切豆腐般。

    但只有接触过它的人才知道，它那身骨架有多坚硬。

    它看着千漓雪，目眦尽裂，厉声问道：“你对我做了什么？！你要干什么？”

    它们不容易受伤，但受了伤更难愈合，它现在都不相信自己的手指怎么被切断了，而且当时它一点感觉都没有，只能说那东西太锋利了。

    让它现在才后知后觉。

    血诡怪物断掉的手指处，流出来的也不是血，而是浓郁的黑雾，看起来很精纯，性质估计和人类的血差不多。

    而且很难止住，现在冒黑雾的速度跟开始时差不多，众人刚才一直待在黑雾中，现在的感受倒不是很明显。

    “干什么？”千漓雪抬了抬下巴，“你刚才要干什么，我们现在就干什么。”

    刚才要干什么？刚才要杀他们啊！众人配合地上前把血诡怪物围起来。

    下面的阵法快要成形了，血诡怪物知道自己任务失败了，干脆破罐子破摔：“哼，就算我落到你们手上了，那又怎么样？你能杀得死我吗？”

    “天焱 ！”千漓雪虽然用的火焰也是天焱的混沌火，但自知纯度还是远远比不上天焱的，所以直接叫了天焱。

    天焱嘴一张喷出一口火来，不像其他人的火一样与黑雾对峙起来，而是直接把黑雾烧了起来，虽然火势不是很大，但好歹烧了起来。

    见此，其他人也纷纷动了手。

    尽管他们有心理准备，但是发现他们好像真的杀不死这东西之后，心里还是很惊讶。

    他们开始一直在与黑雾缠斗，只有花悦接触过这东西，但也只是把红色图案弄到他脚下了，没有真正地接触它，直到现在，众人才明白，它那句“你们能杀死我吗？”只是表面意思。

    他们不信邪似的各种攻击往血诡怪物身上招呼，只是效果很小，血诡怪物连皮都没掉一个。

    众人怪异的眼神就看向了天焱，虽然它速度很快，但是他们还是看到了就是它把这东西的手指跟切豆腐似的切开了，看得他们也以为很容易呢。

    没想到......

    天焱用看智障的眼神把他们看了个遍，然后辣眼睛般地转过了头不看他们，脸上是大写的嫌弃。

    众人：“......”行吧你厉害不跟你计较。

    又过了一会儿，有人问千漓雪了，声音小心翼翼的：“老大，这东西怎么打死？”

    还找了个称呼。

    “除了特别锋利的东西把它直接切开。”千漓雪也没在意他们乱七八糟的称呼，道，“还可以用暴力。”

    她第一次就是直接用的暴力。

    众人明显地感觉到千漓雪在说直接切开时，那东西抖了抖，然后说暴力的时候，抖得更厉害了。

    众人猥琐一笑。

    “别弄死了啊。”千漓雪提醒，“没准外面的人还有话问它呢。”

    外面的人，指的是海外的那些势力。

    众人也知道面前这东西的重要，但开始被打击的那么惨，报复一下没问题吧。

    血诡怪物看着他们，恨不得把自己缩成一个球，死可能不至于，但是疼是真的疼啊！

    花悦吃了千漓雪给的丹药，但身体还是很虚弱，整个人晃了晃就要往前栽去，花满一直在他身边，及时抓住了他，才让他没栽到千漓雪身上。

    千漓雪回头看了花悦一眼，对其他人道：“下去再说。”

    其他人听话地点了点头。

    众人小心地避开了阵宗布的阵法，揍血诡怪物的接着揍，揍累了的去休息。

    先前那种紧绷的气氛已经消失了，黑雾变少了，操控的人......东西也抓住了，虽然不能打死也打不死，但也能出出气。

    比较棘手的就是那个指环了，但阵宗的人多少能顶一顶，等到这个空间屏障完全消失了，他们就能离开了，到时候指环交给他们的长辈，就没他们什么事了。

    可能继续回去大比，也可能大比直接结束，对他们影响也不大，虽说大比没有出结果，但是所有人心里都有一个第一人选。

    刨去他们被揍的阴影，那人的实力也是没的说，而且算起来，也是这里所有人的救命恩人了。

    天焱悠闲地坐在千漓雪肩上，一出帝界就不想回去了，虽然那里处处都好，但总觉得还是外面更好。

    一直待在里面，都要把它憋坏了。

    千漓雪一个爆栗敲在天焱小脑袋上：“怎么，让你待在里面还委屈你了？”

    天焱爪子捂着头不敢说话，大眼睛里明晃晃都是委屈。

    段星阑和叶翰翮当时直接冲进了黑雾里，受伤不轻，千漓雪把生命本源之力丹药给他们，调息了半天，脸色才好不少。

    叶翰翮感慨地道：“师傅以前总是嫌弃我跟温希，现在终于来个他不嫌弃的了。”

    千漓雪笑笑。

    “血诡的事情我知道的也不多，反正它们的存在让整个诸天万界都陷入了浩劫中，至于它们怎么销声匿迹的我就不清楚了，或者说除了当时的那些人，就没有清楚的了。”

    “各种典籍中记载的更是寥寥无几，所以我追查了这么久也只从海外找到了些线索，你以后可以去沧碧大陆看看，那里能发现些什么也不一定。”

    “之前担心你所以没有告诉你，现在看来倒是我多虑了，但是，血诡之事，还需小心再小心，小师妹你以后务必仔细斟酌后再行事。”

    千漓雪应是：“我知道了。”

    “你也可以去问问他们。”叶翰翮看了看花满和花悦的方向。

    从血诡怪物的话语中，不难推断出血诡与他们有关系，或者说与他们的祖先有关系。

