    推进城两大战力，毫无征兆的展开了大战。

    战斗期间，麦哲伦惊奇的发现，雨之希留的力量似乎变强了不少。

    不过好在，这样的力量，跟麦哲伦相比，还是有一定差距。

    于是乎，最后的胜者，还是麦哲伦。

    而此时的雨之希留，倒在毒液中，已经是奄奄一息了。

    不过麦哲伦自然不会让雨之希留死去，当即对多米诺吩咐道：“给他解毒吧，不过把他关在牢房里，让他清醒一下。”

    “好。”

    多米诺连忙应是，犹豫了一下，这才和其他职员，带走了雨之希留。

    麦哲伦看着雨之希留离开，总觉得今天他发疯得有些奇怪。

    怎么就刚好在将自己要去找夏修的时候，发疯呢？

    对了，夏修！

    麦哲伦忽然想起了夏修，连忙又赶往夏修所在的牢房。

    因为阻止雨之希留，他可花费了不少时间。

    片刻之后。

    麦哲伦总算去到了夏修所在的牢房。

    “哟，麦哲伦，今天什么风把你给吹过来了啊！”

    一道调侃的声音当即响起。

    毫无疑问，正是夏修。

    整座推进城里面，除了LV6无限地狱那些囚犯之外，估计也只有夏修敢这样对待麦哲伦了。

    而看到夏修好端端的待在牢房里面，麦哲伦顿时暗松了一口气。

    虽然他跟雨之希留战斗花费了一些时间，但按理来说，这一段时间，应该不会影响夏修存在推进城的事实。

    他现在出现在牢房的话，刚才应该也在。

    所以说，外界的那个神秘强者，不是夏修！

    明白了这一点，麦哲伦自然彻底放松了下来。

    他也懒得跟夏修多说，瞪了其一眼，又径直离开了。

    然而麦哲伦不知道的是，夏修还真的是在他和雨之希留战斗的时候，才堪堪赶回来的。

    于是乎，等到麦哲伦离开，夏修顿时不再压抑，大口大口的喘气起来。

    哪怕是以他现在的实力，在这么短时间内赶回来，也不是一件容易的事。

    不过好在，总算隐瞒了过去。

    相信麦哲伦就算有所怀疑，也不会想太多。

    “夏修大人。”

    而随后，多米诺也再次来临。

    夏修向她点了点头：“做得不错。”

    事实上，回到推进城附近的时候，他就已经联系上多米诺了。

    毕竟他想要悄无声息的靠近推进城，并且回到里面，也需要多米诺的配合。

    而现在，夏修成功的出现在牢房里面，多米诺自然有很大的功劳。

    多米诺笑了笑，忽然又脸色一凝的道：“刚才为了争取时间，雨之希留出手阻拦麦哲伦了，现在他还在医疗室。”

    “哦？”

    夏修这才知道，自己之所以没有引起麦哲伦的怀疑，雨之希留也有不少功劳。

    “你处理一下这里，我去看看他。”

    夏修叮嘱一声，当即让莫里带着自己在推进城里移动。

    很快，他就来到了雨之希留所在的医疗室。

    治疗似乎已经结束了，雨之希留体表的毒液已经清理干净，只是躺在床上，脸色有些苍白。

    “希留，没死吧。”

    夏修轻笑出声。

    躺在床上的雨之希留忽然睁开了眼睛，看到是夏修，嘴角也露出一丝笑容。

    这两人的关系，什么时候变得那么好的呢？

    甚至，为了给夏修拖延时间，雨之希留还冒着生命危险对战麦哲伦？

    这一切，还要从半年前说起。

    那个时候，夏修刚刚击败雨之希留没几天，这位就再一次找上门来了。

    原本夏修还以为雨之希留是来再次邀战的呢，谁知道雨之希留却问起他的志向。

    夏修的志向，自然还是没变。

    超越卡普，成为海军之巅！

    结果哪个时候，听到夏修的答复，也不知道是不是被夏修的王霸之气震住了，雨之希留竟然当然纳头就拜。

    好吧，纳头就拜有些夸张了。

    但那个时候，雨之希留露出了一个让夏修有些发毛的笑容，最后说了一句。

    “我等的就是你这样的男人，让我追随你吧！”

    夏修万万没有想到，雨之希留竟然是来投诚的。

    说的再白一点，就是他想当夏修的小弟！

    对于小弟什么的，夏修倒不在意，但雨之希留的身份，却让他心中一动起来。

    要知道，在莫里和多米诺的帮助之下，他在这座推进城里面，已经算是横行了，如果还能够获得雨之希留这位看守长帮助的话，那岂不是横行无忌？

    别忘了，麦哲伦整天都待在茅坑里，要是能够获得雨之希留这位推进城第二把手帮助，夏修说掌控了整座推进城也毫不为过！

    这样的好事送上门，夏修当然不会拒绝。

    当然，雨之希留也不是傻的，他想要当夏修小弟，也是经过一番深思熟虑的。

    两次被夏修击败，让他重新审视起这位海军英雄之侄。

    然后雨之希留震撼的发现，以夏修的能力，就算没有卡普这样的身后背景，以后成就也绝对不低！

    这样的怪物，跟在他身边，无疑会获得巨大的好处！

    雨之希留也是有野心的，他渴望更强大的力量和更高的地位！

    但偏偏他目前的状态是，实力近乎停滞，而地位，也无法越过麦哲伦有所晋升。

    于是乎，当雨之希留在夏修身上看到希望之后，他也就主动投诚了。

    雨之希留想要跟随夏修，借此获得更强的力量和更高的地位。

    而夏修也需要雨之希留，来为自己彻底掌控推进城。

    两者各取所需，自然一拍即合，成为了前进道路上的伙伴。

    而这，也是半年后，夏修，和雨之希留，力量都有所提升的原因。

    当然，这也是夏修能够离开推进城，又轻松返回的原因。

    而有了雨之希留这个新伙伴，夏修的野心也越来越大了，阻止了泽法的悲剧之后，他也就开始着手，准备攻略LV6无限地狱了。

    不过就在这时，他居然又多了一个出乎意料的新伙伴。

    “夏修大人，这是新来的副狱卒长，她说想来见您一面。”

    几天之后，雨之希留伤势恢复，夏修正准备连同其一起攻略LV6，结果多米诺带来了一个新职员。

    听到这话，夏修顿时一怔。

    看着跟在多米诺身边，留着一头粉色长发，笑意嫣然的美女，他不禁愣住了。

    ------

