    第137章我要陪我娘子

    既然安景洲都这么说了，安书瑶自然是尊重他的想法，看安景洲也有些跃跃欲试的。

    他在盛京生活了十八年，哪里卖过猪肉，这不妨是个很好的体验。

    此次一家人除了安云峥，就连最小的安皓都跟着去凑热闹，他来这儿这么久了,他还从未离开过岩石村，看过外面的景象，一时他也格外好奇，紧紧的贴着安景洲坐，就怕家里人不带上他。

    安书瑶再次返回屋内，见他还在做漏勺，安书瑶交代了几句：“五哥,我们可能要下午散集以后才回来，我早上煮的粥很多,还有烙饼，你晌午要是饿了，生火热一下就可以吃了。”

    安云瑞头也没抬：“嗯。”

    安书瑶又看向在窝里睡觉的梨白：“还有皓儿的狗，你帮着喂喂奶。”

    “嗯。”

    没什么要说的了，安书瑶就走了，牛车拿来装东西，驴车坐人，安书瑶抱着安皓，嘱咐他：“等会儿市集人多，你得好好跟在摊位周围别乱跑，不然被人带走了就再也见不到小姑姑还有你的叔叔们了。”

    安皓捏着小拳头，小肉脸认真：“嗯嗯，皓皓一定不乱跑，皓皓帮小姑姑卖豆腐。”

    屁大点孩子还来帮她卖豆腐，安书瑶失笑：“好，赚钱钱了,小姑姑给你买糖葫芦吃。”

    安皓直点脑袋，心里盘算着等会儿他要帮他的小姑姑招呼客人。

    出门的时候没再下雪了，只是车轱辘在雪地上发出“嘎吱嘎吱”的响声，压出一条道路来。

    路上也有村民，大多都是别的村来的，大家伙都是或抱或背，也有少数是像安书瑶家一样用牛车或者驴车代步，一路上倒也热闹。

    不过安书瑶这一行人格外的吸引眼球，俊男靓女的组合放在哪里都引人注目，尤其是一车这么多俊逸非凡的男子，引得路边的姑娘都红了脸。

    安樾一笑，含情眼泛着温柔的光：“安州这儿倒是民风淳朴，这要是在盛京，那些个大家闺秀早就丢帕子香囊表示喜欢了。”

    “路边的都是穿着粗麻衣裳的老百姓，哪儿来的帕子丢给你。”安书瑶揶揄了一句。

    安樾轻笑没再说话。

    他为官八年，习惯了朝堂的尔虞我诈，突然这么悠哉的过日子似乎也不错，安樾觉得放慢脚步看看世间的美好，心情似乎更容易得到平静。

    他眼里映着安州的雪景，心里一片祥和。

    市集很快就到了地,安书瑶还遇见了林婶子,不过她也很忙,忙着卖林辉从山上打的野味还有家里的鸡蛋。

    为了方便，安书瑶就把摊位摆在林婶子的旁边，把车板子停放好做摊位，而牛跟驴就牵到后方草地上，栓树木上让它们原地吃草。

    林辉帮着安景洲一块儿摆弄摊位，看着那头大猪的时候，他眸光讶异：“哟，你还真的打了头野猪下来，厉害呀小七爷。”

    安景洲得意的扬眉，笑容灿烂：“我还猎过老虎黑熊呢，区区一头野猪可难不倒我。”

    林辉目光敬佩：“小七爷年纪轻轻身手真好。”

    安景洲出身奉平侯府，武功从小就学的，对他来说自然不算什么。

    林辉看向安家出来的新面孔，问道：“小七爷，这位是？”

    安景洲抽空看了一眼，自然的答道：“哦，他是我三哥。”

    安樾看向林辉，笑道：“唤我安樾便好。”

    林辉连忙摆手，安樾一看就气度非凡，他可不敢直呼他的名字，于是道：“你是小七爷的哥哥，我便唤你小三爷吧。”

    安樾无所谓，他听说这一家人对他妹妹很是照顾，于是笑容更加的温和：“随意便可。”

    安景洲看向林辉，问道：“下次我进山打野猪你去不去？”

    林辉先是一愣，随即大喜：“去！”

    这可是次机会，他早就想看看安景洲如何打的，顺便学习几分技巧，方便他下次打的野味更多些拿来卖钱。

    于是他帮着安景洲抬东西更勤快了。

    牛车的车板子上摆着猪肉，驴车上就放着新鲜出炉的豆腐还有红薯凉粉。

    豆腐三文一斤，红薯凉粉五文一斤。

    林婶子摆好自己的摊位以后，就来到安书瑶的身旁提醒道：“瑶瑶你可得小心一下周家。”

    乍一听周家，安书瑶还没有反应过来。

    林婶子补充道：“就是桃子村卖豆腐的周大吉家。”

    说到桃子村，安书瑶就知道了，顺着林婶子的方向看去，周大吉一家就在她的不远斜对面处。

    她看过去的时候，正好发现周家也在悄摸的关注她们，然后又很快挪开目光。

    周家摊位那儿有四个人，同样守着一块车板子前，中年男人就是周大吉，他的身旁还有一个肥腻的女人，是周大吉的媳妇。

    在旁边就是一个看上去十六七岁的少年，还有一个十五六岁扎着麻花辫的少女，应该就是周大吉的儿子跟闺女了。

    安书瑶只看一眼就收回了目光，大家虽然同是卖豆腐的，但都是公平竞争，全看手艺说话。

    安书瑶也不可能因为周家在就不卖了，豆腐又不是姓周的发明出来的。

    周家摊位那儿一开张，四面八方的人就涌了过去看，难得赶集一次，有些想吃豆腐的就掂着手里的十文钱想去买一斤。

    虽然他家摊位口人多，但是真正买的没几个，而安书瑶这边不急，她还在做准备工作。

    把衬豆腐的工具皆拿出来，陆矜帮着一起摆放。

    安樾看了他一眼，见他眉眼认真，市集刚刚开始，还算热闹，他问道：“小妹夫，可否赏脸一起去前方逛逛？”

    毕竟陆矜一个十指不沾阳春水的人能在这儿帮上什么忙。

    乍一听这声“小妹夫”的陆矜：“……”

    身份上的转变还是让他很不适应，以前都是叫他“皇上”，谁敢称呼他妹夫？就连奉平候都不敢称呼他为“女婿”。

    现在没了皇位，他们一口一个妹夫喊得可欢快了，陆矜抬眸看他一眼：“不去。”

    安樾挑眉：“那你在这儿做什么？”

    总不能真在这儿卖豆腐吧。

    陆矜看了安书瑶一眼：“陪我娘子。”

    (本章完)

