    就连上一个世界冠军都不敢跟陈俊他们打对线，就凭你们？

    谁给你们的自信嗷？

    当下颜元内心也就愈发轻松了，这一下想赢都难了。

    要是跟硬币他们玩团战没准还真的很难赢XZ战队，但说到玩对线嘛...

    两边的阵容旋即也是确定了下来，

    KG这边上单刀妹打野盲僧中单辛德拉下路是厄斐琉斯和布隆，

    而XZ这边则是上单卢锡安打野巨魔中单妖姬下路的话是女枪和锤石，

    抛开下路来说，上中都是纯拼对线基本功，但凡哪一边出现了失误就会被抓住机会无限滚雪球...

    毕竟有一方可是靠极为强大的个人操作而夺下曾经的世界冠军，作为后辈的他们在此面前玩对线，实属有点班门弄斧的感觉。

    现场的观众在看到这些阵容之后有多惊讶就不需多说了，他们甚至认为自己已经是可以预测到这一场比赛的结果了。

    在官方的直播间里面，一群粉丝都是你看我，我看你，然后打出了一个问号，

    显然在他们打出问号的那一刻，他们就认为有问题的不是他们本身而是这群KG的新队员...

    “果然初生牛犊不怕虎...这种阵容敢选出我也是觉得离谱。”

    “难道没有人告诉他们今天对线的可是曾经的世界冠军吗？”

    “新人有自信是好事，但这也太自信了点吧？”

    “笑出声，颜老板有替补吗？我怕他们被打出阴影了连替补都没拿可咋办？”

    “有一说一，这套阵容还是太鲁莽了...”

    “颜老板今年不能装逼了，这教练怎么跟被夺舍了一样。”

    “万一呢...这比赛还没开始打呢，你们一个一个就看不起别人，要是真答应了可就有乐子看。”

    “讲道理...为啥不学硬币那一套啊，显然硬币那一套才克制陈俊他们，怎么反而学陈俊那一套，这不就是班门弄斧吗？”

    “该不会有人真的以为宣传片里面说的是他们吧？不会吧，不会吧，不会吧？”

    .......

    几乎没有人看好这一套阵容，因为这都是陈俊他们赖以成名的风格，放眼全世界的现役职业选手，能够跟陈俊这几个人拼对线的职业选手不是没有，

    但很少，而且最恐怖都是陈俊他们几个人显然更擅长这种风格来游戏，现在这批KG的新队员却头铁非要选择硬碰硬，这怎么赢啊？

    所以也不怪颜元有点膨胀，在这个阵容锁下来的时候他就觉得今天这比赛自己还能赢？

    想赢都很难呀...

    但是伴随着游戏开始之后，两边开始对线的时候让观众们有点意外的是，陈俊他们这几个人给人的感觉就好像是如临大敌一样，

    完全没有了印象中的那种激进对线风格，尤其是如果将两边ID遮住的话，他们一度以为是陈俊他们回到了KG战队...

    就连解说都是不知道说点什么，导播上中三路轮番切换视角，不得不说的是KG这支新军阵容给人眼前一亮的感觉。

    很难让人相信这是一支LDL垫底的队伍，这一时之间让大伙都忍不住发出疑惑。

    要知道今天这场比赛可是有着很多人在看着，包括是LPL的其他队伍还有LDL联赛的队伍，甚至LCK和欧洲赛区现在都已经开始全程直播LPL的比赛，

    毕竟KG战队已经是卫冕冠军，放眼全世界都没有一个队伍敢轻视KG这个双冠王。

    大部分观众的想法是：现在LDL的水准这么高的吗？

    LPL其他队伍的想法是：不对啊，这群人怎么打得跟老油条似的...

    LDL其他队伍的想法是：LPL的队伍怎么这么菜？

    至于其他赛区的观众都是满脸问号，这就是LPL次级联赛的水准吗？以后还有谁能够拦得住LPL的崛起？

    随便拿一个LDL次级联赛垫底的阵容出来都能跟前世界冠军和现世界亚军的队伍打得有来有回...

    坐在观众席之下的颜元脸色逐渐从兴奋变成茫然，

    等等，这剧本为什么跟想象之中的有点不太对劲，为什么宇文淼他们能跟陈俊打得有来有回，甚至某种意义上来说他们居然是占据了优势！？

    他喵的...

    陈俊这些狗东西又在演自己？

    求求你们当个人吧，都他么离队一年多了，为了演我居然连次级联赛的队伍都打不过？

    然而就在这时候，游戏中战况突变，

    两边打野出现在了上路，

    XZ战队的阿呆率先动手，但KG这边的宁不邪显然更沉得住气，并没有第一时间露头，而是等对方位置差不多了然后再进行动手。

    配合自家上单姜小龙直接拿下来了一个双杀。

    “我就踏马知道这个狗东西又在反蹲...”

    阿呆有点无奈地道，

    这种情况在训练赛的时候可见过了，可是他也没办法，只能赌宁不邪没有在反蹲。

    但很可惜的是每一次他都是赌输了，

    “没办法...”

    陈俊摇了摇头旋即也是道：“先发育吧，待会只能看能不能早点解放莫森出来。”

    唯一的好消息就是人头都是打野拿的，这样他对线不会有太大的压力。

    而对于这一幕解说们都露出了一种很震惊的语气，

    通过刚才的回放他们可以看得出来，除却了宁不邪的灵性反蹲之外，两边上单的操作几乎是做到了极致。

    让人完全挑不出半点毛病来...

    这个新阵容的选手这么猛吗？

    观众席上的颜元紧皱眉头，他察觉到了事情好像有点不太对劲...

    不过与此同时下路的双人组因为知道打野在上路出现也是进行了一波火拼，双方AD进行互换...

    “好像也没什么不对劲...”

    颜元顿时又茫然了，因为他看到了下路的击杀回放，是因为AD宇文淼走位不慎吃了一个技能然后才导致这波的对拼。

    这水准就符合他的心理预期了，

    只不过不知道为啥，他内心开始逐渐地变得忐忑。

    在六分钟的时候，上路再次传来了击杀的消息，这一次居然是姜小龙单杀掉了陈俊，这直接造成了对位单杀。

    这种事情在比赛里面可是很少出现的，放在以往的比赛可都是陈俊单杀别人，今天可终于轮到他们被单杀了。

    