
　　“等海蛇烤起来再喝吧，有东西填肚子。”

　　李闻也知道让北斗这种嗜酒如命的人不喝酒，是不太可能的事情，那就索性放弃了。

　　将酒壶还给北斗，只不过要她等待到有东西吃时再喝，空腹喝酒确实不好。

　　“还算你识相！”

　　北斗接过酒壶，没有急着喝，看来李闻的话还有作用的。

　　香菱还没有到来，李闻实际上可以下厨，只不过海蛇太大，他一个人有点难以供应那么多人，那就等一下吧。

　　“介绍一下，这是未来的伙伴，叫李闻。”

　　闲着也是闲着，北斗打算对自己的心腹介绍起李闻，她拍了拍李闻的肩膀，对着船员说道。

　　“大姐头...那里没有人啊。”

　　“大姐头不会是被什么妖邪附体了吧。”

　　“闭上你的乌鸦嘴，重佐。”

　　北斗也犯了难，她是没想到船员看不到李闻，本身性子豪迈的她，自然是注意不到这些细节。

　　“没事。”

　　李闻将身体转化成水元素体，引起不少船员惊呼，但是因为出海，见多识广的他们，并没有对李闻有偏见。

　　但旁边围观的路人就不一定了，一个个都在大喊，有魔物！去叫千岩军！

　　“咚！”

　　北斗的重剑砸在地上，她难得这么生气，对着那些路人怒吼道。

　　“这是我的船员！闭上你们的狗嘴！滚出我的地盘！”

　　大姐头真帅，这样的想法同时出现在众人的脑海里，而被怼的路人，就有些支支吾吾，说要去找凝光之类的话语。

　　北斗冷哼一声，表示并不在意，反而挥起了手中的重剑，将那些烂嚼舌根的人吓跑了。

　　“大姐头...”

　　“没事，上了我的船，就是我的兄弟了，可不能被别人欺辱。”

　　“最多也就是凝光那边领个罚单，无所谓，我下次把钱赌回来就是了。”

　　旁边的船员有点汗颜，在璃月敢与凝光赌的人不少，但是只有北斗敢真赢凝光的钱。

　　李闻有点感动，他一直不敢在璃月用出水元素体，就是怕的这个，而现在却有人保护他。

　　大姐头，永远滴神。

　　“这是怎么了？”

　　先前的船员把香菱带了过来，看到气氛那么寂静，很没情商地问了句。

　　不过，这句话也打破了寂静，北斗直接举起酒壶，大喊了一句，宴会开始了！

　　对于北斗空腹喝酒的行为，李闻表示谴责，挨了一顿说教的北斗有些愤愤不平，刚刚那么保护你，你却这样。

　　而李闻表示，这是原则问题，不能改变，其他船员也在旁边帮腔，让北斗产生了一种被背叛了的感觉。

　　“好久没看到大家那么开心了。”

　　在胡桃旁边坐着的女船员说道，这是刚刚指路的那位，船医，银杏。23sK.com

　　“我也是不能喝酒的，橙汁，要喝么？”

　　银杏从旁边木箱里拿出一个个橘子，这是漫长的航海旅程的必需品，为了避免坏血症。

　　在长期的航行，很多船员吃习惯了，所以会时常备货。

　　而银杏也养出了榨汁喝的习惯，拿出榨汁机，原汁原味的新鲜橙汁就诞生了。

　　甜甜的口感，显然很适合三个小孩子的口味，三个人正排排坐，一口口喝着橙汁。

　　李闻也看到了这个场景，笑了笑，真的是稀奇，那对冤家竟然可以坐在一起喝橙汁。

　　可惜不是椰奶，不过也可以做，等改天有空做些，给七七和瑶瑶带过去，长身体的营养品。

　　“李闻，来帮忙啊！”

　　小厨娘香菱已经开始动手烤海蛇了，只不过那么多人，她一个人也是做不了那么多，就呼叫了外援。

　　“嚯，李闻也会做菜么，那出海可就有口福了。”

　　“咦，北斗姐姐，这次不带我一起出海了么？”

　　“下次吧，这次比较危险。”

　　李闻走过来开始帮忙，那么大的海蛇，也没必要做那些精细的菜系了，直接撒上调料品，烤就完事了。

　　只不过海蛇自然是有毒的，而且还是三个头的类型，毒量巨大，体内有三个毒囊。

　　还没等李闻取出捩花，北斗就已经举起重剑，给海蛇开膛破肚了，显露出里面的三个毒囊。

　　剑光一闪，三个毒囊连接的线都被斩开，应声而落，掉在了地面上。

　　旁边的钱眼儿一见，赶紧让水手海龙将其收起来，这可是值钱的宝物。

　　真不愧是叫钱眼儿这个名字，怪不得北斗会让她当死兆星号的会计。

　　之后就是残忍的分尸了，北斗似乎很想喝酒，手中的动作加快了不少。

　　一瞬间，四十米长的海蛇，被切割出了好几分，只需要李闻和香菱撒上调料就可以烤了。

　　北斗下意识摸了摸腰间的酒壶，被李闻一瞪，又把手放下，赌气地坐在一旁。

　　只不过，这点烦躁，很快就被李闻的手艺给消融干净，喝着酒，吃着炭烤海蛇，真是人生一大幸事。

　　船员们围着篝火，跳舞唱歌，宴会真正的开始了，连胡桃和瑶瑶也上去嗨了。

　　鳍化冥海，尾点远山...

　　船员们开始唱起了渔歌，而北斗也在一旁跟着唱，这是她的摇篮曲，讲的就是帝君神剑斩海怪的故事。

　　年幼的北斗爱听神话，睡觉也想着：总有一天得见见这条大鱼。

　　现在海山未除，北斗自然会唱出渔歌，歌声也是好听极了，可惜就是，在海山死后，她就不再唱渔歌了。

　　但未来不会影响宴会的气氛，反而人越来越多的，在家中的船员听见了传闻，一个个出来蹭吃蹭喝了。

　　不过作为代价，每人都要上台表演个才艺，有的唱歌，有的挥舞刀剑，更是有的上台说了段北斗斩海蛇的故事。

　　“面对硕大无朋的三头海蛇，大姐头投出了她的大剑，大剑完美地刺穿了海蛇的三根脊椎，旋转着回到了大姐头的手中。”

　　底下掌声不断，这就是龙王的实力，而李闻在刚刚烧烤的时候也确认了这个事实，海蛇的脊椎确实是断开了。

　　他心里隐藏的好胜心升起，李闻对着北斗发起了决斗，而北斗正好求之不得。

　　船员们立即起哄，动作飞快地搬出了一个场地，一个小型的南十字武斗会开始了。

　　李闻举起捩花，北斗也举起手中的重剑，只是切磋，不会用到元素力，这点是李闻的劣势，不过无所谓。

　　以纯粹的技艺和强者切磋，这是李闻求之不得的事情。

　　推荐本原神同人，《原神之岩王帝姬》，好康的(๑•̀ㅂ•́)و！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第十一章 三首海蛇免费阅读。https://xs.23sk.com 