    之前那忍不住笑出声的男子，更是脸色煞白，满头大汗，两腿一软。

    若不是身边同门搀扶，怕是就要出了丑。

    好险，好险，他方才之笑, 若针对的是孟昭，怕也难逃这一刀腰斩之命。

    而韩普这一血腥，残忍，霸道的出手，更是使得四周围聚之人一片哗然。

    能出现在这明秀湖畔的，百分百都是灵武城内有根基, 有底蕴的势力，就算是孤家寡人，那也必然是一等一的强者，都可谓身份不凡。

    韩普悍然出手，在众目睽睽之下，斩杀此人，岂不是将他们这些人，视若无物，简直是狂傲自大。

    一时间，不少人看向孟昭等人的目光都带着不善，隐隐有排斥之意。

    那被腰斩的嘴臭小子，家族长辈更是怒急攻心，指着韩普，嘴唇哆嗦道，

    “你，你，你竟如此无法无天，在此行凶，真当这灵武城是你孟家的地盘？”

    除了因为震惊而略显结巴的口气, 还带着些挑拨，搬弄是非的意思。

    孟家，始终不是灵武城本土势力，而孟昭，之前一系列吞并举动，已经让不少势力心生警惕，也就是他之后韬光养晦，又背景雄厚，才无人追究。

    但今日韩普如此霸道斩杀一人，再被这么一挑拨，今后处境，恐怕不会很好。

    之前那作为生死斗见证人的其中一位城中宿老，手持拐杖，踏前一步，却不针对韩普，而是看着孟昭，问道，

    “孟昭，你这手下行事也太过霸道狠毒，无非是小辈口无遮拦，小小教训一番也就罢了, 何必下此辣手？行事有些过了！”

    韩普清秀的面容毫无波动, 手掌按在常阳神刀的刀柄之上，一对如刀锋般锋利富有压迫性的眸子，扫过这老家伙的喉咙，暗暗估算砍掉他脑袋的可能性有几成。

    老家伙察觉到韩普险恶的目光，喉管处凉飕飕一片，一张老脸憋得通红，恶狠狠的瞪着孟昭，似是他若不给出一个满意的答复，决不罢休。

    孟昭面无表情的扫了眼刚刚挑拨的那小家族领头之人，不带丝毫感情，仿佛在看一坨死肉一般，而后才将目光放到这出头的宿老身上，声音平静道，

    “老前辈说的不错，是我管教无方，待我回去后，会好好教训手下人。

    不过，你老活了这么大岁数，也该晓得祸从口出的道理，我孟昭不是什么善人，他敢以污言秽语污蔑我，就要做好承担恶果的准备。”

    说罢，不理会这老家伙，而是看向死了的那小家族之主，露出一抹意味深长的笑容，不过眼神却是冰冷刺骨，让这刚才大放厥词之辈，一股森然寒意，从脚底板一路升至天灵，心里慌得不行。

    孟昭今时今日，再非吴下阿蒙，一言一行，一举一动，都会被旁人放大，揣摩，更何况如此明显的暗示，更足以叫人心惊胆战。

    他这一族在灵武城只能说小有势力，甚至都不是世家联盟的一员，面对孟昭，孟家这等一方霸主，根本毫无还手之力，对方若要忌恨，报复，根本抵挡不住。

    一时间，心中惶惶不安，用求助的眼神，看向与自己家族交好的势力，企图得到帮助，然而，让他心寒的是，看到的却尽是一片冷漠。

    没法子，纵然对孟昭不满，对孟家充满忌惮，却掩盖不掉孟昭的强大，孟家的强势，要摆明车马和孟昭作对，对于一般势力而言，都不太现实。

    在没有涉及到根本利益时，谁都不愿意向这种规模的势力开战！

    银衫老者被孟昭噎了一句，有些不高兴，而且觉得这番话太过敷衍，没什么诚意，所谓的回去教训手下人，谁知道是真是假？

    而且他看得出孟昭虽然口称他为老前辈，心中却并没有多么尊敬，还带着种神佛俯瞰凡人的蔑视感。

    这种目光，其实有些刺痛这老者，如城中宿老，大多年轻时名声大，武力强，年老了，气血衰败，没什么战力，也就靠着过往名声调解城内纷争，替一些遭受不公之人，主持公道。

    然而，再怎么风光，体面，也改变不了他们已经被这个时代所抛弃的现实。

    孟昭鸟他，叫他一声老前辈，不鸟他，骂他老不死的，又能如何？

    一些没身份，没背景的人，他敢倚老卖老，仗势压人，但面对孟昭，借他三个胆子，也不敢这么干。

    因而，年老成精的这位银衫宿老，心中恨得孟昭要死，表面还不得不轻抚颌下长须，做出一副孺子可教的样子，算是给自己留了个体面。

    不过，他不敢和孟昭相争，有人却敢。

    “孟公子，你这手下之人，的确不太懂规矩，今日城中这许多有头有脸之人都在场，他却用残暴手段，虐杀弱小之辈，简直没将大家伙放在眼里。

    我看也不用你回去另挑时间教训他，就在今日，就在此时，就在此地，你叫他给在场之人，赔个礼，认个错，此事也算揭过去！”

    孟昭看过去，说话这人，锦衣玉带，长冠束发，年纪不小，眼角有些鱼尾纹，不过气质富贵，肌肤白皙，年轻时应也是个风流的帅哥，现在年纪大了，更多了些熟男风韵。

    他不认得这人是谁，面露疑惑，目中不解，身后吕乐这时上前，嘴唇翕动，为他讲解道，

    “少爷，这是城中巫水盟王家的三老爷，王玄景，他与丁家素来亲密，王家本身也是仅次于上三家的强盛大族，咱们怎么办？”

    灵武王家，孟昭当然知晓，当初来灵武城时，他还上门主动拜访过王家家主，谈不上交情，也只是混了脸熟，却不想，今日对方却成了打击他的先锋。

    这让孟昭心中一沉，知道王家出面，恐怕不是一个好的信号。

    这说明，有些人已经注意到他，并且不想要让他太过强势，乃至发展起太强的势力。

    时至今日，他成长许多，麾下势力也壮大许多，但也得罪了不少人。

    之前，他是想着韬光养晦，暂时蛰伏，积蓄实力，等待下一个壮大的时机。

    现在看来，却是他自己想当然了。

    他想要闷声发大财，也得看这些人肯不肯。

    如今跳出来，除了韩普行事过于嚣张，龙城态度诡异外，更多的还是对他的发难。

