
        张琦不知道，他的行为能给别人造成这么大的疑惑，也怪他当时太激进，怼了吴立鹏还怼美国专家，那些商业机密可不是一般人能知道的，大庭广众说出来，不怀疑他才见鬼呢。

    此时张琦的第一想法就是，把前世看过的所有先进医疗理念，没有亲手治疗的方法全都使用一边。

    这就好比，苦学多年的学霸通过高考；长久训练的士兵等待战场；才华如果不施展出来，压在心里早晚憋坏，这就是张琦真实的想法，对于别的想法，他还真没想那么多。

    回到三院icu，时间还早，先找到护士要来纸笔，把记忆中的鬼门十三针都写下来。

    不得不说，张琦别的能力没有，高中文科生就养成的习惯，对背东西很有技巧，考入中医药大学后，只要是需要背的题目，他都能一字不落。

    前世参加工作，论文、医案、先进的医疗理念，以及中医学术论文，只要他感兴趣，这些都记在脑子里，把鬼门十三针的内容默写下来，也绝不是难事。

    时间临近23点，张琦准备针灸，陈家的陈国栋来了一趟，端着大老板的架子看着张琦扎针，两人没什么交流，扎针完毕，张琦交代一句，“3点以后拔针”就走了。

    时间一分一秒的过去，三点准时拔针，一晚上其余时间都在写东西，到了天亮的时候，淋淋飒飒1万多字的手稿，全部记录在案。

    放下笔，张琦这才伸了一个懒腰，看了看时间，直奔院长办公室走去。

    之前承诺过，要帮沐子晴留院，张琦的办法也只有这一种，用一整套完整的鬼门十三针，换取这个名额。

    敲开院长办公室的门，见是张琦来了，院长客气的让他坐，还倒了一杯水递过来，“昨天我听老冯抱怨了，你要学全科医学是吗？”

    “是的。”张琦简单回应一句，把手里厚厚的手抄本递过去，“院长，我想用这个跟你换一个留院名额。”

    “哦？”院长好奇的接过来一看，惊呼道：“这是鬼门十三针的全部内容吗？”

    “没错。”

    “哈哈哈。”院长激动的笑着说：“你想留在三院，我们巴不得呢，那还用交换，你这也太……”

    “这个名额不是给我的。”张琦开门见山的说：“三院化验科的沐子晴护士，是我中医药大学的学姐，我给她换的名额。”

    “昂，这样啊……”院长稍微有些失望，不过转瞬间就恢复过来，放下手稿说：“一个护士留院名额，还是可以的，咱们还是说说你的事吧。”

    张琦松了一口气，但院长语气郑重的说：“我作为院长，也作为中医药大学的教授，我要严肃的批评你。”

    “批评我什么？”张琦有些发懵。

    “从古至今，医学上没有一个人，能达到全科医学顶峰的程度，你在中医上的造诣不可限量，但是如果你转行去学别的科目，都是从头开始，浪费时间不说，还没有发展性，我说的这些你能听懂吗？”

    “我懂，但我还是坚持全科医学。”

    “呃……”院长重重的叹了一口气，缓和片刻说：“还真像老冯说的，你还真是犟，要不这样，你先说服我，我还真想知道你是怎么想的。”

    张琦挠挠头，他还真不知道如何解释，毕竟重生这个解释说出来没人相信，想了想说：“这样吧院长，你不信我没关系，全科医学没有一个教授能带研究生，这也没关系，我还真想到一个办法。”

    “说来听听。”

    “这需要您帮个忙。”张琦自信的说：“把您认识的，所有研究生导师都聚在一起，针对我来一场正规的研究生考试，其中包括面试和笔试，如果哪个教授认为我不行，面试不通过可以不让我参加后续笔试，如果我行，面试通过，再通过笔试，你们就没有异议了吧？”

    “你的意思是，你要考所有医学项目的研究生？”

    “大学没规定，学生只准考一个硕士，既然有双硕士，全科硕士也会有的么。”

    院长摇头苦笑，“我真不知道你哪来的自信。”

    “我的自信，来自于我的能力，我知道我能做到，现在我需要证明我的能力。”

    “好吧。”院长拿起鬼门十三针的手稿看了看，“不让你试试，恐怕你也不会死心，撞了南墙希望你能回头吧。”

    张琦自信的站起来说：“只要你给我机会，我还你奇迹。”

    “我就喜欢年轻人的冲劲，你回去等消息吧，所有教授聚在一起是不可能的，我可以安排你挨个接受面试。”

    “谢谢院长。”

    院长起身送张琦出门，语重心长的说道：“年轻人，作为长辈我还是要劝你一句，急功近利对你不是什么好事，想要在医学上有所作为，还是要稳扎稳打才行啊。”

    “这话我记住了，对了。”张琦又把正经事想起来，说道：“沐子晴的留院名额，你可别忘了。”

    “昂，忘不了，中医药大学的学生，血液科的护士么，记着呢。”

    张琦笑着说：“这事别弄差就行，我可是跟学姐打了包票的。”

    院长也笑了，“你还挺好心，哎，你等会……”

    他想起什么，把张琦拉回来郑重的说道：“你是不是对这个沐子晴有意思啊？”

    “院长！”张琦脸红了。

    “年轻人么，我是过来人，我懂。”开始院长还真没想到这点，灵机一动有了主意，“我把他留院，帮你这个忙是没有问题，不过你也得帮我个忙吧。”

    “您说，什么忙？”

    院长肃然挺胸抬头，“做我的研究生，其他中医导师，你不要选。”

    “哈哈哈，这没问题，行行我答应了。”没想到院长能说这个条件，反正对自己没坏处，当场答应下来。

    “你先回去准备准备，我先帮你安排，回头面试再通知你。”

    “好的。”

    离开医院办公大楼，事情搞定后，突然不知道去哪了。

    准备考研，需要安静的环境，可是职工宿舍那种环境根本不能住人？

    关键是他每天晚上还要给陈老爷子扎针，住的地方还不能太远，想来想去，也只能硬着头皮，回那个乌烟瘴气的职工宿舍了。
  