    “你就是谈秋？曾经云界六绝剑的第二位？果然不凡——”

    似是在赞叹，这韩清言语之中却含着几分戏谑轻蔑之意。

    宗守心中杀意升腾，目光冰冷，也毫无按捺之意。

    “这个畜生是谁？又是从哪个角落里冒出的？”

    天魔穹境，他只见过一个武轩，一个苏小小。

    前者曾被魔道，捧为这一代的领军人物。

    却因在谷地底得罪过他，把他摘下了脑袋。

    之后虽被万魔穹境赎回，却一直不曾听闻过此人的消息。

    几年不曾回云界，倒不意魔教，又出了一个韩清。

    也想被他摘下脑袋不成？

    “此人本是魔道一个低阶弟子。”

    水凌波同样漠无表情的解释：“此人资质，原本被人鉴定为一般，中等偏上。可自从此人机缘巧合，修炼了一门大逆天魔法，就一发不可收拾。借助灵短数年，就至仙境。被誉为云界中，可与你宗守比拟的魔道奇才。”

    “大逆天魔？”

    宗守想起了神门，神情微显凝重：“万物逆反？”

    眼前这人，居然还真有几分嚣横霸道的本钱。

    凌波微微颔首：“此人之道，正可逆反万物！”

    宗守心中是疑惑万分，这样的人物，为何他前世从来没有听说过？

    史无所载，应该是一直默默无名。

    可方才交手。此人之术，还真就是大逆天魔法的手段。

    既然走的是逆反之道，而且颇有成就。那么这云界之中，就当有一席之地。

    道门儒门的修士也罢了，魔门之人，没道理不大肆吹嘘一番。

    “昔年我那同门武轩无能，一剑就败在乾天妖王的手中。使云界六绝剑之名传扬云界，声威显赫。只可惜你等几人走得太早，不能与你等交手一战。实为撼事。”

    那韩清神情自负，淡淡说着：“昔年我魔门有位前辈言道’我花开后百花杀’。如今时移势移，可这句仍深得我心呢。你等几人的剑术神通。我当一一领教。”

    宗守根本就不去听，也懒得与此人废话。几个踏步，就闪身到了那剑阵之外。

    一同凌至的，还有那已渐渐冲击到巅峰的滔天剑意！

    最近心情不佳，总不能总拿自己同门来发泄。

    此人既然跑来挑衅，正好一剑斩了。

    不过既是用着谈秋的身份，就不能用龙影的九九真龙剑，自己的元一剑，也只能施展元一与元一阳剑这区区两式。

    好在苍生道不少剑术传承，已经装在他脑中。

    直接取了一门第十等圣灵级别的剑术《苍生杀剑》施展了出来。

    配合他的杀戮剑道。一剑斩出，那血杀剑意，立时横荡虚空。

    哪怕远隔着十息神境遁速之外，也能感觉得到那无比凶厉之气！

    至韩清身前时，依然是被一层无行的壁障。阻隔反逆。

    却只在瞬间之后，宗守就将之强行撕破。剑光如血，凝聚如针，向韩清的咽喉处穿刺而去，势如千钧！

    “剑意魂境？”

    那韩清的面终是一变。竟不敢硬接。仓促间一道灵符打出，罩住了他身影，一个闪烁，就已离开了原地。

    可他旁边之人，却没有这么韩清幸运。那血剑刺空，立时又分化出几十道血红的光影，往左右上下四方横扫。

    一闪即逝，却带起数十道的血光。十几个随韩清而来的天魔穹境的修士，都来不及反应，就被这剑光斩成了粉碎！

    宗守浑不在意，依旧持着苍生杀剑的剑诀，不紧不慢踏步前行，往那韩清遁去的方向，追觅而去。

    “好一个我花开后百花杀帝黄巢之诗，很是霸气。那么今rì我谈秋也来一句，百花发时我不发，我若发时满天涯！此剑之前，无人可敌——”

    一步步前行，宗守面上满是冷笑之势凛厉寒绝。

    “你既觉是偶遗憾，那么今rì你我二人，正好可战过一场！也可看看我谈秋的剑术，到底如何？”

    那韩清神情铁青，竟又连续几张符箓弹去。裹带着他的身影，连续转换方位。在三百分一个弹指间，挪移到了二十息神境遁速之外，才勉强逃开了宗守的杀道剑意定锁。

    直到见宗守在虚空中定住了身影，蹙起了眉，似乎是为锁定不了他的方位而烦恼。韩清这才强颜一笑：“六绝剑之二，苍生道剑皇谈秋之名果未虚传。”

    之前是对宗守隐含轻蔑之心，这一次却多出了几分真心实意。

    眼前这‘谈秋’拿剑斩来，居然能令他连还手的勇气都无。

    剑术高超，确然一如传闻。

    “不过这事不急，你我之间迟早会做上一场，分个高下韩清除了送礼之物，更有一事，要告知你们苍生道的秀观。”

    说到此处，韩清抬起头，看向了苍生穹境的方向。

    “太始魔君已至，命我转告秀观老儿后，他会来苍生穹境，上门挑战。试问秀观老匹夫，你可已准备好受死？”

    当宗守听到‘太始魔君’四字时，心中就已经一阵滔天波澜。

    这个名字，他前世不闻。今世站的地位高了，却是对此人之名，如雷贯耳。

    此狱之中，六十余位至境中，这位是最顶尖的几人之一，

    苍生道的大敌，拥有六耳神通的，原来是他？

    心绪激荡失神。一时间竟是忘了继续追击，将这韩清，斩于剑下——

    虚空之中一阵沉寂，而后下一刻，就听秀观的声音，远远传来。

    “出言不逊，该杀！”

    言语落时，一道赤sè的光华，突兀的穿梭而至。

    不是太快，至少宗守几人都可观睹得到，能用灵念感知。

    可是此刻，无论是韩清，还是宗守都偏偏是动弹不得。

    而前者更是只能眼睁睁的，看着那紫光临至。

    不过也就在时，一道气机也忽然延伸而来。在千钧一发之时，把韩清的身影从原地带走。

    “秀观道友越来越气盛了，以你圣尊身份，何必拿这小辈出气？”

    出言之时，正是那紫光爆开之际。那处虚空，赫然在一息之间，彻底湮灭。

    包括了所有的法则，所有的灵能，所有的事物，都是全数消失。

    仿佛这片稳固界河，出现了一个空洞。不是临时生成，而是早就有之，

    秀观的声音，也依然冰冷，杀意充斥。

    “犯我苍生道者人既然敢把礼物送来，就该想到自己可能会死在此间。难道道友想说，我秀观太无气量？”

    “这倒没有！”

    远处那人的声音，也大笑道：“只庆幸我星邪不甚放心，紧随而至。见你秀观依然是盛气凌人，一如当年。我心甚慰！”

    星邪？

    宗守已知来人，到底是谁。

    是魔教踏世天君——星邪！

    接着就只听秀观冷淡道：“一直如此，不曾变过！”

    星邪亦再次大笑出声：“如此就好你踩落泥尘，打灭肉身，元魂封禁之时，这才能觉快意！”

    “我等着你！”

    秀观毫不动怒，语音中亦无半分波动。

    “就凭你等么？秀观好奇，一万两千载前，被我秀观追杀了四千世界，而不敢一战之人。为何如此气壮，敢说此言？”

    那边一阵沉默，半晌之后，才传来了一声轻笑。

    “多言无益后，自可见分晓！待得踏灭苍生道时，我再与你说话。就看着你秀观，如何独木撑天。”

    语带讥诮，声音却越去越远，最后再无声息。

    那韩清的身影，也不见了踪迹。

    秀观的神念，亦在瞬息之后，也收了回去。

    只留下此地诸人，面面相觑。

    那些被宗守救下的苍生道修士，都是朝着宗守一礼，算是谢过。

    而后默默无言，与其他人一起，开始处理那韩清带来的尸骸。

    除了那一些隐藏在魔道的弟子之外，就都是不能及时赶回苍生穹境的同门，总数三百有奇。

    所有人的目中，都带着几分悲凄之sè。

    宗守也只觉郁闷难当，心情非但不曾好些，反而更是恶劣。

    胸内有着一头名唤‘暴躁’野兽，时时影响着心念。

    戾气冲涌，恨不得把那十几具天魔穹境的弟子尸躯，斩成肉糜。

    再追杀过去，把韩清的人头割下！

    水凌波也在用贝齿，死死的咬着唇，一丝血痕从嘴角旁溢。

    “被人这样欺上门来，我苍生道几十年来，还是头一次！”

    不止是这几十载，自从苍生道力抗诸宗围杀之后几千年，都未有过如此情形。

    “奇耻大辱！若是此战过后，魏旭师兄能安然渡劫。水凌波必定不惜代价，也要将这个韩清斩杀！”

    这一次，虽是最后将星邪韩清逐退。可其实丢人的，还是苍生道。

    也只宗守那令韩清见之辟易的剑，为苍生道挽回了一点颜面。

    “心情不佳，师弟见谅！”

    说完之后，水凌波就直接转身离开。是再没心情，陪宗守巡查闲聊。

    宗守也同样心气难平，深呼吸了好几次，才强自平抑下胸内的愤恨。屈指弹在身侧，那无名血剑的剑身之上。

    ,您的支持，就是我最大的动力。)