    可不能够再使用眼睛了。

    这样下去会加剧相应的近视问题。

    再上一次对峙大蛇丸的时候凭借着那万花筒写轮眼的天照技能，已经让他知道这种招数如果继续这样肆无忌惮的使用下去，那必然就会掏空他的身体。

    必须要十分的警惕才行。

    可话虽如此，有的东西有了一次之后就会有无数次，这手始终就停不下来可怎么办。

    “让这些炮灰给你当挡箭牌吗。”

    鼬冷哼一声，看着那些飞蛇滑翔中露出的獠牙，听声辨位直接就是抛出了好几枚苦无，而后后发先至，直接又是甩出了好几枚以流星赶月的速度再度击中那些苦无改变其飞行的轨迹。

    一时之间，有好几个飞蛇来不及躲避直接被那些苦无撕裂成了两半。

    “斯斯！”

    蛇群的智商十分的有限，有好几个伙伴的牺牲根本不足以让他们反应过来，继续前仆后继的冲锋着。

    而对于大部分的蛇类其寿命也是十分的短暂，没有开启灵智哪怕是拥有强横的肉体，也会为了在蛇群中获得交媾地位反而引火烧身死于群攻之下。

    能够不被共食吞噬的成年蛇在这个龙地洞里面是非常稀缺的，而往往其阴暗凶残的秉性，哪怕是好不容易成年化蟒为蛟之后恐怕都难逃互相残杀的厄运。

    “该死的。”

    那些血腥味丝毫没有屏退蛇群，哪怕是鼬最开始准备了大量的雄黄来驱赶蛇虫，换来的也只是那群蛇类略微的忌惮后又拼命的冲了上来。

    “没有用的，这群家伙，本身就是只听从我的号令，从人类世界拿来的那些玩意，终究不过是陪同你陪葬而已。”

    曼巴吐露着蛇信，在大蟒蛇上盘旋着观看着这场大战，而周围有好几个仆从都在一旁供奉着食品毕恭毕敬，这仿佛就像是龟王一般的待遇。

    鼬往往没想到自己一进来就惹到了好像什么不得了的东西，还真是让人感觉到头疼呢。

    要知道，这龙地洞虽说是洞天福地，但实际上，内部九曲十八弯每一个洞穴里面都是隐藏着无限的宝藏，而只有最强的那些蛇类才盘踞在这蜿蜒洞穴的中心地带，那是所有隧道曲径通幽的核心，更是所有蛇类不得不去朝圣的圣都！

    可以说宇智波鼬，只不过是通灵进入到了其中的一个小洞穴里面而已，却不想，情报没有获得多少，到时碰到这么令人头疼的玩意儿。

    而问题也更在于，他根本就不清楚这是比较有难度的挑战，还是说这只不过是龙地洞里面最常见的情景？

    “你未免也太小瞧我了，不过是一群畜生而已。”

    鼬冷哼了一声，挥舞着手中的短刀将前面激射而来的飞蛇斩落之后，为了避免受到前后夹击，他的单手迅速转换变了一个指决！

    “斯斯！”

    毒蛇们直接改变战术，它们并不直接冲过去用自己的肉体来获得优势，反而对准鼬，张开自己的毒牙，刹那之间，无数腥臭的毒液被他们挤压飞溅而出。

    那浓浊的唾液里面，恐怕只要沾到一点就会腐肉化骨！

    【合击技，万蛇毒枪！】

    曼巴站在高处也是死死的盯着这一切，要知道每一次他的蛇群出现伤亡，那都是让她不由得心痛，毕竟在他这个山头，也能够拉拢的小弟并不多。

    况且每一次都需要定时的与其他派系进行相应的斗争，如果说他们的族群损失过多，那么必然，在下一次争夺的过程之中进入下风。

    他可不想看到【猎塔】，那个混蛋嚣张跋扈得意洋洋的模样。

    “终于还是解决了吗？”

    毒液的进攻，打在了那些石钟乳上，甚至引发了地动和地震，更不用说这么脆弱的一个小孩子的肉体会在那样的浓度的毒液之下腐烂成何等惨烈的模样。

    倒也是可惜了这肉食，否则的话，他倒是想拿这个东西补一补自己的身体。

    “嘎嘎嘎！”

    无数的乌鸦在原本的地方飞起，发出的叫声十分的惨烈，那宛如末世哀鸣的死亡丧钟。

    曼巴他们所有的蛇群都是看向了那边，毕竟该这种地方怎么可能会出现乌鸦。

    以它作为浑沌的脑子，那眼神里面的愕然，顿时就变成了狂热的欣喜。

    要知道，这些可是食物啊！

    只要拥有一定的食物，它们的族群就可以获得更强！

    “火遁，豪火球之术！”

    熟悉的声音顿时在上空凝聚，而后，一股巨大的查克拉伴随着炽热的狂风喷射而下，在那群蛇的视线里面，他们的红外线视力只能够看到热量的感官，顿时，他们只感到眼前是一片的猩红，并且不断地朝着他们蔓延。

    像是有着什么巨大的火巨人在向他们逼近，生物的本能顿时让他们所有的蛇群直接毛发炸裂。

    但是下一秒根本来不及任何的逃跑，那巨大的火球就直接轰然砸在了地面上，发出震耳欲聋的爆炸声。

    “轰！”

    炽热的狂攻朝着四面八方席卷，曼巴，哪怕是并非首当其冲，只不过是受到一点波及，也被那剧烈而炽热的热风灼伤。

    他万万没有想到，这个年轻人竟然能够清空这么多的术。

    要知道，常年在龙地洞里面生存，对于他们而言，普通的忍术已经处于免疫的状态，甚至他们的皮肉都不惧怕普通的刀剑加身。

    漫天的蛇群如同藤蔓一般掉落，火光不断的飞溅，它们扭曲着身体发出惨烈的嚎叫，在那烈火的焚烧下，就简直如同最宏大的烧烤盛宴。

    遍地蔓延着的蛇肉香味，宇智波鼬顿时感觉到自己的肚子在一顿的呱呱乱叫。

    要不是自己身边没有带相应的食材配料，真是想直接就对他进行相应的烘烤，不过比起对于这些食材的处理，鼬的眼神还是看过了那条灵动的小白蛇，那眼神里面的狂热逐渐也显现出蛇化的猩红。

    那副表情就像是在说他终于找到了食物，突然来自于身体深处的原始恐惧顿时就支配了他。

    仿佛回到了远古时期，那先民们被巨人支配一般的恐惧。

    “你不要过来啊.......”

