    

    安博砍下长冈手臂的时候就感觉有些不妙了，因为这家伙的表情太淡定了。

    果然，安博看到那只飞舞的断臂开始散发星星火点，再加上长冈中二且疯狂的喊出招式名称……

    这尼玛是打算用一条断臂来换自己这条命啊！

    安博脸色一变，更无奈的是，他刚刚使用完霹雳一闪，正是久力未去、新力不来的尴尬时刻。

    这个长冈，是个心思缜密的家伙。

    但是，安博绝不甘心就这样完蛋！一定还有什么办法可以自救的！

    突然间，安博脑海中想起了在斗音上刷到过的一个视频，好像是我妻善逸的雷之呼吸·壹之型能闪好几次。

    又帅又炫，可吸粉了！

    ‘既然我妻善逸能做到，没理由我做不到啊！’安博在心中安慰着自己。

    很明显，这就是对剧情一知半解的好处。

    于是，安博赌上性命，咬着牙，腹部猛地一吸，雷之呼吸·壹之型·霹雳二闪——强制发动！

    只见他身上原本暗淡的雷光再次闪耀，本尊化作一道闪光，迅速与长冈拉开了距离。

    ‘好险啊！’脱离了战斗范围之后，安博喘着气，庆幸着拍了拍胸膛，一副劫后余生的模样。

    “好险啊！”长冈同样松了口气，它捡起地上的手臂，直接按在了断臂处。只见几道火星闪烁，手臂又神奇的接回去了！

    然后，它跳到夜光院序留面前，一脚踩在了对方背上。

    “诶？！”安博一愣，就这样？那什么大彩火轮呢？听起来那么吊的招式名！

    “哈哈哈哈...”炼狱杏寿郎一刀砍开了牵丝笼，从里面走出来解释道：“它骗你的，什么大彩火轮啊！估计是现编的吧！你啊，终究是太年轻了。不过，这才是年轻人嘛！哈哈哈哈...”

    “好狡猾的鬼！”锖兔警惕的看着长冈。

    “嗯。”富冈义勇也点了点头。

    “炎柱，还有风柱，我们做笔交易如何？”长冈踩着夜光院序留，看着炼狱杏寿郎自信的说道。

    “叔、叔父...”夜光院序留双目含泪看向自家叔叔。

    “兰华先生怎么看？”炼狱杏寿郎淡然的问道。

    “叔父！”不等夜光院兰华开口，序留就嘶喊道：“身为夜光院家的子嗣，我早就做好觉悟了！请叔父为我报仇。”

    长冈脸色一变，这家伙之前逃的最快。明明是个怕死的家伙，怎么突然有这种勇气了？！

    安博有些惊讶的看着序留，这家伙给他的感觉就是一个没脑子的二世祖，没想到关键时刻居然有这份胆识。

    锖兔和富冈义勇也敬佩的看着序留，这就是鬼杀队的气节啊！

    “那么，我出手了！”炎柱炼狱杏寿郎握住刀柄，一脸严肃的说道。

    “麻烦你了。”夜光院兰华点了点头。

    “两位...”长冈还想说点什么，可炼狱杏寿郎已经不给它机会了。

    炎之呼吸·壹之型·不知火！

    炼狱杏寿郎犹如火焰爆发的势头，瞬间跨过两者之间的距离，仿佛瞬移一般出现在长冈面前，带着炽热的火焰，如丝一般顺滑的斩下了长冈的头颅。

    众鬼看到这一幕，纷纷倒吸一口凉气，集体往后退了两步。

    “不要放过它们！”炼狱杏寿郎看向众鬼，冷酷的说道。

    “水之呼吸·叁之型·流流舞动！”

    “水之呼吸·肆之型·击打潮！”

    锖兔和富冈义勇同时冲进了众鬼队伍中，锖兔的身体如同水流一样高速移动，所经之处留下数个残影，五只反应慢的鬼直接被砍下了头颅。

    富冈义勇则对着众鬼打出如潮汐一般绵绵不断的斩击，也成功的砍下了三只鬼的头颅。

    “可恶，给我打起精神来啊！冲上去，杀了他们！”零余子一边后退，一边鼓舞着周围的鬼冲上去，只要这些喽啰稍微拖住对方，它就能逃走了。

    “诸位，杀鬼就在此时，我们也上！”十几个经历了大起大落的猎鬼者们也在其中一人的鼓舞下，重新拔出日轮刀冲上去，与众鬼决一死战。

    一时间，呼吸法与血鬼术轮番上阵，打得那叫一个热闹。

    炼狱杏寿郎收刀回鞘，走过去将躺在地上的序留拉了起来，拍了拍对方的肩膀赞赏道：“小子，你合格了！”

    安博看着序留，同样点了点头。

    “呜呜呜...”回过神来的序留，张开嘴就哭了出来。

    “你做的很好！我夜光院家，可以战死，绝不向鬼投降。”夜光院兰华也走了过来，骄傲的说道。

    炼狱杏寿郎认同点了点头，然后看向安博问道：“你不去战斗吗？”

    安博苦笑着摇了摇头，之前就被下弦之贰·武士之鬼踢裂了肋骨，刚刚又强行使用了呼吸法。导致现在胸腔深呼吸一下都疼的厉害，干脆休息算了。

    “年轻人一点伤势就退缩，那什么时候才能扫荡众鬼？”夜光院兰华有些不满的说道。

    这家伙这么强，都能单杀下弦之贰了。为什么之前自己在阁楼上问话的时候不主动站出来承担任务？心思这么深沉，不见得是好事！

    “自己的身体自己最清楚，不必要的逞强只会加重伤势，得不偿失。”安博笑了笑，不软不硬的顶了一句。

    谁知中二光环开启了，孤高异常的反问道：“你在教我做事？”

    “......”夜光院兰华一呆，现在的青年都这么冲吗？

    “哈哈哈...年轻人嘛！有点冲劲挺好。”炼狱杏寿郎尴尬的笑了笑，然后快步走向众鬼说道：“既然如此，就由我先肃清这里的鬼吧！”

    “我会看着你的，”夜光院兰华回过神来，看着安博说道：“你的未来将走向何方，我很期待。”说完，他跟上炼狱杏寿郎的步伐，参与剿灭此处的众鬼。

    序留走到安博身边，有些佩服的说道：“之前我以为你是没礼貌，现在看明白了，你是单纯的二啊！还好遇到的是我叔父，换成其他柱肯定被你激怒了。”

    安博机械般的点了点头，内心疯狂的吐槽：怎么回事？自己好像也没做什么啊？为什么中二光环突然在炼狱杏寿郎和夜光院兰华面前开启了？

    难道说，自己的实力已经达到柱的标准了？就因为砍断了下弦之壹的一条胳膊，经验值就满了？

    等下，好像之前进来的时候就激活过一次了。

    也就是说，砍死下弦之贰·武士之鬼的时候，经验值就攒够了？

    安博捂着胸口，升级来得太突然，有点接受不了啊！

    “要不你坐下修整一下吧？”夜光院序留见安博一直捂着胸口，便开口提议道。

    安博摇了摇头，自己还是站着好了。

    山洞中的战斗，有了两位柱的加入后，众鬼直接崩盘了，朝着四面八方逃走，锖兔和富冈义勇继续追杀众鬼。

    炼狱杏寿郎和夜光院兰华盯上了下弦之肆的山药之鬼·零余子，在两位柱的围攻下，零余子连求饶的机会都没有，就被砍下头颅了。

    下弦六鬼中唯一的女鬼，就此香消玉殒。

    这场针对猎鬼者的阴谋战斗，也到此落下帷幕了。        

