    伴随着这个美女诡修者被击杀，剩下的美女诡修者也意识到，高牧不是好对付的。

    领头的美女诡修者，脸色一沉，大手一挥：“上，一起上！给我解决了他。”

    此时在场所有的诡修者们，表情也开始变的狰狞诡异起来。

    她们纷纷抽出武器，朝着高牧快速冲来。

    “好家伙，不愧为诡修者，武器都这么的诡异。”

    这群诡修者的武器，全部都是骨头制作而成的。

    不知是不是添加了其他的特殊材料，她们的骨制武器看上去非常的光洁。

    除了光洁之外，她们的武器看上去还非常的锋利。

    临近高牧，她们齐齐出手。

    “实力不行。”

    高牧岿然不动的摇头。

    “当！”

    “当！”

    “当！”

    ……

    所有诡修者的武器砍在高牧的身上，发出了刺耳的声音。

    “这怎么可能！”

    “我们的武器，竟然无法对他造成伤害。”

    “他的身体，难道是金属制成的不成。”

    “这不可能啊！这个世界上，为什么会有如此坚硬的肉体。”

    ……

    所有的诡修者们的脸上，都露出震惊的表情。

    领头的诡修者，脸色更是阴沉的不成样子。

    “既然你们攻击完了，那么接下来就该轮到我攻击了。”

    高牧抽出手中的长剑，随后开始大杀四方。

    这群诡修者的实力，固然强悍。

    可在高牧的攻击下，连防御的机会都没有。

    仅仅一分钟的时间的，这群诡修者就被高牧全部击杀。

    这众多的诡修者，仅还剩领头人活着。

    “怎么说？”

    高牧看向领头人。

    领头人没有说话，而是用奇怪的眼神打量着高牧。

    打量了一会后，她露出了妩媚的表情。

    “放了我，不要杀我，你要什么我都给你。”

    她此时的样子，不仅妩媚，而且还特别的让人心动。

    “要什么都给我？”高牧的脸上，露出了坏坏的笑容。

    “是的。”女人点头，非常认真的说道。“只要你能放过我，你要什么我都给你。”

    “那如果我要你的命呢？”高牧问。

    “看来，你是不想放过我了。”

    这女人此时也意识到，高牧是不会轻易放过自己的。

    “是的。”高牧真没打算放过他。

    抖动了一下手中的长剑，高牧缓步的朝着女人的方向靠近。

    女人的双眼之中，出现了狠辣之色。

    “既然你不想放过我，那就别怪我心狠了。”

    女人下定决心，就算是死，也不能让高牧好受。

    可事实证明，她想多了。

    她的手下不是高牧的对手，她依旧不是高牧的对手。

    在高牧的面前，她就是一张纸，一碰就碎。

    “这怎么可能！”

    倒在地上的女人，满脸惊恐和不可思议。

    她不明白。

    自己的实力明明不弱，可为什么却不是高牧的对手。

    “这个世界上啊，就没有不可能的事。”高牧笑看着她，随后说道。“*这个问题你既然想不明白的话，那就去地狱好好想想吧。”

    高牧挥动了手中的长剑，一剑将女人的头颅给砍了下来。

    女人就算是到死，都没有闭上眼睛。

    她不甘心，就这么死掉。

    可就算是不甘心，也没有办法。

    解决掉女人之后，高牧开始仔细观察这个地方。

    “那是……”

    在这个地方的一个角落里，高牧再次看到了一个牌位。

    和之前的牌位一样，这牌位供奉的依旧是扫把神。

    高牧走到牌位前，直接分出一抹灵气，让其进入牌位之中。

    和之前的牌位不同。

    这个牌位里的空间，灰暗无比，死气沉沉。

    “有人吗？”

    高牧大喊。

    他的喊声，并没有得到任何的回应。

    寻找了半天，他也没有在这里找到任何的东西。

    “看来，这空间和那边空间是相连的。那空间里的扫把神，被我杀了。这空间里，就没有扫把神了。”

    高牧将灵气收回。

    这工厂之中，除了扫把神的牌位之外，便再无其他的东西。

    “老陆，我找到了一个好地方。”

    高牧联系陆一舟。

    没多久，陆一舟就来到了工厂。

    “如果不是她们真的都是诡修者，我都怀疑你在演我。”陆一舟看着高牧，表情非常的奇怪。

    毕竟他们陆家，找了半天都没有找到一个诡修者。

    高牧的话，不仅可以非常轻松的找到诡修者，甚至每次都能找到不少。

    “让人检查一下吧。”

    高牧对陆一舟说。

    陆一舟点了点头，便开始安排人检查这工厂。

    检查过后，手下人汇报：“这工厂里面，一共有20具诡修者的尸体。”

    “记下。”陆一舟对手下人说道。

    说完之后，他对高牧道：“你是打算一起结账呢，还是打算让我现在就给你结账呢？”

    高牧想了想，说道：“看你吧，我无所谓。”

    陆一舟点头：“那月结吧，你看如何？”

    高牧做梦也没想到，自己会有一天会领工资。

    离开工厂之后，高牧继续在大街上游荡。

    “这云天基地市的诡修者，怎么这么多啊！”

    这一路上，高牧遇到了十几个诡修者。

    这云天基地市，仿佛成为诡修者的老巢。

    对于这些诡修者，高牧并没有着急去击杀他们。

    因为这些诡修者对高牧来说，还是非常有用的。

    他要利用这些诡修者，来消耗陆家的实力。

    高牧在大街上，一直逛到了天黑。

    天黑之后，他便随便找了一个酒店入住其中。

    *这酒店，在云天基地市，也是非常有名的。

    进入酒店后，高牧简单洗漱了一番后，便躺在床上休息。

    “嗯？”

    他刚躺下没多久，就听到了敲门声。

    高牧起身去开门。

    可他刚到门口，就看到门缝里塞进来了一张小卡片。

    “好家伙！”

    高牧矮身，将小卡片捡了起来。

    当看到小卡片上内容的时候，高牧的脸上露出了奇怪的表情。

    “如果没有这小卡片，我恐怕都忘了我还有签到任务。”

    这小卡片提供的服务，是可以带人前往云天基地市的地下世界。

    这个所谓的地下世界，并不是真的藏在地上的世界。

