    凌晨4:35。

    中森义成抢救无效，死亡。

    在此之前得到所有的调查…除了找不到苏泽外，都是一些好消息。

    可中森义成死亡，那么就不一样了，死亡原因的确是苏泽所伤。

    派往中森义成家属地，名为询问和安抚…实为调查的jc无功而返。

    就在一个小时前，因为科信科的注意力多了一个庄园, 发现蹊跷。

    昨日下午，一个黑夜男性在山下道路被探头拍到，很像是嫌疑人。

    另外，最近突然多了一些打着旅游团的倭国人，进入到了白芸区。

    进入到了中森义成的所在地，这是一个突然可以把信息连起来的线索, 刚才胡致东下令直接突进白芸区。

    胡致东不同意萧宝颖跟随，无奈…她只好跟在了郑耀成两人身边。

    走在前往目的地的路上，萧宝颖手心不由冒出汗, 心里惴惴不安。

    …

    “哒哒哒哒哒哒！”

    苏泽刚进去客厅，几个黑衣大汉出现，他们手上正是黝黑的枪口。

    见到这一幕，苏泽迅速滚地躲避…犹如下雨般的子弹在客厅落下。

    只瞬间周围的卧室，犹如绽开的鲜花…纷纷变得四分五裂，纸屑棉絮飘落在空中，落在了每一个地方。

    苏泽手握着右肩，子弹没有打进去…好在只是擦了过去流出血。

    “哒哒哒哒哒哒！”

    耳边枪声依旧，苏泽躲在一个沙发前，脚用力蹬在了长长的沙发上。

    身子下意识往后拖了段距离，长条沙发飞起撞向开火的那六个人。

    “嗖…嗖！”

    几乎是瞬间，有两人刚躲过沙发…只感觉额头一凉，便轰然倒地。

    “哒哒哒哒哒哒哒！”

    子弹像是毒舌般，又向苏泽追去…还是同样的操作一个柜子飞起。

    随即，剩下的4个人见证了…他们一辈子都不可能再见的一幕。

    不断有东西向他们飞来，威力一点都不输子弹，且夹带着钢珠…

    “咳咳！”

    闻着自己身上的血腥味, 上衣几乎被血液浸泡，苏泽感觉很刺鼻…

    “哒…嚓！”

    苏泽点上一根烟，血液顺着手指骅到了白皙的烟卷上，异常刺眼。

    “苏泽，我知道你很厉害…所以，像个男人一样，和我决定吧！”

    看着包扎好耳朵，双手紧握武士刀的中森骏介认认真真的犬吠样。

    苏泽放在嘴上的烟，指尖在轻轻颤抖…怒火正在蹭蹭蹭的往上赠。

    “嗖…”

    一颗钢珠直接穿过白大褂医生的额头，他的手上正抓着一支手枪。

    突然而来的动作吓了中森骏介一条，不过反应过来眼神更加毒。

    他紧握武士刀，脸上带着狠厉…没有一丝丝害怕…或者是懊悔。

    “呼…”

    唐刀抬起，苏泽嘴里吐掉烟，眼睛里蒙起一层水雾，轻轻颤抖着…

    “啊！！！”

    见苏泽摆出战斗姿态，中森骏介抬起武士刀，快速向他这边冲来。

    “铛！”

    苏泽甩掉眼泪，抬刀格挡住中森骏介的一击，随即手腕一转挥落。

    “啊！！”

    只瞬间，中森骏介一条手臂掉落，巨大的疼痛感伴随着鼓舞的呐喊，他单手持刀再次向苏泽劈去。

    “噗呲，噗呲！”

    苏泽一个转身，侧身来到中森骏介身侧，挥手抬起砍刀他另一只手。

    “你配做男人吗？你竟然对一个女孩子下手，失去爱的人痛苦吗？”

    “啊！！”

    谷釮

    苏泽砍去中森骏介的左腿，随即大喊着一跃而起，唐刀插了下去。

    “噌！”

    刀从中森骏介右腿收回，苏泽听着耳边痛苦到极致的声音闭上眼。

    苏泽把失去双手双脚，昏迷过去的中森骏介抓到外面，放在地上。

    “砰砰砰砰砰砰！”

    把所有尸体一股脑扔进房子里，苏泽拉着汽车也直接扔了进去。

    打开汽车的机箱盖，苏泽抬着汽车翻了个个儿，汽油味十分刺鼻。

    “哒…嚓！”

    苏泽点上一根儿烟，猛吸一口…抬手把煤油打火机向身后抛去。

    只瞬间“哗”的一声，火焰瞬间出现…“噼里啪啦”的声音响起。

    浓烟沸腾，伴随着爆炸声…苏泽走到了中森骏介的面前停了下来。

    “锃！”

    苏泽抬起刀…用手指抹了抹刀上的血液，这把刀已经不能再用了。

    已经刃卷的不能再卷…

    不过那是对于别人，对于苏泽来说…一根筷子都可以打穿坚石。

    脚踩在中森骏介胸部，苏泽手抬起…准备把他完全给五马分尸。

    “不要动！不要反抗！”

    只是在这时，几辆车迅速开了过来，中间还带着扩音器在喊。

    苏泽看了眼走下车的人，手臂挥起…一颗人头直接抛在了空中。

    “噔噔噔噔！”

    苏泽面前，防爆盾站成了一排，三十几个枪口…瞄准了他的身体。

    “小白，结束了…”

    看着脚下无头无手无脚的尸体，苏泽眼里泪水打着转儿，抬腿

    “砰！”

    已仅有半块的尸体，被踢进后面的火海，伴随着阵阵撞击爆炸声。

    “苏泽，不要动…不要顽固抵抗，扔掉手上武器，双手抱头蹲在地上。”

    扩音器内还在喊，苏泽却不为所动…只是有些无神的抽了口烟。

    “扑通！”

    “苏泽！！”

    “阿泽！！”

    萧宝颖闯进前面，看着倒地的苏泽…不顾胡致东阻拦冲了上去。

    见到萧宝颖运用太极摆脱自己的手下，胡致东看着她的背影一紧。

    “嘣！”

    防爆盾往前走了两步，随即胡致东示意停止，他主动缓缓走过去。

    “苏泽，你怎么样啊…哪里受伤了，你明明刚才还没有事情的。”

    萧宝颖抱住苏泽，看着他浑身鲜血…竟一时不知该怎么检查。

    听到耳边熟悉的声音，断断续续的…苏泽不禁慢慢的睁开眼。

    “不是…让你滚了吗？回来…做什么，我这种人…不值得你喜欢…”

    听着苏泽有气无力的声音，萧宝颖大拇指放在他的眼角抚摸着…

    萧宝颖眼泪如水，心里有一种不好的感觉，连忙抓住苏泽的肩膀。

    “别说话，我带你去医院…”

    “不用了…”

    苏泽感觉自己在被拉扯，费力的抓住萧宝颖的手，轻轻摇摇头…

    不知道为什么，当中森骏介死的那一刻，他就像被抽干了所有力气。

    他又有了抱着小白离开仓库时，的那一种全身都失去力气的疼痛感。

    苏泽明白…他可以这么快恢复，并不是因为他的体质好，只是他的意识在强行带动身体的运转。

    现在一切都结束了…身体终于再也撑不住…也再也回不去以前了。

