    我看着跪在地上的人亦是烦闷。

    连苏还小，我身边又总是危险常伴，这哪里是能带着就带着的？

    思索一番后，我还是看着老板说道：“你应该知道，我是说不好下一刻就会没命的人……”

    老板这才怔了怔，面色枯黄望向连苏。

    “苏苏啊，你听不听姐夫的话？”

    连苏见状笑了笑，笑意里一片苦涩。

    “听……”

    老板点了点头，看着我哀求道：“先生，苏苏本跟着我也是苟且偷生，偷来的性命，本也是命悬一线，我能帮他的，就到此为止了，剩下的，就看他自己的造化了。”

    话说到这里了，我方才起身走到门前。

    街道上仍是人来人往，叫卖声此起彼伏。

    小道上稚子牵着母亲来回游窜，笑意挂满了脸颊。

    手里拿着糖葫芦，山楂的，裹上一层糖衣，当真是吃着很甜，看着，都甜。

    “苏苏，走吧……”

    我淡淡说了一句，便只身朝前走去。

    身后的桌边传来笑意，笑意并不深沉，也有几分无力。

    “小雾，我，想你了。”

    连苏的步伐踉跄，在我背后悄悄跟了上来。

    路上的行人忽然惊呼：“诶呦，聚来客栈着火了！！！”

    “快救火。”

    “赶紧端水！救人啊！”

    ……

    我没转身，朝身后伸出一只手。

    良久，手被牵住，我望着绵长的街道微微笑道：“莲生淤泥下，共与暮霞初，今日起，你名为初生。”

    身侧小孩嗓音极低，似是压了许久的哭泣总算是憋不住哭了出来。

    “多，多谢，师父，赐名！”

    我没理会这声师父，一日为师终身为父。

    这样的责任，我也不知道自己是否能承担得起。

    只是，日落晚霞生，朝暮永不逢，背后的大火，属实有些灼人。

    这孩子的称呼，我也不想驳回。

    走到街边买了个糖葫芦，小贩看着初生惊呼道：“苏苏啊？你跑出来了？你家着火了！！！”

    我将糖葫芦递给初生，看着小贩笑道：“大哥您认错人了，这是我的小弟弟，叫初生，您说的连苏，是那着火的饭店里的？”

    小贩怔了怔方才接过钱也连忙去救火了。

    走的时候还说道：“像啊，真像。”

    我没理会，看向眼前的小路心下一片苍凉。

    一脚踩下去尽是泥渍的人生，终归需要裹着一层糖衣，和着痛苦，一并咽下。

    “糖葫芦，甜吗？”

    初生说：“甜，很甜，师父买的明明是山楂的，为什么，总是甜，没有了酸？”

    我笑了笑伸手抚了抚初生发端。

    “酸过了，自然就会甜了……”

    米罗小镇自此打开，人人都惊讶于忽然打开的大门。

    一些人似是察觉到了什么，但终究无人再议论。

    我与初生出了米罗小镇就朝着善见城的方向而去。

    一路上小家伙情绪不是很高，我自然知道他在想些什么。

    “初生，师父一直有感觉，这里有我族内的东西，我不可不拿，你要是不想去善见城，师父也不强求，你就在城外等着师父也可以。”

    “不——”

    话音刚落初生便言辞果断的回绝了，看着小家伙眼神里陡然而生的倔强我才笑了笑。

    摸了摸小家伙的细软发根竟是只觉自己，变了很多。

    “那就走吧，记住，我叫死十三，是你的师父，你不认识连苏也与莲雾无关，你的出生地，在世界另一端的南城小巷……”

    初生看向我郑重地点点头，躬身道：“是，师父。”

    我牵着小家伙边朝前走边说道：“初生，不用和我很客气，我只是你暂时的屋檐，你的人生，需要自己去搭建，我的世界里，很好，就算是你隔着千里之外也能和师父说话，在那里，你将会找到属于你的人生，与老板，与莲雾，与连苏，再无关系。”

    小家伙没再说话，一路上捧着糖葫芦有一口没一口地舔舐着。

    濒临傍晚，我们到了善见城外，果真是如司雯清雅所说。

    善见城，其城有千门，精美华丽，门外更是五百青衣药叉神！

    各严凯杖，镇守城门，防止外敌入侵。

    看着相貌着实怪异的一群大家伙，我心下亦是烦躁不堪。

    这样一群高大健硕的药叉神镇守城门，这要怎么进去？

    思索之余衣袖被拽了拽，我扭头看向初生。

    小家伙拿出一副令牌，令牌由紫金打造，看上去很是复古。

    上面镌刻着两个清秀的字体——莲雾。

    我看向小家伙皱眉道：“用这个进去你的身份不就暴露了？”

    初生晃荡着脑袋擎着手里的令牌解释：“这不是圣女的专属令牌，是服饰圣女的内部人员专属令牌，只要拿着这令牌说是出来采购的，就不会被拦住了。”

    我闻声登时唇角轻扬，真是想睡觉就有人来送枕头了。

    看了眼镇守城门的一群绿毛龟，我望着初生问道：“那莲雾失踪，不会换令牌吗？”

    初生哟有摇了摇头：“善见城除非一任圣女死亡才会精挑细选下一任圣女，现在城内并未传出圣女死亡的消息，这令牌，自然就不会更换。”

    思考一番之后，我这才和初生采购了些小玩意拎着就上前去了城门。

    小家伙在我身侧似是有些忐忑，手里举着的糖葫芦都怯生生收了起来。

    我看了一眼便轻笑道：“初生，记住你的名字，你与这座善见城，毫无关系，你只是烧火童，表现自然，也就没人来找麻烦。”

    初生这才强忍着不适故作淡然，小小的身子里像是装满了力量。

    走到城门前，我看着这些药叉神简直是不堪入目。

    青面獠牙，简直跟电视里演的那些阎王殿里的小鬼似的？

    哪里找来这么些奇形怪状的玩意来镇守城门？

    “站住！！”

    尚未向前我们两人便被三股叉拦截在前，一个狗牙朝上的家伙挡了我们的去路。

    高大的身子看着像是尊石墩，脚跺在地上地面都似是在颤栗。

    瞪着我们面目赤青，身上散发着一股子假惺惺的血腥味。

    “你们干什么的？知道这是什么地方就埋头走？”

    我沉了口气这才拿出令牌放至眼前：“圣女殿，出城采购，还有问题？”

    药叉神顿时微怔，弹珠似的眼珠滴溜溜似的转了一圈。

    “圣女殿？圣女不是，失踪了？”

    “放肆！！！”

    我闻声故作气愤闷声厉吼，盯着这药叉神淡淡道：“圣女的行踪需要向你个看门的汇报？店里的内部事务你也要管？”

    药叉神瞬间举着手里的三股叉止不住晃荡。

    “不不不，这是哪里的话，圣女千金之躯当然不需要向我们汇报，只是……”

    我见状立即皱眉，瞧着这群家伙犹豫不决当真是难缠。

    “还有什么需要考量的？”

    药叉神也不说话，只是细细打量了我一番。

    这才转眼看向初生，继而才问道：“这小家伙也是圣女殿的？”

    我闻声不耐烦的点头：“烧火的也得跟你打个报告？”

    药叉神挠挠脑袋眸子里一片深沉。

    “倒是不用，就是觉得，像是在哪见过？”

    我心下一颤，察觉有暴露的风险瞬间怒声道：“完了没？完了我们就该进城了，干好自己的工作就行了，多一事不如少一事啊大哥！”

    说罢看了一眼身侧的小家伙低声道：“走，别让圣女等急了！”

    这些药叉神面面相觑也没在拦着我，只是视线一直在我们身上扫过。

    走了许久，我只觉得路过这五百药叉神的路段，是我走过的最长的路。

    入了城，无暇顾及其它的，我先给初生换了容貌。

