    “成了！”

    在倒计时的最后两秒，技术员猛地敲下回车键。

    密集的资金流线条轨迹瞬间从那一百三十五个账户爆发，涌向另外一批一直没动过的账户。

    与此同时，刚才看似已经被抽干的史蒂芬的账户也再次爆发出很多线条轨迹。

    夜帆看到之后心情大好，问道：“这些线条轨迹是不是意味着你们把史蒂芬账户里的钱也拐出来了？”

    虽然不知道他们怎么做到的，但是能从别人的账户里掏钱，夜帆还是觉得他们的技术很牛逼。

    “是的没错。”技术员骄傲地说道。

    “不仅史蒂芬账户里的钱被拐出来了，分散在铁拐七的各个账户里的钱也被拐出来了，所以你才会看到满屏都是动态线条。”

    “有多少钱？”夜帆迫不及待得问道。

    他现在太缺钱了，恨不得这一次能搞个几千亿回来，然后去跟菲斯伯格和谷鲁歌大战一场。

    但技术员的话给他浇了一盆冷水：“现在还不知道。为了行动的隐秘性，我们不能探知太多信息，以免被发觉和跟踪。”

    “好吧，看来我只能耐住性子慢慢等了。”

    另外一边，七爷和他的技术团队呆在一起。正当他露出胜券在握的笑容时，手下的技术员面色一阵惨白。

    “七爷，不好了，我们的资金被人劫持了！”

    七爷连忙扑到屏幕上去看，目光所及，原本正向流入的资金正在快速往外流淌。

    七爷勃然大怒：“到底怎么回事，快给我搞清楚！”

    技术员的手指在键盘上飞舞，很快就找到了原因。

    “七爷，有技术高手劫持了我们的指令，不仅将洪爷的钱转走了，还把我们账户里原来的钱也带跑了。”

    “什么！”七爷大惊。

    “快给我想办法解决，一定要把钱给我留住。要是我们账户里原本的钱丢失，我毙了你。”

    “是！我保证全力以赴。”技术员飞快地敲着键盘。

    但是随着时间推移，他头上的冷汗越多，情况却不见丝毫好转。

    夜帆所在房间内，十几个显示器上都叮叮咚咚地弹出各种各样的警报，技术员们全都忙到飞起。

    听着不绝于耳的密集键盘声，夜帆问道：“怎么回事？怎么会有这么多警报声？”

    林开解释道：“七爷的人发起反击了，但他们的人手和技术都不如我们，我们现在还是安全的。”

    夜帆松了口气：“那就好，一定要干掉他们，不能让他们把钱抢回去。”

    “放心吧，我们手下的技术员可是顶尖的红客，七爷给了这么好的入侵窗口，我们不可能会失败。”

    一分钟后全部电脑的警报声达到一个高峰，随即尽数熄灭，房间内从新归于平静。

    技术员躺倒在椅子上，瘫软道：“幸不辱命，我们胜了。”

    夜帆哈哈大笑：“好，非常好，我仅代表个人感谢你们。”

    林开的脸上也露出些许笑容，拍着他们的肩膀道：“辛苦了，你们等会儿去找夜少领点奖励。”

    夜帆大叫：“靠，为什么是跟我领奖励？你的并不是应该你来发奖吗？”

    林开白了一眼道：“这可是替你搞的钱，当然得你来发。”

    “你知道这些设备和今天消耗掉的资源值多少钱吗？足足上百万啊！”

    “我靠，这么值钱？”夜帆嘿嘿一笑，“应该的应该的，我保证把今天的损耗还有大家的辛苦费都送上。”

    “不过我得纠正你啊，这笔钱我只是挪去用一用，后面还是得还回来给你上缴国家的。”

    “所以你可别跟我说帮我干活这种屁话，我的好处是不小，但你得到的也不是蚊子肉。”

    不待林开反驳，夜帆又问道：“快说说，今天到底搞了多少钱回来？”

    技术员自豪地笑笑说：“不多，也就七百二十五亿本国币。经过二十八次中转之后，已经全部转入到指定账户了。”

    “这么多！”夜帆被吓了一跳，连林开也震撼不小。

    这都差不多翻倍了啊！按照现在的汇率换算，正好是一百亿美金。

    技术员道：“除了洪爷的四百亿之外，还有两百亿来自史蒂芬的账户，有一百二十五亿来自七爷的各个账户。”

    夜帆嘿嘿笑道：“发财了发财了，有了这笔钱我可以大展拳脚了。”

    “那啥，我明天就发工资了，到时候买了礼品一并给你们送上。”

    林开板着脸道：“你少拿商场上的那一套来贿赂我们，刚才我就是随口一说而已。咱们是公职人员，不能收礼。”

    林开的死板让夜帆破口大骂：“草，你丫的是不是有病！你让兄弟们跟着你天天吃苦，就不能给他们吃炖肉？”

    “再说了我就是送你们每人一盒大闸蟹，又不是给你们塞钱，你们怕什么！”

    那些技术员虽然没说话，也知道这是纪律，但不影响他们对美食的追求。

    “林队，就是一盒大闸蟹而已，没那么要紧吧？”

    “是啊林队，我们跟着你天天吃糠咽菜，总得改善一下伙食不是？”

    “行吧！”林开紧绷的脸松弛下来，他警告夜帆道，“别给我刷什么花招，别以为我不知道你对江国彬和冯成樟送了什么。”

    夜帆嘿嘿一笑：“知道知道，我就知道那都瞒不过你的眼睛。那没事的话我就先走了，明天我得去找何川要工资。”

    虎符送他回去的路上，冷不丁地问道：“你真的打算只送大闸蟹？”

    夜帆说道：“那不然呢？要是我敢乱送，他得撕了我。”

    虎符沉默了一会儿说道：“兄弟们都太苦了，我们这份工作有极高的保密性要求，好几年都不能回趟家。”

    夜帆也跟着感慨道：“我们的生活已经不容易了，你们更难，感谢你们这些无名英雄用生命保家卫国。”

    虎符瞪着眼道：“你这就完了？”

    夜帆也回瞪他：“那不然呢？你还要我怎样？”

