    第303章我会嫁给你的

    南佑转身离开的那一瞬间，又回头看了黎渊一眼，“你还留在这干什么？不知道会打扰她休息吗？”

    黎渊闻言，自然是什么表示都不能有。

    虽然他很想跟她待在一起，但是现在这个南佑显然是不可能让他留在这里的。

    “陛下。”池幻犹豫了一下还是开口了，“不知臣女可否借陛下的侍卫一用，毕竟这里是外围,容易出现意外情况。”

    南佑微微皱眉，望着池幻的目光带了几分探究，“那你还不愿意住在里面？”

    之前可是她说，想要住在外围的。

    他明明跟她说过，里面更安全。

    “外围更清净。”池幻见南佑脸色有些不好看，只得再度开口，“如果陛下不方便,那就……”

    “没什么不方便的。”南佑的视线微微一转落在了黎渊身上，“黎侍卫武艺高强,留他保护你朕倒也可以安心，只不过……”

    “不过什么？”

    池幻抬眸，眼巴巴的望着南佑，生怕南佑一改口就不让黎渊保护她了。

    “黎侍卫这个人性子比较冷淡，就像刚才一般，他说话也比较直，可能会惹你生气。”

    “那倒没什么，我也没有那么小心眼。”

    反正，她是一定要尽力将黎渊给留下来的。

    “既然如此，那你就保护好她。”南佑这话是对黎渊说的，“若是她出了半点差池，朕不会饶过你。”

    “是，属下领命。”

    南佑又叮嘱了池幻几句天冷注意保暖之类的话后，就离开了这里。

    顿时，营帐里又只剩他们二人了。

    黎渊轻轻地勾了勾唇角，“你这戏演的不错，连我都差点没反应过来。”

    “如果不演的真一点,怎么骗过皇上啊。”

    黎渊走上前将她拉进怀里，“对不起，都是我不好，所以才害的你要在这里跟他虚以委蛇。”

    如果他已经娶了她的话，那现在就不会有这么多的事情了。

    或许他们已经隐居山林，过上了人人都羡慕的神仙眷侣般的生活。

    “这怎么能怪你呢，要怪也是怪我爹和我哥，他们无论如何都不愿意让我嫁给你。”

    果然，天底下最好的人还是娘亲，只有娘亲同意她和黎渊在一起。

    “天色不早了，快休息吧，明天你还要陪皇上观看狩猎呢。”

    “你醋了？”

    池幻一听他的语气，就感觉到了不对劲。

    他这样子分明就是酸了呀。

    “是啊，你要陪别的男人，我能不醋吗。”

    黎渊嗓音淡淡的，但传达出来的却是浓重的忧愁。

    “那些都是逢场作戏罢了，再说了，我跟他之间也没有任何逾矩呀,你不要多想。”

    虽然皇帝对她虎视眈眈,但是她向来都是为了他守身如玉的。

    “我知道。”

    他怎么可能不知道这些？

    但是他心里难免会不舒服,他不想看到她对别的男人笑。

    更何况，那个南佑都多大岁数了，竟然还对她有想法。

    只要一想到这一点，他心里就仿佛要爆炸一般，恨不得把南佑碎尸万段。

    “那你就不要多想了。”池幻踮起脚尖在他唇上亲了一下，“我会嫁给你的。”

    (本章完)

