    江宝宝有些迟疑的摇了摇头，神色也有些不解，

    厉北爵最近真的太奇怪了……

    不但没有对自己做什么，反而态度还……温和了一点？

    还有他和陆清儿，究竟是怎么回事？

    他的态度怎么突然变了那么多？

    江宝宝正想着，突然听到旁边的蔡小糖，不屑的开口道：“陆清儿他们一家居然还有脸留在这里……我要是他们，早就已经无地自容了的走了！脸皮这种东西果然是越厚越无敌！”

    江宝宝闻言，猛的回神，下意识的朝着陆家的方向看了过去。

    随即果然便看到陆国辉和夏慧雅，正端着酒杯，跟在那位王总的身边，和另外一位中年男人聊着些什么。

    江宝宝看了几秒，神色也染上一丝不屑。

    刚打算移开目光，却突然发现陆清儿猛地转头，朝着一边的酒台看了过去！

    她的眼神有些诡异，不停的在一堆酒杯上扫来扫去，似乎是在寻找着什么。

    江宝宝见状，不禁下意识的皱起了眉，却没有立刻移开目光，而是盯着陆清儿多看了几秒。

    蔡小糖也突然在一旁开口道：“宝宝，你看到陆清儿的眼神了吗？她从刚才开始，就时不时的要看一下那一堆酒，我已经观察她半天了，你说……她该不会又打算，主动过来犯贱吧？”

    蔡小糖一番话说的极其不客气，想到上一次差点被诬陷偷东西的事，还有些气不打一处来。

    江宝宝的神色也有些迟疑，想了想，这才低声开口道：“这里是慕家，就算她想做些什么，应该也没有那个胆子……”

    “那可不一定！”

    蔡小糖立刻反驳，语气不爽道：“你拿正常人的思维，来考虑那个疯女人当然没用！没准儿，她现在真的想做什么也不一定呢！说不定就打算在酒里动手脚！你一会儿喝东西的时候，可千万小心一点……”

    江宝宝不可置否的挑了挑眉，下一秒，却看到陆清儿随手端起了一杯酒，却并没有喝，而是拿着发呆。

    没过多久，又把酒杯放回了原位。

    江宝宝终于也觉得有些不太对劲了。

    陆清儿刚才的状态的确很反常，如果她真的想要做些什么的话……

    江宝宝的目光闪烁了一瞬，脑海中突然有了一个想法。

    “小糖，我们要不要做个实验？”江宝宝突然小声开口问道。

    蔡小糖闻言一愣，神色瞬间变得有些兴奋，急忙反问道：“你想做什么实验？是针对陆清儿的吗？”

    “嗯。”江宝宝点了点头，随即就看到，陆清儿又低头看了看旁边的酒杯。

    江宝宝的眼底闪过一抹暗光，干脆直接拉着蔡小糖，朝着酒台的方向走去。

    果然，陆清儿几乎是立刻就抬眼看了过来！

    两个人的目光在空中相接，却又转瞬即逝。

    江宝宝一边向前走，一边面不改色，小声的开口说道：“小糖，一会儿我端哪杯酒，你就端一杯和我不一样的，这样比较好区分……”

    “好。”蔡小糖低声答应了一声。

    看到江宝宝端起了一杯香槟，自己便随手端起了一杯红酒。

    两个人的神色都无比自然，动作也没有丝毫拖泥带水。

    一人端着一杯酒，便直接朝着角落安静的休息处走去。

    来参加宴会的人，大多都聚在大厅中央，很少有人坐在角落里休息。

    江宝宝拉着蔡小糖把酒放在了沙发前的小桌子上，然后随意的坐了下来。

    “宝宝，陆清儿在看我们这边……”

    蔡小糖不动声色的用余光，打量着陆清儿的方向，小声的说道。

    “嗯，我们在这里坐一分钟。”

    江宝宝小声地回答了一句，唇角微微的勾了起来。

    一分钟的时间，很快就过去了——

    江宝宝把手中只喝了一口的酒放了下来。

    随即便和蔡小糖一起从沙发上起身，两人一边说着话，一边朝着洗手间的方向走去。

    洗手间距离两个人刚才坐的地方，并不算太远，拐过一个弯……

    江宝宝和蔡小糖便一起停下了脚步。

    对视了一眼，就都忍不住笑了出来，默契的站在了洗手间隐蔽的拐角。

    那里刚好能够看到，两个人刚才坐着的方向露出的半张桌子。

    “陆清儿到底是不是想对我们做什么，很快就知道了……”

    江宝宝勾着唇小声开口，目不转睛的盯着桌上的两只酒杯，眼底透出些许狠厉。

    如果陆清儿真的敢！

    那她今天做了什么，自己就全部都如数奉还！

    “宝宝……她来了！”

    蔡小糖的声音突然想起，拉回了江宝宝的思绪。

    江宝宝猛的回神，一眼就看到桌子旁的沙发上露出了一截白色的裙摆，正是陆清儿今天穿的那条裙子。

    紧接着，她看到那个随身的背包放在了沙发上，利用桌子的遮挡，飞速的从里面拿出了一个小瓶子一样的东西，里面似乎装着某种淡黄色的液体。

    “那是什么？”蔡小糖也看到了她手里的东西，忍不住问了一句。

    江宝宝急忙把手指竖在了嘴边，示意她不要说话。

    这才又聚精会神的看着陆清儿的方向。

    紧接着，便又看到她随手端起了酒杯，正和桌上刚才江宝宝拿的那杯香槟一模一样。

    两个人站的位置刁钻，陆清儿把酒杯拿起来之后，便什么都看不到了。

    蔡小糖满脸都写着不爽，语气愤愤的开口道：“没想到她居然真的敢在这里对你下手！但是我们现在什么都看不到了……”

    她的话音刚落，就看到陆清儿的手，再次出现在了视线范围之内。

    只见她的手端着刚才的那杯香槟，故意放在了江宝宝的那杯酒旁边。

    下一秒——

    竟然直接把江宝宝的酒杯端了起来！

    随即便匆忙的转了一圈，假装无意的端着酒杯，离开了那个位置。

    整个过程，花费了不到两分钟的时间。

    蔡小糖简直都要被气笑了。

    “宝宝！那个女人早有预谋！她刚才手里的东西绝对倒在酒杯里了！我这就让我哥去查监控！让她滚出去！”

    蔡小糖说着，就要从洗手间冲出去。

    江宝宝急忙眼疾手快的把人拦了下来，神色轻松，却丝毫没有生气的迹象。

    她淡淡扫了一眼酒杯的方向。

    随即不慌不忙的反问道：“只是赶出去，岂不是太便宜她了？她往里面放了什么，我们就让她自己尝尝味道呗！”

