    “什么？”

    一众人听到王仙的话脸上露出震惊的神色。

    地球曾经是一个强大的古战场，古地便是陨落神明的神国。

    如今，有神在复苏？

    这...一切的一切，令他们感到震惊无比。

    王仙看着那一个个深邃无比的黑暗古地，眼中闪烁着光泽！

    他迟疑了一下，还是没有赶过去看看。

    从那一个个出现的黑暗古地内，他能够感应到一股股强大的存在。

    一些强大的存在，可能比他如今的实力都要强！

    在那黑暗古地的上空，有一只只狰狞可怖的黑暗妖兽，妖兽与昨天攻击江城的妖兽有些相似。

    “乱了乱了，网上有人说，圣堂、金字塔和火神宫銮都有遭受到了强大妖兽的攻击，而且有的妖兽竟然攻入人类的城市内！”

    就在这时，一声充满震惊的声音从一个青年口中传出。

    “嗯？真的？难道地球接下来要陷入混乱之中？”

    周围一众人脸色威震。

    “昨天的时候便有妖兽攻击其他城市的事情发生，在我们东方有一个城市甚至被妖兽杀了几十万人！”

    一名中年想到昨天在发生的事情，脸色微微变幻！

    昨天的妖兽袭击城市，好似是一种前兆，今天完全的爆发了出来。

    这对于每一个人来说都是一场灾难，至于龙王所说的祸福相依，他们不敢保证自己能够躲过这个祸！

    “接下来的事情大家不用担心，以后我会坐镇在江城内！”

    王仙看着有些忧心忡忡的秦老薛老他们说道。

    地球异变，祸福相依，这是对于其他人来说是如此。

    如今他的回归，对于关家蓝家他们一众家族来说，就是一种逆天的莫大机缘。

    “有小仙在，我们就安心很多！”

    所有人听到王仙的话，立刻将目光看过去，心中的担心立刻消失。

    他们如今虽然具体不知道王仙的实力，但可以肯定，不弱于凌霄宝殿的那些神明！

    “岳父岳母，舒情青月他们现在在一个非常安全的地方，你们要不带领所有亲人过去吧！”

    王仙朝着关舒情蓝青月他们父母说道！

    “非常安全的地方？”

    他们听到王仙的话，微微一愣，脸上露出犹豫的神色！

    “那个地方可能有些遥远，但百分之百的安全，你们如果所有亲人过去的话，我让敖齐天和敖剑带你们过去！”

    “薛老秦老，你们也可以过去，随你们选择！”

    王仙目光看向他们，说道！

    “很遥远吗？”

    薛老秦老他们微微有些不舍，但也有些意动！

    “不在地球！”

    王仙轻轻的说道！

    “不在地球？”

    一众人再次动容，脸上露出迟疑的神色。

    离开地球去一个陌生的地方，他们会犹豫再三！

    “我们过去吧，也能够和青月聚一聚！”

    很快，蓝家他们决定了下来，离开这里也能够见到女儿，倒也没有太过的不舍。

    关家他们也很快决定过去看看舒情。

    不过秦老薛老他们犹豫了一下拒绝了下来。

    这里是他们的根，他们已经在这里居住了大半辈子。

    而且日后的江城有王仙在，也会安全很多，再三考虑之下，他们还是没有离开。

    只有关家蓝家一众人决定去超凡大陆。

    王仙点了点头，对于他们的选择并没有任何的意见。

    这个时候，厨房内端上来一道道精美的食物！

    两个小家伙跑了过来，撅着小嘴撇了王仙一眼，坐在他的左右。

    一众人开始吃饭。

    对于天空中那不断传来的巨响，对于那神明和妖神的战斗，他们完全的抛在脑后。

    这里有龙王在，他们非常的安心。

    一众人一直聊到下午的时候！

    “齐天，敖剑，你们带着他们前往超凡大陆，吩咐一下龟丞相，好生照顾！”

    一直聊了三四个小时，下午三四点的时候，王仙朝着敖齐天傲剑他们吩咐道。

    “是龙王！”

    敖齐天他们点了点头，目光看向蓝家关家百余人！

    “小仙，那我们就先过去了！”

    关舒情蓝青月她们父亲朝着王仙挥了挥手！

    “好的岳父，在地球稳定之后，你们也能够回来！”

    王仙笑着点了点头，朝着敖齐天他们示意了一下！

    “嗡！”

    敖齐天手臂一挥，带着他们所有人瞬间消失！

    蓝家与关家一众人只感觉画面一闪，紧随着他们便发现自己已经来到了太平洋的上空。

    看着这莫大的神通，所有人脸上露出震撼的神色。

    “这是所有神境强者都能够做到的瞬移，龙后们现在正在修炼，待她们出关之后，她们也能够点燃神火，成就神明！”

    敖齐天看到一众人震惊的神色，说道。

    “什么？舒情青月她们快要成神了！”

    关家与蓝家所有人听到这个消息，脸色巨震，紧随着露出无比惊喜的神色。

    成神，这对于他们来说简直是遥不可及的存在。

    那可是高高在上的神明啊！

    “进入另一个世界的入口在这边！”

    敖齐天说着，带领他们朝着下方的位置飞去！

    “吼吼！”

    然而就在这时，一声震天的狂吼之声传来，令所有人微微一变。

    “嗯？”

    敖齐天瞳孔微微一缩，朝着前方的位置看去。

    在那里，一片黑暗的古地缓缓地出现，一只两千米左右的狂暴黑暗妖兽出现在前方。

    眉心的位置有一个血红色的竖眼，一对骨翼，一个长长的尾巴，犹如蜥蜴一般的身躯上充满了利刺！

    “是妖神，是那个恐怖的妖神！”

    蓝家与关家所有人脸色巨变，连忙大声的喊道。

    “吼吼！”

    敖齐天看到那个妖神，瞳孔中闪烁着一丝炽热的神色。

    “敖剑，保护他们，我要将这个家伙宰了，杀了他带到龙宫，我们就能够再次提升！”

    敖齐天眼中露出兴奋和狂暴。

    他低吼一声，身形迅速的变大，一瞬间，变成两千米大小。

    他的身躯火焰黑暗与雷电环绕，一双拥有三个勾玉的瞳孔充满了威压和妖异！

    “快点解决！”

    敖剑朝着敖齐天提醒道！

    “吼吼，仅仅是点燃一缕神火的家伙，我可以十招内解决！”

