    后来适逢乱世，单雄信一家的生意也遭到了毁灭性的打击，父母双亡，欠下一屁股债，无奈之下才落草为寇，随着翟让参加了起义。

    虽然得到了重用，可这脑残翟弘，还是把单雄信气的不轻。

    因为他，很多本来可以活下去的人，都白白死在了战场上。

    就因为他是翟让的亲哥哥，虽然能力不足，但翟让还是对他委以重任。

    这也能理解，谁肯把大权交给外人？

    翟让和翟弘不在乎人命，但单雄信不得不在乎，因为其中有很多人都是在他的邀请下前来参加瓦岗，都是奔着一个希望来追随单雄信。

    可以说，这其中有相当一部分人，是看在他单雄信的面子上，才来瓦岗的。

    可是如今就因为翟弘的无知，将他们推入火海。

    单雄信怎能容忍？

    他立刻走出密林，站在了高高的山岗上，大喝一声：“所有人，撤后！”

    单雄信有不小的威望，听到他的命令，原本就感到一丝惧怕的瓦岗军士兵，纷纷后撤。

    翟弘回头一望，顿时急了：“雄信，你干什么？？马上就要成功了，你……”

    单雄信却充耳不闻，擅自做主越过翟弘，开始指挥全局：“长矛手，抛射长矛！”

    长矛手得令，纷纷有条不紊的高高举起手里的长矛，对准那几百名官兵就是一通乱丢。

    噗噗噗！

    刹那之间，官兵里开始出现大量伤亡，他们的阵法再怎么严密，也仅限于防御冲锋。

    他们手里没有盾牌，防御这种远程攻击，实在有些捉襟见肘。

    一下子，双方的形势发生了巨大的转变。

    虽然还没有完全形成碾压的局面，但官兵明显有些乱了阵脚。

    “刀斧手！集合！”

    在那些长矛兵抛射自己手里长矛的时候，单雄信继续喝令。

    手里拎着斧子和重刀的人，纷纷集合在了一起。

    “刀斧手在前，冲锋！”

    单雄信高高举起金钉枣阳槊，大吼一声，便身先士卒，猛然冲锋而下，借着下坡的惯性，整个人爆发出了震天动地的威势。

    几百名刀斧手在队列正前，一时间也是士气大盛，纷纷跟着冲了下去。

    刀斧手都是拎着重刀和斧子的人，个个都是身强力壮，跟坦克一样，冲锋起来，踩的大地都咚咚作响。

    几百名官兵看到这种情况，个个都吓尿了。

    这么壮的一些人，别说手里拿着刀斧了，就算是啥也没有直接撞过来，不也得把他们给撞飞了？

    不得不说，单雄信的作战思路很清晰，他知道这样精锐的官兵，绝对不能跟他们贴脸战斗，必须要借助己方的优势，发挥出最强的战力，才能与之硬碰硬。

    从心理上、作战节奏上，再到气势上压倒敌人，方可轻易获胜。

    翟弘也不是不懂，他只是觉得眼下这几百来号人，根本不值得他大动干戈，在他眼里，这些所谓的‘精锐官兵’都是一帮乌合之众，随随便便就能解决。

    可在战场上最忌讳的，就是轻视敌人，所以翟弘才会一次又一次的吃大亏。

    在单雄信的率领下，刀斧手狠狠的冲散了官兵的阵型，但装备上的差异，战斗力上的差距，还是让他们一方损失惨重。

    一轮冲锋下来，仍然是瓦岗军一方死的最多。

    不过官兵的阵型已经乱了，作战节奏也没了，被冲散的他们，战斗群被分割的他们，只能三五一伙与敌人作战。

    这个时候瓦岗军的人数优势，才能体现出来。

    几十几百人，直接围住三五个人，一通乱杀，逐个击破，只用了不到一炷香，便轻而易举的将官兵全军歼灭。

    剩下那些软手软脚的士兵，根本不足为惧。

    “不要拖延，带上伤员，拉上马车，撤！”

    单雄信将金钉枣阳槊从一名敌人的尸体里拔出来，溅起一片鲜血。

    “哥，哥！”

    这时，单盈盈兴奋的声音传来。

    “盈盈？你怎么又到战场上来了？”

    单雄信脸色一怒：“不是告诉你了，女孩子家家不要总是参与打打杀杀的事？”

    “没有啦！”

    单盈盈嘻嘻一笑，满不在乎的说道：“人家也只是刚到嘛！”

    “报——”

    就在这时，一名探子飞奔而来，急的满头大汗：“启禀单头领，敌军援军已经赶到，距此不足三十里！！！”

    “什么？？？”

    单雄信脸色狂变，瞬间吓出了一身冷汗。

    怎么如此迅速？？

    荥阳距离此地百里路，他们得到消息赶过来，至少需要两三个时辰！

    只怕是瓦岗军的情报部门被迷惑了！

    想到这里，单雄信连忙大喝一声：“快，加快速度！”

    “哪位兄弟愿意留下，阻挡一下官兵？？”

    一边交代着，单雄信一边将目光扫过其他的头领。

    “我来！”

    翟弘此时气疯了，只觉得丢人丢到了姥姥家。

    自己搞了半天都搞不定，单雄信一出手，轻而易举解决了。

    这让他感觉很没面子，只想找个场子，挽回一下颜面。

    “二当家，不可！”

    单雄信脸色一惊。

    阻击敌军，那是十死无生，所以留下的，都是抱着必死的决心，拖延敌人，为瓦岗军撤退争取时间，翟弘若死在战场上，自己回去如何跟翟让交代？

    “莫要废话！单雄信，我翟弘是头脑简单，可论胆识，整个瓦岗我还没输给过任何人！”

    翟弘不容拒绝的说道：“我是二当家，你执行命令便是！”

    “可……”

    单雄信咬了咬牙：“不行，你不能留下！”

    “单雄信，你想抗命？”

    翟弘脸色一怒。

    “翟弘，好面子你也挑个好时候，你若死了，我们回了瓦岗，如何跟大当家的交代？”

    单雄信说出了自己心里的担忧。

    “我会死？？”

    翟弘嗤笑一声，不屑的说道：“就张须陀那个废物，还没那个本事，取走我翟弘的人头！”

    张须陀是废物这个概念，是李密灌输给他的。

    李密分析过张须陀和他手下士兵，张须陀这个人勇猛无敌，但有勇无谋，手下的将士也因为多次打了胜仗，十分的骄狂凶狠，目中无人。

    所以只要计谋得当，对付张须陀，那也是小事一桩。

    可关键在于，你得有头脑才行啊！

    翟弘有头脑？

    他有个锤子！

    李密加入瓦岗军的第一天，便主动献策，建议翟让布局准备夺取荥阳，目的无他，就是为了拿下洛口仓。

    这年头，你有再多的金银珠宝又有什么用？

    只能拿来激励将士。

    真正有用的，还是粮食。

