
秦翘勾着唇角，要多冷淡，有多冷淡的对姜昆说道，“大将军想要弥补？”

她微微一挑眉梢，冷漠疏离的道，“但是，我们已经不需要了。”

“你们就如此恨我？”姜昆脸上有痛苦的神色闪过，“你母亲连见我一面，都不肯吗？”

秦翘看着姜昆，脸上神情依旧冷漠，“大将军，当年的事，需要你花十几年的时间才发现真相吗？”

姜昆痛苦的神色僵在脸上，一时不知道说什么好。

秦翘又冷声说道，“大将军倘若真的对我母亲有情，在意过我母亲，我也不是非阻拦你见我母亲一面。但是，你觉得自己配吗？”

客厅里的气氛一时有些尴尬，姜昆依旧站着，秦翘坐在主人位上，也没有请姜昆入座。

沉默许久，姜昆重新开口说道，“如果这样讽刺我，能令你不那么恨我，我受得住。”

最后，他有些无奈的叹息一声，“我毕竟是你父亲。如今你还有两个多月的时间，就要嫁入王府，没有一个强硬的娘家做支撑，就凭你自己，根本就无法当王府的家。”

“姜家的大门永远向你敞开，你和你母亲，就不考虑回来吗？”

“回姜家？”秦翘对姜昆，是恨的。

如果当初他是一个值得她母亲托付的男人，她母亲会不会现在还活着？

“你现在的夫人慕容烟，要自降为妾室吗？”她冷嘲道。

姜昆一直在忍耐秦翘的冷嘲热讽，他觉得他和慕容烟虽然有错，但如今他们都已经意识到错了，想要极力弥补她们母子二人。秦翘这般咄咄逼人，丝毫不让，根本就没有和解的余地。

“我不同你谈，让你母亲出来见我吧！我与你母亲谈。”他的面色也冷了几分，态度更是强硬。他相信，只要他见到秦湘，晓之以理，动之以情，为了秦翘，秦湘也回答应重新回到将军府的。

至于回到将军府后，该给秦湘一个什么样的身份，他心中还没有想好。他觉得这些，应该是见到秦湘以后，看她是如何态度决定的。

如果秦湘对他还有旧情，会原谅他，愿意回府，那他肯定给她一个名分。慕容烟都答应自降为妾了，给秦湘一个平妻的位置，也不算委屈了她。

秦翘忽然笑了，笑中含泪，她起了身，抬步往院子外面走，“你不是想要见我娘吗？”

姜昆闻言，犹豫一瞬，最终抬脚跟了上去。他心中有些疑惑，如果秦湘一直住在这里，为何他的人没有探得半点消息？

这大半年的时间，一个大活人，不可能半步都不踏出宅子吧？

莫不是得了什么重病？

姜昆想着当年，他是在雪夜将秦湘休离出将军府的，那么冷的天，她怀着孩子，赌气没有会秦家，径直出京了。是不是出京以后，过得不好？

一路上，他想了许多，甚至想到如今的秦湘，会是什么模样……

秦翘带着他绕过回廊，进了一座院子，院子里面摆放着各种各样的药材。一进院子，他就闻到一股药香味。

秦翘往左手边一间房间走去，推开了房间的门走了进去。

姜昆停下了步子，站在院子里面，大概有点近乡情怯的心情，忽然觉得脚下有千斤重，怎么都抬不起脚，踏入那间房间。

秦翘在房间里等了一会儿，不见姜昆进来，她立在门口，挑眉对姜昆说道，“怎么？怕我娘会害你不成？”

姜昆终于鼓起勇气，跨出了第一步，“你娘是不是病了？”

他见到满院子的药材，便更加笃定，秦湘病了。不然，他人都已经到了房间门口，为何都不见她的人影？

秦翘并没有回答他，他终于走到了门口，见到秦翘去将房间里的窗户都打开了，原本有些暗沉的房间，一下子明亮起来。秦翘掀开纱帘去了离间，在靠近墙角的位置站定。

房间里，无论是外间和里间，都收拾得十分干净和整洁，但摆放的东西却少，显得有些单调。外面不见招待客人的圆木桌，离间也不见有床。

更加没有秦湘的人影。姜昆透过白色的纱帘，看见秦翘站定的位置，又是一面布帘子。不知道布帘子后面藏了什么……

姜昆的心脏砰砰砰的跳着，有什么答案呼之欲出，但他又不敢去看。他就这么僵硬着身，站在外间，透过层层纱帘，看着里面一脸肃静的秦翘。

“大将军，你不是一直要见我娘吗？我娘就在这里。”说着，秦翘动手，拉开了布帘子。

布帘子后面，立着一块牌位，牌位上用老宋体写着先母秦湘之灵位，下面一行小字写着爱女秦翘立。

姜昆当场犹如被雷劈了一般，脑子里面轰隆隆，一瞬间，什么都想不起来，瞪大着双眼，看着秦翘动作熟练的从一旁的香盒子里取出三根香，然后用火折子点燃，在牌位前的蒲团上跪下，拜了三拜。

姜昆脑子一下子就炸了，“秦翘，你这是做什么！”

他冲了进来，一只手仅仅的抓住了秦翘的胳膊，不准秦翘再拜，“你娘怎么可能会死？她怎么可能会死？”

“你这不孝女，为了气我，竟然做出这等之事？”他说着，就要上前，将前面的灵位给毁了。

“姜昆，你敢动我母亲牌位一下，信不信我让你和将军府所有人都给她陪葬？”秦翘的声音很冰很冷，宛若一把锋利的刀子，捅进了姜昆的心脏。

她再次冷声说道，“你如今做出这副痴情的模样，不觉得恶心吗？”

“当初我娘最需要你护着的时候，你都做了什么？”

“姜昆，你身为丈夫，护不住自己的妻女是无能！你贪念权势，有眼无珠，是无心！试问，这么多年，你为我娘都做了些什么？你有什么脸面，说要见她？”

“你又哪里来的自信，觉得她一定会原谅你犯下的错，跟你回府，同慕容烟同侍一夫？”

姜昆伸出去的手，抖得厉害，怎么都没有办法再朝前面多伸出一寸。秦湘之灵位五个字，深深刺痛了他的眼睛，他踉跄后退了好几步，口中念着，“不可能，这不可能。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841095"  chaptername="秦湘之灵位">加入书签</a>
</div>
  