    第324章结个善缘

    牛大力！

    这个半妖在封神之中，自是名声不显。

    可到了八千年之后的西游故事之中，

    那这个家伙，可就是好似骄阳一般，

    屹立在神话世界的最巅峰！

    他是谁？

    他是平天大圣，大力牛魔王！

    肉身成圣的混元金仙！

    准圣修为的魔主！

    这货看似脾气醇和，

    可一旦真的动怒，

    便是三两个准圣过来，

    也不一定压的住他！

    至于同样肉身成圣的猴子，

    则根本不是他的对手。

    需是猴子，哪吒，猪刚鬣，外加托塔天王以及十万天兵天将，

    这等两个准圣，两个大罗金仙大圆满的豪华阵容，

    才堪堪压住了他！

    但就是这等魔主，如今却只是一个小小的婴儿，

    羸弱的躺在李清怀内，

    瞪着漆黑大眼，和李清对视。

    “怪不得你根本不提及你的家族所在，只是和铁扇公主结亲当日，才拜了拜你娘牛花的牌位，看来你在这贺牛州牛氏，过的很不开心啊。”

    李清想着自己看过的传记，

    那西游记外传中的大力牛魔王篇，

    心中暗自低语了一句。

    不过随后，他就笑了笑道：“但如今，你娘不用死了，你也不在是孤儿了。”

    牛大力只是瞪着眼看着李清，

    根本不理解李清说什么。

    李清则是迈步向前，在一众妇人的眼中，

    来到了床边，将牛大力放在了牛花的身侧。

    牛花如今也是气息恢复，缓缓睁开了双眼。

    “小姐！”

    侍女见此，顿时大喜过望，

    一边擦着泪水，一边快速喊道。

    “小草……我，孩子呢？孩子……”

    牛花迷迷糊糊醒来，

    只觉得自己虽还很虚弱，可已然有了一些力气，

    且浑身通畅，

    而她有了精神之下，

    第一反应就想起了自己刚刚出生的孩儿，

    只是连忙喊道。

    “在呢，在呢！”

    小草一听，顿时欣喜的将婴儿又往牛花身侧推了推，

    同时说道：“小姐，都是这位上仙救了您！”

    牛花见到孩子，连忙就伸手将其抱在了怀里，

    同时抬头看向了李清。

    她先前在生死间，魂魄都几乎要出窍了，

    却被李清一指定住，继而以仙丹灵药救回，

    此事回想起来，清晰的异常！

    一时间她抱着牛大力就喊着多谢上仙救命大恩，

    同时翻身便要下床。

    李清见此，便抬手笑道道：“无妨无妨，你刚生完，身子虚，无需下床，只是这孩子，你取名了没有？”

    “小妖还未替这孩子取名，若是上仙不弃，小妖请上仙给这孩子赐名！”

    一听李清这话，牛花却是眼中一闪，

    咬牙还是起身下床，拜倒在李清脚下，同时高声喊道。

    这上仙能被老祖簇拥，那定是不可想象之强大，

    若是自己这被族人谓之野种的儿子能得他赐名，

    日后在族内生活定会好上太多太多。

    李清如何不明白这牛花的小心思？

    但为母者，为孩儿求取好处，

    这是人之常情。

    而且李清也正有此意。

    毕竟，牛魔王这个家伙，

    本身是没有名字的，

    大力这俩字，还是铁扇公主对他的爱称。

    至于其他的，不论是他的敌人，

    还是朋友，

    要么叫他牛魔王，

    要么叫他大圣，

    或者直呼老牛。

    是以，李清微微一笑，抬手虚虚一抬。

    牛花就被托了起来，

    而后李清看着她怀内的牛大力，

    淡笑道：“也好，我便替他取个名字，嗯，日后，他便叫大力吧。”

    “大力？牛大力……上仙，此名，可有涵义吗？”

    牛花见李清取了这么一个名字，

    一时有些疑惑的问了一句。

    李清一听，顿时大笑道：“你可听过，大力出奇迹这句话吗？此子日后，定出奇迹！”

    “大力出奇迹……！”

    牛花顿时轻语了一声，

    随后就欣喜道：“多谢上仙赐名！多谢上仙赐名！从此我儿便叫大力！力儿，快谢谢上仙！”

    李清一时间哈哈大笑道：“他还小，如何能谢我？不过我观此子资质不凡，日后成就非同凡响，所以便与他结一个善缘。”

    说罢，李清就一挥手。

    手中那道别人不可见的魔祖大规则顿时就摇摆着飞了出来。

    只不过如今这道魔祖大规则，

    却是有些舍不得李清，

    反而想着是不是融入李清的身体之中，

    因此恋栈不去。

    李清见此，皱眉喝道：“混账，还不速去！？”

    这道魔祖大规则吃李清这么一喝，

    顿时哆嗦了一下，继而再不留恋，

    直化作一道黑光，没入了牛大力的身体之中。

    牛大力登时浑身一颤，双目之中一道黑光一闪而过，继而消失无踪。

    而后，李清又随手取出了几瓶丹药，

    放到了牛大力的襁褓之上道：“好好抚养此子，此子，日后定振兴你牛氏，甚至带领你们牛氏走出贺牛州，踏入真正的天地，也未尝不可。”

    “谨遵上仙法令！”

    一时间，早已走进屋内的牛覃，牛渊等人自是眼中露出精光的躬身拜道。

    没想到，这个野种，

    竟是牛氏的希望？

    他的资质，

    竟能让如此准圣上仙，都为之赞叹？

    尤其是牛覃，他那看向牛大力的眼光，

    更是好似在看一块绝世瑰宝！

    李清见此，心中便叹息道：“牛魔王啊牛魔王，如今你还小，我也无意收你入门下，参与我的封神大劫，只不过我既遇到你出生，便算缘分，且多提一嘴之下，日后你的生活，便会好上很多，我只盼你不要被众星捧月后，从而迷失了心智，反毁了修行之心，若是如此，到还成了我的罪过了……”

    随后，李清只是一招手！

    顿时，那隐匿在虚空中另外三道魔祖大规则，

    就呼啸着飞了出来，兴奋的没入了李清的身体之中。

    三道魔祖大规则入体，

    直让李清现在的修为，直接提升了一级。

    现在，他是混元金仙（三级）了。

    李清其实也知道，

    修行越往后，修为提升的就会越发难！

    若是他想要到混元金仙四级，

    怕是最少再需要十道魔祖大规则！

    而五级，六级，甚至七级八级。

    那就不知道要多少了！

    “修道尽头，外物终究无用，最终需要的，还是自己的悟力。”

    心中感慨之下，李清缓声道：“我已取到我所需之物，便不久留了。”

    “上仙，小妖已备好酒宴了，上仙可吃用过后，再行离开啊，何必着急一时？”

    牛覃一听，心中松了口气，不过表面上却是恭敬的说道。

    李清则是看了一眼牛大力，淡淡道：“不必。”

    说完，他整个人，就已然消失无踪。

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

