    

    第八十三章兽潮

    “该死的叶无双，你有本事别躲！”

    “该死！”

    “这家伙究竟是什么速度！”

    出手的几大长老和强者脸色都无比难看，根本没有想到叶无双的速度如此快速，躲过了他们的攻击，让他们无法得逞，别说是杀死叶无双，就连伤到叶无双都没有做到！

    叶无双听见，玩味地看着他们：“既然你们想要我攻击，那就来吧！”

    他之所以躲避，是为了消耗他们的实力，如今他们已经消耗了不少实力，自然轮到叶无双出手了！

    下一刻，他直接将慕容雪送到远方，而后直接一剑杀出去！

    看见叶无双杀来，几人冷笑，果然是一个年轻小辈，容易上当！

    他们全部杀向叶无双，不给叶无双任何的机会！

    “叶无双！”慕容雪担心的看着叶无双，但是她也没有办法帮助到叶无双身边，只能祈祷叶无双能解决掉他们！

    几大强者都没有留手，想要斩杀叶无双！

    然而他们却是惊恐地发现，他们的攻击和叶无双轰击在了一起，根本起不到任何的作用，便是瞬间就被叶无双摧毁了！

    “这家伙，究竟是什么怪胎！”

    他们几人脸色惊恐，怎么也没有想到叶无双实力会是如此恐怖！

    砰！

    瞬间功夫，数千道剑芒出现在了叶无双身后，直接密密麻麻的杀向了他们！

    “该死！”

    看见这数千道剑芒，众人脸色大变，他们都是从这每一道剑芒之中感受到死亡的威胁，他们没有想到，叶无双这个废物，竟然可以祭出这么多剑芒！

    他们知道叶无双实力不简单，也知道叶无双有不少的杀招，但是叶无双此前对付了不少强者，他们认为应该叶无双应该早就已经消耗了全部灵气，没有想到叶无双竟然还有这么多灵气！

    轰！

    仅仅是瞬间功夫，苏家数个长老便是被叶无双一剑斩杀！

    “啊啊啊，叶无双你该死！”

    看见这一幕，苏战天气的发狂，他没有想到叶无双竟然杀了他们家族这么多强者，他后悔没有出手，他绝对不会放了叶无双！

    他正准备出手，这时候又从远处杀来了数道身影！

    叶无双见状，脸色微变，来的人不少，皆不是弱者！

    “沈族长，王长老，叶无双在此！”看见这几道身影，苏战天高兴说道！

    叶无双杀了他的苏家不少族人，他势要叶无双死无葬身之地！

    听见了苏战天的话语，几大家族的强者全部杀来！

    “走！”

    叶无双没有多犹豫，直接出现在了慕容雪身边，带着慕容雪便是快速离开，他虽然不惧对方，但是对方毕竟人多势众，短时间内，他很难解决，便决定走为上策！

    几大家族的强者想要拦住叶无双，却没有想到叶无双的速度如此快速迅速消失在了场中！

    “苏族长，没事吧！”

    沈青山看向了苏战天，没有想到他们都来了，叶无双还能逃走！

    看着满地的尸体，他们更是脸色难看！

    在这之前，他们都认为叶无双轻而易举，随意就能解决，他们发布悬赏消息！

    然而这段期间，他们接到的消息却是不少雇佣团惨死叶无双手中，他们派出去的几大家族强者也死伤不少！

    这情况，根本不是他们此前想象的！

    “没事！”苏战天脸色阴沉，他虽然没事，但是苏家不少强者死在了叶无双手中，他势要斩杀叶无双！

    “叶无双还没有逃出去太远，我们追！”

    沈青山听见点头说道，叶无双虽然逃了，但只要还在天玄山脉，他就不可能逃走，他们这么多人，今日叶无双必死！

    不过这时候，突然之间，天玄山脉深处，突然传来一股股恐怖的威势，疯狂地袭来！

    下一刻，从山脉深处，密密麻麻出现数道恐怖的妖兽，朝着山脉之外狂奔，所过之处，草木被直接撞断，大地颤抖不止！

    “怎么回事？”

    沈青山等人有些诧异，不知道发生了什么事情！

    这时候，有数头强大的妖兽看见了沈青山等人，直接杀向了沈青山他们，毕竟是妖兽，看见了人类便是想要将他们杀死！

    “找死的畜生！”

    沈青山脸色冰冷，直接一剑斩去，朝着向他们杀来的妖兽！

    这些妖兽实力虽然不俗，但不是沈青山等一众强者的对手，迅速被他们出手斩杀，但他们的脸色并没有多好看，因为妖兽源源不断，甚至还有数头元丹后期的强大妖兽从深处逃来，看见了沈青山等人杀向了他们！

    “是兽潮，发生了什么事情？”

    沈青山脸色难看说道，不知道发生发生了什么事情，导致妖兽疯狂地朝着山外狂奔！

    他们虽然可以对付不少的妖兽，但是越来越多的妖兽，他们想要对付，恐怕需要付出不少代价！

    “那就让叶无双那小子逃了？”苏战天有些不甘心说道，叶无双杀了他们苏家不少强者，他们自然不甘心！

    “他们逃不了，天玄山脉妖兽暴动，他们进去就是死路一条，我们守在外面，他们也逃不了！”沈青山脸色冰冷开口说道！

    为了对付叶无双，几大家族联合出手，却没有将叶无双斩杀，反而损失惨重！

    不过好在他们守在这里，叶无双他们也逃不出去！

    他们暂时后撤，避免和兽潮接触！

    而另外一边，叶无双和慕容雪也注意到了天玄山脉之中妖兽暴动的情况！

    “恐怕天玄山脉之中发生了什么事情，叶无双？我们该怎么办？”慕容雪脸色凝重，天玄山脉深处，据说还有超过金胎境界的强大妖兽，如今妖兽暴动，恐怕就是天玄山脉发生了什么事情才会引起兽潮！

    兽潮发生，会有不少妖兽朝着山外狂涌，不过天玄山脉外围有宗门镇守，可以保护外面的人类！

    但他们此刻反而陷入了麻烦，他们想要进天玄山脉深处，就要面对狂涌暴动的兽潮，稍有不慎就会被妖兽攻击，但逃出天玄山脉，他们要面对几大家族的追杀！

    “进去看看！”

    叶无双沉吟片刻，最终做出了决定！

    他也不知道天玄山脉深处究竟发生了什么，不过这暴动的兽潮对他而言反而是好事，他可以斩杀妖兽吞噬气血，提升实力！

