    他此刻已经成竹在胸，一千万不是笔小数目，不管哪家银行都会抢着要。

    看俞仁豪一脸面无表情的模样，恐怕早就馋的口水直流了吧。

    今天可算是出了口恶气，不光踩了姓张的大傻批，还在表妹面前露了脸。

    如此一来，尝试娇媚人妻的机会也就越来越近了。

    想到这，他兴奋无比，要不是自持身份，恨不得在这商业银行的大厅之中高歌一曲才算痛快！

    但接下来所发生的事却让他始料不及。

    就见前一秒还面沉似水的俞仁豪，这一秒突然就语气严厉的吩咐手下柜员道：“小燕，你去打个电话通知区经侦支队的雷队长，就说有人公然行贿，我就是证人，让他们赶紧过来调查！”

    小燕正是刚才那个被李蓉蓉痛骂的女柜员，此刻听见领导这话，惊讶的下巴都快掉了。

    怎么就要通知经侦支队了？

    同样愣住了还有李志刚与李蓉蓉，甚至连张承武都难以置信的看了眼俞仁豪。

    后者见手下不动，语气又严厉了几分：“大庭广众之下，公然走后门，还拿过千万的诱饵出来，这不是行贿是什么？邓燕子，你还不赶紧去报警？”

    “啊。”小燕吓得一哆嗦，连忙点头答应：“是是，俞经理，我这就去打电话。”

    说着，她便跌跌撞撞的往办公区域跑去。

    李志刚此刻都快被气炸了，浑身上下的肥肉不停颤抖着，他今天算是栽了，面子里子掉了一地，就连最后的节操也被人践踏了一遍。

    “俞仁豪，你这样做考虑过后果没？你信不信我找你们吴行长说理去？”

    说实话，银行业的潜规则太多了，什么拉存款，拉理财这些业务里面蝇营狗苟的事谈十天也谈不完。

    这里面合法的情况几乎没有，全都是打着擦边球的权钱交易，有些长相漂亮的女经理甚至为了业绩达标不惜出卖身体。

    俞副经理听见这话，只是冷冷的笑了笑，满脸不屑的道：“你什么东西？你以为你那几千万我们吴行长看得上么？”

    “你....”李志刚脸色铁青，双拳攥得死死地。

    他表面硬气，但其实心里已经没底了，看俞仁豪这副公事公办的模样，显然就是来真的，到时候惊动了公家，那就不是一两句话就能解决的事了。

    想到这，他的态度也逐渐软了下来：“你们厉害，今天我认栽了，报警就不必了，老子以后也不会踏入你们江中商行半步！”

    李蓉蓉此刻也有些怕了，于是打着圆场道：“张承武，今天的事我不跟你一般见识，表哥怎么也是自家亲戚，这事就这么算了吧，别闹大了，要不然谁的脸上都不好看，你...你说说，就不必报警了。”

    俞仁豪极度给面子，一脸淡定的开口道：“兄弟，我听你的，你说怎么办我就怎么办！”

    张承武看了看一脸紧张的老婆，又看了看气急败坏的李志刚，幽幽开口道：“也不知道谁刚才让我喊爹，是你这个不可一世的表哥吗？”

    “你...你太过分了！表哥可是志远物业的老总，他凭什么喊你..喊你那个？”

    李蓉蓉没想到张承武会如此得寸进尺，竟然真的准备让李志刚叫他爹，小脸腾的一下就绿了半截。

    俞仁豪见状，语气懒散的敲着边鼓：“李总，我知道你也有点背景，找找关系大概率不会被经侦抓着不放，但你今天的行为可全被摄像头拍下了，我如果在系统内部传阅传阅，想必以后没哪个银行还敢接待你了吧？”

    他这话就有些杀人诛心的意思了。

    虽然江中商行在银行界不怎么入流，但话语权还是有一点的，如果真把他搞潜规则装/逼的影像散播出去，恐怕结局就是直接社死。

    到了李志刚这个级别，脸面比命都要重要。

    张承武也笑了：“不叫爹也行，不过我要你为刚才的行为道歉！”

    就算是道歉也够对方喝一壶的了。

    不过老李是做大事的人，能屈能伸，此刻已经被架在了火炉上，只得咬着牙吞下这个苦果。

    反正山不转路转，以后的日子还长着呢，改天再想办法弄死姓张的，李志刚自我安慰还是有一套的，立马就想通了。

    于是低着头开口道：“姓张....呼....表妹夫，今天这事是表哥做的不对，对...对不起！”

    说完这句话，他转身便走，连李蓉蓉都忘记招呼了。

    后者见状，立马就想追。

    张承武果断开口道：“李蓉蓉，你给我站住！”

    “你...你还有什么事？”李蓉蓉有些惊慌，生怕对方乱来。

    她倒是没想过，刚才站在李志刚那一边的行为，已经深深伤害到了丈夫。

    张承武此刻已经对这段婚姻关系彻底失望了，伸出手道：“把卡交出来，这卡里的钱是我辛辛苦苦存的，给你完全就是糟蹋了。”

    “你...这可是给儿子走关系用的。”

    “哼，儿子的事不用你管，他的学校我来找，你出去之后跟你那个志刚表哥说清楚，我张承武的儿子用不着他帮忙！”

    “行..行，你涨本事了。”谈到这个问题，李蓉蓉似乎又有了底气。

    她才不相信张承武能找到什么好学校，到时候道理就又一次站到自己这边了。

    于是没有任何犹豫的把银行卡递了过去，挎着小包快步朝着李志刚的方向追去。

    一床闹剧就这样匆匆结束。

    俞仁豪喝退手下员工，把张承武拉进了办公室。

    “俞经理，今天这事真是不好意思，给你添麻烦了！”张承武满怀歉意的说道。

    他此刻真是想挖个地洞钻进去，俗话说得好，家丑不可外扬。

    现在不止是外扬了，还特么现场直播，他老张即使神经再大条，也有些挂不住了。

    哪晓得俞仁豪却并不在意，反而一脸关切拍了拍他的肩膀，叹道：“兄弟，家家有本难念的经啊，哥哥我比你年长十来岁，这些事早就看穿了，你也别在意，你可是宋总的‘书记’，今后的前途一定不可限量的！”

    “我....”张承武无言以对，看来面前这位俞副经理也是个有故事的人啊。

    “唉...行了行了，我估摸着宋总跟吴行长的会也快开完了，这样，你把那张卡给我，我去帮你解冻！”

    “俞经理，这怎么好意思啊。”

    “没事没事，咱们两家企业可是合作单位，兄弟你又很对我的路子，这点小事哥哥还办不妥啊。”

    说着，他便招呼小燕前来办理解冻手续，没两分钟的功夫，卡片就变成正常状态了。

