    “四千万？”

    是夜，林枭醒来的瞬间便看到了异能局官网的发布的通告。

    虽然对自己的身份被暴露有些不爽，可林枭一想到反正自己在这个世界上也无亲无故、无牵无挂的，被拍到就拍到了呗。

    只不过下次就要注意了，也幸亏他昨晚是在惩奸除恶，但凡要是做了惩善扬恶的时被曝光，那岂不是芭比Q了？

    在暗暗告诫自己下次“对鬼犯罪”时一定要注意摄像头后，林枭又一次将施展投注在了网友“琉璃瓦”的评论上。

    此刻，这条评论已经因为网友的点赞而冲到了置顶区域。

    “一个月出四千万雇佣我？似乎很不错的样子……”

    林枭嘴中喃喃着，目光在自己的小屋中扫过。

    只有几十平米的房间莫名显得有些拥挤，虽然说在这个时代性命比房间大小重要，可网上不是经常有人说要“及时行乐”嘛？

    一念至此，林枭拨通了“琉璃瓦”网友留下的私人联系方式。

    “嘟嘟嘟……”

    随着一阵电话铃声响彻，电话很快便被接通了。

    “你好，这里是“天行乐”安保公司招聘处，请问有什么事吗？”

    天行乐？

    安保公司？

    林枭眉头微蹙，下意识的感觉有些不太对。

    可既然电话已经打通了，那自然没有挂断的道理，要不然电话费不是白白浪费了？

    “你好，我是林枭，情况是这样的，我刚刚在异能局官网上看到了你的留言，所以一个月四千万招聘的消息是真的吗？”

    随着林枭的话说出，可以明显察觉到对面那电话员愣了片刻，随后有些诧异的问道：“你也是林枭？”

    这反问让林枭有些莫名其妙，他下意识的皱眉道：“什么意思？难道还有其他林枭给你打过电话？”

    “没错，”接线员也不隐瞒，直接回应道：“今天我已经接到了十三个自称为林枭的人来电，既然你也说自己是林枭，那么可以前来我司进行应聘。”

    “我司地址为天海城矛盾巷36号，欢迎您前来应聘，来了之后可以找前台李小姐，到时会由她带领您完成入职。”

    “哦对了！由于安保公司的特殊性以及隐秘性，我司开门时间为晚上一点，希望您可以按时抵达。”

    说完，电话迅速被那头挂断，一阵忙音从林枭手机中传来。

    天海城矛盾巷36号？

    午夜一点开门？

    前台李小姐？

    摘取出重点后，林枭嘴角微挑，顿时露出了感兴趣的神色。

    从刚刚接线员的话中林枭便可以判断出，这个“天行乐”公司着实的有些意思，想来这位公司的老总也不是一般人。

    毕竟一般人又怎么可能舍得花“四千万”雇佣他？又怎么可能会在午夜一点开门？而且公司地址还如此隐秘！

    “呼！睡一天了，身子骨都快要锈了，刚要出去散散步。”

    瞄了一眼墙上的钟表后，林枭穿戴整齐，手中捏着面包和矿泉水，毅然决然的跨入了门外那浓浓的黑暗之中。

    明明天际悬挂着一轮血月，可不知怎么的人间却并没有被映衬的光亮，反而有一股浓郁的黑暗在弥漫。

    街道上早已空无一人，毕竟当太阳落下之后，这个城市便已经归属于鬼物所有！

    虽然林枭昨晚大开杀戒，弄死了不少怨灵和游魂，可相比较百鬼夜行，那只是九牛一毛罢了。

    “呜呜呜……”

    “天黑路滑！鬼物出行！紧闭门窗！小心火烛！”

    时不时会有属于异能局的黑普桑公务车绕过大街小巷，在巡逻的同时提醒众居民注意安全，防患鬼物。

    而在这深深的浓黑之下，却依旧有活人在街头小巷行走。

    这人，要比鬼还恶！

    ……

    林枭擦了擦额头上的汗水，抬头看着前方巷口的标志牌，缓缓吐出了一口郁气。

    “尼玛的破导航！这踏马不是误人子弟嘛！”

    看着手机上显示的“您距离目的地还有十公里”的字样，林枭莫名有些恼火。

    要不是他这会裤兜里少那三瓜两枣，这会他早就把这破手机给摔了，一晚上害的自己绕了好几个圈。

    要不是侥幸碰到了一只游魂，恐怕林枭这会还在那错综复杂的小巷子里来回折腾着。

    “呼……希望能够应聘上。”

    林枭深呼吸了一口气，稍微整理了一下自己的着装，大踏步的往这“矛盾巷”内走去。

    按照电话中的指示，林枭来到了对方指定的地点。

    矛盾巷36号！

    入眼的是两个血红的石狮子，特别是那一对血红的眼睛，在夜色的衬托下竟然微微泛着红色的光芒。

    而在那微弱的红光照映下，正有一身穿OL制服的小姐姐站在门口，脸上充斥着不耐烦的神色。

    “你迟到了！”

    当看到林枭从黑暗中走出时，制服小姐姐一张脸变得更加冰冷了几分，显然对这迟到的行为极度不爽。

    看着手腕上显示为午夜两点的手表，林枭脸上不自觉露出一抹尴尬以及一丝丝的不好意思。

    他赔着笑说道：“实在是不好意思，实在是你们这地方有点难找，我从九点就出发了，光导航到这里就花了差不多五个小时。”

    导航？

    五个小时？

    听着林枭的话，可以明显看到制服小姐姐脸色微怔了一下。

    她的目光由下自上打量了一遍林枭，带着深深的狐疑问道：“你真的是异能局官网上描述的那位“神秘强大的异能者”？”

    也不怪制服小姐姐疑惑，毕竟身为一个贼牛逼的异能者，想要来这里还不是轻而易举？怎么可能会用沦落到用导航的地步？

    “没错，货真价实，不信你摸一摸，我这结实的胸膛难道还不足以证明自己的身份？”

    说着话，林枭凑近了一些来到制服小姐姐身前，并且大胆的将自己那饱满结实的胸膛凑了过去。

    “该死的家伙！你给我滚远点！”

    突兀的，异相涌现！

    伴随着一声喝骂，制服小姐姐的脸色瞬间冷了下来，可以明显看到她身上以肉眼可见的速度升腾起一层淡淡的黑雾。

    与此同时，那对冰冷高傲的眸子也在瞬间变得血红。

    霎时间，系统的提示音回荡在林枭耳中。

    『叮·由于你的色狼行为激怒了老板的小秘鬼，从而作死成功』

    『奖励：女装一套。』

