    “正是。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”徐轲依旧平淡地点头应答。

    黄嵩彻底死心了。

    人才遍地走，奈何自己身份低微，根本没办法让有才之士驻足停留，更何况是柳佘之子。

    不过，不能招揽也能当朋友耍啊。

    看对方这么豪迈，应该也是不拘泥世俗，胸襟旷阔的人物。

    这么想着，黄嵩心中遗憾稍稍平复，继续看这场闹剧。

    姜芃姬瞧着方胖子左眼熊貌似的淤青，强迫症驱使下，干脆给他右眼也来了一下，正好对称，“呸，小爷我才生不出你这么窝囊废的儿子。要是生出来了，那绝对是娘们儿爬墙的种。”

    这般揶揄的话，惹得满堂客官笑。

    要说损，姜芃姬这话真的是损妈妈给损开门——损到家了。

    “你、你就不怕被碎尸万段么！”

    方胖子被这阵笑声唤回了神智，顿时羞得满脸通红，壮着胆子威胁。

    “要是你有脸皮去找你爹过来，小爷不介意连你爹一块儿揍了。”

    姜芃姬这话还真不是开玩笑，方胖子真敢喊，她就真敢打。

    方胖子气得满脸通红，姜芃姬还嫌火气不够，添了一句。

    “不过，要真是这样，你到时候可得喊小爷一句爷爷了。”

    这句话刚说出口，不少人没有缓过神，不懂什么意思。

    唯独风瑾、风珏以及徐轲三人才思敏捷，察觉其中内涵，险些被自己的口水给呛到。

    黄嵩这人也是精灵古怪，随后也明白了。

    姜芃姬这话很清楚，她把方胖子胖打一顿，让对方喊她爹，要是方胖子的爹也来了，准保也得被打得满地滚，喊她爹……这么一来，方胖子就变成孙子辈了，要喊姜芃姬爷爷。

    噫，这话可真是损到家了。

    “滚吧，小爷手下一向不留活口。要不是看在你们老子份上，尸体都能凉透了。”姜芃姬冷笑着威胁，“要是你回去告状，尽管告。小爷倒是要听听，到底是你有理还是小爷我有理。”

    虽然起因是方胖子和黄嵩争夺茶肆魁，但最后祸水东引，方胖子竟然想要把姜芃姬的衣裳脱光了，借此羞辱她，这已经不是简单的小矛盾了，闹大了，这事儿可不好收场。

    “你、你给小爷等着！”

    方胖子被姜芃姬随意丢掷在地上，一屁股摔在大厅地板，他感觉自己尾椎骨都要裂了。

    狼狈地一手捂脸，一手捂着疼的腚，狼狈逃走之前还不忘搁下狠话。

    “欢迎下次再来。”

    姜芃姬挥挥手，脸上没有丝毫惧怕之色。

    方胖子的脸直接憋成了绛紫色，在一众打手家丁一瘸一拐的拥护下，狼狈离开。

    等方胖子走得没影儿了，姜芃姬这才收敛脸上欠扁的笑，恢复一贯的冷漠。

    “把人家地方砸成这样，记得赔偿。”

    这话是对风瑾说的。

    要不是风瑾的弟弟坑人，她今天也不会受了无妄之灾。

    风瑾笑得温和端方，一旁的黄嵩连忙道，“今儿这事情皆因黄某而起，赔偿店家的银子理当由黄某支付，等会儿便让家丁送来，这哪能让风二兄破财。”

    黄嵩虽然是宦官之后，但人家除了名声不好听，小日子过得比谁都要滋润。

    要说口袋里的零花钱，在场众人，唯独他的私库最丰厚。

    “这是谁？”

    姜芃姬刚才一心二用，已经知道黄嵩的来历，但仍旧装作不知，明知故问。

    黄嵩不好意思地介绍道，“在下黄嵩，若是柳郎君不嫌弃，唤一声伯高就行。”

    “好呀。”姜芃姬点头。

    黄嵩的眸子亮了亮。

    相较于风瑾温和疏离的态度，姜芃姬给他的感觉并没有那么高不可攀。

    换而言之，有机会耍朋友啊。

    此时，被众人忽视已久的巫马君开口了。

    “方才那位小郎君乃是承恩侯的爱子，兰亭下了他面子，承恩侯不会善罢甘休的。”

    承恩侯，其实就是那位方大将军，掌控上京十万禁军。

    “怕什么，他要是有胆子过来理论，那便摆事实讲道理。这年头，谁家家里没个爹呢？”

    姜芃姬嗤了一声，最后那句“拼爹”更是把巫马君未尽的话堵了回去。

    方胖子带着二三十个打手，打不过人还被反杀，方大将军要是不要脸，尽管宣扬就是。

    要是人家真的不要脸找她晦气，姜芃姬也不用怕。

    拼爹就拼爹，谁家家里没个爹呢？

    她当年怂恿柳佘去崇州，朝廷后脚就派了新的浒郡郡守去接管浒郡。

    只可惜，浒郡在柳佘治理下已经成了铁桶，百姓也不服新上司，如今三年过去了，浒郡实际上还在柳佘的掌控之中，官家对这个现状暗恨跳脚，又不敢轻举妄动。

    浒郡这个香饽饽只能看不能吃，谁心里舒服？

    如今，官家想要借着柳嬛和巫马君的婚约，拉近柳佘和皇室的关系。

    用儿女婚姻，慢慢磨着柳佘交出浒郡。

    这个当口，方大将军作为皇帝饲养的一条狗，哪里会去咬姜芃姬？

    不但不能咬，事后还得上门赔礼道歉。

    风瑾憋着笑，公子如玉的表象险些维持不住。

    “几年未见，兰亭还是这般牙尖嘴利，也不知这世上有谁能吃得消你这脾气。”

    “什么锅配什么盖，人间这么大，总能找到配套的，这事儿也用不着怀瑜操心。”姜芃姬伸手接过自己的檀香扇，展开扇了扇风，倏地想到什么，说道，“前几月收到你的来信，你说静娴已经怀孕四月。如今一算时间，再有两月也该临盆了吧？”

    在柳佘的撮合下，风瑾最后还是娶了魏静娴。

    以风氏的门第来讲，魏静娴的出身有些低，但考虑到她不是宗妇，条件也用不着太苛刻。

    柳佘推荐的人选，风仁夫妇询问过风瑾的意见，见二儿子也不排斥，这桩婚事便定下来了。

    风瑾搁在这个时代，也的确算个好丈夫，至少姜芃姬没有从他身上现第二个女子的痕迹。

    这说明，风瑾后院还是相当干净的，除了正妻没有其他乱七八糟的女人。

    “嗯，这几月肚子越来越大，上月吃了什么吐什么。整个人形销骨立，瑾瞧着心慌。”

    风瑾是头一回当爹，平时瞧着很镇定，其实内心还是很惶恐的。

    以如今这个医疗水平来讲，女人生孩子就是走一趟鬼门关，一个不慎就一尸两命。

    “我听老人讲，头一胎都不好生。未免意外，还是请妇科圣手和经验丰富的产婆在家中待命，以防不测为好。”风氏也算财大气粗，给儿媳请配套的妇产人员也是请得起的。

    风瑾点头赞同，多加几重保险，他心中也能安定一些。