 乔治经理闻言，不由得眉头一皱，随即看向了服务员，出声问道：“发生了什么事？”

    那名最开始被陈飞打飞的服务员，连忙出声道：“乔治经理，这客人故意刁难我们，我没按照他说的做，他就对我们出手。而且，入住的时候，他就刁难过我们一次。”乔

    治闻言，目光转向了陈飞，“客人，这件事，你如何解释？”陈

    飞冷哼一声，道：“如何解释？你自己问问他，这件事，他自己怎么解释？”

    “我说我朋友要来拜访，让他安排一下小型会议室。结果，他查都不查，直接说没有。还说我们贪小便宜，让我到外面小摊去迎接朋友。”陈飞道，“你们酒店，就是这么对客人服务的？”

    面对质问，乔治不由得一阵皱眉，目光看向了服务员，眼神带着询问之色，“酒店的会议室，有空余的吗？”

    有工作人员查阅了一下，马上报告道：“还有三间都是空余的，没人订。”顿

    时，乔治面色一沉，看向了地上的服务员，脸上带着质问的神色。地

    上的服务员连忙解释道：“乔治经理，我，我这么说，也是为酒店考虑啊！”“

    这家伙是大陆人，来的时候，衣着破破烂烂的，一点素质都没有。现在，他说他朋友要来，那肯定也是大陆人。他们没钱不说，还爱贪小便宜，将我们会议室弄得一团糟。”

    “上次我们接待的那个大妈团，花几千块租会议室开了一场会。结果将我们会议室的水果、糖果和矿泉水全都拿走了，地摊上都是果皮垃圾，甚至还被烟头烧了几个洞。最后，我们酒店花了上万块，这才清理完毕，完全是得不偿失啊。”

    “我正是考虑到这点，才说没有会议室，让他们出去的。我也是为酒店的利益考虑的啊！”服务员解释道。乔

    治经理闻言，原本质问的神色，逐渐开始变幻，目光转向了陈飞，出声道：“这位客人，刚才的行为，我们酒店的确有不合适的地方，但我们也是根据实际情况来考虑的。”

    “而且，客人你对我们的工作人员出手，恐怕是太过了吧。这件事，我希望客人你能给我们酒店一个交代。”乔治对陈飞道。

    陈飞面色一沉，冷声道：“你这话是什么意思？看不起我们？你们所说的事情，和我们有关吗？而且，用一次的特殊事件，就来评判整体，这是你们酒店该做的吗？况且，服务客人，本就是你们酒店应做的。”乔

    治闻言，面色轻轻变幻了一番，态度更加傲慢了。因为，他从陈飞的话语中听出来了，刚才服务员猜测的事情极有可能会发生。所

    以，他声音一冷，道：“这位客人，对不起，我们酒店有我们的规矩。如果你不满意，那么可以离开。”“

    什么规矩，区别对待就是你们的规矩？”陈飞冷声质疑道，“面对醉醺醺的外国人，你们酒店笑脸相迎，面对我们华夏人，你们就故意刁难？这是歧视。”

    乔治摇摇头，道：“对不起，我不相信有这样的事情发生。而且，从某种程度上来讲，外国人的确比你们更有素质。”

    “我们酒店，是面对高端客户的高端酒店。所以，我们只迎接有身份和地位的人。这位客人，请离开吧。”乔治直接开始赶人了。“

    好，很好。这酒店，我还真住不惯了。”陈飞气得都笑了，准备让谢渊安排换酒店。

    就在此时，酒店门口有服务员进来道：“外面有一行客人到来，说是要找陈飞陈先生。”

    闻言，地方的服务员马上出声道：“他的朋友来了。”

    乔治面色一沉，道：“全都拦住，要见客人，让他出去见。”服

    务员点头，随即退出去了。

    然后，门口处就传来了一阵争吵的声音。乔治挥了挥手，不在意的指挥工作人员上前，准备将门口的客人赶走。随即，他瞥了陈飞一眼，不屑道，“我给你半个小时的时间，马上从我的酒店离开。”

    说完，乔治转身准备离开。但

    就在此时，门口处，传来一声厉喝，“你们酒店，就是这么对待客人的吗？让你们的经理乔治给我出来。”服

    务员还想推说什么，但此时转身要进去的乔治，听到这声音，不由得面色一变，脸上露出一抹狐疑之色，随即转身，朝门口走了过去。

    此时，门口一阵推推搡搡，一名身穿便服的魁梧中年男子，身后带着四五人，正和酒店的服务员以及保安推推搡搡的争吵着什么。

    看到乔治过来，服务员马上道：“乔治经理，他们不愿离开，反而要硬闯。我们报警吧。”不

    过，此刻的乔治，目光看向了那名魁梧男子，顿时眼神都变了，大吃一惊。脸色都变了，连忙陪着笑脸，出声道：“徐局长，您，您怎么来了？”“

    乔治经理，我们还报警不报警？”服务员还有些疑惑，拿出手机卡疑问的看着乔治。

    乔治顿时大怒，狠狠的瞪了服务员一眼，厉喝道：“这位就是香江警署的徐太志徐局长，报什么警！还不快将徐局长迎接进去。”众

    服务员一听，顿时全都大吃一惊，脸上露出愕然之色，惊骇无比的看向徐局长。

    他们想报警，却没想到，面前的人就是警察。而且，还不是一般的警察，而是香江警署的徐局长，绝对的实权大人物。

    一时间，众人都呆住了。徐

    局长不悦的皱了皱眉，但面对乔治的笑脸，还是迈步踏步准备进入酒店。

    但就在此时，陈飞冷着脸走了出来，对徐局长道：“你就是徐局长吧，不用进去，我们就在外面谈。”徐

    局长闻言，不由得一愣，恭敬而疑惑的开口道：“陈先生，这，这是什么意思啊？”陈

    飞瞥了一眼乔治，随即道：“徐局长，这位乔治经理和他酒店的工作人员，看不起我这大陆来的人。说我贪小便宜，前来拜访的朋友都是乡巴佬，住不起他这高端酒店，要赶我们走呢！” 