    将消息送给孔晨，由孔晨交给陈溪桥，组织会最后传达给学校的同志。

    日本人的阴谋，蔡望津的计划，很难成功。

    抓到地下党是很难，可是大家担心的是普通的学生。

    之后的几天，李庆喜没有抓人回来，让余惊鹊松了口气。

    只是被放回去的两个学生，确实已经算是众叛亲离了。

    可是两人相互知道对方，什么都没有说。

    因为他们是一起用刑的。

    两人也明白，这是特务科的阴谋，却百口莫辩，解释不清。

    但是却可以相互依偎和扶持。

    如果是一个人被误会，没有一个人相信你，你确实比较难坚持下去。

    两人相互知道对方的清白，这就是一种信念。

    而且组织的人也知道两人的清白，所以有流传消息，说是特务科的阴谋，让两个人心里有了藉慰。

    只是你说他们还敢对警员下手吗？

    说真的，他们不敢了。

    现在只能是敢怒不敢言，因为用刑可是真的用刑，被打的很惨，他们心有余悸。

    这一次是特务科有阴谋，放他们出来，如果下一次呢？

    你让他们用性命来证明自己的清白，在没有进来特务科之前，他们或许敢。

    但是进来特务科，又出去之后，他们是真的不敢了。

    见识过，和没有见识过，是完全不同的选择。

    但余惊鹊觉得正常，并没有因此觉得两个学生不好。

    因为计划提前暴露，所以李庆喜的调查不是很顺利，只是责任余惊鹊自然不会说是自己的。

    和蔡望津汇报，就说是地下党猜到了。

    毕竟地下党的能力蔡望津也知道，这个办法被猜到，不是很意外。

    只是蔡望津还是觉得，只要时间够久，会有人忍不住的。

    余惊鹊自然是表示相信蔡望津的话，会继续调查。

    至于这段时间，剑持拓海和余惊鹊没有怎么见面，因为事情大家心知肚明，剑持拓海觉得见面尴尬。

    被余惊鹊狠狠摆了一道，他实在是不知道说些什么好。

    而且还是在他先行动的情况下，被余惊鹊反杀。

    可是今天，剑持拓海再一次来到了余惊鹊的办公室。

    用很委婉的方式，剑持拓海表示自己需要确定鱼向海是否还活着。

    毕竟剑持拓海担心，余惊鹊直接将鱼向海杀了，一了百了。

    对于剑持拓海的要求，余惊鹊不意外，而且剑持拓海能忍这么多天，才提出来这样的要求，算是城府不错了。

    不过余惊鹊却没有答应剑持拓海，现在的主动权在谁手里？

    我为什么要证明鱼向海还活着？

    你如果非要认为鱼向海死了，那就死了呗，你能将我怎么样？

    这一次的余惊鹊，态度就是这样，他没有退步，也没有什么想要缓和关系的意思。

    那就是，你乐意觉得鱼向海活着，那么他就活着。

    你要是认为鱼向海死了，那就死了。

    你能怎么样？

    鱼向海活着，剑持拓海什么都不敢做，但是余惊鹊杀了鱼向海。

    鱼向海死了，剑持拓海就算是有心报仇，你拿什么报仇。

    只要鱼向海死了，这件事情就烟消云散，报仇只能想别的办法。

    当年的余惊鹊，只是特务科的一个小小警员，被蔡望津用这样的事情威胁，不敢和剑持拓海合作，担心剑持拓海知道这件事情之后，想要杀了自己。

    那个时候只是一个小小的警员，现在可不是。

    现在是特务科的股长，蔡望津之下第一人，立功无数。

    而且功劳都比较大。

    这个时候，剑持拓海想要对付余惊鹊，会那么容易吗？

    剑持拓海坐在余惊鹊办公室之中，看到余惊鹊如此态度，他面无表情，只是牙齿在嘴里，咬的快要断掉。

    “余股长，何必呢？”剑持拓海忍不住说道，打哑谜打的他心力交瘁。

    “自作自受。”余惊鹊就说了四个字。

    摆明了就是告诉剑持拓海，你不想着对付我，鱼向海还在你手里，一切都是你自作自受。

    剑持拓海起身，看着眼前的余惊鹊，突然展颜一笑说道：“余股长说得对。”

    说完这句话，剑持拓海离开，回去自己的办公室。

    看到剑持拓海还能忍住离开，余惊鹊不得不说，剑持拓海在蔡望津身上学到了不少东西。

    和剑持拓海的关系如此僵硬，而且不愿意证明鱼向海还活着，是因为余惊鹊担心节外生枝。

    剑持拓海如果有一天不在乎鱼向海的生死呢？

    有没有这样的可能？

    是有的，毕竟剑持拓海这样的人，余惊鹊真的不敢用普通的人的想法去想他。

    现在在乎，之后不在乎，不是说不通。

    那么如果到了那个时候，余惊鹊提供给剑持拓海任何的证明鱼向海还活着的证据，都会变成剑持拓海向日本人和蔡望津证明，鱼向海在余惊鹊手里的证据。

    那么余惊鹊不是搬起石头砸自己的脚的吗？

    反正和剑持拓海都已经是不对付了，又何必担心得罪的太死？

    他让证明就证明吗？

    余惊鹊就不证明，你乐意怎么想就怎么想。

    不管剑持拓海如何去猜测，都好过余惊鹊提供给剑持拓海的证明，变成有一天剑持拓海来对付余惊鹊的证据。

    细节，不能忽视。

    绝对不能给自己找麻烦。

    只是鱼向海现在具体的位置，余惊鹊觉得还是要和组织问一问，鱼向海的具体处理方式，也需要问一问。

    毕竟当时余惊鹊只是说让组织抓人，但是抓到人之后怎么办，余惊鹊还没有来得及说。

    而且闫清辉这里的事情，有消息没有，余惊鹊也比较好奇。

    孔晨说是帮忙打听，只是他不好给余惊鹊送消息，余惊鹊不过去，他不可能直接找上门来。

    如果是紧急情报，孔晨会在饭庄的门口，挂一个招揽客人的彩灯，余惊鹊看到就会明白。

    没有彩灯挂出来，现在闫清辉这里的事情没有进展，孔晨没有什么可以告诉余惊鹊的，也就不必冒险见面一次。

    只是这一次余惊鹊要主动见面，不是见孔晨，他要见陈溪桥，鱼向海的事情，要处理一下了。

    组织恐怕也在等余惊鹊的消息，这个人是杀是留，怎么处理。

    而且必须要小心，不能让人知道，鱼向海在地下党手里，不然剑持拓海就能猜到余惊鹊的身份，还是很危险的。

    这个人杀，还是留？

    余惊鹊心里也纠结。

    你说留着威胁剑持拓海？

    可是剑持拓海这样的人，现在是没有到紧要关头，到了紧要关头，他可是一个六亲不认的主。

    杀？

    一个日本早年间的间谍，杀了也就杀了，可是鱼向海是脱离了日本人，不愿意做间谍，所以有点麻烦。

    PS：通知，关于更新，从今天开始每天三章，原因是需要存稿，用来过年。

    过几天要回老家两天，有亲戚结婚，之后过来继续码字，等到大年三十前一天再回老家过年，因为老家没有电脑，而且过年事情也比较多，所以只能用存稿度过。

    过完年之后还要去外地一趟，事情很多，存稿刻不容缓。

    今天开始每天更新三章，大年三十前一天开始，每天更新两章，大概正月十五之后会恢复更新，大家谅解。

    2018年英雄写的不少，2019年英雄会写的更多，提前祝大家过个好年，也希望大家能谅解。