    第二五一章丢弃包袱才能轻装上阵

    杨天保来到观国公府，很不凑巧，杨恭仁正在门下省当值。

    门下省六大相国，原本只需要一个人当值一天，然而最近因为出兵吐谷浑的事情，户部尚书戴胄呕心沥血病倒了。

    这样以来，戴胄需要当值的日子，就需要杨恭仁等其他五位相国，沦流当值。

    听到杨恭仁当值的消息，杨天保干脆连观国公府的大门都没有进。关于后世灵宝金矿的事，就算杨思谊知道，杨天保也没有必要与杨思谊商量，他们兄弟之间，没有什么好说的。

    阎立德的事情，如果没有杨思谊从中撮合，联络，这种事情，阎立德根本就没有机会操作。针对杨天保的弹劾，有很多其实都是杨氏的故吏，事后，杨恭仁罚杨思谊在宗祠跪了六天，直到杨天保圆满解决这个事情，杨天保很自然而然的就联想到，杨恭仁肯定是知道了什么。

    杨天保返回府上的时候，已经到了晚上，华阳公主府已经开始准备晚餐。

    杨天保回来洗洗手，李婉宁赶紧给杨天保趁了一碗羊肉汤。

    杨天保接过羊肉汤，一口气喝光，这才开始狼吞虎咽起来。罗晓玉采取以退为进的方式，向李婉宁低头认错，李婉宁反而不好太逼人太甚，作为大妇，如果吃起小妾的醋，传出去对他的名声不好。

    不过，李婉宁还是利用马三宝的渠道，联系上了一些娘子军女兵，这些女兵大都有没有成亲，没有嫁人。

    不是因为她们不想嫁人，不想回归正常人的生活，关键是她们这些女兵，跟着平阳公主出死入死，参加过关中平定战役，参加过抵抗突厥人的战争，直到平阳公主去世，她们南征北战，杀人如麻，已经患上了非常严重战争创伤综合征。

    可是这个年代，并没有心理医生，有些女兵嫁人之后，发生了惨绝人寰的事情，比如夜间睡梦中，把丈夫打死或者打伤，也有的伤及自己的孩子，其他娘子军女兵更不愿意重蹈她们前辈的覆辙。

    一个女人在这个时代，独力生活，其实是非常困难的，毕竟除了种地之外，她们并没有其他长处，而且种地又是非常沉重的体力活，最无语的是，唐代为了让人休息生息，超过二十岁还未婚的女人，不想让朝廷官配，只能缴纳未婚税。

    这个时候，华阳公主向他们伸出橄榄枝，她们自然愿意跟随平阳公主，成为平阳公主的扈从，这些女兵年纪最小的二十六七岁，年龄大的已经三十多岁，对于女人而言，算是最美丽的年纪已经失去，不过对于士兵而言，她们无论心智、还是体力，都是最佳年龄。

    这下华阳公主府热闹起来，简直成了一个巨大的军营，特别是左右后院，成了六百多名女兵的天下。

    杨天保狼吞虎咽的吃完饭，拍着自己的肚子，打着饱嗝道：“好饱啊！”

    李婉宁望着薛瑶和罗晓玉，目光朝着门口望去。

    二人非常识趣，知道李婉宁有私密的话，想要给杨天保说，她们二人起身，如果杨天保想告诉她们二人，她们二人肯定会知道，如果不想告诉她们，她们最好不知道。

    等着罗晓玉与薛瑶离开餐厅。

    李婉宁有些迟疑的道：“人们送来的账目有问题！”

    自从杨天保成亲以后，他就将自己的账务，分成公账和私账两部分，原来是按地域划分的，将云州的产业，如皮具作坊、羊毛、盐矿作坊，全部划作公账，让陈应负责，而长安城的产业，比如城管大队、陈园、车马行、货栈还有轩天下的账目，都作为杨天保的私账，由李婉宁负责打理。

    后来，杨天保开始经营钱庄，并将陈应调为利民银行的大掌柜妆长安总部的掌柜，而陈应也分身乏术，云州的产业，就又交给了李婉宁。

    李婉宁一脸认真的说道：“我看过！他们至少少分了你们几百贯钱！”

    杨天保乐了，光云州的羊毛纺织厂，每年的流水就是十几万贯，还有皮具、盐矿，大小几十个工坊，少分了几百贯钱，平均摊到每个产业，也就少给了十贯钱不到嘛，可以原谅的，这么微小的错处都瞒不过她的眼睛，这丫头真是查账的天才啊！

    他冲李婉宁竖起根大拇指：“这么微小的错漏都瞒不过你，厉害！”

    李婉宁得意的扬起下巴，说：“那还用说，我七岁就跟着我大嫂学做账了，什么账目没见过？不管他们做得多隐秘都瞒不过我的眼睛。不过他们错的手脚并不高明，破绽太过明显了，嗯，应该是算错了的，无心之失，可以原谅……”

    杨天保有些心不在焉，即使弘农杨氏已经占据了灵宝的金矿，秘密开采多年，关键是弘农杨氏的黄金，那也不是他的，杨恭仁也不能因为杨天保是他儿子，就把杨氏的黄金拿出来，毕竟，弘农杨氏不是杨恭仁一个人的。

    这确实是一个非常麻烦的问题。

    李婉宁看到杨天保有些心不在焉，狐疑的问道：“郎君，你有心事？”

    杨天保摇摇头道：“没有！”

    李婉宁明明知道杨天保在骗她，却没有追问。

    因为她非常清楚，杨天保要如果想让她知道就会说，不想让她知道，自然不想说。

    就在这时，门外传仆从传来陈应前来拜访的消息。

    杨天保一脸愧疚的望着李婉宁道：“真是扫兴。还想……我先去将他打发走，再回来给去你那。”

    说完，杨天保大步流星的走向客厅。

    苏音音躬行身，打了个呵欠，说：“依我看哪，接下来大门的门槛都得被踩平！”

    李婉宁无可奈何道：“他又有得忙了……不过，他一年到头都是这么忙的，不是吗？”

    杨梦龙揉着胀得有些疼的肚皮，一脸不爽的走进客厅，不过，让杨天保颇为意外的，不光陈应来了，梁三宝、张绍文还有陈园潘大掌柜也在。

    “你们，怎么凑到一起去了？”

    梁三宝尴尬的笑了笑道：“我是一点小事，原本并不想麻烦东家……只是，兄弟们……有意让我来，我只要过来问问！”

    杨天保问道：“怎么了？”

    “是这样的，前些日子，咱们青坊遭了贼，光天化日之下，这一伙贼，连续盗了十几家！”

    说到这里，梁三宝娓娓道来。

    原来，城管大队，单身光棍汉超过七成，大部分都是光棍汉，原来的时候，城管大队，既有宿舍，也有集体食堂，这些城管，虽然苦点、累点，日子倒还过得去，只要是老城管队员，多少都有点积蓄。

    可是后来，城管大队总部的用地，被杨天保用来建设长安科技学院，这些城管自然就没有了集体宿舍。大部分城管都没有自己的房子，陡然增加食宿开支，对于城管队员来说，生活压力开始增大。

    这些城管队员，就在各自负责的坊里，租用了民宅，均摊房租。由于他们白天都需要上街，反而无人在家。

    青龙坊遭贼，青龙坊城管全军覆没，所有人的钱，全部被盗，损失多达四百余贯。等官府破完案子，发现盗贼早已把钱财挥霍一空。这个时代，官府可不负责包赔损失，青龙坊城管一下子生存非常困难。

    其他坊里的城管，其实和青龙坊差不多，他们也怕，所以想找杨天保问问，他们的钱可不可以存到银行里，需要的时候，随时可以取出来。

    听到这里，杨天保顿时明白过来。

    筹建银行的时候，杨天保就没有考虑活期存储业务，当然，主要考虑，这个时代没有电脑，全靠人力，效率差。

    听到梁三宝提到这事，一个念头在杨天保脑袋中开始浮现，发企业工资。现在几乎所有企业都不会发放员工现金，工资也是银行代发。不仅效率高，也可以实现同时到账。

    这几年还好，以前老程在大型国营企业工作，短短几年时间，四大行银行卡，换了一遍，毕竟一个拥有着五六万员职工，加上离退休职工小十万人的企业，每个月薪水，也是一笔巨大的财富。

    杨天保脑袋里灵光一闪，采取活动储存还有另外一个优势，如果银行的钱凭，随时随地的可以存取，那也不意味着，钱凭代替钱币本身，未必没有可能。

    想到这里，杨天保认真的说道：“这事，可以我会认真考虑，几天以后，可以拿出一个合理的解决方案，至于青龙坊的遭遇，这样吧，城管大队可以提前预支他们一个月的薪水，让他们生活下去!”

    梁三宝大喜，预支薪水，熬过难关，这才是青龙坊城管们最想事情。

    杨天保没有问潘氏什么事情，直接问道：“这几天忙疯了，银行运营得怎么样了？”

    陈应笑道：“蒸蒸日上，开业以来，一天比一天好，今天还收到了一个六万贯的大金主！”

    杨天保松了口气，借给李世民五十万贯，当时银行可以拿得出来，可是一旦出现大额借贷，银行就没钱向外错了，一个不能借出巨款的银行，口碑怎么能建立起来？

    “哦？”杨天保兴致勃勃的问道：“谁啊，一下子能出六万贯的金主可不多！”

    “应国公！”

    听到这里，杨天保这才恍然大悟。

    当初武元庆与武元爽因为杨氏的问题，被杨天保闹大了，为了自己的两个儿子武士彟可是下了血本，花了无数钱财上下打点，又是祈求杨氏原谅，最终武元庆和武元爽，都失去了应国公继承的机会，可以要想保住应国公这个爵位，只有两个办法，让武元庆生个儿子，跨代传给孙子，另外就是从兄弟那里过继一个子嗣，继承爵位。

    按说，武士彟应该敌视杨天保，万万没有把钱存到银行里，让杨天保赚钱的道理。

    突然，杨天保想到了一种可能，随即问道：“他存的都是布帛？”

    陈应点点头

    杨天保哈哈大笑起来。

    好一个武士彟，果然不愧为商人世家出身，他果然一眼就看到了银行的真正弊端，布帛可以与铜钱并行，可以作为货币使用，但是，布帛因为每年的产量，以及百姓的消费能力，有着直接的关系，价格会随着市场行情波动。

    这样以来，杨天保收下这笔存款，不仅要给他利息，肯定会亏本。

    像太原武氏这样的商人大家族，如果想不到打压布帛的方式，杨天保会把自己的眼扣出来，当泡踩。

    杨天保转而望着陈应问道：“与户部的交割怎了？”

    “还差十万贯尾款！”

    “把这六万贯的布帛，全部交接给朝廷！”杨天保认真的说道：”同时，咱们银行放开小额存储，还有活期存储！这件事，咱们稍后再谈！”

    陈应点点头，表示明白。

    杨梦龙很满意：“这就对了，银子这东西放在这里也不会生崽，存到钱庄去安全不说，还能拿利息，多划算啊！”

    杨天保望向张绍文道：“你呢？生意如何？”

    张绍文笑道：“还行，又多办了二十个大米加工作坊。这江南的稻米，产量一年比一年大，原来那几个作坊根本就忙不过来啊。”

    杨天保笑道：“忙不过来，你可以多承包一些给别人加工，自己专心拓展销售渠道嘛，别老想着将所有赚钱的生意都攒在自己手里，捡了芝麻丢了西瓜。”

    张绍文沉吟说：“郎君说的是！我正在寻找合作伙伴，打算将一半的稻米加工生意承包出去！”

    杨天保道：“这就对了，把自己最没有技术含量的产业，兑换出去，紧握住核心技术，就可以取得突破性进展！”

    张绍文似懂非懂的点点头道：“好的！”

    杨天保望着张绍文道：“我有一门生意，你敢不敢干？首先声明，风险很大，当然，利润也高！”

    张绍文甚至连想都没有想道：“干了，什么生意！”

    杨天保望着张绍文笑眯眯的道：”出海淘金！“

    PS：今天家里卫生间漏水，搞得到处是水，非常心烦，就一更，明天看看能不能借到工具，自己搞一下。现在封城，做什么事情，都不方便！

