    在易弘雅等人眼里,用时间兽来当座椅,也算是前无古人了。

    虽然楚灼因时间诅咒之故没了修为,若是寻常人,在时之峡一定混不下去,可是她身边有一个实力莫测的强者护航,甚至嚣张地捉来时间兽给她当座椅代步,真是看在眼里，羡慕在心里。

    他们也是所在势力的天之骄子，师门长辈护着的亲传弟子,可没哪个长辈能做到像封炤这般的，就算是道侣，也没办法做到——因为他们没见过哪个女修的道侣有封炤这般修为,强到能驯服时间兽。

    时间兽沐浴时间力量而生,使其极难对付，纵是神皇境,也没办法将其杀死,只能避之。看到封炤轻而易举地驯服一只时间兽后,他们心里不由怀疑封炤的修为。

    难道,是半神境？

    四人回忆鸿蒙中拥有半神境修为的存在,可想来想去，实在是猜测不出封炤的身份。

    楚灼坐在时间兽上,幻虞和玄渊两个自然也受宠若惊地跟着坐上去，易弘雅四人就没那个待遇了。

    “往哪边走？”封炤淡淡地扫了一眼易弘雅四人。

    虽只是轻描淡写的一眼,却让四人背脊窜上一股密密的寒意,脑海一片空白，生不起其他心思。

    易弘雅回过神，赶紧指了个方向。

    易弘雅决定来时之峡，自然也做了多方准备，她虽邀请师兄徐建柏等人一起同行，但在进入时之峡前，便将得到的时之峡的地图记下，将其毁去，如若她发生不测，最后谁也没办法找到时间回廊。

    这也让徐建柏等人必须不遗余力地保护她。

    这是易弘雅的小心思，如今也是这小心思救了她一命，否则以她先前欲对小玄武下手的行为，早就该死。

    易弘雅战战兢兢，不敢在封炤面前耍手段，可为了保住自己的小命，她咬紧牙关，死活不肯一下子将地图抛出来。至于其他三人，他们对时间回廊所知不多，也没有地图，因易弘雅保证会给他们报酬，又想在时间回廊中有所收获，才会答应同她一起前往。

    封炤自不屑这等小心思，在绝对的实力面前，过多的小心思只会死得快。

    反正早晚都是要死的，封炤更不会在意。

    时间兽四蹄飞扬，有力地越过山川河流，驮着背上的三人一路前行。

    时间兽虽然不愿意当这个座骑，更不想让修炼者骑到它头上作威作福，奈何旁边有一个更凶残的神兽在，不得不屈服。

    这里是时之峡的某个角落，地域却非常广，身在其中，难以辩别方向，没个数年或数十年，休想要走出去。这也是为何那么多修炼者进入时之峡后，容易陷入其中，几百年也未必能出去的原因。

    易弘雅的地图虽然不全，多少却有些用处。

    有易弘雅的指路，又有封炤一路横行霸道地开路，没有时间兽敢惹上来，他们的速度快了不止十倍，不过三个月左右的时间，就离开这片区域。

    时间兽停下来时，四蹄暴躁地在地面上蹬了蹬。

    时间兽和其他的兽类不同，因沐浴时间力量之故，颇有原则，显得脾气暴躁，被人控制这般久，已经不耐烦。

    时间兽背上的楚灼抬头，看着前方被迷雾笼罩之地。

    易弘雅指着迷雾道：“那里就是地图上说的时之迷雾，进入其中的人，很容易迷失其中。只要成功穿越，很快就能抵达时间回廊。”

    楚灼想起时间河对岸的白雾，仿佛不容凡人窥伺其真容，将之掩藏起来。

    封炤看了会儿，袖子一甩，说道：“走罢。”

    一行人朝着那片迷雾而去。

    来到迷雾前时，时间兽四蹄在原地暴躁地踢踏着，死活不肯进去，看得周围的人心头微紧，心里也明白，能被称为时之迷雾的地方，肯定不是什么善地。

    封炤见状，伸手将楚灼从时间兽抱下来，等玄渊和幻虞也跳下来后，他一拍时间兽的脑袋，让它离开。

    时间兽还是畏惧封炤的，在原地徘徊了下，发现这只凶兽没有留它的意思，赶紧跑了。

    接着，幻虞抱起奶娃娃玄渊，紧抓着楚灼的手，一行人走进时之迷雾中。

    淡淡的白雾笼罩，视线和灵识都受到限制，只能隐约看到身边诸人的身影。迷雾之中，隐隐有什么东西压迫而来，一群人心头惴惴，担心在迷雾中彼此走失，便用绳索将彼此的手腕系住。

    看到封炤脚步不停地往前走，他们只好硬着头皮跟上。

    明明走得不久，但众人却觉得他们走了很长一段时间，又累又渴又难受，渐渐地不知身在何处，又将去何处。

    易弘雅咬住舌尖，疼痛刺激她的精神振作起来，她怀疑这迷雾中是不是有什么幻境一类的存在，眼瞳滑过一缕蓝光，将幻瞳张开，看向迷雾深处……

    “啊——”

    一道凄厉的惨叫声响起，众人打了个哆嗦，从浑噩状态中清醒。

    首先发现易弘雅情况的是徐建柏，他惊呼一声，抱住倒在地上的易弘雅，“师妹，你怎么了？”

    易弘雅双手捂着眼睛，从她的指缝间，可以看到殷红的血液流出来，不必看也知道，她伤的地方定是眼睛。

    众人停下来，楚灼和幻虞惊讶地看着易弘雅，皆不知发生什么事。

    唯有封炤淡然地站在那里，冷眼看着。

    易弘雅的尖叫声很快变成气若游丝的呻-吟，当她放开沾满鲜血的手时，众人看到她眼中的两个血窟窿，都忍不住倒抽口气。

    她的眼睛没了。

    易弘雅已是化神境的修为，一身血肉淬炼得强悍无比，更不用说她的眼睛遗传先祖的幻瞳，她极注重眼睛的修炼，将眼睛保护得比身体其他部位更严密，理应不会出这种事情才对。

    徐建柏悲痛欲绝，“师妹，你的眼睛怎么了？发生什么事？”

    于锐和伏绮华也一脸关心，不过比起徐建柏，他们显得镇定许多，特别是伏绮华，早在易弘雅决定要杀小玄武时，就和她有分歧，早已决定，只要平安离开时之峡，今后不再同易弘雅这等小人为伍。

    “师兄，我的眼睛好疼……”

    易弘雅哀声叫着，甜美可爱的脸一片惨白，衬着那黑洞洞的眼眶，格外的瘆人。她显然也知道自己的眼睛出事，沾血的双手抖得厉害，却不敢摸上眼睛，只是一味地问：“师兄，我的眼睛怎么了？怎么了？”

    徐建柏取出灵丹塞进她嘴里，一脸悲痛之色，“师妹放心，你的眼睛一定不会有事的。”

    师兄妹俩个抱在一起悲痛万分，周围的人也十分莫名其妙，不知发生什么事。

    伏绮华踌躇了下，看向封炤，小声地问道：“这位前辈，你可知易姑娘为何如此？”

    闻言，徐建伯师兄妹俩个也看向封炤所在方向，一脸期盼地看着他。

    封炤十分淡然，很有高阶修炼者的风范，“刚才你可是用了瞳术？”

    易弘雅神色惶恐不安，勉强地点头，说道：“晚辈察觉到周围的异样，以为此地有幻境一类的，就想用幻瞳探视一二，没想到……”

    封炤道：“此地并无幻境，它是时之迷雾，蕴藏着时间规则，不容挑衅，你用幻瞳时，被其视为挑衅，便毁去你一双幻瞳。”

    封炤的声音极为冷冽清淡，听在易弘雅耳里，却浑身发颤。

    “那我的眼睛……”

    “自是毁了。”封炤冷酷地说。

    易弘雅啊的惨叫一声，幻瞳是她的倚仗，也是先祖留给她的财富，若是没有幻瞳，她的修行如何能同同阶的修炼者比？甚至她连伏绮华都比不上，还如何傲视同阶的修炼者？

    徐建柏到底心疼心仪的师妹，忍不住问：“前辈，不能用其他人的眼睛取代么？”

    换眼在修炼界极为普遍，不过是伤到双眼，换一双就是。

    “被时间的力量所伤，她眼睛上的伤已经附上时间的规则，除非有半神境的强者为她驱除这丝规则，方能换取其他眼睛，否则无法。”

    听到封炤的话，众人再看向易弘雅的眼睛，发现依然血淋淋的，伤势好得非常缓慢，显然是有什么力量在阻止伤口的愈合。

    可是若要半神境出手驱除规则，他们去哪里请半神境？易弘雅所在的势力只是三流势力，实力最高的是神皇境，他们可没有那能耐请得动半神境。

    发生这事，对易弘雅而言，不啻于晴天霹雳。

    不过他们还要去时间回廊，不管易弘雅如何绝望，众人依然继续出发。徐建柏并没有因为师妹毁去双眼就抛弃她，而是将她负在背后，背着她继续前行。

    知道时之迷雾的危险后，纵使感觉到异常，众人也不敢再轻举妄动，只在神智浑噩时，努力地清醒，跟着封炤的脚步走。

    不知走了多长时间，周围的迷雾渐渐地淡去。

    直到迷雾消失，众人的精神为之一振，发现他们已经平安地横渡时之迷雾。

    地面上刮着柔和的风，那风打着旋儿，从他们脚边擦过，天空灰蒙蒙的一片，沉沉地压下来，前方的路像是被什么扭曲一样，依然无法辩清方向。

    如此，少不得要易弘雅继续指路。

    易弘雅的眼睛虽然已经毁了，不过她的灵识还可以为她辩别方向，对于修炼者而言，眼睛有时候还没有灵识来得有用。

    易弘雅想活下去，自然不会耍什么花招，她睁着一双黑洞洞的眼眶，很快就指出一个方向。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

