    “用下水道里的气味，来掩盖你身上半兽人的味道，你倒是挺聪明的。”

    “可惜...见到你的时候，我们就已经在你身上打了精神烙印。”

    肌肉男也从另一个方向走过来，两人将宁雨痕包围在其中，前后堵死。

    宁雨痕的心，瞬间凉了半截。

    想不到，对方居然在自己的身上，打了精神烙印。

    这下子完蛋了。

    对方二人，步步紧逼，宁雨痕牙关紧咬，经过片刻激烈的思想斗争，脚下一跺，身子化作一道离弦之箭，瞬间冲向了油腻胖子。

    “不知死活。”

    油腻胖子冷冷一笑，脚下一跺，巨大力道，瞬息之间，震碎面前水泥，掀起一块巨大的水泥石板，挡在身前。

    但宁雨痕却丝毫不曾退让分毫，来到胖子面前，一拳砸在水泥石板之上。

    轰——！

    伴随着一身剧烈炸响水泥石板被应声砸裂。

    宁雨痕的指骨和手臂，也被活生生的震碎，剧烈的疼痛，让他的面容都有些扭曲和抽搐。

    但他却在同时施展治愈术，以最快的速度，将自己的手臂修复。

    下一刻，宁雨痕的手臂，已经轰在了油腻胖子的身上。

    拳头如炮弹一般，深深陷入了胖子的脂肪中。

    然而，胖子的脸上，却依旧挂着一股儿淡淡的微笑，丝毫不把宁雨痕的攻击，放在眼神中半分。

    “不好！”

    宁雨痕的脑海中，刚刚流露出这个想法，下一秒钟，胖子巨大的拳头，就狠狠的轰在了他的身躯之上。

    轰——！

    那巨大的拳头，再加上对方超强修为带来的冲击力，就那么一瞬之间，直接就把宁雨痕轰飞，腰身在半空中弓起，如同一只大虾。

    噗通噗通...。

    宁雨痕倒飞出五十多米，在地上滚了几圈之后，才算是停止下来。

    他的五脏六腑，都已经被轰碎，肋骨全部断裂，胸前塌陷下去一个深坑，看起来极度恐怖。

    但他仍旧快速的施展治愈术，想要将自己的治愈伤势修复。

    就如同在水中挣扎的蝼蚁一样，虽然生存的希望渺茫，但仍旧拼了命的努力，想要活下去。

    肌肉男脸色抱着胳膊，冷声道：

    “看来这个臭小子，是真的想要违背兽神大人了！既然如此，那就以兽神教的正法，送他上路吧！”

    胖子砸吧砸吧嘴皮子。

    “真是可惜了，他身上有银狐血脉，银狐一族的治愈术，无人能及。渍渍...。”

    说完，他的眼神陡然变得凌厉起来，身后一只巨大的肥青蛙，若隐若现，将周围的夜空点亮，映成了玄青色。

    那是他的神魂。

    半兽人比普通人类更强的一点，就在于他们的神魂，要比普通人同级别更强，同样的，施展功法，带来的增幅，也更强。

    “气蛙神功——蛙神降临！”

    一声厉喝，从那青蛙神魂中，喷出一股无形的灵气，犹如空气炮一般，狠狠的轰在了宁雨痕的身上。

    狂暴的力量，顷刻间，就让宁雨痕的全身骨骼，都遭受到了巨大冲击。

    “噗嗤！”

    他狠狠喷出一口鲜血来，整个人的意识，都快速开始陷入昏迷之中。

    轰——！

    伴随着一声剧烈炸响，水泥路被炸开一个大口子。

    攻击结束，地面升腾起一阵巨大的烟雾。

    “渍渍，亏得我们两个，专门来到江海城一次。结果还是把他给杀了，真是浪费时间。”

    “没有办法，他背叛兽神教，就算是不愿意回去，我们也要以兽神的正法，审判他！”

    这句话刚刚落下，一道冰冷的声音，陡然之间传入两人的耳朵。

    “任意的践踏自由，算什么正法？”

    “谁？”

    两人脸色一凝，陡然朝着声音传来的方向看过去，入眼的，是一道年轻身影，脸色冷峻，单手插兜，另一只手，提着浑身是血，已经奄奄一息的宁雨痕。

    宁雨痕努力想要抬起头来，但自身的伤痛，却让他根本施展不出一丝力量。

    下一刻，他便彻底陷入了昏迷之中。

    对方扫了他一眼，淡淡开口道：

    “睡吧，睡一觉，醒了就没事了。”

    来人正是叶萧。

    他吃完驴肉汤，正准备回家，不曾想，在这郊区，居然遇到了宁雨痕这个家伙。

    更没有想到，宁雨痕正在被两个‘同类’围攻。

    叶萧微微一想，心里差不多就明白了。

    书上有说过，半兽人之间，对同类的气息，极为敏感，应该是他中午救治那只小猫咪，泄露了自己的气息。

    难怪，他会给自己发信息，说自己回老家，其实就是想逃跑吧？

    这个傻瓜。

    要不是自己正好走到这，他今天就要化成灰了。

    看到叶萧没有回话，胖子的脸色，有些难看。

    “喂！臭小子，你敢无视我？你知道你是在干什么吗？你特么...。”

    “太吵了！”

    他话音未落，叶萧便是不耐烦的嘟囔了一句，同时，眼神弹射出一道银色刀芒。

    轰——！

    刀芒如同流星一般，在夜空下闪过，瞬息命中胖子的身躯，刹那之间，胖子当然爆裂，炸成了一团血雾。

    肌肉男瞬间瞳孔一缩，全身的汗毛都炸立起来，直起鸡皮疙瘩！

    好强！

    强的令人发指！

    “咕嘟！”

    他狠狠咽了一口唾沫，心都快要跳到嗓子眼了。

    早在刚刚，他看到叶萧第一眼的时候，就觉得这家伙不一般。

    能够从自己同伴的大招之中，把人救走，这份修为，就已经极其难得。

    只是他怎么也没有想到，对方居然随便一道刀意，就无情的灭杀了自己的同伴，一位后天八品的武者！

    而且还是秒杀！

    这份实力，莫说是他，就算是宗师来了，恐怕也做不到这么随意吧？

    他可是连手指头都没动一下啊！

    恐惧在蔓延，看到叶萧已经将目光投放到自己的身上，他吓得一哆嗦，立即跪倒在地。

    “前...前辈，不要杀我，误会，这都是误会。我也是被迫执行命令，其实我和他之间，关系很不错的。”

    叶萧没有搭理他，只是提着宁雨痕，转身走人。

    肌肉男松了一口气，活下来了，还好自己聪明，知道跪下求饶，哈哈哈哈...。

    砰——！

    下一刻，他直接炸成一团血雾。

    远处的黑暗中，缓缓传来叶萧的声音。

    “见过我出手的人，都得死！”

