    第1704章  反悔……厮杀   

    姜毅的拳头和雷王鞭直接轰在一起，源炁和闪电瞬间爆发，恐怖的爆炸力直接将二人掀飞，瞬间冲出了茂密的树冠中，重新回到了树干上！   

    姜毅看了一眼有一条电焦痕迹的手掌，忍不住愤怒地哆嗦：“唐锋，你居然想用我给你的武器杀我！”

    

    唐锋挥动着手中紫光薇薇的黑金雷王鞭，冷笑道：“姜毅，别假清高了，你刚才不是同样想杀了我吗？

    还说你和唐冰是多么好的朋友，连她的亲生哥哥你都不放过！”

    

    “放屁！”

    听到唐锋提到唐冰这个名字，姜毅的心瞬间颤了一下，随即就被唐锋的话激怒，猛然一个瞬移，出现在唐锋身后，手中握着一道细长的雷光直接刺向唐锋的脑袋！   

    唐锋全身雷光爆发，回身一脚直接朝姜毅的心窝踹去，姜毅急忙变换方向，将闪电刺在唐锋的脚下，顿时两道雷光炸裂，而姜毅则一把扣住唐锋的脚反手抡了出去，唐锋在空中调整身型，手中雷王鞭一挥，数道恐怖的闪电直奔姜毅射来！   

    姜毅身体快速闪动，道道霹雳将脚下的树皮劈得焦黑一片！   

    唐锋落在树上后直接疯狂地扑向姜毅，姜毅也同样如此，双手漆黑一片招招不离唐锋的要害！   

    唐锋出身部队，近身战斗霸道无双，又有雷王鞭辅助，招招直奔要害！而姜毅虽然不懂什么武术，可是他手上有‘华武精魂’每每唐锋的攻击要击中自己的时候，唐锋都可以巧妙地闪避开并加起回击！   

    二人身体交错，异能炸裂，在巨大的树干上交手了数次，却谁都没占到便宜！   

    姜毅咬牙暗恨，如果早知道，他应该趁着休息的时候，将融合宝石的能量填充一下，否则现在他也不会因为能量石内的能量不足而使用不出太强大的异能，被唐锋逼得只能连连后退！   

    当然，杀唐锋的方法，姜毅还有很多，可是不知道为什么，姜毅本能的不想使用！   

    二人身体分开，姜毅微微握了握有些发麻的拳头，雷系就是麻烦，不仅伤害巨大，还带着强烈的麻醉效果。

    哪怕自己用源炁挡下大部分，却还是避免不了受到一些影响！   

    唐锋冷着脸，喘息粗重，虽然看似他略胜一筹，可是他也同样不好过，姜毅拳拳霸道无双，被姜毅轰中几拳，唐锋感觉自己的骨头都已经裂了：“姜毅，我再给你一次机会，当今天的事不存在，离开这里，我不会再对你出手，否则别怪我不客气！”

    

    姜毅听到唐锋的威胁，忍不住冷笑：“这同样是我想对你说的，你不会以为拿着一件装备就吃定我了吧？

    把觉醒果都给我，否则今天你即使是唐冰的哥哥也不可能活着回去！”

    

    “找死！”

    唐冰同样是唐锋的逆鳞，听到姜毅提起妹妹的名字，唐锋顿时火冒三丈，一声咆哮，左手朝姜毅一挥，数匹雷狼同时冲向姜毅！   

    姜毅双眼一眯，猛然左手快速一扫：“轰！”

    黑光所至，所有雷狼哀嚎着被拦腰切成两半！唐锋高举雷王鞭紧随其后一鞭重重朝姜毅的脑袋砸下……   

    姜毅左手一转，黑刀挡在雷王鞭上，两股源炁撞在一起，瞬间发出巨大的雷暴，姜毅二人全都被掀落飞了出去！   

    姜毅恨的咬牙，源炁的使用也是他教给唐锋的，却没想到，唐锋现在拿源炁对付自己，偏偏他还输了半招！   

    归其原因是源炁会因为使用者的异能属性而产生相应的效果，可偏偏姜毅的无属性怕异能量，所以他的源炁没有任何的特性，所以一交手就被唐锋压制住了！   

    如果是晴斗的话，‘倍倍斩’的特性可能直接会将唐锋连同手上的武器一同劈开！   

    姜毅猛然一愣，是啊，为什么自己没叫晴斗一起过来？

    有他在的话，唐锋根本就不可能是他们两个人的对手！   

    不行，觉醒果已经够稀少了，怎么可能让更多的人知道！姜毅只是一犹豫就瞬间否定了自己的想法！   

    不过他隐隐感觉非常的别扭，事情原本不应该是这样的啊……   

    不过没有给姜毅多想的机会，唐锋赤红着双眼又逼近姜毅，一出手，就是数道闪电！   

    姜毅一个闪烁瞬移离开，随即一道漆黑的斩击呼啸而出，直奔唐锋劈去！   

    唐锋怒喝：“雷犬！”

    一头巨大的雷兽瞬间挡在唐锋的面前被姜毅一刀劈成两半，恐怖的闪电瞬间爆发，直袭姜毅而来，姜毅快速后退，但是这道闪电却像是附骨之蛆死追着姜毅不放，哪怕姜毅瞬移也会立即锁定，真正像一头噬人的恶犬！   

    姜毅大骂：“滚开！”

    不顾雷电加身，直接重重一刀迎向激射而来的闪电，瞬间整个人就被闪电吞噬！   

    唐锋冷冷的看着姜毅被自己击中，却并没有太过开心，因为他明白，这样的攻击，不可能会解决姜毅！   

    果然，雷光中出现了姜毅的身影，接着四周原本肆虐的闪电突然像被什么吸引了一般极速地向中心汇聚，眨眼之间就全都被姜毅汇聚成一颗刺眼的雷球握在手中！   

    “混元！”

    姜毅大喝，随即手中疯狂旋转的雷球直接激射而出，直奔唐锋射去！   

    姜毅利用混元强大的旋转速度将所有闪电吸进球中，大大增加了它的破坏力，几乎瞬间，唐锋就被一击轰飞，唐锋惨叫一声，胸口仿佛瞬间就被生生撕开一般，同时原本属于他的雷电正在疯狂地攻击着他自己！   

    唐锋也没想到，身为雷系的自己居然有一天也会被雷电伤，胸口焦糊了一大片，至于身上的衣物早就在恐怖的闪电中化成了尘埃！   

    姜毅看着被自己轰飞的唐锋不由的一愣，特别是他摔倒后半天都没有站起来，让姜毅忍不住皱眉。

    不过回头不经意看了一眼树上的金色觉醒果，姜毅眼中一狠，既然已经做了，那就做得彻底一点，想及此，姜毅瞬间移动到唐锋的身边，右手直奔他的脖子扣去！   

    漆黑的源炁在指间缠绕，一旦被他捏住，可以轻松地拧断唐锋的脖骨！就在姜毅的手指快要碰到唐锋的时候，闭着眼睛的唐锋突然双眼暴睁，眼中充满了无尽的杀气，胸口的伤口猛然激射出数道细长的血针，姜毅一惊，瞬间闪躲，可是手臂还是被一根血针洞穿，鲜血顺着细小的伤口滴落在脚下的树干上……   

    是的，哪怕姜毅穿着六悍装，铠之力也自动聚集，但是却还是被血刺击穿了手骨！   

    姜毅右手垂在身边，鲜血顺着手指滴落在地上！   

    而唐锋的身体却笔直的站了起来，只不过此时的唐锋给姜毅的感觉与之前彻底不相同，他的眼中只有无尽的杀意，直勾勾的盯着姜毅，而且他的脚居然凭空浮在姜毅面前，只有几根细长的血线支撑着唐锋的身体！   

    唐锋双眼毫无神采，看起来就像是一个没有情感的陌生人，他直勾勾地盯着姜毅，突然抬起右手，猛然从他胸膛的伤口处激射出数道血线直奔姜毅刺来。

    

    姜毅快速地闪烁，躲避这些诡异的血液，明明是液体，却硬如钢铁，激射而出的血线没有击中姜毅，却将坚硬的七大树的树杈刺穿！   

    姜毅有些恐惧地看着此时的唐锋，唐锋是怎么回事？

    明明是雷系，现在却居然使用了另外一种自己完全没见过的能力！   

    他居然可以操控自己体内的鲜血不断地攻击自己，而且这些血液就像是他身体的延伸，即使射出也可以收回，攻击速度惊人，哪怕是姜毅一百多点的速度居然也躲得极为狼狈！   

    “为什么你非要逼我，就这么痛快的死去不好吗？”

    唐锋的声音毫无感情，看向姜毅就像是在看一具尸体，一挥手，身边的鲜血猛然化成根根血箭瞬间射出，几乎瞬间就出现在姜毅的眼前，姜毅大骇“好快！”

    

    话音未落，整个人直接消失，而恐怖的血箭却丝毫未停直接将姜毅身后的几片巨大厚重的树叶击成了筛子！   

    唐锋木然的抬头，姜毅正出现在他的头顶，高举黑刀朝自己劈下，也不见唐锋有任何的动作，身边的血线猛然射向姜毅：“去死！”

    

    姜毅暴怒，果然唐锋根本就没把自己当成朋友，否则他怎么会一直瞒着这样的能力没有显露出来，现在却要用这种能力来杀了自己！   

    姜毅越想越愤怒，恐怖的一刀重重的砍在下方的血线上！   

    强大的一击直接将下方的血线劈开，姜毅还没来得及兴奋，突然身体一痛，几道血线直接绕到了姜毅身后贯穿了他的身体，姜毅哇的吐了一口鲜血，胸口如被大火焚烧一般的痛苦让他忍不住惨叫一声。

    

    低头看着穿透胸口的几条晃动的血线正想将它们挤出去，唐锋猛然一挥手，穿透姜毅的血线大力一甩，直接将姜毅甩飞了出去，姜毅飞射而出，重伤的他连反应的能力都没有，直接重重的轰在远处的巨大树干上……   

    

    

