    “呼……呼……妈的，这个疯子！”

    李老虎总算摆脱开杨玄，赶忙爬回到悬崖上面，大口喘息着，心惊不已。大量的鲜血也是从李老虎的左臂肩头流了出来，让他脸色一阵煞白。

    悬崖下，杨玄一路呼啸着，最终掉落在谷底一棵参天大树的枝干上面，重重摔了一下后，再次跌落，又被另外一根枝干拦一下，紧接着再跌落……

    如此五六次之后，杨玄“噗通”一声，重重摔在地上，周围散落了一地的炼体丹。

    “噗！”

    接连的重创，杨玄一口鲜血喷了出去，将身前的土地染成一片殷红后，昏死了过去。

    杨玄身前不远处，众多的炼体丹中间，一个大约黄豆大小，银白色的小葫芦模样的东西，也同样被杨玄的鲜血覆盖。

    那银白色的小葫芦在接触了杨玄的鲜血后，瞬间光芒万丈，紧接着光芒一敛，消失在原地……

    悬崖谷底，一片少见的郁郁葱葱密林当中，阵阵刺骨阴风凛冽吹过，将地面上的一颗颗炼体丹，吹地骨碌骨碌满地乱跑。

    杨玄浑身是血，身上肋骨十二对，断了八对半，左腿小腿骨骨折，整个人奄奄一息地趴在那里，一动不动。

    而杨玄的意识，却被一抹银白色的小光点吸引着，飘向了一个他自己也不知道的未知领域。

    嘶……

    呈现在他面前的，那是一片浩瀚如星空般的世界，浩渺的天地间，根本分不出上下左右，广阔无垠，望不到尽头。那天地中间的位置，一个银白色上面阳刻着团团烈火状纹路的古怪葫芦，静静地漂浮在那里。那抹光点，也是冲到了葫芦当中，瞬间消失不见了。银色葫芦旁边，一名须发皆白，一身血红长袍的老者，坐在那里，抬头望着杨玄这边。

    “桀桀，小娃娃，没想到你小子命挺大的嘛，居然受了这么重的伤，都没有死掉，真是奇迹啊！”看到杨玄过来，那血红长袍老者怪叫着，发出一种好似金属摩擦的刺耳声，冲杨玄说道。

    “你是谁？！我这又是在哪里？”望着眼前的长袍老者，听完他的话，杨玄顿时想起来刚刚悬崖边上的一幕，赶忙四下张望起来，这才发现自己早已经不在悬崖下面，甚至是已经不在禁断山脉里面。至于究竟在哪里，杨玄自己也不知道。

    “我是谁？哈哈！小娃娃，这下你可问到点子上了！桀桀！我就是大名鼎鼎的丹魔澹台璇玑！”听到杨玄问起自己的名号，澹台璇玑兴奋地说了起来。说完后，看着杨玄一副看傻子一样的模样看着自己，澹台璇及顿时神情一萎，一副颇受打击的模样。“喂，小子，你那是什么眼神……莫不是你连我丹魔澹台璇玑的名字都没听过？！”

    “没听过，你能不能先告诉我，这里到底是哪里？”杨玄是抱着必死的决心跳了下来，既然死都不怕了，杨玄对于眼前这些奇怪的东西，除了好奇，已经没有半点恐惧或者惶恐的情绪。

    “……”

    澹台璇玑一阵郁闷，双手掩面，做无奈状。“好吧好吧，不怪你这个小娃娃不知道老人家我，在这个冰壶中封印了近千年了，你这个小娃娃不知道老人家也可以原谅。算了，我就不跟你计较了，好不容易有个活人跟我说说话，都快憋死老子了！”

    “哦，那行，你能告诉我这里是哪里吗？”杨玄一心只想知道自己现在到底在哪里。

    “……”

    澹台璇玑再次无语。“我.操，小子，你用不用这么实在，说不跟你计较，你就不问问了？就不想知道我丹魔澹台璇玑是什么样的大人物吗？告诉你，在我肉身未毁的时候，不知有多少人哭着喊着想让我帮他们一把，只要吃下了我炼制的丹药，这些人直接就能跨过眼前的瓶颈，进入更高的修炼境界！”眼见杨玄貌似真的没有兴趣问自己的身份，澹台璇玑只好无奈地自己说了出来。不过言语间，极尽自豪的神情。

    丹药……瓶颈……修炼……

    听着一个个字眼从澹台璇玑的嘴中崩了出来，一直对于眼前人有些无动于衷的杨玄，顿时感觉自己的心脏猛烈地跳动了一下。

    这些正是杨玄所渴望的！

    变强，不再受人白眼与讥笑，得到他人的尊重与推崇！

    正是因为这些，杨玄才会誓死保护那些炼体丹，最终被李老虎打落山崖……

    “喂，小子，你想什么呢？”看到杨玄突然不说话了，澹台璇玑冲他喊了一句问道。

    “没……没什么……”

    “没什么？！那就没什么吧……哦，对了，你是怎么从上面掉下来的？”

    杨玄一听，顿时咬牙切齿起来，将刚刚发生的一件件事情，一五一十地说了出来。

    “啧啧啧啧！哎，没有实力的家伙，永远都只能成为别人的笑话和被人欺负的对象！弱肉强食，丛林法则，怪就只能怪你太弱了！”澹台璇玑丝毫不避讳地说着杨玄，让后者恨恨地双手握拳，却无话反驳。

    沉默……

    两个人就这样在这个奇妙的空间中彼此沉默着，一言不发，场面出奇地诡异。

    “桀桀，小家伙，你想变强吗？你想要受人尊崇，不再被人欺负嘲笑吗？”良久，澹台璇玑突然张嘴说道，再次发出那刺耳的怪声。

    “你……你能让我变强吗？”

    听了澹台璇玑的话，杨玄愣愣地看着眼前的这个古怪老头，下意识有些不敢相信地问道。

    “变强？哼，变强算什么，若是有时间，我能让你成为笑傲这个天地间的至尊，你信吗？”

    “不信。”

    “……”

    澹台璇玑已经彻底被杨玄给打败了，他自己也不知道，为何过去脾气暴躁的他，居然对于眼前的杨玄会有这么好的脾气，就像是看到了自己的亲孙子一样。

    他并不知道，当杨玄一口鲜血喷在那银白色的葫芦上面的时候，认主了葫芦的同时，也是跟寄宿在里面的澹台璇玑的灵魂挂上了钩，二人这种心有灵犀的感觉，让澹台璇玑对杨玄莫名其妙就会有好感。不然的话，像澹台璇玑这种魔道巨擘，是不会任由一个后生小辈这样随便顶撞自己的。丹魔的称号，可绝非浪得虚名！

    其次还有一个原因，就是因为澹台璇玑在那银白色的葫芦里面封印了太久，好不容易找到个说话的人，欢喜还来不及，哪还有什么生气可言。

    “好吧，那个确实有点难度，不过我倒是可以保证，让你先报了仇，杀了那个什么老虎的玩意儿，然后像你刚才说的，让你加入阎魔宗，不再受人嘲笑！”

    “真的？！那我们走吧！”

    听到自己终于有了扬眉吐气的机会，杨玄兴奋地说道。

    “走？小子，你知道这里是什么地方吗？”

    “不知道……”

    “这里是你的识海！还走，走去哪？飞啊？！”澹台璇玑没好气地训了杨玄一句。

    识海？！

    听了澹台璇玑的话，杨玄顿时一惊。他知道，但凡有人能够肉体修炼有成，最终冲破识海，那么他便能一举突破一重天，进入二重天，跨过凡人的层面，进入修士的境界，生命力更是暴涨一百多年，达到令凡人仰止的两百多年的岁数。

    而自己在识海之中，岂不是……自己已经是二重天的修士了？！

    想到这里，杨玄顿时兴奋起来。

    “小子，别高兴地太早，虽然你已经跨入了二重天，可是你的肉体强度实在太烂了，经脉的力道，根本都没法贮存什么灵气，更别说使用灵气伤人！眼下你这样的二重天的水平，碰到一重天四层以上的凡人，一样也是挨揍的份儿！”望着杨玄兴奋的神情，澹台璇玑毫不客气地一盆冷水直接泼了过去。

    “那……那我应该怎么办？”

    “怎么办？还能怎么办，把肉体修炼好了，不就得了！”澹台璇玑没好气地白了杨玄一眼，感觉这个问题实在有些白痴。

    听了澹台璇玑的回答，杨玄尴尬地笑笑，望着澹台璇玑旁边的那个银色葫芦，好奇地问道：“那……那这个银白色的葫芦是什么东西？它为什么会出现在我的识海当中？”

    顺着杨玄的目光，澹台璇玑看向身边的那个银白色，上面阳刻着火焰的葫芦，一脸自豪地说道：“这个是天帝壶，是当年我丹魔澹台璇玑纵横天下的屏障！也正是这个天帝壶，保住了我最后一丝神魂不灭，才不至于坠入轮回道，轮回转世！不过现在它已经属于你了，我已经操纵不了它了！”

    紧接着，澹台璇玑将刚刚杨玄无意间一口血喷在天帝壶上面，直接滴血认主了天帝壶，将它吸入了自己的体内，在天帝壶强大的灵力冲击下，直接冲开了杨玄的识海屏障，让杨玄机缘巧合在一重天三层就打开了识海，进入了一重天。

    “天帝壶……”

    杨玄一听，嘴里反复咀嚼着天帝壶三个字，大致明白了前后的经过。而且既然澹台璇玑说当年他凭借着天帝壶纵横天下，显然天帝壶的威力也是非同小可。就在杨玄准备问问天帝壶的作用的时候，澹台璇玑张口打断了杨玄的思路。

    “走吧，你的身体已经快要苏醒了，先把你那个快完蛋的身子给弄好了，再想报仇的事儿也不远！”说着，澹台璇玑挥挥手，杨玄顿时感觉眼前一黑，所有的光亮瞬间消失不见了……

