    

    黄公公赶着来拜会高侍读，倒也不是真有什么要紧事急着向钦差汇报，实在是因为这厮以前是在司礼监读过书的，知道巴结上峰远比喝酒吃肉重要。

    小宦官们在司礼监读书的意思，就是当做皇帝身边的私人秘书培养，从某种程度上来说算是和高侍读前世的出身类似，这种人不仅会伺候人，更深知一个重要的为官道理：领导的意思必须第一时间领悟，如果一时无法知晓领导的意思，就从领导身边的人那里去了解。

    由于孟掌印这个人只是厨师出身，没有在司礼监从小接受培养，能力有限，水平也一般，对于高务实此番“观政”宣大一事，他竟然迟钝的没有当成一件大事来看，所以黄镇守也就没有提前得到孟掌印对他的指示。

    所幸黄镇守自己是个有眼力的人，知道自家老祖宗是靠着高阁老才上去的，所以对于高阁老的亲侄儿，黄镇守可一点不敢怠慢，这才有了酒宴溜号来见这一出。

    至于钦差正使程文，此人既是高拱门生，将来若是顺利，自然也是前途看好之人，不能说不重要，可高拱的门生何其多，哪怕只算其中有用的一批，没有一百也得有八十，哪有这位让他亲自带在身边的侄儿重要？

    既然如此，黄镇守能做的事情当然也就剩下表忠心这一条了。

    高务实对于黄镇守的知情识趣还是很认可的，端着一副“小阁老”的架子很是夸奖了他一番，直说得黄镇守满面红光，甚至都有点做梦待将来高侍读变成高阁老，自己没准也能从黄镇守熬成黄掌印……

    其实理论上来说，“钦差镇守大同地方太监”可比他高侍读的品级硬扎多了，论实权更是吊打他这个无权太子的无权伴读。但在封建王朝这种落后的人治时代，很多事不能看表面，高侍读在他黄镇守的顶头上司孟掌印面前都是平等交流的人物，表扬一下他又有什么稀奇？

    不过，黄镇守之所以被高侍读看重，除了知情识趣之外，更关键的还在于他这个大同镇守太监的权职，对于高务实接下来开展工作很有用处。

    大明自宣德以后，镇守中官逐渐形成三种类型：南京等处守备太监、诸边镇守中官、各省镇守中官。

    南京守备太监的职责是“护卫留都”。如果具体来说，内事有南京内府衙门及孝陵卫事务，后湖垦艺及被谪种菜净身军人的管理，各地发往南京的有罪中官的惩治及囚禁等；外事有南京城防江防的筹划、南京诸狱的录囚、大胜关等关隘官军的提调，江南各地赋税钱粮的徵收等。

    诸边镇守中官的职责当然主要是守边。如果具体来说，一是“监军”，二是“抚夷”。镇守中官的监军与监察御史不同，监察御史监军是稽核功罪赏罚，镇守中官监军则拥有监督军事将领、协赞军事行动、整饬军纪边防等权限。

    而各省镇守中官的主要职责是安民。其具体的职权有监督文武官吏，调遣卫所官军镇压人民反抗、弹压土豪大户、缉捕在逃人犯，应地方治安的需要而向中央建议增削行政、军事设置，协调本省文武官员及司、府、县机构的公务，招抚流失人口等。

    另外，所有的镇守中官又都负有两项特殊使命，一是作为朝廷耳目，随时通报各地情况；二是为皇室采办土物贡品，以为奴才对主子的“孝顺”。

    黄镇守既然是镇守大同，当然属于“诸边镇守中官”，诸边镇守中官设置于从辽东沿长城至甘肃一线，即所谓的“九边”地区，这些地区在明初多设有都司或行都司，为北边重镇。永乐时，陆续在这些地区增总兵镇守，下设分守参将及游击、守备等武职，同时分派中官出镇，监督、巡视军务。宣德以后，凡有镇守总兵官处，均设镇守太监或少监，有分守参将处，设分守少监或监丞，有武职守备处，亦设中官守备，一般是监丞、奉御、内使等，形成了镇守武臣和镇守中官两套完整的系统。

    此时高务实所要倚重黄孟宇的地方，却是在于他拥有看管军械这一块的权限。边关各城堡关隘多设监枪内官，职责是“专护火器，武职军官对此不得染指”——监枪内官由宦官出任，归镇守太监管辖。

    高务实对于王崇古和方逢时来说，只是个后生晚辈，级别更是提都不要提，想让他们帮忙，只能拿出钦差的名义强压，但这肯定是下策，连解释的必要都没有。

    而对于马芳来说，虽然马芳早已投靠高拱，但高务实毕竟不是高拱本人，他和马芳的关系，其实更多的是类似于盟友的关系，况且马芳的职责主要是带兵作战，本身并没有权限直接管辖火器仓库，所以虽然高务实还是能请他帮忙，但事情办起来未必那么灵便自如。

    唯有黄孟宇这个镇守大同地方太监，虽然既没有统兵之权，也没有调兵之权，但对于火器看管这一条，反倒恰在其职权范畴之内。

    文官要升官，须得按部就班，资历不到，除非皇帝破格提拔，否则哪怕是首辅举荐，也未必能够一步登天，因为首辅也要考虑物议风评，通常只能让你不走弯路。

    然而宦官则不同，虽然理论上也有规矩在，但只要皇帝认可，今儿还是御膳房掌勺大厨，明天就能去司礼监做秉笔。孟冲孟掌印虽然能力有限，水平也一般，但他伺候隆庆久了，又有高拱帮衬，在皇帝那里说话还是很有效果的，提拔一下手下的小宦官们问题并不大，所以能够影响高拱的高侍读，在黄镇守看来完全就是必须小心伺候的大爷。

    既然是大爷，就得有大爷风范，不必像面对文官前辈们那样小心翼翼，于是高务实在夸完之后，就直接开口问话了。他看着权倾大同却在自己面前小心翼翼只坐半边屁股的黄孟宇，露出礼节性的微笑，问道：“明日，本钦差要查验大同城内的各类火器，尤其是手持火铳……黄镇守你可能为我安排妥当，不受别人干扰？”        

