    

    当然，对于这种事情陈玄暂时是不知道的，上次和秦淑仪结合时他已经昏迷了过去，如果是在清醒的状态下，陈玄或许能够察觉出来。

    而这便是陈玄九个师娘最大的秘密，为了这个秘密，她们等了十八年，这也是她们存在这个世上的使命！

    但是现在，也是她们逐渐让这个秘密浮出水面的时候到了！

    “通知父亲大人，我会再行动一次，这一次本少主一定会成功，那个女人本少主绝对不会轻易放弃！”百川野一脸森然，这些年他好不容易遇见一个拥有大日之体的女人，岂能轻易放弃？

    一旦与其结合，那么他修炼的神功将进步神速，未来即便进入武士神殿都是人中翘楚！

    “少主，可是……忘川先生已经受伤了，我们再次行动只怕依旧难以成功！”天隐组的头领有些顾虑的说道。

    “哼，你是在教本少主怎么做事吗？”百川野眼含杀气。

    天隐组的头领急忙低头说道；“属下不敢！”

    “告知忘川先生，让他尽快恢复实力，这一次本少主一定会做好万全的准备，只要把那个恐怖的天/朝国女人引开，我们的计划就能成功！”百川野神色凌厉，作为武士协会的少主，他绝对不允许自己失败。

    “我看你这狗日的是在痴人说梦吧？”

    遽然间，一道冷笑声忽然传遍了整个天隐山庄。

    听见这话，百川野心头一惊，是谁？

    武士协会的所有成员听见这话后纷纷出现，手握长刀。

    连正在疗伤的中年男子也出现了，两人的目光犹如毒蛇一般盯着山庄之外，他们武士协会的人隐藏在此，可以说是绝对隐秘的，这里是他们武士协会隐藏在天/朝国的秘密据点之一，打探天/朝国情报所用，多年来都没有被人发现，而现在居然被人找上门来了！

    在两人的注视之下，只见山庄的大门被人用暴力破开，然后三道人影从外面缓缓的走了进来。

    他们自然是陈玄、老陈头、韩冲三人。

    见到是陈玄，百川野的眼神中闪过一抹极其凌厉的杀意；“小子，竟然是你！”

    “怎么，这才多久没见就想你爷爷了？”陈玄冷冷一笑，瞧着面前这种阵容说道；“看来这里果然就是你们的老巢啊，既然如此，那今日爷爷就送你们全部下地狱。”

    闻言，百川野看了眼老陈头和韩冲两人，森然道；“小子，就凭你和一个半截入土的老东西，再加上一个废物吗？”

    听见这话，韩冲顿时怒了；“吗卖批，你这狗日的指桑骂槐的说谁呢？谁是废物？”

    “你找死！”百川野浑身杀意涌动。

    “我找你妈，老家伙，给我干趴下这小白脸，别打死了，废了就行，到时候小爷给他找几个高大威猛的姘头，好好照顾一下他的菊部地区，小爷要让他这辈子连拉屎都困难！”韩冲黑着脸，他娘的，作为江东之地的太子爷，还从没有敢说他是废物，这小白脸真他娘的活腻了！

    百川野脸色僵硬，这群人已经让他愤怒到了极点，不杀不行！

    老陈头微微一笑；“小子，看在你给老乞儿买单的份上，放心，这小白脸我给你留条命，记住啊，他卖菊/花的钱你可不能私吞，老乞儿每个月的磨槍的钱就全靠他了！”

    听见这话，陈玄差点笑出来，这两个家伙绝对是臭味相同的奇葩！

    一个字；绝！

    “给我宰了他们！”百川野再也忍不住心中的愤怒了，随着他一声令下，武士协会的成员全部都手持长刀朝着陈玄等人杀了过来。

    “嘿嘿，好久都没有活动筋骨了，少爷，这群小喽喽就交给你了。”老陈头咧嘴一笑，下一刻，随着其身上的气息绽放开来，那绝强的力量笼罩天地。

    这一瞬间，中年男子的神色狂变；“少主，快跑！”

    这老人的实力完全在昨晚那恐怖的天/朝国女人之上，他万般难敌！

    百川野也是神色骇然，这老人的实力怎会如此可怕！堪比他的父亲，武士协会的会长！

    “哼，想跑？你们这群孙子要是能跑了，小爷还真就不用混了，今日就让你们见识一下什么叫泱泱大国卧虎藏龙！”陈玄冷冷一笑，然后朝着武士协会那群小喽喽攻击了过去。

    以他的实力要对付这群小喽喽简直就如同砍瓜切菜一般轻松。

    砰！

    仅仅一招，那名乾坤境的中年男子便是被老陈头一招击杀，面对可怕的老陈头，他真的连一丝抵抗能力都没有。

    见到这一幕的百川野差点连魂儿都吓没了，急忙朝着远处逃去。

    老陈头皱了皱眉头，自言自语的说道；“老乞儿往后逍遥快活的开支就靠你了，岂能让你逃走？”

    说着，这老家伙大手张开，猛地从天穹一掌拍下。

    无穷的震荡力量直接把百川野从天空之上震的砸了下来，身体和地面来了一次狠狠的亲密接触。

    这一下直接把百川野的双腿给干折了！

    体内的五脏疯狂震动，连气海雪山都被震碎了！

    此时此刻百川野完全成为了一个废人，他那引以为傲的高级战神实力全部消失的无影无踪。

    惨叫的声音响彻天地，犹如鬼哭狼嚎，作为武士协会的少主，向来优越、高贵的他第一次体验到了什么叫人间炼狱！

    “哟，小白脸，这还没开始卖菊/花了，你瞎几把乱叫什么？别叫了，等小爷给你找几个高大威猛的姘头，到时候天天都有你叫的，保管你的菊部地区每天都皮开肉绽。”韩冲笑眯眯的走过来。

    “混账，你们竟敢如此对付本少主，我武士协会一定会灭了你们九族！”

    闻言，韩冲一脚就踩在了百川野的断腿上，他掏了掏耳朵，说道；“你说什么？灭小爷九族？成，小爷今晚就给你开开荤，先找根棍子捅一捅，那玩意儿总的弄大一点才好下手。”

    听见这话，已经解决完那群小喽喽走过来的陈玄嘴角一抽，用棍子捅菊/花，想想都让人不寒而栗，亏得这小子想的出来，接下来这位武士协会少主的日子，绝对十分凄惨！

