
　　出了金叶城再过数百里便是九龙地界和金叶城接壤的定州，九龙地界城池一切城池所属都以州来命名，和银龙地界以龙身上的各种物事在后面冠以城字命名截然不同。

　　作为另外一个和银龙地界搭边的九龙城池，定州不算大却也不小，内中百姓也有数十万、战乱动荡人却还要活、所以纵使失去九龙官方的统辖、这里的一些闲散帮派在经过一些动荡后也开始定下了规矩，一切都才重新回到正轨。

　　大街小巷里，因为几个月前失去了主心骨的缘故，这里的百姓多多少少都带着几分愁色，不少人脸上还写满了担忧，一个个唯恐过段时间如今正在势头上的焚天堡、或者元皇门打过来的样子。

　　不过即使是这样，城内各处的行当也依旧还在营业！

　　一来到，赶路有点累了的几人先是买了些吃的，随后找了个打铁铺往里钻，想为楚问心修复柳叶刀。

　　作为武风盛行的大离王朝工艺，楚问心这柄柳叶刀确实难倒了不少铁匠，几人从城东找到城西，好几家铁匠和匠师在看了以后都只能欣喜中遗憾的摇头表示修不好，最后几人只能找上城中最出名的一个大匠师，想最后试试运气。

　　老实说，本就是顶风作案的他们也曾想过放弃，但是楚问心对这件事情始终耿耿于怀，再加上几人对自己的武功颇具自信也就陪着他继续弄。

　　最后这位大匠师倒是真的有点本事，拿着楚问心的断刀看了一小会后夸赞了几句终于点头说自己有把握修好，听了这话的楚问心顿时高兴起来，这段时间这家伙可是一直哭丧着脸的。

　　为了不节外生枝，萧沙和楚问心当场就给了这位大匠师多到足以吓人一跳的钱财，毕竟这些东西带不走、过段时间就没用了，这样的重视让这位大师顿时容光焕发自信十足，而几人的要求就只有一个，要快，而且要好。

　　快，修复这种有难度的柳叶刀最快还能有多快？大匠师说最快也得一天一夜的时间，所以他们干脆就住在了这位大匠师所在铁铺后院的小阁楼上。

　　然而刀还未修好，站在小阁楼的二楼边上看着外面定州街道，耳边叮叮当当不断传来锻打精铁的声音，一声比外面声音更吵、比设在阁楼下小院中的锻铁台更加响亮的声音就传入萧沙耳中。

　　“诸位，好消息啊！我们城主的儿子回来了，带着大军和城师回来了，我们九龙重新复兴了！”

　　大街上，一位骑着快马、身穿衙役衣服的青年手持一张写满黑字的纸迎空摇摆，响亮的声音不但一下让街道上来往的人群瞬间安静，就连正在锻打精铁的那位匠师也一下停了下来。

　　楼阁内，窗边的萧沙和正在吃着大匠师弟子送上来的食物茶点的董天乐和凤翎、江白四人都忍不住诧异了一下，然后所有人都看向萧沙。

　　萧沙先前护送龙子前往翠烟谷的事情他们知道，虽然还是不知道这是隐藏任务，但也明白九龙复兴和萧沙多多少少都有点关系。

　　而萧沙的表情则有点古怪！

　　无绝、或者司徒无绝的心性确实是与众不同，如果给他一定的时间、他也相信其迟早成长为慕容杨那样的枭雄角色，只是没想到他动作这么快，这才短短一个半月就已经开始露出台面。

　　还有，在这种时候听到被自己救下的人这么大张旗鼓的消息总有一种特殊的感觉，有些与有荣焉、也有几分感慨在里面。

　　“诸位”

　　一下变得安静的街道上，那青年衙役骑在马上放开嗓子对着四周的百姓大喊：“我九龙城历经三百年沉浮，现在不会灭，将来也不会。司徒无绝龙子已经于七天前接任城主之位，麾下封左右两位兵马城师已经在金州、宏州重新组建九龙军五万，此后将以此两地向外扩张重新管辖九龙。”

　　“因一切百废待兴、银龙贼子又虎视眈眈，城主希望各位有心于保卫九龙、保卫自己家园的汉子们带着一腔热血参与这场生死之战，加入九龙大军以刀光战火保卫家园、以不世军功光耀门楣。”

　　“另外，城主求贤若渴，若有文人才子自问有能力者，可和以前一样前往宏州参与科考，一起报效九龙”

　　“还有，如今九大龙将的大位还有七位虚席以待，若是江湖朋友有心也可一起前往参与武比、兵斗、连续获胜至最后、兵法武功都是上乘的七名可成为当今的龙将，此后封疆千里、名动天下不在话下。”

　　轰……

　　窗口边，看着这位衙役说话的萧沙看到，在其声音完全落下一刻街道上突然乱了起来，不少人喜极而泣，更多人原本一直带着的惧色消失了很多，一瞬之间、整条原本混乱压抑的街道上充满了喜庆。

　　没有经历过战乱的人始终难以想象身处那样的世界会是什么样子！

　　没有秩序就是没有规矩，就是有可能大白天有人抢你东西打你的娃你也只能忍着！

　　也可能是走在大街上有人看你不舒服给你一刀，没人会帮你收尸！

　　也有可能无缘无故就是有人把你的亲人抓了卖掉你毫无办法，甚至连自身都难保，更有甚者自己种出的粮食自己没办法收获，都给一些大小势力抢了去，你自己只能吃土饿死。

　　九龙的重新复兴让大家都看到了希望！天籁小说网

　　然而此时，一道细小的尖啸声突然响起，那名骑在马上正和大家一起欢笑的青年衙役身躯微震脸色的喜色一下凝固。

　　下一刻、所有人都看到他喉咙中多了一支短小而锋利、尾部还在微微颤动的小箭，这一变动看在周围人眼中、让大家的脸色都和他一样僵了下来。

　　呼吸之间，街道上充满了一种诡异的安静，直到……

　　“啊……死人了……”

　　“死了……怎么会？”

　　“谁干的，给老子出来！”

　　“出人命了……”

　　“……”

　　下一瞬，大街上无数百姓和九龙江湖人士都乱了起来，胆小的往外跑，胆大的江湖人则各自抽出兵器虎目四顾想要找出凶手，但对方既然下手又岂能没有准备，一时半会谁也找不到。

　　窗子边，本来只是抱着局外人的想法感慨了一下的萧沙脸色也微微沉了下来，无绝可以说是他送还给九龙的，如果他们姐弟能做出一番大事他乐见其成，但是衙役才刚宣布复兴就被人击杀这事太过打脸，这让他很不爽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第80章 无绝的消息免费阅读。https://xs.23sk.com 