
随着她周身旋转的十八罗汉飞刀，当即化作了一道道的流光，一把接着一把飙射而去！

“嚓——”

无坚不摧的锋利刃便插入那处凸起处，“噗噗”声不绝于耳，几把飞刀当即便没入了其中。

“嗷！”

海兽一声凄厉至极的吼声传来，全身痛得开始翻滚起来。而它身上的那些寄生物，仿佛知道海兽正处在生死一线间，在它的身边猛得乱蹿起来，不停得发出神识攻击。

一波波无声的神识攻击如同涟漪般的朝着这处海域延伸而去，这攻击极为的悍厉，即便是楚璃的神识有着如意流光罩的保护，依旧感觉到元神有些炫晕。

海兽却已是痛得疯狂，翻腾滚卷，不停得四处撞击，疼痛便它的身形更是快了几分，如闪电般将自己的身子麻花般盘起又弹开。

四面海水因这庞大身体的剧烈摇动，翻滚动荡不休，似乎整个海底都被它的疼痛翻搅着要翻转，海底这激烈的动荡仿佛要代替三万里之上波云诡谲的苍穹。

楚璃直到如今才看清了那海兽的形状，身躯足有数十丈长，虎头龙身长尾，全身青色的鳞甲，鳞甲上因为长年沉睡有海底，结出了一层厚厚的如岩石般的硬壳，随着它的激烈摆动，一块块的掉了下来。

腹下生有四爪，仅仅只是巨爪便有数丈长，这是一头虎头蛟身的虎蛟。

前两日楚璃翻看买回的书籍时，曾看到了一段传说，想起这条虎蛟莫不是数千年前，与当界三位绝世强者在无尽海域上相斗数月之久，后不知所踪的凶兽。

楚璃因为离着虎蛟较近，身形被虎蛟搅起的漩涡转得她头昏脑涨，在海水中如同风中的树叶，身不由己。她努力运转真气控制着身形，在那些漩涡的缝隙之间穿梭纵横，不让自己被水流走。

一个人影骤然出现在了楚璃身边，拉着她便往上游，而另一个身影出现在她的身后，将她往上推了一把。虞子胥、温子凡也来到了此处。

弱点受到攻击，已疼痛到疯狂的凶兽，在这个时候，绝对不会放过任何一个敢于阻拦在它面前的人。这是它的领地，它是这片领地上的王者，海兽的凶性在此刻无一丝保留的被激发出来，比起开始时更加的难以对付。

而它浑身被裹在一层如同礁石一般厚实的鳞甲中，这层鳞甲的下方还有坚如金铁般的皮肤，即便是绝世神兵虽然能戳穿它的皮肤，却是很难造成致命的伤害。

楚璃被温子凡推的朝上飞出了一段距离，挣扎着回首时，便看到了虞子胥正被水流搅动着，朝着虎蛟的大嘴里落去！

楚璃看得心胆俱裂，狠狠的一扬手，七剑星渊剑电射而出，以极快的速度越过了虞子胥，狠狠的插入了虎蛟大张的嘴巴上颚。

与此同时，温子凡自手中也甩出一物，扔入了虎蛟口中。

随即温子凡长鞭一甩便缠在了虞子胥的腰部，楚璃的锁心链也是一甩而出，同样缠在了虞子胥的身上，两人一起用力猛得将虞子胥拉了上来。

与此同时，虎蛟已被极致痛苦拆磨的疯狂，大股大股的血从嘴里涌了出来，海水当即便被染红了一片。

同时，一声巨大的爆炸声在它的嘴里炸响，一股巨大的爆炸冲力，将三人冲击的如同破布一般的随着海水翻了上去。

被这股狂猛的气浪冲击起了还有无数亮闪闪的奇珍异宝，常说龙族较为的爱财，喜欢收集宝物。三人头昏脑涨之际，还能为眼花了，眼前金星乱冒华光璀璨一片。

“哗啦！”

一声三人破水而出，便被常大海几人接到了船上。楚璃伏在船沿上大口喘息着，一连三个深呼吸后，找出一颗丹药服下。

海面上涌起了千层巨浪，海底仿佛也在不停的动荡。

温子凡最后扔出的那件物什的威力奇大，想来虎蛟即便是肉身再强悍，但是在它的嘴巴这种薄弱地方，也经不起这么强悍的爆炸力！

不断得有红色的海水翻滚上来，很快的便是血红一片，远远的有着数只体形庞大的海兽，正闻着血腥味赶了过来。

“我要将虎蛟的尸首捞上来，还有，我的本命法宝、十八罗汉飞刀还在它的体内呢？不然，若被更大型的海兽吃了，我哭都找不到地方了！

还有，我们好像找到了虎蛟的藏宝地，入宝山而空手可不是我等的作风！”

虽然这宝物对他们好像用处不大。楚璃抹了一把脸，随后喘了一口气，又猛得栽进了海水中，温子凡与虞子胥也一头扎进了水里。

海底依然如同火山爆发一般翻转动荡，四面的东西太多太杂乱。想来虎蛟在拼命时，将它藏到海底洞穴中的宝物都翻了出来。

海水中飘着一些亮闪闪的晶石，矿石，珠串、什么祖母绿、猫眼石一类的东西，还有一些他们叫不上名来的宝物，总之到处是亮闪闪的。

这些东西虽然在他们这些修真者眼中，不算什么，但是在此界，却能换取不少的银子，他们在此地的花费可是不小，这处地方是不认灵石与元晶石的。而且说不定下一处的空间，还需要使用银子这种修士认为最垃圾的东西。

将虎蛟的尸体先暂时收起，楚璃、虞子胥、温子凡等三人，便不停得在水中捞着这些东西。将里面的东西捞着差不多了，便往海底深处，朝着虎蛟的栖息处潜去。

来到了虎蛟所在的海洞，于其说是海洞不如说是海谷，他们果然在洞底的一处干燥处，发现了不少的宝物，不过是这些宝物的个头比较大，不能轻易移动地方。

三人便将里面的东西平分了，然后心满意足了出了海面。他们如今的船只太小了，而且有大型的海兽赶了过来了，所以不适合久留。

常大海等几个熟知此地情况的的水手，忙将船只驶出了这里，从另一条满是礁石的地方穿梭而去。

两个时辰后，他们终于回到了大船上，虎蛟的身体太大了，即便是大船也装不下。楚璃便进入了离天界中，用了两天的时间，将虎蛟处理好后，将虎蛟的内丹留下。

将其它的一些东西分给了虞子胥与温子丹一份，还分皮肉骨骼之类的东西，给了常大海及船上的这些水手一些，并且还送了他们一些价值不是那么高的珠宝。

虎蛟的全身都是宝，皮、肉、骨、血、油没有一样不是价值不菲的，只是分给了他们一些，便让这些卖苦力的水手欢喜非常。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69814206"  chaptername="一千二百  合力灭虎蛟">加入书签</a>
</div>
