    第117章 少女青鳞

    石漠城，又叫石城，这里同样是一座靠近沙漠的边境城市。

    论规模，石城比起陆云霄当初所在的漠城要稍小一些，但是同样人流量众多。

    而且和漠城不同，漠城是由城主府管事，而在石城，最强大的势力是佣兵团。

    除去小的佣兵团不提，石城有两大佣兵团规模较为庞大。

    一个是沙之佣兵团，首领罗布，是一名大斗师，麾下也有着几名斗师强者，算的上是石城的一霸。

    另一个则是漠铁佣兵团，说到漠铁佣兵团，就有点熟悉了，这是萧家的萧鼎萧厉所创办的佣兵团。

    而萧鼎和萧厉，正是那位消炎药的哥哥。

    最强者自然也是他们了，萧鼎的实力在四星斗师，萧厉则是三星斗师，论实力，比起沙之佣兵团要弱一些，算是排在第二位。

    这两家佣兵团竞争颇为激烈，不过占据上风的始终还是沙之佣兵团。

    这一日，天朗气清，太阳高高悬挂在天空之上，两道身影正从石城门口缓缓走进。

    这两人一老一少，老的身着蓝色长袍，须发皆白，眉宇间带着些许高傲，眼神冰冷锐利，透着丝丝森寒之气。

    年轻的一人身着青色长衫，乌黑长发披落在肩，面容俊郎不落凡俗，双眸璀璨如星，剑眉横起似剑，嘴角噙着一丝淡淡的微笑，气质缥缈潇洒若仙。

    这两人自然便是陆云霄和海波东了，他们此行，便是专门为了青莲地心火而来。

    “臭小子，接下来你想怎么办？”

    海波东瞥了陆云霄一眼，这地图虽刻画的详细，但是标志处的区域依旧很大，若是只依靠其两人寻找，那绝对是一件相当耗费时间之事。

    “可以先找一家佣兵团，让他们派人四处搜寻一下。”

    陆云霄双手背负，眼眸微抬，轻声说道。

    至于异火会不会引起佣兵团人的觊觎，陆云霄倒不担心，一个斗皇，一个带着两只五阶灵宠的九星斗师足以镇压一切不服。

    别说小小的石城了，就算是整个加玛帝国，也没几人能在他们面前抢东西。

    佣兵团的人整日在刀尖舔血，他们比寻常人更识时务，更知道什么东西是他们触碰不得的。

    “这倒可以，你准备去哪家佣兵团？”海波东问道。

    “这个无所谓，都可以。”陆云霄轻轻开口，语气淡漠，去哪家佣兵团都一样，对他而言，没有太大的区别。

    “你倒是随性。”闻言，海波东摇头失笑。

    陆云霄耸了耸肩，不置可否。

    两人继续前进，朝着人流量多的地方行去。

    “是她？是那个孽种？”

    “肮脏的血脉！”

    “这孽种，竟然还敢出来。”

    两人走着走着，前方突然传来了一阵喝骂之声，一众行人朝着一道身影，脸上露出了浓浓的厌恶之色。

    这道身影很小，在众人的目光下蜷缩着身子，低着头，小手里握着东西，在人影中穿梭，正朝着陆云霄两人的方向狂奔着。

    这道小小的身影跑的倒不慢，陆云霄目光才刚刚抬起，她便已经窜到了陆云霄的身前，两人直接撞了个满怀，小小的身影受到撞击，一屁股坐在了地上，手里的东西洒了一地。

    “小姑娘，你没事吧？”陆云霄自然是没什么事情，看到这小女孩摔倒了，伸出手，语气温和的说道。

    “对不起，对不起，我不是故意的。”

    看到陆云霄靠近，这道身影连忙退后几步，声音怯怯，双手抱着娇躯，身形有些瑟瑟发抖。

    很明显，这个小女孩心里十分的害怕。

    “这般胆怯？”

    陆云霄愣住了，看着这周围人群眼中的厌恶之色，再看看这身着青衣的少女，一道灵光在脑海中微微闪现。

    “这位公子您不必管她，这孽种乃是蛇人与人生下的，体内的血脉天生肮脏，您还是离她远些，免得让她玷污了您。”

    看到陆云霄超凡脱俗的模样，一旁的一个行人忍不住开口，看着这青衣小女孩的目光充满了厌恶。

    蛇人与人族天生仇视，特别是这些住在沙漠边境的人，他们的长辈亲人有的就是死在蛇人手里，所以对蛇人异常仇恨。

    蛇人对人族自然也是一般。

    而像这小女孩就是那些被蛇人掳去的女人所生，像这些存在蛇人族不承认，人族天生厌恶，受尽白眼与嘲讽，可以说是最悲惨的。

    也是最可怜最无辜的，因为她们又做错了什么？

    她们什么都没做错。

    只不过一般蛇人族与人族的混血儿活不过两岁，面前这小姑娘都差不多有十二三岁了，这一下，陆云霄心里彻底确定了下来。

    “小姑娘，你叫什么名字？”陆云霄蹲下身来，目光温柔地看着她，声音柔和温润。

    “青……青鳞！”

    小女孩依旧双手抱住膝盖，低着头，一副柔弱无助的模样，只不过心里却微微有些诧异，知道了她的身份还这般温柔与她说话的，陆云霄是第一人。

    “这位公子，这可是蛇人的孽种。”

    看到陆云霄似乎毫不厌恶，还有些想靠近的模样，一旁的行人又忍不住开口说道。

    “我知道，不过蛇人固然可恶，但这小姑娘可没错，她也是受害者，人，又无法选择自己的出身。”

    “而且诸位难道没有事情要做吗？不如退去如何，何必与一个小姑娘为难呢？”

    陆云霄温声说道。

    “听不懂人话吗？还不退去？”陆云霄脾气好，海波东就不一样了，当即便显露出一丝斗皇气息。

    斗皇气势何等恐怖，即便只是一丝，却也令这些人心头发颤，顿时如鸟兽般一散而空。

    整个街道，顿时空旷了起来。

    “看吧臭小子，说好话是没用的，直接动手才最有效。”

    海波东双手抱胸，淡声说道。

    “就你行。”陆云霄白了他一眼，目光再次移到了青鳞的身上。

    “青鳞，能让我看看你的鳞片吗？”陆云霄上前两步，摸了摸青鳞的小脑袋，微微笑道。

    “这位公子，你不怕吗？”青鳞抬起小脑袋，有些怯生生地问道。

    ?  ?中午一章，下午还有！

    ?      咳咳，有件事说一下，上架时间已经定了，五月一号中午上架，到时候肯请诸位读者老爷支持一波，拜谢！

    ?  

    ????  

    (本章完)

