    还是白素贞相对稳重了些。

    此时她也明白。

    刚才那个手持灵器的紫瞳女子，也是这鬼头山的人。

    “请大家不要误会。”

    “我们此行，是来投奔任锋前辈的。”

    白素贞连忙解释道。

    虽然表面上看起来彬彬有礼，但是白素贞心里也难免有些打鼓。

    本来想拜山门。

    结果连门都没进去，就惹出了这么一大波。

    这下可好了。

    山门没拜成，还有可能结仇。

    正当白素贞身陷囹圄之际。

    “你们是来找师傅的？”

    封灵儿收起火麟，眨着大眼睛问道。

    二蛇一听，顿时好悬没当场去世。

    好嘛！

    刚进山门，就把那位大神通者的爱徒给得罪了。

    这还玩个屁啊！

    想到这里白素贞和小青互相看一眼。

    都看出了对方眼中的心酸与无助。

    “罢了，看来是有缘无分。”

    “小青，我们赶紧向大家赔礼道歉，然后离开罢。”

    白素贞凄然对着小青说道。

    然而正在这时。

    在一旁静静呆着的苏浅芸狐耳一动。

    “小青？”

    “你们可是当年雷峰塔下的青白二蛇？”

    苏浅芸一双翦水的大眼睛，看向白素贞。

    “不错，正是我们姐妹。”

    白素贞点点头，“之前小青来雷峰塔看我，结果遇到了法海……”

    看到苏浅芸脸上的询问之色。

    白素贞才悠然叹了口气，跟众人说起事情的经过。

    ……

    ……

    此时，雷峰塔下。

    “特能局的，你们的人还没来？”

    “老夫实在顶……顶不住了！”

    诸葛超凡对着身后的特能局成员大声喝道。

    眼看自己的结巴病又要发作，赶忙从破帆布包中拿出一颗药丸塞进嘴里。

    这时。

    “轰隆隆！”

    诸葛超凡布置的四盘，陡然之间震颤了起来。

    四盘之内的龙吟之声也越来越大。

    恐怕用不了多久，法海就会破掉封印而出。

    诸葛超凡回头看一眼。

    万幸。

    经过自己全力施为之下，已经托了法海足够长的时间。

    周围的普通游客们，也已经被特能局的成员疏散。

    “各位，准备战斗吧。”

    “如果你们特能局的高手在不来，我们恐怕就得死在这了。”

    诸葛超凡长叹道。

    他大可以一走了之。

    可这样做的话，眼前这些特能局成员估计一个都活不了。

    见死不救，对诸葛超凡的道心无疑是一种折磨。

    正当诸葛超凡准备联合特能局以死相拼之际。

    远处，传来一阵马达的轰鸣声。

    一辆国产轿车缓缓驶来，停在路边。

    穿着特能局服装的司机赶忙下车，一路小跑到后面将车门打开。

    “吧嗒！”

    皮鞋鞋跟落在地上，发出一声闷响。

    随后，一个带着金丝眼镜，身体发福的秃顶中年人缓缓下了车。

    “咳咳……”

    发福中年人轻咳一声。

    司机会意，扯开嗓子道：“特能局成员过来，头儿要开会！”

    本来还严阵以待的特能局成员闻言，脸上闪过一丝尴尬。

    “道长，你先顶一会儿啊，开会了。”

    “道长你先顶住，这是我们头儿的习惯。”

    “等开完会，我们在来助你哈……”

    特能局成员一个个不好意思的挠了挠头，赶忙收队。

    转瞬之间，特能局的成员们就跑了个精光。

    只剩下了诸葛超凡，在风中凌乱。

    诸葛超凡：……

    开会？

    危机当前，开哪门子会啊！

    “没想到，特能局也喜欢玩这一出？”

    “开会？劳资开尼玛个麻花精！”

    情急之下，诸葛超凡直接口吐川味芬芳。

    这下可好，走也不是，不走也不是。

    此时，在发福中年人旁边。

    特能局成员们已经排排站好。

    “咳，弟兄们辛苦了啊。”

    “关于这次行动，我简单说两句……”

    秃顶男子轻咳一声。

    紧接着，巴拉巴拉一大堆，口若悬河。

    然而诸葛超凡却没注意到。

    在发福男子到来之后，特能局成员脸上的慌乱之色，早已经消失不见。

    反而是无比淡定。

    似乎，法海在他们眼里已经不在是威胁！

    足足过了十分钟。

    秃顶男子依然在发表着长篇大论，根本没有半点停下来的意思。

    “还没完？”

    “贫道顶不住了！”

    轰隆！

    诸葛超凡话音刚落。

    整个大地猛然震颤起来。

    顷刻间，西湖之水如同蛟龙般升腾，天地骤然变色！

    诸葛超凡的奇门之术。

    已经被法海破掉！

    “竟敢阻碍贫僧降妖除魔？”

    “大威天龙，去！”

    法海眼中布满血丝，看着诸葛超凡满是恨意。

    虽然还没有完全入魔。

    但是此时的法海，要比平时可怕不知道多少倍！

    “昂~~~”

    一声龙吟，响彻天地！

    “吾命休矣！”

    看着向自己飞来的狰狞巨龙，诸葛超凡的内心瞬间凉了半截。

    他所擅长的，就是这奇门之术。

    比近战的话，就算是一百个他，也打不过法海。

    然而，就当诸葛超凡闭目等死时。

    “嗡~”

    空气，骤然波动了起来。

    诸葛超凡再次睁开眼，却发现自己已经站在特能局聚集的地方。

    “轰隆！”

    一声巨响传来。

    刚才诸葛超凡所在的那一片地面，已经被大青龙直接撞碎！

    “我竟然没死？”

    诸葛超凡一愣，发现那秃顶男子正抓着自己的道袍，一脸和善的看着自己。

    “你救了我？”

    诸葛超凡疑惑道。

    秃顶男子礼貌一笑。

    “谢谢诸葛道长。”

    “接下来就看我们特能局的吧！”

    说到这里，秃顶男子脸上和蔼笑容更甚，“如果我升龙大地的修士，都能像诸葛道长一样，踏实肯干，做实事，做好事，不惧……”

    “消停！”

    “我说，您收了神通吧！”

    看到发福男子又停不下来，诸葛超凡赶忙说道，“眼下，当务之急是……”

    “昂~~”

    一声龙吟，将诸葛超凡的话打断。

    发福中年男子看向大青龙，将袖子微微挽了起来。

    “唉，每次讲话都只能讲一半。”

    “真扫兴……”

    话说完，中年男子金丝眼镜下，闪过一抹精光。

    “如此修为到也不错了。”

    “可惜，佛家现在，真的一点都不懂分寸！”

    话音刚落，发福男子脚一蹬。

    “咔吧！”

    地面上的大理石砖瞬间被蹬成了碎片，就连地上都出现一个深坑。

    “咻！”

    发福男子整个人，像是一发炮弹一般，迎面冲向大青龙。

    “好大的龙，猴赛雷的感觉！”

    看到疯狂的青龙，男子哈哈大笑，一拳挥出。

    “轰！”

    一拳之威。

    天地变色，日月无光！

    大青龙连一声惨叫都没有发出，就被中年男子轰击成了碎片，重新回到法海的背部。

    看到这一幕。

    诸葛超凡眼珠子都好悬没瞪出来。

    沃日！

    这是个狠人啊！

    而在这时，中年发福男子已经缓缓降下。

    对着诸葛超凡露出慈和的笑意，闪闪发光的脑门，在余晖的照耀下，晃的诸葛超凡有些睁不开眼睛。

    “刚才忘了自我介绍了。”

    “我叫徐富强。”

    “特能局，南方地区负责人！”

    诸葛超凡心中一惊。

    每个用拳头的高手，都有一个锃光瓦亮的脑门！

