    赵宛舒给萧韶光塞了块五香的肉脯，“怎么样？”

    萧韶光吃得腮帮子一鼓一鼓的，就像是一只藏食的小仓鼠，他眯着眼睛道，“好吃，好香，唔，有点硬硬脆脆的！”

    但是，很好吃呢！

    赵容则也尝了一块，他喜欢吃辣，尝的是香辣味的。

    “这个的辣椒不太辣，跟肉脯味道很是相衬呢！唔，我倒是不知道这肉还能这么做，亏得你能想出这法子来！”

    “辣的吗？我也想吃！”萧韶光现在也学会了吃辣，他也想吃一块，却被赵宛舒给摁住了手。

    “你最近有些上火，昨晚还嚷嚷着嗓子疼呢！不能吃这香辣的，你就吃吃五香的，等回头你好了，我再给你做！”

    接下来就是做猪肉干了。

    肉干比猪肉脯的工序多了两道工序，有些繁复。

    它需的浸泡去掉血水，然后撕掉筋膜，这样做出来的猪肉干才不会腥，口感也更佳。

    制作肉干的肉不同炒菜，需得顺着纹路来切，这样做出来的肉干才不会碎。

    肉干要切成手指粗细，这样风干后的肉干才是恰好入口的程度。

    等到做好这些，就得把肉按照口味放入调味料，在锅内先大火，再小火慢煮，这样才能保证肉的完整性。

    煮好后，就把肉条放在蒸帘上，搁在通风口风干，这样的天气，也就一个时辰就差多了。

    等到风干了水迹后，就要下油锅翻滚油炸，但也不能炸得太过，因为滤干油后，还得在烤一次，只有这样，出来的才是外焦里嫩的肉干条。

    反正做出来后，家里尝着都是赞不绝口的。

    萧韶光当天都吃了好几根，导致晚饭都吃不下，最后还积食了，还是赵宛舒给他开了一贴消食丸，他才能稳稳妥妥的睡觉。

    赵宛舒喂他喝水躺下，又拿湿帕子给他擦了擦脸，无奈地点了点他的额头，“你说说，一个不错眼的功夫，你怎么就吃了那么多！馋嘴猫，你下次还敢不敢啊？”

    萧韶光扭了扭身板，“因为阿宛姐姐做得太好吃了嘛！哥哥肯定会很高兴的，收到那么多好吃的，哥哥最喜欢吃肉了！”

    可能是时间久了，他跟赵宛舒相处起来也越发地没了以往小孩子那股忐忑疏离了，能够很自然地跟她撒娇。

    赵宛舒：“是是是，那咱们偷吃哥哥肉干的什么弟弟呢？回头写信可得跟萧公子说说呢！”

    萧韶光捂着脸，背着小身子，像是个小乌龟，羞赧喊道，“阿宛姐姐！”

    赵宛舒被他这小模样逗笑了，“那你下次还敢不敢了？都让你别吃了，现在积食了，亏得小康不在，不然他肯定偷偷笑话你的。”

    “躺好了，我给你揉揉小肚子，等会就好了。”

    说着，她板正了萧韶光的身体，轻轻地给他揉小肚子，舒适地力道让萧韶光发出哼哼唧唧的小嗓音。

    柔和昏黄的烛灯下，赵宛舒的身影被打在帐上，连她的脸颊都被光线晕染成了温柔的模样，萧韶光舒服得打了个小哈欠，朦朦胧胧看着她这模样，低低嘟囔了句：“……娘……”

    赵宛舒等他睡着后，这才松了手，给他盖上薄薄的被褥。

    她也没着急走，而是托着腮帮子，看了眼熟睡后的萧韶光，他虽然年纪小，但却已经有了一副粉雕玉琢的好模样，所以村子里的小姑娘都挺爱跟他一起玩的。

    但这个年纪的小男孩子其实更喜欢跟同龄的男孩子干些爬树掏鸟蛋的混蛋事，可饶是如此，萧韶光对待小姑娘的耐性却挺好的。

    哪怕不喜欢，他却还是愿意迁就。

    她突然就想到萧承煜，她原先以为萧承煜也是如此，后来她却发现，萧承煜虽然表面上文质彬彬的，但他骨子里却有着相应的冷漠的。

    就跟他的眼眸一般，初看好像是晕着春水的，但细看就能看到底下的冬日玄冰，寒彻如骨。

    她又想起那时跟柳夫人对峙的时候，以及萧韶光偶尔间说的那些话，她忍不住想，也不知道他以前到底是怎么样的人呢？

    突然，她一个激灵，连忙坐直了身体，拍了拍脸颊，急忙道，“我这是怎么了我？我想这些干什么？”

    “萧公子是什么人，关我什么事？就是他以后娶媳妇，我也管不着啊！人家跟我什么关系，就是病患家属啊！”

    只是想到萧承煜若是要娶媳妇，她突然又觉得心里闷闷的，“都怪他，没事给我送什么信，神神秘秘的，直接把药盒子搁在灰鼠皮子里不就好了吗？”

    算了，不想了，肯定只是为了感激她家帮忙照顾弟弟吧！

    人家总不会是喜欢她的！

    赵宛舒想通了，站了起来，把帐子放下来，就准备回房。

    只是她才推开门出去，就看到赵容则捧着什么东西过来了。

    “大哥，你怎么来了？有什么事儿吗？”

    赵容则：“是给你的皮子。你走得早，没看到下头还有一块漂亮的白狐皮子。”

    “质地是最上等的，也不知道阿煜哥哪里买来的，反正一看就是女孩家家用的。”

    “娘就让我给你送过来。你看想做成什么样儿的，总之你自己拿个主意，回头咱们再做！”

    说着，他就把那块狐皮塞到赵宛舒手里，打个哈欠，“天色不早了，你也快睡吧！明儿个家里还要准备宴请暖房呢，肯定有得忙的！”

    说完，他就揉了揉胳膊，转身离开。

    萧承煜还送了狐皮？

    赵宛舒愣了愣，半晌，她才抿唇抱着狐皮回房。

    等点燃了灯火，她就抖开了狐皮，皮子质地果真上乘，摸起来软得不可思议，且是一张完整没有瑕疵的，搁在外头都是买不着的品质。

    不知为何，她突然想起信件里，萧承煜曾在提起景色时提到过的一句，夜宿野外的时候，他遇到一只漂亮没有杂色的白狐狸，还说若是用来做狐裘披风，定然是好看的。

    是那只大狐狸吗？

    而这大小，刚好是能给她做一身狐裘披风的！

    所以，萧承煜这是什么意思？

