    精神一动，眼睛落在造化图上。

    上面关于“顿悟”的定义出现在眼前：1、顿然领悟；2、早上，朝阳所在之地，心有所念，一顿饭的时间，就可领悟。

    根据对造化图的研究……第二个定义，只适合自己，其他人就算想要学习，也只能以自己为媒介。

    好像“熟能生巧”，赵辰的等人想学，需要火锅、烤串。

    千锤百炼，则是自己砸他们的脑袋……

    雷霆点星，需要他亲手弄的除颤仪……

    既然这些定义，能够借助自己的手，帮对方完成，“顿悟”是不是也可以？

    看了看，刚好是早上，时间上正好，就是……不知怎么让他们“悟”。

    “一起到院子吧……”

    将众人带到院子，找到有阳光的地方，让下人准备了烤串、火锅，自己则挨个与之吃早餐。

    嗡！

    三人没悟，他反倒悟了。

    顿悟结束，急匆匆实验新的想法，例如……拉着其中一人的手掌，继续吃，又或者，一起喝酒，一起撸串，大喊兄弟情义……

    嗡！嗡！嗡！嗡！

    再次顿悟，再再次顿悟，再再再次顿悟……三人依旧啥感觉都没有。

    连续试验了六次，沈哲再忍不住，趴到墙角吐了起来。

    “你怎么了？”赵辰等人满是担心。

    “没事，顿悟太多了，有些恶心、反胃……”一边吐一边摇头，沈哲脸色蜡黄，显得有气无力。

    他的魂力现在没突破29.9，顿悟的多，最多是让法力、真气愈发巩固，武技、术法领悟的越来越多……对魂力却没有任何增加的。

    反而，每次顿悟都会让灵魂震颤，连续次数多了，真的承受不住。

    太累了！

    现在他算是发现了，一天三、四次，以他的体质，还能坚持，连续六、七次……

    腿都软了，感觉有些走不动路。

    一天次数不能太多……否则不是快乐，而是要命！

    看来干什么都要适可而止，顿悟……也一样！

    “……”

    听到他的描述，崔霄、赵辰等人眼眶泛红，羡慕的想哭。

    大哥……

    我们想悟，怎么都做不到，你却多的吐了……

    人跟人怎么差别这么大呢？

    “你们真的一点感觉都没有，一点顿悟的想法都没有？”

    吐了一会，舒服了不少，沈哲再忍不住。

    “没有……”

    众人苦笑着摇头。

    “顿悟哪有这么容易，我听说，想要成功需要对知识领悟到一定境界，厚积薄发，才能达到，我们……平时学习就不好，积累不到这种境界，怎么可能完成！”

    王晓峰道。

    顿悟，他们听说过，心向往之，可……除了眼前这位，其他人，谁能有这么容易？

    真这么简单，早就都是高手了。

    “厚积薄发？”沈哲挠头。

    这点他也听过。

    可……让这群人做到这点，可能比单独修炼还要慢。

    毕竟，他们没有萧雨柔的天赋，也没有太阴玄体这种天下前三的超强体质，更没有自己背书的速度，想要厚积……还是别指望了。

    “那你们可听说过……其他顿悟的方法？”

    继续问道。

    “顿悟引起的方法，有很多种，厚积薄发只是其中之一，我听说过不少天才，看书、无意中的感悟，或者高人指点，都能醍醐灌顶，一朝领悟！”

    崔霄道。

    他的学习和萧雨柔比，肯定差的太多，但不管怎么说，在碧渊城算的上天才，看过的书籍很多，知道的也要比赵辰等人详细。

    “醍醐灌顶，一朝顿悟？”

    沈哲一下愣住，随即眼睛放光。

    对啊！

    别人不能一朝顿悟，但……可以自己可以给他们醍醐灌顶啊！

    “崔霄，去找个茶壶过来，灌满开水……”沈哲吩咐。

    正常的“醍醐”是指从酥酪中提制出的油，这东西不好找，但茶壶好找！

    反正造化图，不讲道理，干锅和“坩埚”都能通用，“醍醐”和“提壶”，发音相同，没有一点差别，应该也可以通用。

    崔霄转身走了出去，很快拿了一个茶壶来到跟前。

    “赵辰，坐在这里修炼，不管发生什么，都不要理会……”

    接过茶壶，沈哲道。

    “是……”虽不知道对方要干什么，但心中生出不祥的预感，赵辰嘴唇抽了一下，来到跟前，一咬牙坐在了地上。

    刚开始修炼，顿时感到头上一阵炙热，沈哲将手中茶壶中的，开水浇在了脑袋上。

    “……”

    赵辰全身僵住。

    不敢动，也不敢说。

    幸亏练体达到先天，开水无法伤到，不然，单这一下，就要秃噜皮。

    “怎么样？悟了没有？”

    忍住疼痛，听到不远处少年的声音响起。

    “悟？”赵辰一僵：“啊，我悟了……你的意思是，以后不努力，就拿开水烫我……”

    “……”沈哲面皮一抽：“烫你妹！我的意思是，对修炼可有感悟？”

    辛辛苦苦，“提壶灌顶”竟然只觉得在烫你……

    “修炼？”赵辰：“没有……”

    嗡！

    话音未落，整个人僵直在地，周围顿时有元素粒子和灵气围了上来。

    “果然……”

    沈哲松了口气，眼睛一亮，急忙将玉牌布置在四周，形成聚灵阵，同时拔开对方的嘴巴，将灵液喂入咽喉。

    七、八分钟后。

    赵辰睁开眼睛，满是激动，不停放光：“沈哲，我顿悟了……”

    “看到了……”沈哲摆了摆手，扔过来一枚刻度石：“测测魂力多少了！”

    “是！”赵辰不敢废话，急忙双手握紧石头。

    嗡！

    6.0！

    “很好……”沈哲满意的点头。

    看样子同为顿悟，质量并未减弱。

    “轮到你们了……”

    有了赵辰的成功，有让崔霄灌满几壶开水，挨个浇灌。

    配合灵液和聚灵阵，几人进步飞快。

    半个时辰后，全部达到了一品巅峰，魂力刻度达到了9.9。

    “达到这种境界，顿悟已经没了效果……”

    揉揉眉心，沈哲思索。

    造化图产生的顿悟，效果没有萧雨柔的好，她可以无视这种等级壁障，他的每次达到9.9，就会停下来。

    “这里有头鹰……魂力进入其中，会遭受到极强的压迫，你们可以借机不同磨砺，只要成功，突破9.9，甚至10.0，都是很简单的！”

    手腕一翻，一头老鹰出现在众人面前。

    正是之前的那头尸体。

    这么多秘密，几位朋友都知道，也不在乎这一头鹰。

    大不了就说水晶球那头尸体控制的。

    反正尸体还在手上，袁殿主也没多说什么。

    “好！”

    感受到顿悟带来的好处，赵辰等人满是激动，各自点头。

    沈哲找来纸笔，将对抗老鹰死气的方法传授了过去。

    只是对抗死气，并非修炼殓妆术，就算对方不适合文宗，学习起来，也不太费事。

    两个时辰后，四人都已经学会。

    这次，赵辰居然第一个学会，四人中学习最好的崔霄反倒学的最慢。

    四人围在老鹰的尸体跟前，将魂力蔓延进去。

    不知花费了多久的时间，一声轰鸣，赵辰当先突破。

    随即是刘鹏越、王晓峰，崔霄依旧排在了最后。

    当四人的魂力，全部达到11.0，修为也彻底巩固的时候，已经是第二天的早上了。

    期间，沈哲又学了二十套术法，更是将其中好几套，磨砺到了瞬发的境界。

    “好了，继续顿悟吧……”

    又拿来装满开水的水壶，继续往头顶上浇灌。

    不到中午，赵辰、崔霄等人，魂力全都达到了19.9，体内的法力、真气，也伴随灵液，玉髓灵液，全部补充完整，充盈厚重。

    “现在开始学习武技和术法……”

    将选好的二品武技和术法，准备好，沈哲火锅、擀面杖凑齐。

    下午三、四点左右，四人每一位都学习了最少七、八套武技或者术法，在同级别中，算的上极强了。

    仔细算起来，只有崔霄的实力最弱。

    赵辰的等人各有四颗星，是雷电开启的，都达到了一品的境界，甚至在一品之中，都算得上顶尖，所以，汇聚的真气，更加清纯，同级别，能够胜过的，几乎没有。

    崔霄没有这种好运气，沈哲遇到的时候，就已经点燃了七星，而且都是三等星……所以，即便突破，学习了不少武技，成就依旧有限。

    不过……

    即便如此，他也很满足了。

    毕竟，不做眼前这位管家的话，他可能连真武师都没突破，只是普通的七星境，等待学校的名额……

    “少爷，我这种实力，想要通过中央学院的考核很小，而且……你身边也不可能没人照顾，不如我留在这里！”

    崔霄微微一笑。

    “这……”迟疑了一下，沈哲点头。

    三等星实在太差了，体内真气力量也有限，想要通过中央王国的考，的确不太容易。

    “你们都到了……”

    正想带赵辰等人去找钟玉楼院长，就见萧雨柔在袁殿主的带领下，走了进来。

    一天未见，女孩身上的气息更加雄浑，看样子这两天，不光看书，和自己一样，同样将武技和术法，趁机学了。

    “我想让他们试试，能不能通过中央学院的考核……”沈哲解释道。

    “他们？”听完解释，袁殿主明白过来，看向四位少年，立刻愣在原地：“你们……怎么都达到二品巅峰了？”

