    天演神域，神王宫。

    陈一凡带着观海霸主的功法，回到了这里。

    见他一人走进来，正在大殿中对王霖训话的天演神王抬头看向他，眼中闪过一丝笑意，往他身后望了望。

    “你没追上？”

    “死了!”陈一凡将手掌摊开，给天演神王瞟了一眼那功法，便又很快收了起来。

    “我就说，这天地间，似有灵气涌灌。”天演神王不由抚掌大笑道。

    随即，瞥了王霖一眼：“滚!”

    真是不争气的子孙后代，看着就来气!

    “将他这观海之法，给我看看如何？”天演神王起身，走了过来，对陈一凡问道。

    观海霸主既能成霸主，他这观的，自然也非“海”而已。

    他所关掉海，那是无数世界诞生过又消亡过的无数至理规则，乃是道则之海。

    他掌控着浩瀚无边的规则之力，即使是在十大霸主之中，实力也不算低。

    “闪开!你拿这破玩意儿来有什么用？”陈一凡一把推开天演神王。

    “观海一死，其他七位霸主，不说会不会来找你我的麻烦，总是免不了要聚个会，商量一下的，你若有消息，记得通知我，我先回去了。”陈一凡将功法收了起来，说道。

    死了个霸主，这可是整个鸿蒙界域的大事。

    用一句话来说，霸主，时代变了!

    “既然是破玩意儿，你拿来又有什么用？”天演神王试图抢夺陈一凡手中的观海功法。

    陈一凡只是淡定的举起手，嗤笑道：“人心不足蛇吞象，我将他留在了你这天演神域之内，已是仁至义尽。”

    “那你拿来也没什么用嘛!给我又怎么了？”天演神王冷哼一声道。

    “别介!我没用，我徒弟有用啊!”

    “这落到你手里了，我还能掏出来吗？”陈一凡再次推开他。

    “怎么不能？九州鼎不就给你了吗？”

    “嗤!那是对你也没什么用罢了。”陈一凡压根儿不信他。

    “算了!算了!真是小气!”天演神王摆手道。

    “不过，为什么是七位霸主，除掉我们和死去的观海，还剩八大霸主，这么大的事儿，他们不会缺席的。”天演神王不解的问道。

    “紫金法王是我们的人。”陈一凡一抹手中的杀伐之剑，将其收了起来，淡淡回答道。

    “你竟然最先搞定了最难搞定的那个？”天演神王惊讶的问道。

    紫金法王是他们中实力最强的，而且隐隐为十大霸主中第一霸主。

    当初，仅有十方龙王能与他一争高下，天演神王虽然寿命悠长，因为功法的缘故，他是如今霸主中，存在时间最久的。

    但有得就有失，因为不断的转世和觉醒来延续自己的生命，他的实力虽然在霸主中不算最弱，也达不到与最强者争锋的地步。

    在天演神王眼中，紫金法王确实是最难搞定的。

    “不搞定他，我怎么能名正言顺成这霸主之位？”陈一凡只是微勾嘴角，略带嘲讽的一笑，反问道。

    若是没有绝对的实力，紫金法王是不会承认他霸主的实力的。

    只不过是因为，陈一凡的实力，已经强大到紫金法王无法否认的地步了。

    紫金法王知道他能打败自己，若是不承认陈一凡霸主的身份，他就麻烦了。

    既然不承认，那陈一凡是得向他证明一下了，比如击败紫金法王。

    那紫金法王的面子往哪儿搁，他不承认是霸主的人，若是击败了他，那是不是说，他自己也不算霸主了？

    “你们王家的厨子不错，你让他们做几道拿手的菜，给我带回去。”陈一凡不客气的走到天演神王的宝座坐下，随口吩咐道。

    没有什么好拘谨的，都是朋友嘛!

    天演神王翻了个白眼：“我去!自我成为霸主以来，就没有人敢在我面前这么嚣张过。”

    “所以呢？你想揍我？信不信我让你的黑历史贴满每一个世界的公告墙？”陈一凡挑眉威胁道。

    “黑历史？我有什么黑历史？”天演神王愣了一下，问道。

    陈一凡竟然摸出一个手机，然后打开了相册，将屏幕对着天演神王。

    “比如，这样……这样，还有这样的。”

    天演神王瞪大眼睛看着陈一凡的手机屏幕：“你……你……你竟然拍了我这么多照片!”

    “哼!有些人嘴上说着不要，身体还是很诚实的嘛!”

    “谁能想到你丫收藏了我这么多的艺术照片呢？”片刻后，天演神王却一点儿不慌，抱着胳膊反倒有些自得道。

    “喂!你清醒清醒，要是让你的手下们知道大名鼎鼎的天演神王，居然热衷女装……”陈一凡反过手机屏幕看了看，自己没拿错啊，对着天演神王提醒道。

    “看来你是对我相当不了解啊!”天演神王却是笑了起来。

    “实不相瞒，谁能保证次次转世都是男人啊!”

    “我的手下们，已经习惯了。”

    “就算你不了解我，打听打听天演神王，也应该知道，天演神王最擅长的乃是阴阳之道，世间万物，莫不在这阴阳之中。”

    “阴阳合和，可生万物，极道相斥，亦可毁灭一切。”

    “而在见到你之前，我一直追求的完美，便是阴阳这两大极致属性的完美融合。”

    说罢，天演神王让陈一凡看到了极震撼的一幕。

    天演神王一直认为自己是世上最完美的，不是没有一些道理。

    只是……

    陈一凡收起手机，从天演神王的宝座上站起身来，抬手捏了捏鼻梁，脑壳疼。

    毕竟，有些怪胎朋友，是有些不太好相处。

    “你给我变回来，辣眼睛。”陈一凡抬手道。

    所谓阴阳合和，是个什么样的怪物。

    世界可以阴阳合和，因为世界足够大，相互弥补，也未曾见哪里不对劲。

    但这种力量，聚集在一个小小的生灵个体之上，以陈一凡俗人的眼光来看，不能接受。

    “我觉得你的瑕疵，就是没有审美。”天演神王翻了个白眼道。

    “我走了，我真走了!”陈一凡此时已经走到了门口，根本没看天演神王，只是嘴里不断念叨着。

    “喂，菜不要了？”

    “我真得走了!”陈一凡压根儿没回头，仍旧自顾自念叨道。

    “看你回去怎么跟那小祖宗交代。”天演神王也不强求，耸耸肩，幸灾乐祸道。

    “让你不给我功法!还想威胁我!嗤!”

    笑着，天演神王想起了人间的一句笑话“只要我足够废物，就没有人可以利用我。”

    到了他这里，只要我足够厚脸皮，就没有人能威胁我。

    