    “你们……”

    许初一看着他们二人，支支吾吾了半天，拿不定主意是该问还是不该问。

    沈知秋没有搭理他，慢慢地回到了座位之上，闭目沉思了起来。封一二则是眯眼一笑，弯下身子解释道：“骗骗人而已！我和沈老头关系其实好着呢！”

    “是骗人不假！但不好！”闭目的沈先生斩金截铁地说道，丝毫不给游侠儿留一份薄面。

    封一二和沈先生之间，男孩更相信那位满头白发的老先生所言，事实也正是如此。

    “唉！不讲究啊，也不给点面子！”封一二站起身来，解释道：“早在鲲舟上的时候我和你们沈姐姐就发现问题了，但是骆玉书这个人太过警觉，不好下手！所以就挑了宋学炎。”

    沈知秋轻轻咳嗽两声，似乎有话要说，但却又压住了。

    游侠儿回头看了一眼，皱了皱眉头说道：“宋学炎这人一向将写字当做人生第一大事。刚刚衍崖书院的承砚熟宣也好，否去山的钦砚也罢，都是文人墨客视若珍宝的重物。”

    “所以宋学炎刚刚不愿意当面写字的原因就是因为这个？”柳承贤指了指桌上的那一排整齐的毛笔，好奇地问道。

    身着儒衫的封一二单手划过那一支支悬挂的毛笔，轻笑道：“用力世上最好的纸和世上最好的砚台，宋学炎又怎么会甘心用一支普通毛笔？自然是要用好的毛笔，所以想要用那支晓雪锥，但又害怕暴露，所以避开我们。”

    许初一嘟囔着嘴，一脸疑惑道：“我还是不明白！”

    封一二挠了挠头，言简意赅道：“一个老饕又怎么会随意撇两根竹签做筷子去酒楼吃鲍参翅肚呢？”

    听懂了的许初一恍然大悟，但还是觉得哪里不对，于是又问道：“那你怎么知道就一定是笔呢？”

    游侠儿摇了摇头，指着钦砚说道：“送东西最重要的就是投其所好，不送笔墨纸砚送什么？世间宣纸最好不过衍崖书院的熟宣，墨不过徽墨，砚不过钦砚。这三样，一个他有，一个世人都有，一个世间少有。所以我赌不过是笔和砚这两种。从他看到钦砚时所流露的眼神中，我不难猜出他所收的东西只能是毛笔了！”

    沈知秋眯着双眼，小声说道：“看来宋学炎的确有私通其他书院之嫌！是要施以小惩。”

    “小惩？那骆玉书呢？”封一二转身问道，一脸错愕。

    他不相信沈知秋不知道其中关系，这笔是骆玉书送给宋学炎的，真正与繁麓书院私通的应该是骆玉书。宋学炎最多也就是知情，可顺带着一同打杀掉，骆玉书才是最该死的人。

    发须皆白的老儒生闭上眼，喃喃道：“到这就差不多了！”

    “如果我不答应呢？”封一二沉声道。

    沈知秋无奈摇了摇头，不容置疑地说道：“这是我们书院的事，轮不到你插手！”

    “可这也事关沈璘以后。”

    封一二说完这话与发须皆白的沈先生面对面而视，两者皆是久久无言。

    之所以两个互相看不上眼的人能够如此默契地演上一出戏，为的就是同一个人——沈璘。

    这个女子既是衍崖书院沈先生的掌上明珠，也是他封一二的心爱之人。

    封一二瘫坐在地上，长叹一口气，说道：“你这个做爹的，书院名声真的比女儿安危重要吗？你留着宋学炎可以，你留那骆玉书做什么？”

    “宋学炎可以死，骆玉书必须活。这是衍崖书院最后的底线了，若是两个都死了，我们书院就很难立足了！”早已活了三个甲子的老者缓缓抬头，用苍老的声音说着。

    封一二苦笑道：“那如果有一天骆玉书真的跻身不惑境，又心有叵测呢？”

    老者轻佻长眉，冷笑道：“他一辈子只会有望跻身不惑，而不会真的跻身。这点手段我还是有的，但一个有望跻身对于书院来说就够了！你真当我老糊涂了吗？”

    “可如果你将他俩都杀了，我这边……”封一二一边说着一边下意识的想要去摸身后的长匣，却被沈知秋的一句话给打断了。

    “你这边会将老怪物的修身短刀留在书院，用来镇压嘛！我知道的，璘儿和我说过。”老者扶着一旁的桌子，从太师椅上缓缓站起，平静地说道：“大可不必！”

    封一二看着眼前这位与自己向来都是相看两生厌的沈知秋，挠了挠头，笑道：“果然没看错，还真是随了爹了。幸好没娶，就是个只晓得贴娘家的婆姨！”

    “你以为她说此事是为了让我斩杀骆玉书和宋学炎两人？放屁，她是求我给出一个万全之策而已！”沈知秋瞥了一眼屋后，不耐烦地说道：“不信，你自己问她！”

    话音刚落，身穿一身淡紫色儒衫，头戴黑纱冠的沈璘便瞪着恶狠狠地双眼走了出来，朝着封一二就骂了起来：“你才贴娘家呢！你要娶，我还未必嫁呢！”

    “要是真的才好！”一旁的沈知秋摇头苦笑。

    封一二见状赶忙从地上爬起来，好奇地问道：“这是什么意思？你不是应该在鲲舟上吗？”

    “她不回来，怎么立威？”沈知秋捋了捋下颚长须，笑着说道：“不过是杀鸡儆猴的把戏而已，杀一个罪证确凿的宋学炎，即能剪掉骆玉书的羽翼，又能敲打他一二。到时候我在让其心境蒙尘，让其终身不能跨境。有望跻身不惑境的骆玉书才是最好的骆玉书！”

    沈知秋说完这话，朝着一旁还在云里雾里的许初一，轻声笑道：“书院不是还缺你一份见面礼嘛！你觉得晓雪锥如何？”

    “行！沈伯伯送什么给晚辈，晚辈都喜欢！”许初一不假思索地说道。

    沈知秋点了点头，说道：“我刚刚看你轻抬手臂，是不是跟那小子学了如何驾驭符箓的法门啊？”

    许初一点了点头，并没有否认。

    “那就好！会驾驭符箓不算什么，会写才是真本事！道家符箓随心不随性，巧好于儒家草书差不多，那支晓雪锥给你用来写符箓是最适合不过的了。”

    慈眉善目的老儒生一边说着一边看向游侠儿封一二，那脸立马就拉了下来，极为不待见地看了一眼他的那一袭儒衫，冷哼道：“老规矩，今晚你还睡书院外面！”

