    “铁柱你怎么了？”

    林梅低着头不敢看他。

    “你这头发上有一根茅草……”

    张铁柱伸手从林梅的头发上拿下来一根茅草，然后又对着她的头上吹了几下灰尘，这才放开了林梅。

    “别废话了，早点去睡觉……”

    林梅满脸通红的把张铁柱赶跑了，刚才那一刻，林梅差点就心动了。

    张铁柱定定了看了师姐几眼，这才转身回屋。

    其实师父在去世的时候，除了让自己三年后挖坟，还说过让他娶了师姐。

    刚才张铁柱很想告诉林梅，但又忍住了，因为他不想让师姐有任何压力。

    “咚咚咚……”

    刚刚进了房间，外面就传来了敲门的声音。

    “谁？”铁柱马上又转身出来了，在大晚上的，他从来不会让林梅去开门。

    “铁柱啊，是我，我是张树宝啊……”

    “村长？你这么晚过来干哈？”张铁柱疑惑的打开了大门。

    这时张树宝和陈翠菊一起并排着站在门口，脸上含着笑。

    “铁柱啊，不是说好了三天之内把钱的事情弄清楚吗，我寻思着，反正也要给的，所以今天就把钱给那两家发了下去，还有你的这一万，也还给你……”

    张树宝一边说话，一边走进了屋里，从一个塑料纸袋子里，拿出一万块钱放在桌上。

    “是吗，够积极的啊……”

    张铁柱笑着走过去坐下，拿起那一万块钱看了看，发现这一万块钱就是自己给他的那一万，连第一张的号码都是一样的，当时自己拿着这一万块钱可是看了又看的。

    “铁柱啊，你看看这个，这是那两家按的手印……”

    这时张树宝把那张领钱的条子递给了张铁柱，张铁柱看了看就放在了一边，因为他知道张树宝经过惊吓之后，应该不敢再搞鬼了。

    这个老家伙竟然找贼来偷账单，张铁柱本来还想再整他一下，但这大晚上的，人家把钱送上门了，自己不好不要。

    “行吧，这钱原本就是我的……”张铁柱不客气的收起了一万块钱。

    “铁柱，还有这个，我也给你准备好了……”

    这时张树宝又讨好的笑着拿出来一张纸放在铁柱的面前。

    张铁柱拿起来一看，竟然是一张已经盖好章的同意开诊所的证明。

    这老家伙有眼力劲啊，自己还没有去找他，他就主动送来了，这是怕自己追究他找贼来偷东西的责任啊。

    “好吧，东西我收下了，你们可以走了……”张铁柱挥了挥手，不想再看到这一对夫妻，虽然他们现在对自己的态度很好，但这是被逼无奈，只要缓过来，恐怕又会出各种坏主意了。

    “那，那个……”张树宝尴尬的站着没走，嘴里结结巴巴的不知道该怎么开口。

    这时一直站在旁边陪着笑脸的陈翠菊连忙说道：“铁柱啊，你看，咱都按你的要求，把事情办妥了，那个红本本和账目，是不是给我们带回去了啊……”

    “哦哦，这个啊，这个应该给你们的，不过我可有话说在前面，如果再被我发现你们坑害乡亲们，到处搞钱，我还是要去镇里告你们的……”

    “这你放心，我一定小心不被你发现……”张树宝连忙点头。

    “啥意思？小心？你的意思还要搞？”张铁柱立刻皱起了眉头。

    “不不不，不是的，铁柱你理解错了，我是说一定小心为乡亲们办事，绝对不敢再乱来了……”张树宝连忙紧张的解释。

    “好吧，我相信你这一回，下一回被我抓到证据，那就只有一条路了，直接去镇里……”

    “是是是，一定不会再让你抓到证据的……”张树宝擦着汗，紧张的口不择言。

    张铁柱真想踢死他，但还是忍住了。

    这时他站起来，走到医药箱那边，打开医药箱从里面拿出了那个红色的本本和村里的账目。

    难怪张铁柱今天出去做事也背着医药箱，原来发生过昨晚遭贼的事情之后，他就防着张树宝再找人来偷账本了，所以一直都把这些东西带在了身边。

    “拿去吧，作为村长，要多为乡亲们办好事，别整天就知道想着自己搞钱，懂不？”张铁柱才20岁，但说出来的话却有点老气横秋，硬是把张树宝训的低下了头。

    该说的都说了，该骂的也骂了，张铁柱这才挥了挥手，让张树宝和他老婆离开。

    张树宝连忙捧着那些资料，和陈翠菊两个人匆匆忙忙的走了。

    回到家里，这两公婆做的第一件事情，就是走到灶屋里，在大灶里面点了一把火，把那个记录家庭账目的红色本本扔进火力，一把火给烧的干干净净。

    看到大灶里面的火熄灭，张树宝才安心了一点。

    “树宝，这些村里的账目呢，要不要一起烧了？”这时陈翠菊拿着村里的那些账目问道。

    “这个……”张树宝抓了抓脑壳，说道：“这个账目得想个办法，不然上面查账的时候拿不出来，会很麻烦的。”

    “就说不小心丢了吧……”陈翠菊说道，现在她感觉这种账目的存在，就是对他们家的威胁。

    “丢了是不可能的，还是一起烧了吧，到时候如果上边查起来问起来，我们两个就统一口径，就说我家儿子不懂事，不小心把账目丢到灶里烧了……”

    “好好好，好主意……”

    陈翠菊连忙把这几张村里的账目一起丢进了大灶里，没想到有个傻儿子，有时候也是很有好处的。

    三天之后，诊所终于完工了。

    张铁柱站在粉刷的雪白的诊所前面，抬头看着门头上的那几个自己亲手用红漆写的大字，自我感觉非常的满意。

    “我简直是天才啊，枫树诊所，这几个字真是写的太飘亮了……”

    张铁柱为自己写的字点了几个赞，虽然文化水平不怎么高，但幸好从小就跟着师父学着用毛笔写处方，所以这几个字还真写的很不错的，至少一眼看过去就能认识。

    诊所的前面搭了一个三米宽的毛竹棚子，在竹棚子上面盖着茅草垫子，可以遮阴可以挡雨，看起来还真像那么一回事。

    “铁柱，明天你就去镇里办手续吧，顺便进一些需要用的东西回来……”

    这时林梅把诊所里面的卫生打扫干净，擦着额头上的细汗走到了张铁柱的身边。

    “嗯，明天我就去……”

    村里已经批了，诊所的房子也解决了，接下去只需要去镇里办完手续就行了，在山村里开个小诊所就这么简单。

    第二天张铁柱一个人去了镇里，因为有点小钱了，他是坐着摩的过去的。

    开摩托的人是赵林，这一台摩托车就是那天他和张磊一起捡到的那辆，这两个家伙果然轮流跑起摩的来了。

    “赵林啊，你们开这摩托要小心点，别被那两个贼碰到了……”张铁柱有点担心的说道。

    “铁柱你放心吧，哪有那么巧的事情，再说我们已经改装过了，应该看不出来……”

    赵林开着摩托车在山路上跑着，因为还不是特别熟练，所以速度并不是很快。

