    奥林匹斯山，巍峨雄伟的大殿内，众神默默地注视着殿中的投影，神情极为专注，就连手中的琼浆和缪斯女神的歌声也没有去关注。

    看着小埃阿斯压着雷文在打，赫拉原本难看的脸上终于出现了一丝笑容。

    “看来帕里斯也就只有这种程度而已了，还是希腊的英雄们更厉害一些！”端起金杯，赫拉将里面的琼浆一饮而尽，淡笑道。

    听着这句话特洛伊的神灵们脸色都有些难看，阿芙洛狄忒轻轻一哼，反驳道：“小埃阿斯以前可没有这么厉害，谁知道他有没有跟邪神勾结？”

    此话一出，整个大殿内皆是一阵沉默。

    因为小埃阿斯的表现确实是比平时强了不少，那种狂乱的力量如果用超常发挥来解释还真是有些牵强。

    “我感受到命运的力量，似乎有人激发了小埃阿斯的天命，让他获得了未来的加持！”

    命运三女神中负责分配生命度数的拉刻西斯开口了，她的语气中有着几分茫然，却也有着几分确信。

    命运？

    诸神脸色微变，因为这是大家都无法规避的伟大力量，哪怕强如宙斯也背负着将被自己子嗣推翻的命运，特洛伊之战之所以打响就是因为有命运在背后推动，逼迫诸神不得不顺从，而能压得众神屈服，可以想象这股力量的可怕。

    当然，诸神也不是不能违背命运，只是那需要付出很大的代价，不到万不得已没人愿意尝试而已。

    现在拉刻西斯说小埃阿斯背后有命运的力量在干预，所有人心中都是一凛，再看向对方的目光已然不同。

    “我们要出手吗？干预小埃阿斯的命运，这绝对是异神在出手吧？！”不知哪位神明忽然小声说道。

    众神一阵沉默，随后所有神明一起看向了坐在神座上的宙斯。

    宙斯面色不变，半晌之后才开口道：“继续，等帕里斯坚持不住的时候，保下他的性命！”

    听着这句话原本忧心忡忡的阿芙洛狄忒轻轻松了一口气，她悄然离席，向着下界赶去，准备一旦情形不妙，立刻出手救下雷文。

    不提奥林匹斯山诸神做出的决定，特洛伊海滩，面对小埃阿斯的攻击，雷文微微眯起了眼睛。

    现在他有些被动，如果暴露其它能力，想要解决小埃阿斯他有不少方法，但现在仅凭肉身的力量，还真有些困难。

    不知道被哪个家伙激发了天命，现在的小埃阿斯完全处于历史上死亡前的狂暴状态，面对狂风海啸、诸神的出手，依旧能挺立过第一轮，力大无穷，无所畏惧，斗志旺盛得可怕，这肉身的力量已经隐隐逼近了真正的神明。

    如果没有被系统封印一半的实力，雷文凭借神兽的血脉绝对可以压制对方，但现在失去了一半的力量，他的实力却是呈几何倍的下落，已然落入了下风。

    又一次的碰撞，雷文手中的盾牌发出一声哀鸣，从中折断开来，雷文接连推后几步，险些直接栽倒在了地上。

    看着这一幕小埃阿斯顿时大喜，嗷嗷叫地舞着巨斧扑了上来，在他的眼中雷文已经是砧板上的鱼，完全可以由自己揉搓了。

    找死！

    只是这时雷文眼中却闪过一丝凶厉，就见他深吸了一口气，血脉中一股力量悄然引动。

    青鸟之力，气运汇聚！

    下一刻某种奇异的变化产生了，奥林匹斯山上命运三女神同时睁大了眼睛，死死地往着下界看来。

    “帕里斯的命数发生了一丝变化！”负责纺织生命线的克罗托低声说道。

    “我感觉到小埃阿斯的生命线要被提前收回了！”负责收回生命线的阿特洛波斯补充道。

    剩下的拉刻西斯则将目光投向了大殿角落中一个身穿天蓝色的外衣，带着一支丰饶羊角的女神，那是幸运女神缇喀，后者仿佛也感觉到了什么，对着拉刻西斯摇了摇头。

    拉刻西斯见状喃喃低语，“不是缇喀，那眷顾帕里斯的这份幸运来自于谁？是命运不允许他死在这里，还是有异神出手了？”

    因为作为幸运女神的缇喀实力太弱，命运与幸运神职间又有不小区别，一时间殿内诸神竟是分辨不出雷文身上的变化到底来自何处，是不是人为。

    而就在诸神困惑的时候，战场上又发生了变化。

    只见原本兴高采烈扑向雷文的小埃阿斯竟然一脚踩空，一脚滑入了地上的小坑之中。

    那地方可能是某种穴居生物的小巢，之前上面有沙土覆盖，看着与周围没多大区别，小埃阿斯也没有注意，谁曾想居然会好巧不巧地一脚踩到上面。

    因为一脚踩空，用力过猛的小埃阿斯整个失去了平衡，要不是身体强健，武艺也不俗，这一下就足够他修养一段时间了，现在只是失去了平衡，简单调整一下就可以。

    只是此时正在战斗之中，哪有这个时间？

    只见原本被击退的雷文一把丢掉损坏的盾牌，迅速冲了上来，他手中的短剑微微晃动，然后猛地一划。

    小埃阿斯的手臂喷出一道血光，随后一只手无力地瘫软了下来。

    雷文竟是一击挑破了小埃阿斯的手筋，废了对方一条胳膊。

    “啊啊啊！——”

    小埃阿斯发出一阵惨叫，他双眼通红，剩余的手握紧战斧，整个身体旋转着借力再次将战斧朝雷文劈去。

    只可惜无法流畅地使用武技，这种大开大合的粗糙攻击根本无法伤害到雷文，雷文脚步后侧，身子向后微曲，轻易地就躲开了小埃阿斯的攻击。

    随后的战斗再次落入了雷文的节奏，他手握短剑，如同野狼般围着小埃阿斯不停地徘徊，而小埃阿斯则和莽撞的醉汉一样，只能一只手抡着战斧左劈右砍，像是无力驱赶狼群的野熊一样。

    因为只有一只手，小埃阿斯的攻击总要因为惯性停顿刹那才能收回，对付普通人来说这没什么影响，但对于雷文来说却是机会，每一次小埃阿斯的攻击过来他就立刻上前，手中剑在对方身上留下一道伤口，然后在对方再次攻来前收剑抽身，迅速脱离。

    仅仅僵持了一会儿，小埃阿斯就被雷文砍得遍体鳞伤，浑身都是鲜血，再也不复之前的勇猛。

    “帕里斯！”

    知道自己必死，小埃阿斯彻底陷入了疯狂。

    在雷文又一次提剑冲上来时，他竟是不闪不避，用自己的胸膛硬接了雷文一剑。

    短剑贯穿了小埃阿斯的胸膛，前入后出，扎出了一个血洞，而小埃阿斯则趁机用完好的手掐住了雷文的脖子。

    “给我去死吧，混蛋！”

    疯狂地大叫着，小埃阿斯手臂竟是膨胀了一圈，如铁钳般死死地掐住了雷文的脖子。

    脖颈间的巨力让雷文呼吸一窒，整个人都有种喘不过气来的感觉，但他很快就反应了过来，一只手搭在小埃阿斯的手臂上猛然用力，另一只手则拔出插在对方胸口的短剑，用力又捅了进去。

    噗！噗！噗！

    一剑剑下去，入耳处都是利刃破开血肉的声音，鲜血喷得雷文全身都是。

    但是宛如回光返照一般，小埃阿斯大声咆哮着，手上的力量不见减小，反而愈发强大了。

    雷文见状微微眯起眼睛，表情丝毫不见变化，一边继续攻击小埃阿斯，一边暗暗凝聚起自身的其它力量，他可不是那种脑残，要是真到了危险的地步，就算暴露了他也要干掉对方。

    只是就在这时，青鸟带来的气运又发挥了作用。

    正率领大军绞杀希腊人的赫克托尔不知不觉地杀入了营地中心，宛如巧合一般，他在一个营帐旁看到了一个披着斗篷的身影，身后还跟着三个魁梧强壮的大汉。

    这是个重要人物！

    不知为何，这个念头涌上了赫克托尔心中，几乎是下意识地他指挥着特洛伊的战士就杀了上去。

    看着冲上来的赫克托尔，那个身穿斗篷的身影微微一顿，他脑袋看了一下雷文所在的方向，最后轻轻摇了摇头。

    “撤！”

    没有多余的话，斗篷人带着另外三人开始向后退去，为了阻挡赫克托尔，他还使用了某种力量，让身处不远处的希腊英雄大埃阿斯赶了过来。

    两个英雄一见面就好像宿命一般被彼此吸引，相互厮杀在了一起，让斗篷人顺利逃脱。

    只是就在斗篷人撤退的时候，雷文这边小埃阿斯却有了变化，仿佛突然摘掉眼罩看清了周围的危险一样，对于死亡的恐惧突然涌上了小埃阿斯心头。

    恍惚间他仿佛看到自己站在惊涛骇浪之中，一块巨大的山石从空中落下，巨大的阴影将自己完全笼罩。

    “——不！”

    嘴中发出一声惊呼，小埃阿斯下意识地手上就是一松。

    雷文见状立刻扯开对方的手臂，同时手中短剑一划，直接割破了小埃阿斯的喉咙。

    咳—咳—咳—

    时间仿佛定格在了这一刻，小埃阿斯眼中一片茫然，他踉跄后退，伸手捂住喉咙，似乎想要堵住那流出的鲜血，可仅仅后退了数步，他就仿佛失去了全身的力气一般，栽倒在了地上。

    双眼无神地看向了天空，片刻之后，小埃阿斯就再也没有了呼吸。

    与此同时，浪子略带玩味的声音也在雷文脑海中响起。

    主线任务二，击杀至少三位希腊阵营A级英雄，进度1/3。

