
　　本来杨奇没有催动伪源神兵的时候，他们抵挡起来已经十分的吃力，一旦杨奇催动伪源神兵，他们再想抵挡，无疑会更加的困难。

　　而且杨奇区区一个六星武帝后期的修行者，便拥有伪源神兵，也是大大出乎众人的预料，毕竟伪源神兵，可不是什么修行者都能拥有的。

　　结合杨奇那逆天的天赋潜力，众人哪里不知道，杨奇背后的修行势力和强者，绝对不是他们能够招惹的存在，毕竟那可是能够拿出伪源神兵的存在。

　　此时此刻，郑硕队伍内的修行者已经是有些后悔起来，如果之前便知道杨奇的实力和来历，他们绝对不会加入郑硕大帝的队伍，招惹杨奇这样的强者，只可惜现在后悔已经来不及了。

　　“那虚行大帝有伪源神兵在手，实力必然比之前更为强大，我们根本不是他的对手！”一名六星武帝巅峰的修行者传音给众人道。

　　那修行者的话音刚落，另外一名修行者的声音便是响了起来，“这是郑硕大帝自己招惹的麻烦，我们没有必要陪着他去送死！”

　　“不错！”

　　两人的话，立刻是得到了队伍其他修行者的认可，旋即众人的身形一晃，直接和郑硕几人拉开距离，朝着另外一个方向飞掠而去。

　　这……

　　看着突然和自己拉开距离，朝着其他方向飞掠而去的同伴，郑硕大帝先是一愣，旋即脸上多了一抹苦涩的笑容，到了这个时候，他哪里还不明白，自己被队伍内的其他修行者放弃了。

　　想到这里，郑硕大帝的目光看向了一旁的另外两名修行者，这两名修行者正是当初参与过争夺幽魂草，后来整个队伍加入郑硕大帝队伍的那两名修行者。

　　感受到郑硕大帝投来的目光，那为首的锦衣男子神色一凝，嘴里缓缓道，“郑硕道友，我们之前已经有约定，若是能够对付虚行大帝，我们全力协助你，若是无法对付他，我们会选择退出。”

　　听到此话，郑硕大帝不禁惨然一笑，这的确是他和对方早有约定的，毕竟对方两人和杨奇虽然有些仇怨，但也没到生死大仇的地步。对方之所以加入他的队伍，除了想要对付杨奇之外，也是想要联合更多的修行者，在九幽府之中获得更多的机缘。

　　如今杨奇展露出来的实力和手段，根本不是他们能够对付的，锦衣男子选择退走，也在情理之中。

　　想到这里，郑硕大帝的目光看向了一旁的华服男子，对方一早便和他结伴，同时华服男子对于杨奇的恨意也不低，甚至郑硕大帝之所以决定拉拢大量修行者对付杨奇，和对方的怂恿也有不小的关系。

　　感受到郑硕大帝的目光，那华服男子不禁微微撇过头去，他的确对杨奇没有什么好感，甚至因为当初争夺幽魂草的事情，他对于杨奇还十分的痛恨。可再痛恨杨奇，在自身实力远远不是杨奇的对手之下，他也不可能主动去送死不是？

　　眼见最早和自己结伴的华服男子都不愿意帮自己，郑硕大帝不禁惨然一笑，这一刻，他终于是体会到，什么是众叛亲离的感觉。

　　“哈~哈~”

　　郑硕大帝哈哈大笑起来，看着杀向自己的杨奇，朗声道，“虚行大帝，能够死在你这样的修行者手里，也算是一件幸事！”

　　嗖~

　　话音未落，郑硕大帝的身形一晃，竟是直接折返，杀向了杨奇。

　　看着杀来的郑硕大帝，杨奇明显愣了一下，显然是没想到郑硕大帝居然有如此气魄，明知道必死无疑的情况下，竟然折返回来！M.23sk.com

　　杨奇看着杀来的郑硕大帝，嘴里冷冷一笑道，“既然如此，本帝便给你一个痛快！”

　　既然已经是生死大仇，杨奇自然没有放过对方的打算，哪怕郑硕大帝最后的表现，让他颇为的佩服，但这种结下生死大仇的情敌人，就算是值得敬佩的对象，也绝对不可能让对方活下去，否则只会给自己找麻烦而已。

　　咻~

　　说话间，杨奇手中的黑凤剑一抖，一道凌厉的剑芒自他的手中爆发而出，直接朝着杀来的郑硕大帝袭了过去。

　　“战！”

　　面对着杨奇的攻击，郑硕大帝嘴里爆喝一声，直接燃烧起自身本源来，手中大刀一晃，一道巨大的刀芒封住了袭来的剑芒。

　　轰~

　　凌厉的剑芒和巨大的刀芒碰撞在一起，伴随着一声惊天巨响，恐怖的余威以双方交手的位置为中心，疯狂的激荡开来。

　　剑芒破开巨大的刀芒，余威不减的朝着郑硕大帝袭了过去，狠狠的斩落在郑硕大帝的身上，爆发开来的剑气风暴，直接将郑硕大帝的身形吞没。

　　嗖~

　　没等杨奇再次出手，剑气风暴之中，一道狼狈至极的人影飞掠而出，不是郑硕大帝又是何人，那郑硕大帝直接化作一道流光杀向了杨奇。

　　如此不顾自身的损耗，分明就是死战的意思，哪怕是不远处观战的罗铎大帝等人，此刻也是为之动容。虽然是敌人，但郑硕大帝在生死关头的表现，却是比那些舍弃同伴退走的华服男子等人，更加让人直接敬佩。

　　咻~咻~

　　面对着再次杀来的郑硕大帝，杨奇手中的黑凤剑接连挥动，一道道凌厉的剑芒直接朝着郑硕大帝吸取，哪怕郑硕大帝全力防御，但自身也是在顷刻间，便被杨奇的攻击淹没。

　　咕噜~

　　望着那被杨奇的攻击吞没的郑硕大帝，罗铎大帝等人下意识的咽了咽口水，郑硕大帝的实力不弱，可哪怕是燃烧自身本源开始拼命，但面对着杨奇，依旧是完全被碾压，连还手的机会都没有。

　　双方之间的实力差距由此可见一斑，要知道罗铎大帝等人的实力，也不过是郑硕大帝相当而已，若是他们对上杨奇，结果绝对不会比眼前的郑硕大帝好多少。

　　血松大帝看着不远处疯狂攻击郑硕大帝的杨奇，嘴里喃喃自语道，“虚行道友的实力，恐怕不在蓝月武帝之下吧？”

　　“依我看，虚行道友的实力，很可能还在蓝月武帝之上。”一旁的紫阳大帝沉声道。

　　蓝月武帝的实力的确很强，甚至有着击败七星武帝初期修行者的记录，但那毕竟只是传闻，见过这一战的修行者极少，至少紫阳大帝等人并没有亲眼见过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千两百五十八章 绝望免费阅读。https://xs.23sk.com 