    PS：求月票求推荐票，求订阅。

    李珏一路往骊山而去。

    狐狸精吕玉则是跟上，她觉得李珏是想要逃跑，而她不可能让李珏逃走的。

    骊山。

    李珏来到了此处，便是直接钻入了深处。

    然后他神识扫过去，打算挑选一个好地方，把狐狸精给一网打尽。

    但是。

    没想到他竟然在骊山深处，发现了一个熟悉的身影——盖聂。

    剑圣盖聂竟然在骊山深处映月潭废址修行剑道，他心无旁骛，修行李珏给他的御剑术。

    此时他已经能够将御剑术给修炼的有模有样，渊虹剑在他的真气指引之下，指哪打哪，谈不上如臂使指，却也是剑气如虹。

    李珏与孙悟空站在一棵树上，俯视着下方的盖聂。

    孙悟空见着盖聂竟然能够凭气御剑，而盖聂本人也是凌空而立，剑指所过，渊虹剑就在悬崖上斩出一道道剑痕，威力无穷。

    他顿时傻眼了，惊为天人。

    “神仙，这是神仙手段啊。”

    “仙师，此人莫非是我们要找到的神仙？快，我们快点去拜访他。”

    李珏拉住了他，道：“你不要看到厉害一点的就喊神仙，等我传授你一些仙法，你就知道，这些都是小儿科，三脚猫的把戏。”

    “不过此人的御剑术确实是仙术，他不是神仙，而是厉害的凡人修仙者而已。这一套剑法，还是我传授给他的呢。”

    孙悟空大惊失色，对李珏更加崇拜。

    如此神仙手段，竟然是李珏传授给此人的，可见李珏到底有多么厉害。

    李珏其实也没想到，盖聂竟然能够在那么短的时间之内，把御剑术修炼到如此地步。

    这天赋比起剑圣襄平果然是强大，而且看他掌控的御剑术层次，只是短短大半个月，竟然比襄平修炼了几十年还要好。

    李珏都有些犯迷糊了，“莫非盖聂的仙缘比襄平要深厚？”

    正乱想的时候，李珏眼珠子一转，既然遇到了，自然是要利用一把的。

    反正上次也是利用盖聂来对付蛇妖和狼妖，如今再用他来对付狐狸精，也是顺理成章。

    不然白传授他御剑术了。

    李珏吩咐孙悟空找地方躲起来，最好是树上不要下来。

    而他则是直接并指如剑，游走在树林之中，运气如剑，砍下一些树枝，然后插在地上。

    乾坤八卦，八门金锁。

    李珏用树枝和一些石头不知下了一个巨大的八门金锁阵，虽然不可能困死狐狸精，但是能够让她想脱身也没有那么容易。

    到时候狐狸精如果行差踏错，还可能会陷入迷局之中，就任由他宰割了。

    阵法自然也是把盖聂给笼罩进去，就差关键的几步，到时候李珏只要把飞刀扔进去，就能成阵。

    盖聂忽然皱起眉头，道：“何方宵小，竟然敢窥探我修行。”

    随后剑气所过，身周花草树木，化为飞灰。

    但是，影子都没一个。

    盖聂皱起眉头，忽然听到了动静，他冷笑一声，凭虚御空，御剑刺去。

    “着！”

    盖聂很有信心，修成御剑术之后，他认为已经天下无敌了，估计也就李寻欢能够跟他一战。

    其他人都是土鸡瓦狗。

    这一剑过去，任何宵小之辈都要去阎王那儿报道。

    结果。

    叮一声。

    他的渊虹剑被打了回来，插在他的身前三丈之地，剑身还在颤抖，发出剑鸣。

    随后一道身影掠出，竟然是一个美妙无比的女子，那女子气质从容，美丽大方，眼神之中充满了诱惑。

    见到盖聂，愣了一下，随后冷笑起来，道：“你就是那人请来的救兵？难怪他胆敢来招惹我，有你这么一个剑圣傍身，天下之人都可惹得。”

    盖聂听得一头雾水，但是听得出女子是夸奖他，便是得意一笑。

    “虽然不知道你说的是谁，也不知道你是谁，但是你说的有道理。天下熙熙，皆是蝇营狗苟，若有我护持，天下大可去得。”

    躲在暗中的李珏忍住了刚吃下去的饭，又让这逼装到了。

    狐狸精吕玉道：“把人交出来吧，你保不了他。虽然你凡人无敌，但是在我眼中，依旧是蝼蚁。”

    盖聂大怒，“放肆，虽然不知道怎么回事，但是你胆敢看不起我，吃我一剑。”

    随后并指如剑，指向了渊虹，宝剑顿时飞起，如同受到了牵引，空中盘旋，化作长虹，刺向了狐狸精。

    狐狸精吕玉冷笑一声，摇了摇头，道：“也罢，让你这个剑圣见识一下，你我之间的差距。”

    只见她的袖子竟然变长，挥舞起来，顿时把渊虹剑给打退，同时还有余力抽打向盖聂。

    盖聂大惊失色，他的御剑术还没到家，急忙把宝剑召回，握在手中，抵挡飞袖。

    他剑气如虹，所过之处，无不化为废墟，花草树木沦为灰土。

    但是。

    那飞袖却坚不可摧，与他的宝剑硬碰硬，竟然打出了火花，而且势大力沉，让盖聂都是无法招架，逐渐吃力，手臂发酸，真气不继。

    盖聂惊了，“我已经是无上，饮蛇血之后，即将迈入更高的境界，竟然远不是此人对手，而她还只是一个女子，怎会如此！？”

    狐狸精轻易把盖聂的剑给打掉，随后飞袖打中了盖聂，将人给抽飞，一口血给喷出来。

    气息开始下降，眼神之中也是充满了绝望。

    本以为天下无敌，没想到随便跳出来一个女子，他都不是对手。

    狐狸精得意一笑，“不要气馁，这样的皮肉不好吃了。别伤心，你是人间无敌，而我是妖，人再厉害也没法跟妖相比的。”

    随后竟然显露真身，乃是一个羽毛雪白的九尾狐狸，体型庞大如同山丘。

    眼睛猩红，嘴巴如同城门，牙齿如同一道道利剑，吐着火气。

    呼。

    九尾狐狸现身，便是一口炎息过去，所过之地化为焦土，方圆十里之地，空气都灼热无比。

    首当其冲的盖聂此时早已经惊呆，何来躲闪。

    他绝望了，莫非今日死在这儿。

    不过死在妖怪手里，也不枉此生了，毕竟他还是人间无敌。

    只是让他有些无语的是，别人一辈子都遇不到一个妖怪，他上次勾栏遇到两个。

    现在，还遇到一个。

    一个月之内，竟然遇到了三个妖怪。

    这运气，活着也浪费米。

    死了算求。

    盖聂绝望了，而此时，一点金光乍现，随后一道伟岸身影浮现。

    轰。

    盖聂面前站着一道人影，在那火光之下，如同蝼蚁，于那白玉狐狸跟前宛若蚍蜉。

    但是。

    他浑身沐浴金光，面对火光，毫无畏惧，甚至是一拳打了出去。

    嘭。

    那一拳看似渺小，出奇的有力量，直接拳风把火光都给熄灭，甚至是波及到了九尾狐狸。

    让九尾狐狸都再次吹出一口气，把拳风灭掉。

    见到金光高人，盖聂激动坏了，“多谢高人出手相助，想不到高人救了在下两次，实在是不知道该如何感激，请容许在下为高人吟诗一首吧。”

    李珏一阵恶寒，道：“罢了，你退下吧，别污了我耳朵。”

    盖聂对他感激不尽，同时也是感慨，凡人也有能撼动妖怪的存在。

    不是他，却是眼前这个高人。

    还有一个李寻欢，只是可惜，许久不曾见过了。

    李珏见着盖聂一脸崇拜和惊喜，他甚至在想着，若是让盖聂知道，虽然他救了他两次，但是他两次深陷危险，都是他造成的，不知作何感想。

    就算知道了，恐怕也无能为力吧。

    蝇营狗苟。

    九尾狐狸也没认出李珏的身份来，毕竟他沐浴金光，此时神圣无比，与之前刽子手体型和气质都完全不同。

    便道：“你是谁，我不曾惹你。”

    李珏自报家门，“你追我而来，竟然不认得我了？”

    九尾狐狸吕玉大怒，“竟然是你，纳命来。”

    随后九条尾巴如同飞袖，抽向李珏，但是李珏金刚不坏，徒手就将她的尾巴都给打回去。

    同时还伸出手揪住她的尾巴，把她整个人都给拉起来，如同流星锤，不断地把弄抽打在地面上。

    才一交手，九尾狐狸就已经被吊打，竟然毫无还手之力。

    盖聂惊了。

    她却怒了。

    九尾狐狸忽然看向李珏，施展了一个幻术，要让李珏脱手。

    但是。

    李珏神游天外，只是灵魂出窍刹那，就破了九尾狐狸的幻术。

    随后狐狸又发出蛊惑之音，但是李珏张开口，狮子吼发出咆哮。

    瞬间破了狐狸精的蛊惑之音，还震得她头皮发麻，寒毛直竖，如芒在背。

    此人不是凡人么，怎么会如此了得。

    她虽然被克制，不能用超越地仙的修为，但是只是练气化虚，真人七重的修为，也该够用了。

    怎么会在此人手里毫无还手之力，被完美的克制。

    此人还仿佛有用不完的力气，让她想要脱身，都无可奈何。

    咬了咬牙，狐狸精自断一条尾巴，才是摆脱了李珏的手抓束缚。

    拉开距离之后，她一瞪眼，红眼闪过蓝光，身躯竟然变小，但是同时也化为成千上万个九尾狐狸，在林间傲立，将李珏团团围住。

    盖聂大惊失色，这是神仙手段了。

    金光高人，还能对付么？

    孙悟空也看的激动万分，嗷嗷直叫，眼睛都直了，仿佛能够放出光芒。

    千变万化，分身成百上千。

    这手段，就是他想要的。

    但是。

    李珏嘴角挂着邪魅的笑容，拥有七窍玲珑心的他，在他面前玩这些把戏根本没用。

    他能够轻易看破这些分身的虚实，下一秒他竟然指挥盖聂的剑渊虹，刺向了其中一只狐狸。

    那狐狸大惊失色，顺便被斩断三条狐狸尾巴，而她的分身也是被破了。

    狐狸大惊失色，“不可能，我玉面狐狸怎么会败给一个凡人。”

    随后她恢复了理智，既然这个人打不过，那就抓一个打得过的。

    转过头，她已经发现了与李珏齐来的孙悟空，那个猴子似乎很得李珏重视。

    狐狸精吕玉立即冲过去，伸出了魔抓，就要将孙悟空给掳走。

