    第416章没救了

    李小胖这个时候自然不会说自己也去了，听话地乖乖点头，点的跟小鸡啄米一般。

    “娘，你放心，我和小丫妹妹看家！我一定会保护好小丫妹妹的！”

    蒋小丫嘴巴情不自禁噘了起来。

    为什么又留下她？

    李静相信几个娃的乖巧懂事，抬脚大步走出了家门。

    “娘，娘，廖婆婆……出事了，她昏迷不醒，我和哥哥，没办法弄动……”

    蒋孝新三言两语道清楚了廖婆婆的情况，李静听得眉头紧锁，脚步迈得更大了。

    “娘，我，我先去找辆架子车，你先去看看，看看廖婆婆。”

    李静本想说不用，可又想着如果要送去县里面的医院，还是需要车的，便点了点头，目前以最快的速度往廖婆婆家赶。

    李静赶去的时候，廖婆婆儿子儿媳已经赶回来了。

    莲嫂中间缺了工，心里面也觉得扣分可惜，就想着下工的时候多干一会儿，赶上进度，这样的话，就不用担心扣工分了。

    而她的丈夫廖婆婆的儿子也因为事情多忙活了一会儿，回来晚了。

    没想到刚晚回来那么一会儿，就出了这种事，两人急的团团转，歇斯底里地找人帮忙。

    村里人没有文化，不知道什么急救措施，蒋孝文担心移动廖婆婆会加重她的伤势一直没动她，可她的儿子因为着急，一直拉着廖婆婆往自己身上背，蒋孝文劝也劝不动。

    廖婆婆儿子长得不够魁梧，力气也不大，背了半天没把廖婆婆背起来。

    李静进屋的时候，廖婆婆的儿子背出了满头大汗，也没把廖婆婆背起来。

    蒋孝文在那里干着急，看到李静的那一刻，跟抓到了救命稻草，“娘！”

    李静看似一脸平静地走过去，走过去的时候，却是直接把廖婆婆的儿子提着领子拉开，伸手揽住了廖婆婆。

    “你……”

    廖婆婆的儿子刘海涛累的喘着粗气，被李静提了领子后，直接蹲坐在了地上。

    与此同时，又有人来了，是莲嫂把卫生所的李东军请了过来。

    不知道是不是因为蒋小丫手突然好了的事，李东军现在医人积极了很多。

    莲嫂一去请，便背着医药箱跟着来了。

    他进门看到李静，眼眸闪了闪，抿着唇，二话不说，去搭廖婆婆的脉搏。

    正在检查廖婆婆伤的李静异能滞了滞，悄无声息地收了回来。

    李东军的本事还是有的，右手把了把脉，又去把左手的脉搏。

    把完，嘴唇抿的更紧了。

    “医生，我娘怎么样？”

    “我婆婆她，她没事吧？”

    叫了李东军回来的莲嫂脸色白着，看上去也摇摇欲坠。

    李东军起唇，“气血两虚，没……”

    他想说没救了，可是对上李静那黑黝黝的眼眸，他的话不知道为什么说不出口了。

    想到之前自己断定的残疾被人治好，他眼眸一闪，张了张口，“去找医术高的人看看，应该还能救回来！”

    刘海涛和莲嫂听了李东军的话，又急又怕，慌忙问：“我们该找谁？李医生，你有办法吗？求你救救我娘！”

    李东军把被刘海涛握着的时候抽出来，背着药箱站了起来，合了合眼睑。

    “有一个人或许能救！”

    (本章完)

