    

    冬莱星域是严禁不朽神灵进入的。

    除非是五大巨头安排在冬莱星域的工作人员。

    外来的不朽级强者严禁入内。

    没办法，九大垃圾星域的价值太高了，如果遭遇到不朽级神灵偷窃，恐怕动辄就会损失数亿混元单位。

    毕竟不朽级强者可是能通过神国传送的。

    一次神国传送就能让五大巨头损失巨大。

    所以对进入九大星域权限，五大巨头都卡得非常严格。

    别说是不朽级神灵，哪怕是界主级进入，也会遭到严密监控。

    万一哪个界主级强者体内世界中藏着一个不朽级神灵，那可就麻烦大了。

    除非是五大巨头内部权限非常高的成员，否则绝不允许进入。

    董卓现在只是宇宙级九阶，不可能拥有体内世界。

    再进入之前，他随身携带的空间装备都交给了护卫。

    他身上就携带配发的八个长宽高各有十万公里的世界戒指。

    可以放心地进入。

    唯一可惜的就是，他护卫队中的不朽级队长老鹿不能跟着进去。

    在寻常情况下是没问题的。

    毕竟九大星域防卫如此严密，在里面不会遇到危险。

    但他们忽略了一点。

    有时候危险也会来自于内部。

    虫族渗透得相当厉害，九大星域之中也有他们的人。

    这一点陆戈心知肚明。

    不过他却没打算现在就提出来，否则他的计划可就行不通。

    这次能不能在冬莱星域大发其财，就要看这个虫族的奸细配不配合了。

    乘坐青铜星宇的飞船，在两个黑衣执事的带领下，他们终于赶到了选取货物的地点。陆戈通过飞船的实景影像看过去。

    顿时外面星空的景象全部收入眼底，哪怕陆戈早就心中有数。

    但还是被深深的震撼了。

    只是目光所及之处，整個星空中完全被无数的货物填满了。

    到处都是飞船的残骸，虫族的尸体，以及无数其他的物资。

    用整个星空来存放物资，这种情况是陆戈之前难以想象的。

    在宇宙星空中没有什么引力，也不必像在星球上一样按照上下左右码放整齐。

    就这样一股脑地塞满了整个星空。

    目光所及，全部是密密麻麻的货物。

    陆戈心中感慨。

    看样子域外战场比自己想象中还要残酷得多。

    那是人族、妖族、机械族、虫族等等无数种族疯狂厮杀的血肉磨坊。

    这里厮杀多少年，才能装满这庞大的九大垃圾星域。

    就只是眼前这个冬莱星域来说，哪怕乘坐飞船在境内飞行，恐怕飞千万年，也只是在一片小区域打转。

    毕竟普通的星系直径就有十多万光年。

    冬莱星域可是有一万多个星系，直径最少也得数百万光年。

    如此庞大的一片星空中被填满了垃圾，这是何等的壮观。

    在联想到九大垃圾星域的价值，陆戈现在就有些蠢蠢欲动。

    他努力地控制着表情。

    一副淡然冷酷的模样，这让身边的两个黑衣执事都非常可天。

    也不知道这位来自虚拟宇宙公司原始秘境的殿下是什么脾气。

    只能是好生伺候着。

    一名黑衣执事笑着说道:“殿下，我们虽然也经常带人进来挑选货物，但是像殿下这样一口气购买八百混元单位的客人还真不多见，殿下可真是豪气!”

    陆戈微微一笑:“等会儿还要劳烦两位，带我去挑好点儿的货。”

    两人拍着胸脯说道:“殿下忧虑，我们大人早已经交代过，绝对给殿下准备的是界主级虫族尸体里面最好的。

    另一名黑衣执事问道:“殿下，等会儿选完货后，殿下您是选择离开，还是继续寻宝?”陆戈画了晃手中的八个世界戒指。

    “早就听说过你们这里有这项淘宝服务，体验一下也不错，不过这整个星空都是垃圾，能找到好东西吗?”

    两个黑衣执事笑道:“那就要看殿下的运气了?整个冬莱星域所有的货都是来自域外战场，绝大部分没有经过挑选，很难说哪一片垃圾中就藏着宝贝。”

    “数万年前，有个客人在这里淘宝的时候，就意外地寻找到了一个上古法宝的碎片，听说到外面卖了上亿混元单位，真是令人羡慕死了。”

    刘磊摇了摇头:“这种情况数万年也就出了一个吧?不过无所谓，玩玩而已，体验一下淘宝的过程

    “殿下，前面就到了。

    “这是已经都打包好的，每十万个界主级巅峰的虫族实体为一个单位。

    “每一个单位都有独立的编号，殿下选好之后我们记录下来，然后帮您运送到指定地点。

    果然是朝中有人好办事。

    两个黑衣执事带陆戈来的这个地方，全都是最为顶级的虫族尸体。

    的确是界主级这种的极品，如果要靠陆戈自己的话，绝对买不到这种品相的虫族尸体。他在两个黑衣执事的带领之下，挨个单位挑选。

    挑选好了就让两人记录下来，然后再继续挑选下一组单位。

    就在陆戈跟两个黑衣执事不断挑选的时候。

    距离他们不近处的一组摄像头缓缓转动。

    其实在垃圾星域之中，到处都有这种监控探头。

    无数的监控探头组成了一张大网，把整个冬莱星域都监控起来。

    他们却不知道，此时已经有人通过监控探头锁定了他们

    “必杀榜排名第一的董卓，终于出现了!”

    一个又黑又瘦的男子地盯着监控画面之中的动作，眼神之中杀气腾腾。

    他锁定了陆戈所在的位置之后，便瞬间消失不见。

    陆戈此时对此完全不知情。

    他现在已经挑选了近百个单位的界主级巅峰虫族尸体。

    哪怕被刘磊挑了这么多，这里储藏的界主级巅峰虫族尸体似乎丝毫不见少。

    陆戈粗略估计。

    如果按单位算，仅仅这一小片区域的界主级巅峰虫族尸体恐怕数以亿万计。

    这是何等可怕的数字!

    这可是代表了无数的界主级巅峰虫族战士。

    百万界主级巅峰虫族战士的合击就极为恐怖，哪怕是封王级不朽强者遇上了也得逃走。慢一点的话都可能丧命。

    如果这些界主级巅峰虫族战士的数量过千万甚至过亿。

    哪怕是人族尊者也要暂避其锋。

    无数的虫族母巢可以培育出无穷无尽的虫族大军。

    可以想象得出域外战场上有多么的残酷。

    为了击杀这些虫族战士，人族又付出了什么样的代价。

