    就在Huni蓄满的血之潮汐爆发的瞬间，盲僧远远的丢出Q技能精准命中吸血鬼吸引防御塔仇恨，直接二段Q踹了过去。

    Clid已经Q技能抗塔的情况下没有选择W摸青钢影近身输出再用二段Q斩杀，现在青钢影五级的情况下不缺输出，留着W随时可以用来拉掉防御塔的仇恨，也就不会出现之前青钢影被换掉的那种场面。

    Huni也非常果断，并没有等自己快被打死的时候交血池，直接在盲僧激活二段Q的时候开启了血池，不让盲僧直接过去QQA打出电刑伤害。

    Clid一看对手的反应，果断在二段Q的空中往身后插眼W技能出手，盲僧抬脚飞在空中一个潇洒的拐弯又飞了回去，往后两步拉掉了防御塔仇恨。

    吸血鬼在开启血池的时候已经触发了相位猛冲，但是Clid的这下回头望月的操作让Huni尴尬的第一时间不知道往哪个方向跑路，他还是被两个人包夹在塔下。

    算了，还是往后跑吧。

    Huni也没办法了，如果站在塔下起身又要面对第二波越塔，那时候可没有血池和相位猛冲了。

    吸血鬼一溜烟的贴着墙壁往后跑，但是想要凭借一个相位猛冲逃脱青钢影的追捕实在是太难了。

    李旭走位调整两步，压住吸血鬼血池起身的时间，E技能钩锁攀附向了塔后的墙壁，在吸血鬼脱离血池状态的瞬间二段墙返踹了出去，在防御塔的外面晕住吸血鬼。

    李旭的青钢影在踹晕吸血鬼的瞬间AQ出手，然后往前压位置。

    等到吸血鬼脱离眩晕，青钢影普攻出手触发强攻将吸血鬼打入易损状态的同时二段Q重置普攻，一脚下去吸血鬼被打掉大半的血量。

    旁边已经赶过来的盲僧，正好一巴掌下去一个普攻打出了电刑伤害，吸血鬼当场暴毙。

    李旭对着Huni的尸体亮了个托儿索的牌子。

    看吧，虽然我家打野喜欢K头，GANK起来还是很厉害的。

    泽元：“Huni啊，人又没了，明知道盲僧就在旁边，自家打野在下面露头了，他这个时候上去干啥？

    看看SKT这个纪律性，不愧是顶尖的强队啊，先不说李哥的TP，下路猪妹一动手上面就亮起了红色方的信号，第一时间就明确的知道要干什么了。

    他们的打法太有纪律性了，对吧？你让Huni搞这个，Huni搞不了这个啊。”

    米勒：“你不能拿这个要求我Huni啊，Huni没组织没纪律的，怎么快乐怎么来，S7的时候在SKT一开始Huni还是很规矩的，后面打着打着就飘了，打着打着就把自己打到替补席去了，再然后去北美玩大乱斗了。”

    香锅：“被这两个人堵到塔下吸血鬼是真的很难跑，主要是盲僧和青钢影直接走到了吸血鬼的脸上，这两个人无论是谁抗塔都能够很轻松的拉掉防御塔的仇恨，而且爆发也很高，现在不存在伤害不够的情况。”

    泽元：“这一波上下路同时开战SKT都取得了胜利，CG这是开局就天崩啊，才5分钟SKT已经4个人头了，Huni一个人就死了三次，裂了呀！”

    米勒：“问题的关键是啥？SKT这个上野两兄弟太狠了，Huni都是被按在塔下杀，先囤一波兵线再来杀你，吸血鬼这个兵线亏得太多了，快五分钟补了不到10刀，这可咋玩啊？一个需要前期发育的英雄你发育成这样？

    都说吸血鬼的塔不好越，但是这两兄弟不跟你讲道理啊，我先走脸逼你血池，大不了你交血池我先拉开，等你血池没了再来弄你。”

    香锅：“猪妹在下面死一次是很伤的，本身CG只有下半区优势导致猪妹只能在下面找机会，结果还死在了下面，这下CG各条线都没优势了。”

    “上路已经天崩地裂了，这个吸血鬼自闭了。”

    “就你特么敢一上来就跟我旭哥点赞？就这？”

    “Huni没组织没纪律，笑死我了。”

    “这两逼解说就带着Huni黑，也就是欺负Huni没粉丝，233333。”

    “哈哈！要是Huni粉丝多，早把这俩人冲没了。”

    “啧啧！李哥的阿卡丽这波有点帅啊，诡术妖丽？”

    “那么问题来了，人头4比1，SKT哪个菜逼送了一次？”

    “死了个最菜的，没毛病。”

    “以前瓜皮最菜，现在来了个比瓜皮还菜的，居然被Huni杀，233333。”

    “上路被李旭打崩，瓜皮也拿到人头，游戏结束。”

    ······

    杀掉吸血鬼，青钢影配合着酒桶快乐的吃掉两层塔皮，然后回家合出提亚马特，顺便买了双鞋子。

    对方吸血鬼在天崩地裂的情况下猪妹肯定也会想办法上来保护一下，所以李旭在吸血鬼上来补兵的时候都只是远远的战术横扫刮一下，绝不轻易交E技能上去。

    而且在出了提亚马特之后李旭压根没打算和吸血鬼在线上纠缠，升到六级之后果断从河道摸向了中路。

    李旭看了一下对面奇亚娜的装备，撇了撇嘴。

    “这兄弟奇亚娜玩的有点问题啊，做不出提亚马特你好歹整个五速鞋啊。”

    对面奇亚娜在一直被阿卡丽压线的情况下第一件还出了锯齿短匕，清线又不快，跑线又不快，李旭都不知道这种奇亚娜有什么用。

    说起来，虽然现在版本的奇亚娜很强势，但是李旭除了在奇亚娜刚出来的时候，在面对KT的训练赛的时候使用过一次奇亚娜，正式比赛上一次也没有掏出来过。

    Clid也不用奇亚娜这个英雄打野，导致几乎所有的队伍都以为SKT只有中路那个瓜皮会用奇亚娜。

    “也不知道哪个队伍会将这个英雄放给我们？到时候旭哥给他们点惊喜。”

    一边嘟哝着，李旭的青钢影已经摸到了中路草丛。

    看到奇亚娜还在线上大喇喇的清线，李旭已经给奇亚娜判了死刑。

    六级的青钢影配合六级的阿卡丽，对面怎么活？哪怕猪妹在旁边也阻止不了奇亚娜被秒的命运。

    “李哥，我来了，准备弄他。”

    李旭走两步，E技能钩锁攀附到了中路河道墙壁，突然发现突进指示器分了岔。

    对面打野在后面反蹲。

    “李哥，有埋伏！”

    一边说着有埋伏，李旭直接二段E踹向了线上的奇亚娜。