    无人发现也很正常。

    因为黑神贾岩动用了脑波力量，给旁人施加了‘看不见我’的意识。

    所以外人看到他的行径，也不会产生太多想法，就如同看到路边花花草草，没什么好值得意外的感觉。

    来到外界星空，贾岩的面色很快凝重起来。

    而且很奇特的是，他并没将目光投向那两人战斗方向，反而背道而驰，投向了与武侠星相反方向的另一片星空。

    那片星空，无比寂静。

    甚至空无一物，纯粹的漆黑，将星空吞噬，似乎有种看不见的巨兽，在那里盘踞欲要择人而噬的感觉。

    “不是似乎……”

    贾岩目光变得阴沉起来。

    是真的有怪兽。

    而且特别大，特别特别大那种。

    几公里？

    “他娘的！”

    贾岩已经忍不住骂粗口了。

    果然是比自己这具黑神身体还要恐怖的存在。

    白海豚那家伙，真就搞了只恒星级存在到这世界里来了，开挂是你这么开的吗？

    你不如直接说老子要赢，你给老子送上自己的性命吧。

    开挂不规矩，亲人两行泪。

    你个家伙，直接找了恒星级进来，你个小垃圾，你输不起。

    贾岩直接匪夷所思了好久。

    那头的恒星级存在，大概没想到茫茫人海中，有人已发现了自己，所以仍旧在潜伏之中。

    这也证明了，贾岩现在这具黑神分身，看似能量等级上无法与对方相提并论，但从其他角度而言，并不差多少。

    不过无论怎么说，有超过自己一个等级的存在，那种压力是无形的。

    虽然贾岩很肯定，自己这具黑神分身，真拼尽全力，打赢外界的普通恒星级，应当是不在话下的。

    但是他付出的代价也绝对极大。

    “况且还不知，那白海豚到底搞了多少恒星级进来，我相信他只要有办法，绝对不会只搞一个两个，而是会尽最大可能性，将恒星级接纳数量到达这个世界的极限。”

    这样的话，事情就充满了变数了。

    本来就处于劣势的黑神系，不可能获胜，起码在无外界助力下，贾岩想赢很难。

    “对了，这家伙来此的目的是什么……”

    贾岩肯定，那只保留着外界银河系力量的恒星级家伙，肯定不是所谓的‘白神系’体系。

    而是原汁原味的银河系强者，也就是说，他在这个世界也有些许劣势，就是不熟悉这个世界能量，实力大约会打个八折。

    并且持久战的话，也很难坚持很久。

    而其来此的目的，也绝对不只是打着武侠星主意那么简单。

    “莫非是准备袭杀一名黑神系神灵？”

    贾岩心头一惊。

    仔细咀嚼，还真就应该是这样，白神系前段时间在星空里被他分身杀多了，不做出反击，怕是白海豚那实权不稳者，会承受更大压力，既然有这等后手，他肯定会暗中拿出来稳定军心。

    “啧啧，连这样的底牌都取出，而不是放在最关键时刻对我来个绝杀，说明白海豚最近也确实被逼到很难受了。”

    贾岩虽不是算无遗策之辈，但是他的推导能力一直比较强。

    所以稍微推演，就得出白海豚最近承受了极大下属压力的这么个事实。

    于是贾岩笑了笑。

    “派来一个恒星级，准备蹲老子的神级高手，看来你个小垃圾不仅想玩阴的，还想让我找不着下手的人物是谁。”

    贾岩有些杀机在目光里流露。

    他从来不是什么谨小慎微之辈。

    想了想，再评估那位恒星级的实力，以及附近星空是否有神级波动后，他心底冒出一个极其大胆的念头。

    片刻后，他的这具黑神分身，力量摇身一变，直接幻化出了另一种感觉。

    像是黑神系内部另一位神级高手——赖塔的力量波动。

    赖塔的力量，对于白神系中人来说，是绝对不陌生的。

    这是一位实力本身相对较弱，却一直能在前线活跃的白神系眼中钉。

    他一直靠的是贾岩赐予的法宝，才能在战场里纵横，离开了法宝，许多人认为他什么都不是。

    而倚赖法宝的薄弱处，也相当明显，那就是他很难做到更强者的那种感知力。

    虽然赖塔在外界是星河级存在，但是在这个世界里，不过修炼到半恒星级，而且因为力量感悟确实比不过其他同阶，所以整体实力比起普通神灵会弱那么一点。

    贾岩不相信，这位恒星级高手，在感知到自己竟迎来了赖塔这样的大猎物时，还能坐得住！

    “对对，贾岩大人，我在这片星空巡查呢，如果您的分身出了什么问题，我自然会出手的。”

    ‘赖塔’笑吟吟，在路上不时大声向着通讯器材对面说着什么，点头哈腰，十足的舔狗姿态。

    “嗯？”

    那片极其平静的星空深邃处，有一双硕大无朋的眼睛，流露出惊奇之色。

    很快这惊奇就变成了欣喜若狂。

    他认出了赖塔。

    “这是赖塔！在外界星河级的赖塔！甚至此人使用了那星空巨蚊的法宝后，有对抗普通域主级之能！”

    这头恒星级猛兽，看似在这片星空里能够力压贾岩与白海豚，拥有着无与伦比实力，但是丢到外界，那不过是小兵小虾，被赖塔等真正星河级盯上，几乎不用想，肯定是死字无二。

    然而在这片世界里，世界法则压制，赖塔的分身只有半恒星级，与他有了鸿沟。

    “白海豚大人要我杀死一位黑神系神灵，以此给那些其他大人交待，但是我若是将赖塔都杀了，看似杀的人与其他神级没什么不同，但是此人乃那贾岩的左膀右臂，心腹中心腹，白海豚大人他们肯定会因我的战功，而对我进行褒奖！”

    这恒星级，直接让自身力量更为隐蔽，但是体内那来自外界银河，更为玄奥与澎湃的力量开始逐渐汇聚。

    杀哪个神级不是杀？

    杀了赖塔，对他们白海豚势力中人而言，简直是人人拍手称快。

    当这恒星级蠢蠢欲动之际，贾岩幻身出来的赖塔，仿佛什么都没发现，挂断了通讯，方才还无比敬畏的神情一扫而光，摇身一变，成为了人人敬畏的黑神系大神‘赖塔’。

    暗处的恒星级啐了口，心道：装什么大尾巴狼，跟你家上司说话时那么小心翼翼，不在上司面前就抖起来了，妥妥小人。

    但是他不敢轻视这位赖塔。

    毕竟赖塔看似只有分身在此，但本身也是绝对的星河级，真身在此的话，拍死他区区恒星初阶存在，就跟拍死路边的蚂蚱没什么两样。

    并且赖塔真正成名的东西，在于他拥有‘法宝’。

    这个世界的那位‘巨蚊’，也拥有制造神奇法宝的力量，似乎也赐予了赖塔几件，所以他不能轻举妄动，若是有什么异动，被赖塔察觉到了，也许就会坏事。

    赖塔在挂断了通讯后，就如同老神在在。

    装逼无比的化身成为绝顶高手，远远眺望着星球外的两大无敌境交手。

    “贾岩大人那分身，看似与敌人打得势均力敌，实则头头是道，果然不愧是贾岩大人，就算本体力量不到无敌境，打无敌境也肯定是赢的，甚至在戏耍对方。”

    ‘赖塔’喃喃自语。

    距离他不远的星空，有身影在缓缓蠕动，誓必要接近到让赖塔来不及做出反应的距离，才会突然暴起。

    但是这恒星级生物，听着赖塔的话，不时在吐槽。

    心道你个舔狗，连你家主子没在身边听着，都要说这样的舔狗式言语，不恶心吗？

    双方在慢慢拉近距离。

    贾岩默默闭着眼睛，一边不时说些让自己都面红耳赤的讨好上司式言辞，一边聚精会神观摩着慢慢靠近的这只庞然大物。

    要是这家伙露出真面目，可能整个天下都会震惊吧。

    他在考虑，此事要不要让公众知晓。

    几公里之巨的怪物，真出现在公众视野里，恐怕会引起轩然大波。

    因为这个世界别说几公里之巨的生物了，就算几百米的怪物都难得一见，懂点生物学的就知道，几百米到几公里生物链，是不可能凭空出现的。

    也就是说，要么这个世界还存在在人们不知道的广袤区域，那里存在着大量这种生物。

    要么另一种可能性，大概就是这只怪物来自其他世界。

    想必有点头脑的生物学者或者科研研究员，都会得出此物来自另一个世界的结论，因为无论从生态还是从世界本身的能量形式来说，都不足以支撑如此庞大可怖的生物诞生繁育才对。

    那肯定会引起人们种种猜测的。

    “算了，知道又能如何呢，我都没说，自己等人来自哪里呢，恐怕早就有不少相关学者人士，在背地里怀疑揣测我等的来历了吧。”

    有时神秘不一定是好事，不如让人知道点真相，反而更让人团结。

    比如让他们知道，外界存在在这种恐怖的强悍存在，而我们神灵，就是抵抗这些外界强者进入这个世界杀戮的唯一保证。

    这样一来，世界上的人们，在除了信仰之外，又会多了个选择与神灵坚定站在一条战线上的理由了。

    当然此事不可能如此直言不讳，还可以做些宗教性包装，比如将外界银河系，形容成神灵的世界，诸神在那里交战之类，这样不就更为宏大且充满了神圣性质了吗？

    “所以说，事情是死的，人是活的，办法总比困难多。”

    贾岩刚里里外外，把事情想了个通彻。

    只听耳畔传来一股直冲脑海的咆哮。

    “赖塔，给我纳命来！”

    在咆哮声传出瞬间，一股不该属于这个世界的力量，就如同与这片世界水火不容，直接撼天地动，将天地都撕裂似的，振聋发聩的汹汹而出！

    “什么？”

    这一下，不止是近距离的媒体飞船有人大吃一惊，连远方武侠星外战斗的两人，都微微失神。

    “唔……这是什么存在？”

    身为分身的强壮贾岩，实力比起黑神分身差距不小，连黑神分身都是意外发现那名恒星级生物的，他自然更不可能发现。

    所以这咆哮声浪传来，导致他都失神片刻。

    然而身为战斗专家，他比所有人都更具备独特的观察能力与状况把握能力。

    出现混乱症状的不止他，还有与其对战的白神系无敌。

    并且此人失神比起贾岩更为夸张，毕竟一辈子都不知世上竟存在如此气势的东西。

    隐隐约约连神灵都没有一个比得上这等气势存在，换任何一个无敌在场，都得被刷新三观，三魂丢去六魄。

    这白袍无敌，壮汉贾岩若想轻易击败，也不是那么简单的事儿。

    如果让他付出一定代价，又有些浪费，他还想到要是能引来个把白神系大人物，故技重施，以力量解封跟对方来个同归于尽呢。

    受了伤是肯定办不到的。

    他本在思忖如何在不受重伤情况下，解决此人，没想到现在连伤都不用受的机会来了。

    “那边是什么？”

    白神系无敌整个人魂飞魄散，被那彪悍的恒星级怪物气息惊吓到。

    强者还是强者，在失神了不到千分之一秒时，他便遽然间反应过来，自己走神了。

    这可是与无敌境黑袍的生死之战，他还敢分神？

    脑海中警铃大作看向前方黑袍无敌，然而令他头皮发麻的情况出现了。

    只见眼前的强壮黑袍不知用了什么招式，整个人恍惚间失去了踪影，天地都有些扭曲色变，四周大地与景色也都弯弯曲曲起来。

    “这？！”白神系无敌大惊失色。

    这是来自银河系的‘领域’招式，自从贾岩到达了星河级后就甚少使用这种恒星级才会用的招式，但是在此时使用出来，不亚于超级杀手锏。

    “死！”

    一柄鬼头大刀，从天而降。

    白神系无敌想要猛然提枪去挡，却叫苦不迭的发现，自己浑身动作受到了某种力量影响干扰，压根做不到与往常般的迅速。

    他这一吓，吓得不轻。

    如果没走神，面前的敌人恐怕也难以施展出这等手段，因为自己会警惕，会防备。

    好死不死的，自己被远方的某种气息吸引了注意了，这下子被对方看准机会，来了这么一出致命一击。

