    众人纷纷蹙眉，短暂的沉默过后，一男人忽然道：“我们.......是不是该想个办法解决这件事了？”

    另一人道：“你有办法？”

    男人：“..........没有，我是说想办法啊，总不能让千凝姐掉进火坑里吧？”

    “可是.........姓墨的那家伙太恐怖了呀，不仅深不可测，而且........他跟白风华关系很好，那可是炽焰学院未来的掌权人，咱们根本斗不过他们呀。”

    “我们肯定不能硬碰硬了，得智取！”

    “怎么智取？”

    “千凝姐最近不是在想办法联系R3黑客军团么，如果真联系上，咱们就能通过R3黑客军团查到墨琰的弱点了，到时候看他还敢不敢骚扰千凝姐。”

    几人点头。

    “有道理。”

    “不过，听说R3黑客军团也挺难搞的。”

    “事在人为嘛！”

    发泄了一小时，林千凝终于彻底冷静下来。

    几人走进去，关心的问：“千凝姐，你没事吧？”

    林千凝看向几人，淡淡道：“没事，闲着没事，锻炼一下而已。”

    “千凝姐，R3黑客军团联系上了么？”一人问。

    “还没有。”林千凝道：“他们最近有变动，可能还需要一段时间。”

    “哦，那你要联系上他们，能不能把联系方式给我们一下？”

    林千凝狐疑的看着几人，问：“你们要干嘛？”

    “我们也有重要的事想调查。”

    林千凝点了下头：“等我先联系上他们吧，不过，如果不是特别重要的事就算了，R3黑客军团收费十分昂贵。”

    “好。”

    顿了片刻，林千凝又道：“对了，我明天要去一趟云城，要过段时间回来，你们有什么事的话，给我打电话。”

    几人回应：“嗯，好。”

    林千凝离开武道馆，回家后便开始收拾行李。

    其实她没必要非得亲自去云城，但一想到墨琰，她便心情复杂，只想.......

    避开他。

    第二天，上午。

    墨琰一早得到消息，林千凝跑去云城出差了。

    “呵，这是在躲着我。”墨琰双眸微眯，不禁笑道。

    程南一挑眉看着他，疑惑道：“人都跑了，你还笑的出来？”

    墨琰瞥他一眼，又问：“你怎么知道她一早去云城了？”

    程南一嘻嘻一笑：“我这不是帮你看着么。”

    “谁让你看着她的？她肯定会发现，又该误会是我了。”

    “.............”程南一看了墨琰半天，喃喃道：“琰哥，你........你是本来就这样，还是变了？你对林千凝也太有耐心了！

    说实话，我原本以为几个月前你就会无耻的把人给拿下了，管她同意不同意，没想到你竟然这么有耐心，还非要等着她同意，这都好几个月了，进展也太慢了。”

    墨琰眸底闪过一抹寒光。

    程南一立刻又道：“你瞪我也没用，我说的也是事实啊。”说着，他忽然邪肆一笑，继续道：“琰哥，其实我有个建议。”

    “什么？”墨琰睨着他问。

    程南一从口袋里拿出一支拇指大的小瓶子。

    墨琰垂眸看了一眼，“这是什么？”

