    就是这里了！

    杨陀抬头，看着门框上的牌匾，眼神之中有些怪异。

    这字，有古怪。

    不过具体是有什么古怪，就连杨陀，一时半会也难以看出。

    “不管了，先进去再说，青鸾，本神兽来了！”

    哒哒哒！

    杨陀踏着碎步，迈上门槛，然而还不等它走入门中。

    那门框上的牌匾，突然迸射出一阵强大无比的力量，将杨陀弹飞了出去。

    卧槽！

    杨陀惊呼一声。

    自己可是化神期七重，居然会被一个字给弹飞？

    再看那字时，却又只觉得平平无奇，难道是错觉，还是有高手在暗中耍我？

    不信邪的杨陀，再度踏着步子，企图走入书院，然而，却又是同样的结局。

    如此反复几次，杨陀也怒了。

    这整个云兰国，它杨陀无法踏足的地方，屈指可数。

    区区一间书院，凭什么阻拦自己！

    很快，杨陀的动作，也招来了书院里那些人的注意。

    “这，这莫非就是传说中的神兽？”

    那学生懵了。

    眼前这似羊非羊，似驼非驼的家伙，他们也仅仅只是在故事里听过。

    如今还是第一次见到。

    “先生！先生！草泥马！草泥马！”

    正在讲课的楚铭，顿时脸色一黑，谁家的倒霉孩子，好的不学，天天学这些脏话。

    学了也就算了，居然还来骂自己？

    少年跑到楚铭的面前，喘着粗气，一时之间也顾不上说话。

    楚铭深吸了一口气，平复下心情，这才缓缓说道：“狗蛋儿啊，你来书院呢，是来学文化的，怎么一天到晚好的不学，只学这些坏的呢？”

    “要是再骂人，尤其是骂我的话，先生我可就要打你手心了！”

    狗蛋儿连忙摇头，解释道：“不是，先生快看，有草泥马！”

    “啥？”

    短暂的懵逼之后，楚铭这才反应过来，莫非，那是传闻之中的神兽，草泥马？

    嗯……

    细思极恐。

    当初，楚铭也不过在教书时，信口说出了羊驼这个生物，并且还画了下来。

    从此以后，这神兽的名号，在天元城也就不胫而走了。

    本以为，这只是地球的特有物种，没想到啊……

    “快快快，带先生去看看！”

    这种传说中的神兽，就连前世的楚铭，都只有在网上看到过。

    没想到，到了异世，居然能看到活的？

    书院里一众男女老少，纷纷一拥而上，都想看看这传说中的神兽，究竟是何等风采。

    楚铭更是一马当先，跑到了门口，就看到躺在地上，目光涣散的杨陀。

    它此时正躺在地上，奄奄一息。

    撞了十几次之后，它的修为，已经几乎全部被震散了。

    太可怕了！

    这到底是什么力量，不过区区一个字而已，凭什么挡我？

    然而，当青衣跑到门口时，脸上的表情，却呈现出惊恐之色。

    这是……

    万妖盟盟主！

    整个云兰国，亿万妖修之中，足以排的进前十的存在。

    但现在，为什么会是这般模样？

    很快，青衣便反应了过来，门框上那一个“文”字，其中所蕴含的大道法则和浩然之气，足以将它阻挡在外。

    好在是有先生在。

    “卧槽，还真是草泥马！”

    楚铭瞪大了眼睛，看着躺在地上的杨陀，嘴巴都张成了〇字形。

    这可是货真价实的羊驼啊，而且还是羊驼之中的杀马特，那标志性的大刘海，绝不会错！

    受到众人围观。

    杨陀缓缓清醒过来，它第一眼，就看到了楚铭。

    区区凡人而已。

    紧接着，杨陀的目光，就看到了青衣。

    这是……

    虽然此时是人形，但是气息，绝不会错。

    眼前这个青衣女人，就是青鸾无疑，她已经完成了化形。

    这么说来，那日完成化形的，是青鸾，而非天妖凰。

    那天妖凰现在何处？

    不过现在，天妖凰的死活，对于它来说，都不重要了。

    青鸾就在眼前，只要杀了她，那么元凤血脉，就是自己的囊中之物了！

    杀了她，杀了她！

    想到此处，杨陀猛地从地上站起。

    然而，还不等它发起进攻，就发现，在自己的对面，有一双眼睛，正用斗鸡眼看着自己。

    一只羊驼，和一个白袍人，就这么对视着。

    “大胆，敢对本神兽无礼！”

    杨陀怒吼一声，紧接着，运足体内灵力。

    天地之势，尽皆被其含在口中，那是在蓄势，一旦劲力迸发，那么，便是毁天灭地之势！

    化神期七重的全力一击，这小小的天元城，都不可能承受得住！

    呵……呸！

    一口口水，喷在楚铭的脸上。

    “我靠！”

    楚铭一连退了几步，若非被身后青衣扶住，就要一个屁股蹲，坐在地上了。

    这草泥马，刚一见面就吐口水，看来网上说的果然没错。

    “小样的，还收拾不了你了？”

    接过青衣递来的手帕，楚铭将脸擦干净，撸起袖子，就打算和这只不开眼的草泥马干一架。

    楚铭生气了。

    而杨陀，见此情此景，心中更是亿万个自己在奔腾。

    自己的全力一击，尚未出口，怎么就变成了一口浓痰？

    自己的灵力，尚未触碰到眼前这个白袍人，便自动消散了。

    “这怎么可能！”

    “我可是化神期七重妖修，整个云兰国都鲜有敌手，全力一击又岂会被如此轻易的化解？”

    “这绝不可能！”

    “神兽之怒！万马奔腾”

    万马奔腾！

    草泥马一族本命神技，可以召唤万千分身，呈万马奔腾之势，所过之处，寸草不生！

    “凡人，能够死在我这一招之下，你该感到荣幸才是！此招一出，同等级之下，必死无疑，即便是化神期八重甚至是九重，都要避其锋芒！”

    这就是本命神技的强大之处，但想要使用，消耗同样也是极大的。

    此招一出，杨陀便会跌落一个境界，休养三天之后，才可恢复。

    然而，还不等那万千分身凝聚。

    杨陀只觉得，一阵劲风呼啸而来，紧接着，浑身上下凝聚的灵力，瞬间溃散。

    一巴掌落在脸上。

    草泥马的脸，都因此而变得扭曲，口水横飞，整个身体，再次飞了出去。

    “还敢喷我，服不服？”

    楚铭双手叉腰，神气无比的看着眼前这一只草泥马。

    让你喷我，再不老实，揍你丫的！

    身后，一众男女老少纷纷鼓掌叫好：“先生好身手！”

    杨陀傻了。

    自己的两大绝学，居然被这么轻而易举的破开。

    如果说，第一次只是巧合的话，那么第二次，难道也是巧合吗？

    显然，不可能。

    再看那门框上的牌匾时，杨陀才终于醒悟，那字上，是大道之力！

    眼前这个白衣凡人，是这些人类的老大，那么门框上的字，很有可能就是他所写下的……

    也就是说。

    这哪是凡人，分明是个扮猪吃虎的绝世高手，难怪，能够收了青鸾，还刻意让青鸾释放出气息，就是为了吸引自己过来。

    难道，还想收服本神兽？

    杨陀倒抽了一口凉气，他到底想干嘛？

    楚铭蹲在地上，看着已经老实的草泥马，终于满意的点了点头，道：“终于老实了！”

    “诸位，这草泥马，我就收走了，各位没有意见吧？”

    众人纷纷摇头。

    “先生所降服的神兽，理所应当该由先生收走，我等没有意见。”

    刚好，自己还缺个逗闷子的东西。

    这草泥马就不错。

    没事的时候逗一逗它，也不失为一件趣事啊。

    想到此处，楚铭拖着草泥马的后腿，带着青衣，大摇大摆的往自己的住处走去。

