    缓缓睁开双眼，满脸惊喜的秦九骆，也没有想到，他真的能够顺利突破到神道，接受神道传承。

    感受着体内的神力涌动，秦九骆缓缓站起身，然后双膝跪地，伸出双手。

    一柄看上去平平无奇的神剑，出现在秦九骆的手里，剑柄上刻着两个字‘斩天’，这便是上古时代，天府的第一神兵，斩天剑！

    顺利接受神道传承，随着修为突破到伪神境，秦九骆也同样接受了天府传承的第一利刃，斩天剑。

    在没有神道坐镇的大陆上，秦九骆很清楚，随着他的修为顺利突破到神道境，对于天府来说到底意味着什么。

    曾经的耻辱，必须拿回来。

    苏辰的嚣张，让其付出百倍代价。

    大殿内。

    所有天府长老全部齐聚，一个个看着出关，并且修为顺利突破到神道境的府主，所有人都是惊喜不已，一个个满脸的兴奋，因为天府终于有神道降临，对于天府来说，便是一统大陆的最佳时机。

    “府主，既然你已经突破到神道境，那我天府无需继续等待，立刻开始征讨各大势力，然后一统大陆，让天府之名传遍整个天下。”

    “府主，十年前，在你闭关的同时，苏族建立，并且传出消息，苏族有着神兽坐镇，而苏辰也消失了十年。”

    神兽？

    听到神兽两字，秦九骆心咯噔一下，他当然明白神兽代表着什么。

    至于苏族的建立，没有丝毫的感到意外，以苏辰的天赋和崛起，肯定会建立属于自己的种族，只是苏族有着神兽坐镇，感觉此事不太可能。

    “哈哈哈，笑死人，苏族说什么就是什么？我还说天府有着百位神道坐镇，苏族既然有着神兽坐镇，为什么十年来，从未见过。”

    “我认为苏辰是在和天下玩心理战，毕竟苏辰当年得罪了太多人，使得苏族建立必须有所防备，害怕有人前往苏族闹事，所以才故意说出过神兽，我可以保证，苏族内肯定没有神兽坐镇。”

    “府主，苏辰既然如此，说明苏族的实力并不怎么样，我建议天府立刻出手，将苏族毁灭，斩草除根。”

    秦九骆的眼神很是凝重，他最是忌惮苏辰。

    天府自从传承以来，从未受过任何羞辱，而苏辰却在天府前，对天府出手，斩杀两百多位半步神道。

    这是无法弥补的耻辱。

    而现在，情况已经完全不同。

    随着他的修为顺利的突破到神道，已经可以镇压全大陆。

    苏辰？

    “立刻召集天府大军，随我前往苏族。”

    “府主，我们现在前往苏族，并没有多大的用处。”

    “为何？”

    “府主，根据我们最近得到的消息，苏辰的红颜知己，祖凤宫大宫主骆天妃，已经怀孕十年，要是不出意外的话，苏辰等人应该都已经赶往祖凤宫。”

    “那我们直接前往祖凤宫。”

    “是。”

    深沉的眼神里尽是奔腾如海的杀意，秦九骆对苏辰的恨意很大，要不然的话，也不会选择闭关冲击神道境。

    祖凤宫。

    随着苏辰和阎冰汐的到来，整个祖凤宫都彻底沸腾起来，毕竟苏辰消失十年，终于回来了。

    整整一天一夜，苏辰都陪伴在家人之中。

    尤其是在父母之中。

    当初雨桐出生的时候，纪音霓选择了闭关，也是最近三年才出现。

    而这一刻。

    所有人都焦急地等待着房外，因为骆天妃已经开始临盆。

    没有哭声，没有天地异象降临。

    直到有人出来通知，众人才知道孩子已经出世。

    纪音霓和苏辰等人鱼贯而入，苏战等人依然只能留在外面。

    十年怀孕，一朝临盆。

    没有引动天地异象，在苏辰的检查下，竟然发现儿子没有神体伴生，看上去平平，不像雨桐那样。

    “父亲，我要看看弟弟。”

    “嘘。”

    柳凤邪立刻抱起雨桐，声音凝重道：“雨桐乖。”

    看着满屋子的凝重，苏辰噗的一声笑了，说道：“你们都怎么了，没有天赋异禀又能如何，我苏辰的儿子，哪个是平庸之辈。”

    纪音霓拍了拍自己的儿子，说道：“说得对，我只是希望孩子平平安安的长大，至于其他都不奢求。”

    “苏弟，赶快给起个名字。”

    苏雨桐的名字是苏战起的，而这次苏战没有再插手。

    看着怀里不哭不闹的小家伙，苏辰心里深深叹息一声，他已经探查过小家伙的身体，的确没有神体蕴藏，也没有逆天体质和天赋，原本还以为，十年怀孕会如何逆天。

    “我希望你日后逆天逆地逆神，你便叫苏逆。”

    苏逆？

    好霸道的名字！

    苏辰将孩子给了自己的母亲，来到骆天妃身边，握着骆天妃的手，说道：“放心，我会想办法，改变逆儿的天赋和体质，我不会让他平庸一辈子。”

    “恩。”

    骆天妃有些失落，原本以为孩子在肚里十年，出来肯定会惊世骇俗，却不曾想到，只是个普通人。

    身为母亲，她肯定是希望孩子平平安安，不过在武道为尊的世界，实力代表着一切。

    但是，眼睁睁地看着雨桐的天赋和实力，都如此的逆天，要是单单她的儿子平庸一辈子，她实在是无法接受这样的事实。

    众人都能够看得出来，骆天妃心中的失落，却没有办法劝解，作为母亲，哪个母亲不希望自己的儿子更加优秀。

    “稍后我会前往众神之墓，要是不出意外，开启众神之墓后，天道规则会恢复，你们所有人都有希望冲击神道。”

    “苏弟，我们能随你前往众神之墓吗？”

    苏辰摇摇头，说道：“所有人都不允许随我前往，我会让猴日天和猴皇坐镇苏族。”

    对于众神之墓的事情，苏辰也是了解甚少，毕竟众神之墓又被称之为圣域牢笼，打开圣域牢笼会发生什么事情，谁都不知道，是好是坏尚不可知。

    要是圣域牢笼，不像自己想象的那种，会有很大的危险，他不希望自己的家人跟着一起去冒险，留下是最好的选择。

    【作者有话说】

    即将开启众神之墓，开启圣域牢笼篇，仙鹤认为神道篇肯定比大陆篇好看热血，仙鹤也会认真努力写好神道篇！

