    苏梓桑不服气地扬起了下巴，“胡说八道，我眼光好着呢！”

    说着又突然意识到了什么，好整以暇地打量着白执礼，“我说白公子，你朋友呢？”

    来了这么久，可没见谁来找他。

    而且看他的样子，也并不像是在等人。

    白执礼不自在地轻咳两声，漫无目的地看了眼考场大门的方向，“估计他还没出来。”

    “哦~”苏梓桑意味深长地“哦”了一声，“你要是不说，我都要误以为你被我拒绝了，觉得丢了面子，才特地跑来看阿榆的呢。”

    被戳穿了心事，白执礼脸上颇有些挂不住，但嘴上仍不肯服软。

    “哪儿有？！呵，为这个？怎么可能啊！我是这种人吗？我店里忙着呢，哪儿有这闲心！你未免也想得太多了。”

    苏梓桑配合地点点头，“所以我都说了是‘误以为’嘛，白公子不这样想，那自然是再好不过。”

    说着朝他摆摆手，“那白公子您就在这儿继续等您的朋友吧，我和阿榆得先回去了。”

    白执礼瞥了她一眼，不耐烦地摆摆手，就好像她俩碍着了他的眼睛似的，“赶紧走吧。”

    苏梓桑轻笑着挽上了宋榆的胳膊，俏皮地朝他眨了眨眼，“阿榆，我们走。”

    宋榆的坏心情顿时烟消云散，和苏梓桑并肩踏上了回家的路。

    两人走远了些，苏梓桑才问宋榆：

    “阿榆，刚刚看你出来的时候好像心情不太好，是考得不太顺利吗？”

    说完又怕宋榆伤心，连忙找补了一句：“考得不好也不要紧，本来你也没念多久的书，机会还多着呢。”

    宋榆无奈失笑，却也没有反驳。

    不然他能怎么说？

    难道要说看见她和白执礼有说有笑，自己心里不是滋味儿吗？

    他不说，苏梓桑只当是被自己给说中了，便识趣地闭上了嘴。

    一连多日，她都没再问过宋榆有关考试的事儿。

    甚至连别人问起，她都替他遮掩了过去。

    她不逼宋榆，只能逼自己一把。

    她之前向刘氏承诺过，宋榆念书的钱都由她来出，这次如果宋榆考不上，再想念书的话，刘氏是绝对不会同意在中公支钱的。

    更何况置办完商铺，家里已经没什么余钱了。

    所以她必须得多挣点钱，让宋榆能继续把书念下去。

    眼下已经快要入冬，养蚕的季节已经过去了，靠养蚕挣钱这条路是走不通了。

    但她还有收回来的蚕茧。

    她将蚕茧清理干净后，全部放到盛满热水的大铁锅里，再用小笤帚在锅里顺时针不停搅/动，直到将蚕丝的线头分离出来为止。

    找出线头后，就可以根据线头抽丝剥茧，将丝线全部缠绕到线板上。

    这样一来，蚕茧留变成了可以织成丝绸的蚕丝。

    为了省钱，她也没有请人帮忙，每天就自己一个人起早贪黑地在蚕房忙活。

    当然宋榆也没闲着，他考完试回来，就开始研究苏梓桑给他的那张图纸，并着手制作织布机。

    两人一个在院里，一个在蚕房，各自忙碌，又时有交集。

    比如宋榆会按时吃饭，比如苏梓桑会提醒宋榆夜里不要熬得太晚，比如他们俩会在每天结束时，一起坐在院里的石阶上看会儿夕阳，这是一天里难得的休憩时光。

    这个时候，两人往往谁也不说话，只静静看着同一个方向，看太阳从红彤彤的大火球渐渐降至地平线以下，看晚霞逐渐映红了天边，看云彩逐渐从红色变成紫色，又最终归于黑夜。

    然后一起进屋吃饭。

    这样的日子忙碌又充实，简单又安逸。

    直到某一天早上，宋榆将制作好的织布机推到苏梓桑跟前。

    抚/摸上织布机上淡淡的纹路，苏梓桑心中的激动之情无以言表。

    “它现在可以用来织布了吗？”

    在她期待的目光里，宋榆点了点头。

    “要不要拿蚕丝过来试试？”

    对此，苏梓桑当即表示：“要！”

    当然要，她等的就是宋榆这句话！

    飞快地跑到蚕房，拿出一个缠好的线板，回到织布机前，她却犯了难。

    “蚕丝放哪儿？还有……”

    苏梓桑有些为难得看了一眼织布机，“这个要怎么操作？”

    她是会用织布机的，她娘之前教过她，但这是用25世纪的织布机图纸做出来的织布机，和她之前见过的织布机都不一样，这要她怎么做？

    犯难之际，宋榆捉着她的手腕，手把手教她将丝线放进卡槽。

    “放在这里，像这样装好。”

    宋榆耐心地和她解释着，并给她示范了一遍具体操作。

    操作省略了很多当下使用的织布机所需的步骤，非常简洁，而且效率也很高，没一会儿就织出了一小截。

    苏梓桑看得两眼放光。

    “这么好用？！”

    看得她都跃跃欲试了。

    宋榆见状，起身让她来试。

    她学着宋榆刚刚的样子，按步骤一步步来，果然也织了出来。

    苏梓桑一把搂住了宋榆的脖子，激动的语无伦次：“阿榆，你真的是太厉害了！真是太厉害了！你帮了我大忙了！天呐！这是什么神仙？！天呐，我不是在做梦吧！”

    宋榆被她搂得险些喘不过来气，好半天才憋红了脸提醒她：“外面好像有人敲门。”

    “有吗？”她怎么没听见？

    不过静下来仔细一听，确实好像有人在敲门。

    苏梓桑有些不好意思地挠挠头，“我刚刚太高兴了，没注意到，我这就去开门！”

    说完一蹦一跳地跑到了门口。

    拉开门一看，是刘氏。

    刘氏见苏梓桑满面红光，心中也是一喜，问她：“是不是宋榆考上了？”

    “啊？”苏梓桑不明就里。

    刘氏急得跳脚，“你还不知道吗？县里贴榜了……”

    她说着突然意识到什么不对，“你不知道？那你这么高兴做什么？不是宋榆考上了？”

    苏梓桑听明白是怎么回事儿了，有些心虚地回头看了一眼宋榆。

    那表情，好像在说：“怎么办？瞒不过去了，要不要过去看看名次？”

    宋榆被她的小表情逗乐了，笑了笑说：“既然张榜了，那便过去看看吧。”

