    皇后来得很快，带着一众宫婢守在崇喜宫外，玉嬷嬷扶着她，径直进了卧房探望长平。

    李太微见皇后疾步进来，连指尖都是颤的，忙出声安慰道：

    “皇后娘娘莫忧心，太医方才验过汤羹了, 没有毒，公主无妨......”

    没有毒？

    皇后一颗心落了地，仍有些后怕的看向太子：

    “你这孩子......这样大的事儿，如何能瞒着本宫？”

    “到底怎么回事儿？是何人敢在长平的汤羹里做了手脚？”

    太子朝皇后躬身一礼，缓声道：

    “母后恕罪......方才儿臣去栖梧宫的路上恰巧遇到秋嬷嬷，得知此事便叫她先瞒着, 待儿臣先过来瞧个究竟......”

    “太医方才验了汤羹确是无毒, 只是叫人多添了一味天山雪莲，方才那动手脚的小宫女已叫儿臣的人当场捉住了......正等着母后来审......”

    “天山雪莲？”

    皇后惊讶道，

    “如此精贵的药材，她为何要背着人偷偷下在长平的汤羹里？”

    太子也无奈的摇了摇头，道：

    “人已押到偏殿了，只等母后来一道审问。”

    皇后定了定神，亲自安抚了长平一会儿，转身与李太微道：

    “重华郡主若是得空，也随本宫一道去瞧瞧......看看这人可是你方才遇见的宫女......”

    李太微自然应下，她与长平从小情分不一般，皇后既然开了口，她万没有推辞的道理。

    太子侧身看了一眼李太微，眸光幽深：

    “郡主方才与陆萧在一处？”

    这话一出，内室就陡然安静了下来，众人目光齐齐看向李太微。

    饶是李太微前世坐镇后宫多年，当下被一群人盯着......尤其还是因为陆萧.....不由生了几分脸热。

    “是，”

    李太微低低应了一声, 

    “方才在偏殿时碰见了。”

    太子颔首, 目光顿了顿, 没有再出声, 抬脚出了内室。

    皇后别有深意的看了一眼李太微，此时倒也不便多问什么，领着她一道去了偏殿。

    偏殿幽静，方才叫宫人打扫过，光滑的青石砖上水迹未干，隐约能照出人模糊的轮廓。

    两名金甲侍卫威严肃穆，身前跪着一名身材瘦削的小宫女，颤着身子泫然欲泣。

    见皇后与太子亲临，小宫女浑身颤的厉害，眼泪簌簌往下落，死死咬着唇才没有哭出声来。

    “本宫问你，是谁指使你往公主的汤羹里做手脚的？”

    皇后眉眼冷厉，盯着伏身贴地的小宫女，沉声道。

    “回......回娘娘......奴婢......奴婢......”

    小宫女不敢抬头，哆哆嗦嗦的说不清楚。

    李太微却是能确定，先前撞见的就是眼前这个小宫女。她上前两步，放柔了声音道：

    “你莫要怕，你爹娘在宫外叫人挟持这事儿皇后娘娘已然知晓，只要你照实说，娘娘自会与你做主。”

    “我瞧你年纪不大, 许是才进宫不久，若是叫人利用伤了公主，这可是诛九族的重罪！莫说你爹娘，就是同族亲眷也免不了一死.......”

    那小宫女闻言猛然抬起头来，愣愣看着李太微，哭求道：

    “奴婢……奴婢没有法子……”

    “是……是钱嬷嬷……是她逼着奴婢的……”

    “哪个宫里的宫婢？”

    太子冷声道。

    “是……是瑶华宫……瑶华宫裴昭仪的掌事嬷嬷……”

    小宫女吓得面白如纸，身子抖得厉害，磕磕绊绊才把话说完。

    “来人！给本宫传裴昭仪！”

    皇后攥着指尖，脸色有些发白，仍是遮不住一身戾气。

    话音刚落，金吾卫便押着一人进来，正是瑶华宫的钱嬷嬷。

    “启禀皇后娘娘，太子殿下，属下奉陆校尉之命将此人押来，求娘娘定夺！”

    金吾卫朝皇后与太子行了大礼，躬身道。

    “好！”

    太子朗声赞道，

    “将人带进来！”

    钱嬷嬷发髻松散衣裳褶皱，很是狼狈的被押进殿来，噗通一声跪在地上。

    扭头瞥见同样跪在地上的小宫女，额上汗珠滚滚而落，惊惶着叫了一声：

    “皇后……皇后娘娘……”

    皇后冷笑：

    “你倒是认得本宫！说！是谁给你的胆子谋害公主！”

    “娘娘！”

    钱嬷嬷俯身磕头，身子不由自主的哆嗦了两下，颤声道：

    “娘娘，娘娘明鉴！奴婢……奴婢怎敢谋害公主殿下……只是……只是叫人给公主添了些补身子的天山雪莲……奴婢……奴婢绝不敢生出谋害公主的心思啊！求娘娘明查！”

    “娘娘——！皇后娘娘——！”

    门外是裴昭仪的声音，她一进殿门就跪了下来，用膝盖挪着步子求到皇后跟前，哭着磕头道：

    “皇后娘娘……这一切都是臣妾的罪过……求娘娘恕罪……”

    皇后怔怔望着跪在跟前的裴昭仪，不由与太子对视一眼，似是没想到这裴昭仪竟如此轻易的认了罪。

    皇后吸了一口气，厉声道：

    “裴昭仪！你给本宫从实招来！若敢有半句虚言，本宫今日绝不轻饶！”

    裴昭仪忙朝皇后磕了个响头，这才哽咽着道：

    “娘娘……臣妾与已逝的静嫔是手帕交……当年她叫人逼迫，含恨而死……臣妾……臣妾无能……不能替她洗清冤屈……”

    “前几日宫中谣传公主殿下中邪，似是看见了静嫔的冤魂……后来凌霄宫又无端起火……臣妾……臣妾便命人偷偷往公主的汤羹里投放些天山雪莲的粉末，想叫公主尽快好起来……更加坐实了公主生病是因静嫔冤魂不散的说辞……”

    “臣妾……臣妾只想叫锦妃娘娘受些流言，叫她夜夜难安……绝不敢有谋害长平公主的心思……求娘娘明查……”

    这话一出，皇后的眉心蹙了起来：

    “长平那晚受惊，可是与你有关！”

    裴昭仪忙惊惶着摇头道：

    “不不！娘娘……臣妾……臣妾绝不敢有这样的心思……”

    “公主殿下生病那几日，臣妾尚不知情，且那会儿日日都与徐良媛一道忙着绣太后娘娘生辰的百福图，绝没有叫人踏出过瑶华宫半步！娘娘若不信臣妾，大可叫人去问徐良媛！”

    事关长平安危，皇后自然不肯轻信，朝身旁内侍官使了个眼色，叫人去请徐良媛来……

    内侍官才躬身应了一声，从殿外传来小宫女惊惶的哭声：

    “皇后娘娘……不好了……徐良媛……她……她投井了……”

    “什么！”

    皇后大惊！

    李太微眸底幽光一闪：

    这后宫……倒是比起前世，更有意思了！

