靠在被太阳烤得火辣辣的山丘沙砾之上，我闭上眼睛享受着身后方向战天盟百人团最后挣扎的惨叫声。

    北冥雪伏在丘陵上，神色非常戒备，只是露出一双美丽的眸子观察另一边的动静，手按着天河弓，青色披风斜斜飞扬，圆润的臀十分挺翘，果然就如那些ws玩家说的一样，我这个妹妹的身材确实是相当赞的。

    何艺将夺魄枪斜斜的戳在丘陵边缘，单膝跪在我身边，同样露出一双美目看对方的动静，随后退下来，右手搭在我肩膀上，吁了口气，说：“我们现在就这样等着吗？要不要采取一点行动？”

    我摇头：“别啊，难得那么宁静，今天暂时也甭打算练级了，等许阳、杜十三他们带人过来，准备pk捡装备吧！不然的话，我们四个人也没办法逆转局势，别忘了对方有近千人已经在这里了，其中还包括离歌、笑苍天、战天、十月雨这些超一流高起来，我们四个人会被秒杀的……”

    何艺笑笑：“那好吧，稍等一会，先把战天盟灭了，然后咱们去杀沙漠巨人王吧？”

    “嗯！”

    我点点头，说：“沙漠巨人王的经验让给你吧，你等级太低了，真是说不过去，一个140级灵级的经验，应该足够让你至少升到99级了。”

    何艺勾起嘴角，露出一抹沁人的笑意：“那太霸道了，不好嘛……”

    “没事，我们假装不知道，你最后结果就行了，直接杀死的人能得到50%的经验。”

    “那好吧……”美女盟主快乐的妥协了，坐在我身边，一双美美的腿跷在风化了一半的石头上，在灼热阳光的照射下，白洁的大腿泛着诱人的光泽。

    ……

    我看得目眩神迷，急忙转过头去，不能再看了，不然是要犯错误的。

    可是不曾想，转身就看到慕容明月撩动着法袍的一角，又是一双修长而光洁的腿出现在眼前。

    我连连倒吸冷气，还是看何艺吧……

    转过身，何艺正看着我，一双美丽的眸子里带着希冀问道：“那个……战天说要把我抢去当战天盟的盟花，要是真被抢去了，怎么办？”

    我笑笑：“没事，我会单枪匹马闯龙潭的把你抢回来的……”

    “呵呵，是吗？”

    何艺轻笑，伸手勾住我的脖颈，笑道：“还有，我去完印度之后，大概一个星期内就会回国，这次会在苏州呆更久……”

    “哦……”

    我心中泛起一丝涟漪，何艺要回来了啊，太好了。

    何艺一双美眸深深的看着我，忽然轻轻问了句：“喂，我不在的这段日子里，除了跟林美女鬼混之外，有没有想过我？”

    我微微一愣，有些尴尬：“这个……大概有吧？”

    “呵呵，是吗？”

    何艺忽地眼睛红红的，俯身将脸蛋靠在我的胸口，幽幽的说：“明月已经跟我说了冰毒的事情了，对不起，真的对不起，我没有想到把你也卷进来……”

    我浑身一震：“你……”

    何艺眼中的泪水夺眶而出：“幸好……幸好一切都已经过去了，我真的好怕会失去你，我不知道自己算是你的什么，但是……但是我已经不在习惯没有你的生活。”

    我能够清晰的感觉到何艺对我深深的眷念，便伸手揽着她精致的肩膀：“嗯，老大你别哭，一切都已经过去了……”

    “嗯。”

    何艺点头，擦了擦泪水，脸蛋飞起嫣红，忽然动情的动了一下身体，紧接着，整个人像是一个美女蛇一样攀着我的脖颈爬了上来，战铠下傲人的峰峦紧紧压在我胸前，火热的唇印在我的额头上，一丝丝湿润的水丝滴溅在我的脸颊上，那是涩涩的泪水。

    我心湖激荡，忍不住伸手从后搂住何艺不盈一握的腰肢，抬头看着她，她也脸蛋红红的看着我，两个人都凝固了，不知道下一步该怎么办。

    正在这时，忽然身后传来声音——

    “咳咳……”

    ……

    转身，慕容明月一双美眸瞪着我们：“靠，你们两个不要无视我好不好，姐姐我好歹……好歹也是人，不是路灯……”

    我和何艺都很尴尬，何艺飞快的离开我的怀抱，怔了怔胸襟前的甲胄链子，脸蛋红得像是秋天的红苹果。

    北冥雪回头：“肿么了？”

    我说：“没事，继续侦察。”

    “哦哦！”

    慕容明月：“……”

    ……

    何艺嗔了我一眼，发来一条消息：“都是你……”

    我倍感冤枉，回复：“明明是你主动的。”

    何艺吃吃一笑，又发来一条消息：“等我回去哦～”

    这条消息包含的信息太多了，足足让我品味了半分钟，最终还是不能确认何艺的意思，转身看看她，她却已经在跟慕容明月聊ggs股票浮沉的事情了。

    ……

    大约20分钟后，忽然北冥雪飞速缩下了小脑袋，一脸谨慎的回头看我们，低声道：“有人来了，好像是一个百人团，正在清扫这片区域！”

    “谁领队？”我问。

    “十月雨！”

    “那个小妞……”

    我沉吟一声，回想起十月雨这个人，一个漂亮妹纸，不过实力倒是非常强横，放眼中国区现役玩家，几个神级的弓箭手，烛龙的飘云烟算一个，战天盟的十月雨算一个，古剑的北冥雪也算一个，雪银杉的清清水香勉强算是半个，十月雨和飘云烟都是cgl名人堂成员，威望更高一些，实力上，基本上跟现在的北冥雪不相上下。

    何艺说：“陆尘去侦察一下，你有潜行！”

    “嗯。”

    我点点头，遁地而去，身后传来慕容明月的声音：“注意点，小心探头，打飞机的不要……”

    “靠！”

    差点吐血，我一路跌下山坡。

    不远处，果然，战天盟一个精锐百人团出现了，几乎所有玩家的等级都在90级之上了，这个团队非常精锐，难怪军团长已经是cgl名人堂成员了。

    十月雨依旧一袭皮甲劲装打扮，火红色的皮甲包裹着成熟的女性身躯，领口处呼之欲出的峰峦十分惊人，果然，这个世上总是有这么一些女人，她们注定浑身洋溢着母性光辉的，慕容明月也是一样。

    ……

    “团长，刚才那个百人团就在这里被折戟沉沙引怪灭了，我们掩护一下，他们就要复活了！”一名法师玩家说道。

    十月雨点点头，扭头看了看四周的情景，笑道：“这里地处崎岖地带，易守难攻，在空旷地上练级，四处都有被伏击的可能，哼，带队的笨蛋到底是谁啊，居然选择这么一个地段练级，被伏击都是活该，特别是遇到陆尘这种都会数数的精明家伙，被伏击灭团了一点都不冤枉！”

    那小法师涨红了脸蛋：“雨姐，是山哥带的队……”

    “哼，果然是笨蛋！”

    十月雨目光扫向四周，道：“陆尘那家伙可能还在这里，都给我戒备着点，说不定，陆尘就在窥探我们呢！哼，陆尘你听着，窥探美女的家伙每看一眼缩短1厘米！”

    我大惊，急忙转身上了山岭，飞速现身在何艺身边，不看了，再看下去就要变太监了，这个十月雨完全不是一般人能招架得住的。

    ……

    何艺没好气的看着我：“好家伙，这就把你吓回来了……”

    北冥雪笑笑：“哥哥，你的那个……会数数？”

    “胡说！”

    我瞪着她：“别跟十月雨这种小妞学坏了，要保持纯洁性！”

    “哦哦！”

    慕容明月笑而不语，不过这笑容太诡异了。

    ……

    正在这时，忽然身后传来一个刺客的大喝声：“靠，他们隐藏在这里，雨姐，快带人过来灭掉他们！”

    我飞起身，剑锋一送。

    “噗嗤！”

    “8642！”

    偷天剑轻而易举的秒杀了这个只有91级的刺客玩家，他完全没有想到我的出手会那么迅猛，以至于荧光粉拿在手里都没有使用出强隐的技能。

    ……

    行踪败露了，想要逃走是不太可能的，十月雨带着的一群人大多数是弓箭手、法师，寒冰箭、冰霜龙啸会留下我们的，唯有一拼才有机会活下来。

    我擎着偷天剑，巍然站在山岭之上，目光睥睨，看着下方一群战天盟的玩家，沉声道：“你们送上门来的，那就别怪我不客气了！”

    一群战天盟玩家咬牙切齿，最前方的一个93级魔骑士举起阔刃，大喝道：“折戟沉沙，你也太嚣张了吧？区区四个人，就想要挑战我们战天盟？嘿，你把战天盟的练级地当成放牛场了吗，岂容你想来就来想走就走？！”

    何艺、北冥雪、慕容明月也出现在了山岭上，无需在躲避了，大战一触即发，我们毫无退路，身后就是一群石巨人，慌乱之下，被怪物秒杀掉就难看了。

    ……

    可是，谁曾想，十月雨看着我，忽然低声道：“不要杀了，所有人听令，立刻随我撤离，盟主带着200人主力就在我们后方，会合了他们再说！”

    那魔骑士大惊：“雨姐，怎么能够？我们百人团看到他们四个，还用得着望风而逃吗？”

    十月雨俏脸一寒：“我说撤退，那就撤退！”

    ..