    哪怕很少玩游戏，宋健也知道，在游戏中，出现金色光芒代表着什么。

    宝物！高品质的装备！能够让人实力发生天翻地覆的改变。

    走到树林深处，宋健才发现，距离他只有十几米的地方，有一株碗口粗细，十几米高的松树，表面正散发着淡金色的光芒。

    这片树林种植的大多都是易活的柳树，这株散发着淡金色光芒的松树突然出现在了这片树林中，显得有些诡异。

    宋健朝前走了两步，突然感觉到一阵毛骨悚然的惊惧涌上心头；

    嘶嘶~

    耳边传来了怪异的声响，仔细一看，那株散发着淡金色光芒的松树上，竟然盘踞着一条三尺来长的淡绿色毒蛇；

    LV5变异蛇兽，精英，气血：500/500，特性：剧毒；

    五级的精英怪，光是气血，就是宋健的五倍，更重要的是，它竟然没有白天虚弱状态，要知道，在这座末日之城中，宋健见到的所有怪物，只要是白天，都会受到白天属性减半的虚弱状态。

    “也许是因为，那棵黄金松树的缘故？”宋健心中猜测。

    对面的变异蛇兽也发现了宋健，缠绕在一根树杈上的蛇兽高高昂起前半截身体，朝着宋健露出了锋利的獠牙，蛇芯不断的吞吐着，发出“嘶嘶”的怪叫；

    变异蛇兽头顶上的名字，原本是淡黄色，随着宋健一步步靠近黄金松树，它头顶上的名字，开始发生改变；

    等到宋健距离松树只有七八米远的时候，蛇兽头顶上的名字，已经变成了粉红色，随时都会发起主动攻击；

    宋健手持双管猎枪，腰间插着虎牙匕首和P18C手枪，衡量了下彼此之间的实力，宋健隐隐觉得，自己可能不是这只变异蛇兽的对手，毕竟对方可是一只拥有五百气血值的精英怪物。

    想到这里，宋健开始慢慢后退，等到退出十五米远的时候，那只蛇兽头顶上的名字，又重新变成了淡黄色，开始懒洋洋的将整个身体都缠绕在松树上，不时的望一眼松树顶上挂着的唯一一个松塔；

    在那个松塔里，有十几粒闪烁着金色光芒的松子，每一粒松子，都有小指甲盖大小，蛇兽眼中满是贪婪的神色，身体慢慢游动，蛇芯吞吐间，朝着松塔射去，仿佛手指一般灵活的卷出一粒松子，送入嘴里；

    蛇兽吞食了一粒松子后，眼中露出了满足的神色，慢慢退了回来，重新缠绕在枝杈上，一动不动。

    “那松子肯定也是宝物，这只蛇兽说不定就是经常吞食松子，所以才成长为一只精英怪物。”宋健心中暗道。

    游戏里只有一条命，在游戏中死亡，现实世界中也会丧生，行走江湖，安全第一，宋健一时间也不敢直接上去莽，慢慢退回来。

    只要不靠近十五米范围，就不会引起那只蛇兽的主意，宋健按捺住发现宝物的心情，开始砍伐起周围的树木，采集木料；

    只砍了三棵柳树，石斧就直接耐久度清零，破碎掉了，看着只砍的只剩下一小截的柳树，宋健狠狠的朝着柳树树干砸了一拳；

    “这游戏太难了，命只有一条，怪物又多又猛，还不掉落钱币，东西还贵，升个级连属性点都不加，这怎么玩？简直就是地狱噩梦难度的开局！”

    咔嚓~

    原本只剩下一小截的柳树，直接碎裂，化为一道白光，进入到宋健的包裹栏中；

    “咦，用拳头砸也可以吗？”宋健眼睛一亮，连忙来到旁边的一颗柳树下，挥拳狠狠砸向了树干。

    “嘶，好痛！”

    狠狠一拳砸在树干上，拳头上传来的痛楚，让宋健差点掉下眼泪，捂着手腕揉了半天，疼痛感才慢慢消失，拳头上几个关节的位置，已经破皮见红，宋健咬牙，又狠狠挥了一拳砸在树干上；

    系统：你使用拳头对柳树进行了三次有效攻击，领悟技能【赤手空拳（拳掌类）（基础）】。【赤手空拳（拳掌类）（基础）】：被动，1级，提升拳，掌类威力5%

    不出意料，又领悟了一项被动技能，不过这种基础类技能，对于宋健实力的提升聊胜于无；

    咬牙一拳拳砸向树干，宋健的气血也开始缓慢降低，足足花费了两个多小时的时间，宋健才用拳头将一棵柳树的木料全部采集完毕。

    宋健此时双手鲜血淋漓，气血值掉了十三点，脸色惨白，实在太痛了，作为一个普通人，每一拳都要用尽全力去击打坚硬的树木，简直就是一种自虐的行为；

    坐在树墩旁，宋健掏出一块烤肉，双手捧着用牙齿撕咬起来。

    “这点疼痛又算得了什么，想要出人投地，就要拿命去拼，现实世界我没有机会，现在这个游戏就是我唯一的机会，想要成为人上人，不吃点苦，受点痛怎么可能？”

    宋健此时虽然双手疼痛欲裂，手指关节处甚至磨出了白森森的骨头模样，但这里是游戏，恢复速度也是极快，只要能够忍受住皮肉之苦，用拳头，照样能够采集木料。

    一下午的时间，宋健用拳头足足砸了四棵柳树，采集了六十七个单位的木料，此时已经下午五点多钟，太阳已经西沉，再有不到一个小时的时间，太阳就要落山了，宋健遗憾的看了一眼远处那棵黄金松树，转身朝着自己的别墅走去；

    ……

    宋健回到小区，从一楼天窗进入别墅，看到王启已经可以站起来慢慢走了。

    王启看到宋健回来，连忙笑着打招呼；

    “小健……，宋哥，你回来了。”

    “恩，回来了，你伤恢复的挺快啊！”宋健有些惊讶，双腿骨折，肋骨断了三根，虽然在现实世界中打了石膏，但想要完全恢复，至少要几个月的时间，但现在游戏里，只不过七八个小时，王启竟然已经能够慢慢走路了。

    “我也不知道为什么，在游戏里感觉恢复速度特别快，我估计再有一两个小时，就能把石膏给拆了。”王启笑道。

    “宋哥，你采集到足够的材料建造安全屋了吗？”王启有些紧张的问道。

    “还没有，这游戏里采集比想象中还要困难。”宋健脸色有些难看，原本以为只要找到采集地方，最多两三个小时就能将木料和石料采集完毕。

    “不过我现在已经采集了一百多个单位的木料，能把这个别墅门窗简单的加固一下。”宋健说道。

    “是吗，能够采集到一百多单位的木料，也算厉害了，宋哥，你能告诉我在什么地方采集吗？”王启有些不好意思的问道。

    一天时间，他就在安全屋待着养伤，什么地方也没去，不但没有出力帮到宋健，还要在他寻找到的别墅中养伤，现在还想要宋健把采集地点分享给他，这让王启感到有些不好意思。

    “游戏地图里，高速公路附近有一片小树林，在那里就能采集到木料和石料。”宋健随口说道。

    新手大礼包的游戏地图，是必出的东西，每一个新人都会有一张。

    王启连忙掏出地图，展开仔细看了起来，找到宋健说的小树林后，还在那里地图上做了一个标记。

    “多谢宋哥了。”王启笑道；

    宋健点点头，迈步朝着厨房走去；

    ……