
　　石川五右卫门，一个大叔，日本剑道的高手。

　　四季，一个少年，中国道家自然剑道一脉传人，剑道高手。

　　要换做没有去哈尔凯尼亚大陆之前的四季，和石川五右卫门战斗起来，谁输谁赢很难说。

　　但从哈尔凯尼亚回来的四季，完全不需要担心这样的问题。

　　所以两个人的战斗，结果是从一开始就已经注定了的。

　　虽然刚开始的时候，似乎打了一个难分难解，但等到四季爆发出来，也就结束了。

　　石川五右卫门，完败。

　　“阁下的实力，堪称世界第一人，在下败得，心服口服。”

　　石川五右卫门朝着四季鞠躬，表示敬佩。

　　虽然只是一个少年，但实力足够强。

　　闻道有先后，术业有专攻，达者为师。

　　“过奖。”

　　四季随口谦虚了一句，这就是东方文化，讲究谦虚。

　　不像西方，夸一句就上天了。

　　好吧，只是开个玩笑。

　　不管如何，事情到此也就算是结束了。

　　石川五右卫门也做出保证，会看着鲁邦他们，不让他们瞎掺和。

　　对此四季也就道谢一声。

　　然后就没有然后了。

　　至于以后会不会还会对上，那可就不一定了。

　　……

　　夜晚。

　　四季带着伊露库库，回到了酒店。

　　伊露库库早就换上了衣服，T恤加薄外套加短裙。

　　吃饭的时候，依旧是吃那么多。

　　毕竟本体是一条龙。

　　房间里。

　　洗完澡出来的四季，看着坐在沙发上看电视的伊露库库，似乎考虑了良久，才开口说道。

　　“伊露库库。”

　　“嗯？”

　　“这里的事情完了之后，你就到中国去吧。”

　　“啊？”

　　伊露库库看着四季，一双大眼睛眨啊眨的，表示不明白。

　　四季直接走到沙发那里，在伊露库库身边坐了下来，笑着抬起手，揉揉她的小脑袋。

　　“之前我就想让你跟天依师妹一起走的，把你从哈尔凯尼亚带过来，实际上是因为有别的事情。”

　　“什么事？”

　　伊露库库还是表示不明白。

　　对于她来说，生活其实是很简单的，在哈尔凯尼亚大陆那边的时候，每天吃吃喝喝玩玩，偶尔陪着主人塔巴莎去做事什么的，根本就不需要考虑那么多。

　　过来之后，本以为也是这样的。

　　不过现在看来，似乎四季还有别的打算。

　　当然，实际上就是如此。

　　“具体的不好说，你去中国找我的师父，相关情况我会跟他说明的，然后按照他的吩咐来做就行了。”

　　“不去可以么？”

　　伊露库库嘟起嘴，表示不想和四季分开。

　　在地球这边，她只相信四季，也只愿意和四季待在一起。

　　“乖，只是有些事情，想要确定一下而已。”

　　四季抚摸着伊露库库的脑袋。

　　虽然依旧嘟着嘴，但伊露库库也没有继续反对了。

　　其实四季只是想要知道那个梦是怎么回事而已。

　　那天和伊露库库抱在一起，结果青龙入梦，让四季疑惑不解。

　　道家不是道教，道教信奉神明，但道家，不信鬼神，而是崇尚天地，相信道法自然。

　　但做梦梦到了青龙，四季相信那是有理由的。

　　而唯一的理由，或许就是那时候和他睡在一起的伊露库库。

　　所以他把伊露库库带回来了。

　　现在，也需要伊露库库去中国，他虽然武力值高，但论起道行，还是老道士比较高深。

　　四季无法解答的事情，老道士可以解答。

　　而且老道士，还有很多都没有来得及教给四季，说不定这方面的事情，也是有的。

　　反正到时候，让老道士去解决就可以了。

　　“好了，不要烦恼，或许你很快就可以回来了，明天还有事做，去睡觉吧。”

　　“哦。”

　　伊露库库应了一声，收好零食，跑去床铺那边睡觉去了。

　　四季关掉电视，关了灯，也爬上床去了，一点都没有要避讳的意思。

　　或许，也不需要避讳。

　　……

　　第二天。

　　天气晴朗，白云朵朵，太阳时不时的躲到云层后面，然后再次出现，阳光普照大地。

　　但维斯巴尼亚，却暗流汹涌。

　　王宫的侍卫，通过调班等等，基本上都换上了选择投靠基拉德公爵的人。

　　驻扎在城外的军队，一部分人也纷纷开始行动起来，全副武装的，似乎随时准备行动。

　　这些也都是选择投靠基拉德公爵的人，对于某些人来说，只要有足够的好处，就会选择背叛。

　　但在军队之中，还有一小部分人也随之行动起来，随时等待命令。

　　王宫里，人工湖的湖心亭。

　　中间的巨大圆柱，被动了手脚，安放了不少的炸弹，威力足以把整个湖心亭炸毁。

　　而距离六七百米外的一个高地，一个狙击手早早就埋伏在这里，也是随时等候命令。

　　四季倒是丝毫不召集的样子，慢悠悠的起床，慢悠悠的吃早餐。

　　甚至还有闲心拿着报纸在那里看着。

　　当然，这只是表面，实际上，已经和潜龙的特工联系上了。

　　“现在情况如何？”

　　“这是第一小队，已经潜入王宫之中。”

　　“这是第二小队，已经和军队里的人取得联系。”

　　“这是第三小队，已经占据有利位置，随时可以逮捕或击毙敌狙击手，王宫的情况也在监视之下。”

　　“这是支援小队，随时等候命令。”

　　“很好。”

　　四季满意的点点头，并没有多说什么。

　　开玩笑，这一个个都是专业的，随机应变能力也很强，只要把任务安排下去了，具体的行动，根本不需要指指点点的，各行动小队，各行动小组的指挥官自然会把任务完成。

　　“寺森省二那边如何？”

　　“他已经和基拉德公爵会合，商量行动事宜。”

　　“毛利大叔呢？”

　　“和那个小鬼一起调查取证，进展顺利，估计他已经弄明白女王和王子死亡的真相了。”

　　“兰姐呢？”

　　“寸步不离的保护米拉公主的安全。”

　　“很好。”

　　再次满意的点点头，又看了看时间。

　　“现在是上午九点钟，六个小时后，下午三点，准时行动。”

　　“是！”

　　……

　　中午，王宫。

　　安装在湖心亭中心圆柱的东西，被人动了手脚。

　　还有不少的人，就在周围隐藏起来，随时策应。

　　都是专业的，这样的事情做起来，简直就没有难度。

　　维斯巴尼亚太和平了，所以这里的人，戒备心都不强，就算是王宫里的护卫也一样。

　　至于什么情报组织之类的，那就更加不需要说。

　　好战必亡，忘战必危。

　　对于维斯巴尼亚的人民来说，拥有一个热爱和平的女王，是一件好事，也是一件不好的事。

　　好是因为和平，不好也是因为和平。

　　和平太久了，等危险再次来临的时候，或许就会忘记如何抵抗了。

　　不过这和四季无关，和潜龙的众人也无关。

　　相反的，现在这对于他们来说，还是好事情。

　　“一切准备就绪。”

　　“原地待命，接到命令再行动。”

　　“是。”

　　……

　　下午。

　　太阳已经偏西，虽然还没有到傍晚。

　　米拉，毛利小五郎，小兰，柯南，还有奇斯伯爵，以及几个保镖女仆，都来到了后花园中的湖心亭里。

　　基拉德公爵，还有寺森省二，也都来到了这里，一起的还有一些护卫。

　　似乎不约而同的选择了这里，不过实际上，这却不仅仅只是一个巧合。

　　当然，知道的人都知道，不知道的人，也还不知道。23sk.Com

　　事情没有发展到最后，谁都不知道结果会是什么样的。

　　而四季和伊露库库，也已经潜入王宫了。

　　跟着一起的，还有潜龙的特工。

　　不过那些潜龙特工负责开路，把路上的效忠于基拉德公爵的护卫全都打败，并且绑起来。

　　一些小喽啰而已，犯不着取他们性命。

　　耳朵里塞着耳塞，听着现场传来的声音。

　　毛利小五郎依旧可以偷懒，被柯南麻醉，然后进行推理。

　　也不愧是四季的师叔，换了一般人，被麻醉那么多次，早就半身不遂全身瘫痪了。

　　“头儿，效忠于基拉德公爵的军队已经开始行动了，包围了忠于女王一派的军队，猝不及防，基本上都被缴械了，不过有一部分跑掉了，目前朝着王宫赶去，叛军也在追击。”

　　“嗯。”

　　四季应了一声，并没有多余的话。

　　柯南的推理在顺利进行，在这方面，他确实是一个高手，说是侦探中的一流高手也不为过，或许更厉害也说不定。

　　“头儿，王宫的护卫换装了武器装备，正在赶往王宫大门，也许是接到阻拦的命令了。”

　　“继续监视。”

　　又是说了一声，没有过多的吩咐。

　　继续朝着湖心亭那边走过去，柯南的推理也在继续着。

　　伊露库库更是没有关注这些，只是专心对付手里的零食。

　　是给她买了一个挎包，里面装着不少的零食。

　　这一次的任务，是占尽先机的。

　　实际上，盯上了那些矿石的，不仅仅只有中国，还有其他的国家，CIA之类的，肯定也接到了相关的任务，但他们或许是还没有想好要支持哪个，又或许因为这样那样的原因。

　　反正，让早有准备的四季占据了主动，等CIA那些人过来，黄花菜都凉了。

　　正是因为没有对手，不然的话，也不会那么顺利。

　　等米拉戴上王冠坐上王位，一切也就尘埃落定了。

　　至于CIA那些人会不会玩阴的……

　　那就不关四季的事情了，这边的负责人自然会对付他们，四季要回日本那边主持大局去了。

　　说到底，对付日本才是四季要做的，如果不是因为事出有因，他也不会过这边来。

　　中国那么大，又不是只有四季一个人可以对付CIA什么的，就算离开了，也一样不需要担心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之光暗交织更新，第二百三十一章：进展顺利免费阅读。https://xs.23sk.com 