    下半场的比赛，双方都有意识的降低的比赛的节奏。

    对于瓜迪奥拉来说，葡萄牙体育这样的对手，让他根本就提不起兴趣。

    在征求了李明宇的同意之后，中场休息的时候，李明宇就被新援朱利安德拉克斯勒替换下场。

    上半场表现不佳的中锋哈里凯恩也被本泽马替换下场。

    瓜迪奥拉连续换人，而且换下的都是自己的绝对核心，很明显的就是根本看不起对方。

    但是，葡萄牙体育也并没有显得很愤怒，相反，李明宇的下场，让他们的内心大大的松了口气。

    本泽马遭遇C罗，也属于是他乡遇故交了。

    两人来不及互诉衷肠，本泽马就抓住了对方后防线上传球的失误，抢断之后，直接突入到了对方的禁区内，一脚低射，再次攻破了对方的球门。

    本泽马冲向了场边，一个帅气的滑跪，标志着自己的归来。

    嘿嘿，后卫失误，都怨本泽马！

    这个进球，让葡萄牙体育本来稍微聚拢起来的士气，再次遭到了重击。

    第七十五分钟，C罗将自己的队长袖标套在了门将阿丹的胳膊上，脸上带着苦涩的笑容，一边向场下小跑，一边鼓掌回应着全场球迷的掌声。

    这场比赛，C罗已经尽全力了，一开场，就打进了一个惊世骇俗的大力射门，算是给了曼城队一个下马威。

    不过，由于双方的实力差距实在是太大了，根本就不在一个级别上，所以，接下来的比赛，节奏一直都掌握在曼城队的脚下。

    最终，本泽马在第九十分钟再入一球，曼城队在阿尔瓦拉德球场6：1狂胜葡萄牙体育队。

    李明宇将自己在国家队的恐怖表现带到了欧战的赛场上。

    半场比赛，两个进球，一次助攻，这样的进攻效率，真是让人惊恐。

    回到联赛中，曼城队要到老特拉福德球场挑战目前和自己一样全胜的曼联队。

    曼彻斯特双雄是目前前五轮英超联赛唯二全胜的球队。

    不过，由于曼城队的净胜球比较多，所以，占据了联赛第一。

    这一场比赛，也许可以让两支球队分出来谁是真正的第一了。

    这个赛季的曼联队，也并没有打算要认怂的意思。

    这个夏天，曼联队也是花了不少钱。

    23岁的桑乔从多特蒙德加盟了曼联，让他们的锋线再次得到了超级补强。

    这个赛季，曼联队的野心也是非常的大，连续在转会市场上频频出手，1.8亿欧元的转会费，也是让他们成为了夏天转会市场支出最多的球队。

    被曼城队压制了这么多年，曼联队的球迷们早就已经对球队非常的不满了。

    这个赛季，曼联队希望能够打破曼城队的垄断，让曼彻斯特的天空重新变成红色。

    再次踏足老特拉福德球场，李明宇还是被这个拥有着无数荣誉的球场所震撼到了。

    英超联赛的初期，曼联队就凭借着92班的那群年轻人，为曼联队打下了一个不朽的曼联王朝。

    那个时代，全世界不知道有多少人疯狂的崇拜着这支红色的曼联队。

    英超红魔，所向披靡。

    但是，人有悲欢离合，月有阴晴圆缺。

    俱乐部也是如此，等到92班的球员们纷纷退役，等到曼联的教父弗格森也因为身体原因不得不离开了曼联队，这支球队就开始沉沦了。

    他们已经十年没有摸到了英超联赛冠军奖杯了。

    从1992-1993赛季开始，到2012-2013赛季截止，二十年的时间里，曼联队获得了十三次英超联赛的冠军。

    恐怖的统治力，才让他们有了英超红魔的称呼。

    那个时代，不光曼彻斯特市的天空是红色的，就连整个英格兰的天空，大部分时间都是红色的。

    曼联队这十年来，五位主教练为了曼联队能够重新回到英超的巅峰，殚精竭虑，但是无奈，曼城队的崛起让曼联队只能伏低做小，蛰伏下来。

    但是，眼瞅着曼城队要成吞天之势，如果不加以阻挠的话，今后曼彻斯特市，就变成曼城队一家独大了。

    曼联队的幕后老板也不愿意自己这个优质的项目贬值，所以，只能加大了对曼联队的投入。

    但是他们也有言在先，如果这个赛季，还拿不到英超联赛的冠军，那么以后，曼联队就不要想着能够得到什么转会费了。

    曼联队主帅索尔斯克亚，也是对这个赛季双方的首次交锋，已经准备许久了。

    这场比赛，也许就能让大家看出，曼联队是否能够有能力阻击曼城队。

    双方球员都来到了球场上，分别站在了自己的半场。

    李明宇看着曼联队的阵容，基本上还都是上赛季的那些球员，毕竟那些新援还没有完全融入到球队中，在这么重要的一场比赛里，索尔斯克亚也不愿意轻易的冒险。

    门将还是德赫亚。

    三十二岁的德赫亚，虽然在西班牙国家队已经无缘首发，但是在曼联队，他还是当之无愧的首发门将。

    四名后卫，林德洛夫和马奎尔搭档中后卫，万比萨卡和卢克肖坐镇左右边翼卫。

    两名后腰球员麦克托米奈和弗雷德。

    三名攻击型中场，中路的是布鲁诺·费尔南德斯，左边路的是新援纳乔，左边路是博格巴。

    顶在最前面的锋线球员，是状态火热的格林伍德。

    曼联队的这套4-2-3-1的阵容，也可以算是星光熠熠，绝对能够跟曼城队进行面对面的肉搏。

    主裁判吹响了比赛的哨声。

    【恭喜宿主签到老特拉福德球场成功，获得曼联国王坎通纳的“王霸之气”。】

    【坎通纳的王霸之气：被动技能，开启之后，宿主将获得士气鼓动的光环，可以保证球队的士气永不掉落到50%以下，而且宿主的每一个进攻或者助攻都会永久提升球队士气5%。（开启该技能需要将球衣的领子竖起来）】

    喵喵喵，系统，你又来跟我皮不是。

    这里是什么地方，老特拉福德球场。

    曼联球迷心中的圣地。

    坎通纳是什么人？

    虽然坎通纳只在曼联队待了五年，但是他已经将曼联上下全都征服了。

    就算是那个脾气怪异的老头子弗格森，也对自己的这个弟子大加赞赏。

    “他是天生的曼联人，他是天生的曼联国王。当他第一次踏上老特拉福德球场时，我和他都感觉到——一个新的时代要到来了。”

    这样的赞美之词，让坎通纳已经成为了曼联人心目中图腾一样的人物。

    而这位曼联国王，最有代表性的就是他永远高高竖起的衣领。

    从来没有人敢在曼联的老特拉福德球场做出同样的动作。

    而今天，李明宇，他来了，他带着高高竖起的衣领来了。

    他是要来征服这里的！

