    石哈山谷到底有多大？

    结论是不得而知。

    营地的资料之中并无记载。

    通常来说，一个战队深入石哈山谷之后，能够杀个上十天，已经算是很强的了。

    最近几年，因为石哈修士搞鬼，石哈的实力变强，进入石哈山谷的修士就更少了。

    暴风战队击杀了石哈修士，扫除了门口最大的障碍，就这样在石哈山谷之中不断地杀了起来。

    杀到深处，石哈山谷出现岔道。

    不过，无论是哪条岔道，里边依然有许多石哈。

    因为有老黑在，不担心会迷失在山谷之中，战队就随便挑选了一条岔道向前杀了过去。

    这一杀，就持续了整整一个多月。

    这条岔道终于给杀到了尽头，一个巨大的水潭，有着无比清澈通透的溪水，旁边还有许多巨石，潭壁上爬满了许多五颜六色的石哈卵的水潭，出现在战队面前。

    远远地看到水潭，整个山谷瞬间都动了起来。

    一只只巨大的石哈，围在水潭四周，趴在地上，对准了战队的方向，露出高度警惕的样子。

    但是，只要战队不超过警戒线，这些石哈就并不向战队发动进攻，而是不停地鼓动着自己的下颌，发出低沉地呱呱的叫声，威胁和警告战队不要靠近。

    一路杀来，路上的石哈基本上都是在睡大觉，偶尔有几只不会睡觉的，也不会如此警觉。

    眼前，明显跟前面不同。

    暴风战队在远处站定，开始跟石哈对峙。

    暴风狐低声说道：“这可能是凶兽巢穴，按照营地的规矩，只要我们能够拿下这个巢穴，应该就能收获到不菲的战功。”

    剿灭凶兽巢穴，攻占敌对阵营的资源点，这些都是能够收获战场战功并且获取大量贡献度的任务。

    没想到，大家一不小心，就杀到了石哈的老巢来了。

    暴风虎看看前方，微微皱眉说道：“可是这儿的石哈数量太多，一旦我们发动进攻，这一仗，胜负就很难说了。”

    方云已经驱动了猰貐之眼，得到了准确数字：“没错，这个水潭四周沙滩，水潭之中还有水潭之壁上，一共有四百二十三只石哈，它们现在都处于防御状态，都在守护老巢，一旦被我们强势惊动，那势必就是一场惊天大战，对了……”

    顿了顿，方云在地面画了个圆圈说道：“那面水壁，就是一头巨大的石哈的背部，应该就是相当于石哈王一般的存在，战斗力可能不弱于我们遭遇的石哈修士。”

    石哈王身边，还有十二只看起来明显要比其他石哈强大了许多的精英石哈。

    整个水潭，形成一个梯次交错的防御体系。

    石哈实力极强。

    不过，这儿乃是石哈老巢，石哈的主要任务就是保护老巢安全，并不会轻易出动。

    要不然，战队早就被这些石哈围住，展开大战了。

    暴风虎摸摸脑袋，轻声说道：“那么，我们是进还是退？这个凶兽巢穴已经摆在了我们的面前，我们要不要一口吃下去？或者，我们先回去营地，叫些帮手来？”

    发现凶兽巢穴之后，如若一个战队吃不下，的确可以返回营地，组织人手过来清剿。

    当然，这战功值，自然也就会被帮手分润。

    谁能获得最大战功，到时候就看大家的战场表现了。

    方云看看地形，再看看身边的修士，心中快速计算了一下，然后说道：“我们可以先试试，如若实在不行，再回去搬大队伍不迟，我的想法是这样的……”

    方云的战法简单易懂，真正的难度，还是大家对战阵的熟悉。

    不过这也是战队深入石哈山谷的原因。

    就是来练兵的，刚刚好，就拿这个石哈巢穴的凶兽来训练自己的战阵。

    不一会，战队悄然退去。

    水潭边上，那些剑拔弩张，蓄势待发的石哈气势一泄，有的趴在了地上，继续打盹，还有的干脆跳入了水潭。

    没过几分钟，老黑钻到了水潭边上，耀武扬威，冲水潭汪汪大叫。

    石哈并没引起高度重视，一两只石哈冲老黑吼了几声，就自顾自的该干嘛干嘛去了。

    老黑一看，居然无视自己！顿时有些恼火了，后腿一提，就这样冲着水潭，一泡狗尿洒了进去。

    不得不说，老黑挺下作的。

    清澈无比的潭水，被青黄的狗尿这么一洒，顿时，一股味道瞬间传开，一朵小黄花在水潭中绽放。

    水潭边上的石哈们齐齐呆了。

    然后，水潭之中，石哈王突然低沉地怒吼了几声。

    老黑背转身躯，狗屁屁对准水潭，得意地扭了几扭，一泡狗屎又开始酝酿。

    这下，石哈彻底炸锅！

    石哈王的怒吼声中，大量的石哈跳出水潭，向老黑猛冲过来。

    老黑汪汪大叫声中，掉头就跑。

    速度极快地，老黑化身利箭，向前猛窜，背后，足足一百多头石哈气势汹汹地追了出来。

    老黑一边狂奔，一边还回头看看情况，发现背后的石哈依然在狂追，顿时又得意地汪汪叫了几声。

    跑出好远，到了一个急弯处，超出了石哈的视力范围，老黑这才看到[吾爱小说 www.xss521.com]暴风战队的修士。

    方云站在一块石头上，冲老黑竖起了大拇指。

    老黑纵身一跃，跳上了巨石，回头向身后看去。

    仅仅只是片刻，石哈已经气势汹汹地杀了过来。

    前方，赤罴咆哮声中，大熊已经竖起了大盾，挡在了石哈的前方。

    杨坚接连挥手，在大盾的前方洒下了一片片火墙。

    石哈是水生凶兽，天生有些畏惧火焰。

    看到丈多高的火墙，有些畏缩不前。

    可是后方的石哈已经冲了过来，不由分说，将前方的石哈推入到了火墙之中。

    暴风狐眼疾手快，向前方火墙之中扔出去许多泥沼陷阱术，将石哈的冲击速度又降低了许多。

    轰隆声中，石哈撞中了大熊的竖盾，但并未将大盾撞退，战队坚挺地将石哈堵在了拐角处。

    方云选择的这个战斗区域，相当有意思。

    杨坚站在拐角的巨石上，不用向对面看，就能随手向那边扔火墙。

    那边的石哈也就看不到杨坚，而只知道这边有敌人，就拼命地想挤过来攻击未知的对手。

    而拐角处又比较窄，被大熊竖盾挡住，石哈怎么挤都挤不过来。

    偶尔有一两只石哈突破进来，不是被暴风虎和小金拦住，就是被方云和小亚瞬间击杀当场。

    石哈是硅基生命体，本身并不是特别畏惧火焰。

    如若仅仅依靠火墙，要灭掉这么多石哈，那就是相当耗时的一件事。

    不过队伍之中多了方云，情况就完全不一样了。

    方云身上有着极强的寒冰之力，经历过寒冰绝狱的修行之后，寒冰力量更加强悍。

    此次拦住石哈，方云就想到了一种特殊的战法：“冰火两重天。”

    老黑和杨坚用火墙术，把石哈烤得红彤彤的，烤得全身温度极高。

    等石哈从火墙之中杀出来，准备冲击大熊的大盾时，方云就往它们身上扔出极致冰寒的冰冻术。

    这种法术，本身没有太多的攻击力，但有特殊的效果，那就是瞬间降温。

    烤得通红的岩石瞬间被降温，这种怪异的战法，如同方云期待的那样，造成了石哈的皮质相当的脆。

    原本，石哈身躯的任何一个部位，防御力都还超级强悍。

    暴风虎的长刀击中，依然不能将它怎么样。

    但是，此时的石哈，就如同瓷器一般，特别易碎。

    暴风虎一刀砍下去，的确砍不破石哈之皮，但是，仅仅只是这大刀的震动之力，就已经把石哈瞬间给击打成乱石纷飞的碎石。

    找到了方法，战斗就变得简单。

    一波石哈，足足一百多只。

    激战两个时辰，在纵深一千多米的山谷之中，暴风战队将其彻底清剿干净。

    打扫完战场，方云含笑说道：“我们再杀一波！”

