
　　我和刘月茹为了了解周瑜他们进一步的计划，于是便和她再一次去了花园凉亭的小竹林.......我们到达竹林之后，按照往常一样打开了龙皇密令，龙皇密令上面显示着周瑜和黄盖的对敌之策.......而根据龙皇密令上面的显示，周瑜和黄盖会联合上演一场苦肉计。

　　我见刘月茹向我问起，龙皇密令上面显示的事情是否会发生，我即自信又肯定的对她说：“月茹姑娘，这龙皇密令不仅是龙皇系的四大宝物之一，更是整个宇宙世界的宝物，只要上面所记载的事情它都会发生的，否则当年黑月魔皇也不会想办法抢龙皇密令了。”

　　突然间只见那龙皇密令上面画面一闪，片刻之后便换了另外一个场景......我和刘月茹望着那画面上所显示的一切。

　　刘月茹望着那画面感叹的说了句“没想到还真的上演了一场苦肉计啊。”过了一会儿之后，刘月茹突然惊呼道“咦！怎么诸葛孔明也在那里？”

　　我猜测似的说：“想必是周瑜邀请过去，让孔明军师给他当观众的吧！”

　　虽然我赵天羽会法术，但是在没有施法去了解他们心思的情况下，我也只有根据当前情况来推理事情的发展状态。

　　刘月茹大惑不解的问我说：“当观众？这是何意？”

　　“这还不简单，有一个外人在场，这样实行起计划来就更加顺利啊！而且周瑜这样做并不只是做给手下的将士，以及曹操派来诈降的那两个人看。诸葛孔明有一定的声望，他当着这么的人的面，尤其是诸葛孔明的面打东吴三代老臣，试想一下其余的人会怎么想？其他的人一定会想周瑜如此对待江东老臣，如果我是那个人一定去选择另谋他处。”我根据目前所发生的情况，向刘月茹解释道。

　　刘月茹听了我的解释之后，若有所悟的点点头。随后她又向我问曰：“天羽哥，你的意思是不是说，周瑜当着众人的面，尤其是诸葛孔明的面毒打东吴三代老臣，而那个被打的人将来就算去曹操那里诈降，别人也不会有所怀疑！而那个不会怀疑的原因就是，连外人都知道东吴的三代老臣被毒打，那这投降之事肯定假不了啦。”

　　“嗯！正是如此。”

　　我对刘月茹所说的话立即表示了赞同和肯定。

　　“咦！天羽哥你看，这不是东吴的小兵吗？他怎么去曹营了。”

　　这几天隔三岔五的开启龙皇密令，虽然消耗不了多少念力，但是多少还是有一些影响......于是我便在竹林里就地打坐。

　　当我听到刘月茹所说的话之后，我立即睁开眼睛看了一眼龙皇密令，只见那上面显示一个身穿蓝色衣袍的人出现在曹营。

　　------------------------------

　　曹操的连环战船水寨，将士们正在战船的甲板上训练如何杀敌。

　　那人差不多有六七尺高的，脸有点带椭圆形......虽然是单独一个人来到曹营，但是他的眼神里毫无畏惧之感。

　　据说他叫阚泽，是黄盖的好友，专门代替黄盖来向曹操进献请降书的。

　　正在战船甲板上训练士兵的那位将领，突然看见有人闯进了曹营水寨，立即拿着手中的剑走了过去，并用剑指着那人大喝道：“来者何人？既然敢擅闯我曹营水寨。”

　　那位将领是某一位将军的手下，身材看上去有些胖，而他的脸却显得有些瘦小，看上一点也协调。

　　那位身穿蓝色衣袍的人，一点也不怯弱，他面无惧色的道：“我叫阚泽，我要见曹丞相。”

　　“就凭你也想见丞相。”那位将领不屑一顾的道。

　　阚泽泰然自若并语气严厉的说：“我可是代表黄盖黄老将军来的，要是再不让我见丞相，耽误了大事你可负不去责。”

　　那人一听说是代表黄盖黄老将军的，便急急忙忙的跑去见了曹操，并将事情向曹操一一作了汇报。

　　一身红色锦袍的曹操正在处理一些重要文件，突然听说有人代表黄盖老将军来见自己，便向身边的陆浩天问曰“陆爱卿，你说本丞相是否应该去见此人啊？”

　　曹操虽然也听说了东吴三代老臣黄盖被周瑜毒打，而且当时诸葛孔明也在现场......但是作为疑心病很重的曹操，并不敢确定此事究竟是真是假。

　　黑月圣使陆浩天见曹操向自己问起，他并没有直接回答他，而是暗自思忖“只有你们双方打起来了，我一心想要对付的那个人才会出现，至于你们谁输谁赢则与我无关，如果那个是这次战争的导火线的话，那不妨让他去见见此人也好。”

　　陆浩天一想到此处，便对曹操说：“据说黄盖是东吴三代老臣，既然他是代表黄盖来的，那不妨去见见他，看他究竟说些什么。”

　　曹操曰：“既然是陆爱卿说可以去见见，那本丞相就去见见那个人！”

　　随后曹操便放下手中的书简，和陆浩天一起走出营帐。他一走出营帐之后，便看见一个身穿蓝色衣袍的人走了过来，拱手向曹操行礼之后便自报姓名“阚泽”，并告诉曹操自己是代表黄盖来献请降书的。

　　接着那人拿出一张绢布交给曹操，那绢布上面写了密密麻麻的字......曹操接过绢布一看，得知是黄盖的请降书，大喜过望的说“太好了，有黄老将军做内应，我们就可以一举灭了东吴了。”

　　“曹丞相，在下还得回东吴水寨，向黄老将军禀报事情的进展结果，正好也可以让黄老将军做好装备。”阚泽拱手对曹操说。

　　曹操一挥手道：“嗯！说得有道理。那你先回去告诉黄老将军，到时候我会派人接应他。”

　　那位叫阚泽的人向曹操献完请降书之后，便立即返回东西向黄盖禀报了此事，黄盖听了之后神色喜悦的道“多谢阚泽兄，这下子曹操该倒大霉了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　--------------------

　　东吴吴郡，孙权的府邸。

　　这天刘备、诸葛孔明、赵云、我赵天羽，还有刘月茹，我们五个人正在花园凉亭里喝茶聊天.....并谈论起了对赤壁之战的看法。

　　一身浅红色衣裙的刘月茹一边用手搅弄着自己的秀发，一边悠然自得的对诸葛孔明道“孔明先生，记得有一天你并不在府邸，好像听说周瑜邀请你去了柴桑商议要事，这周瑜究竟找你商议什么要事啊？”

　　“呵呵！不过是去看了一场戏而已。”诸葛孔明笑着回答道。

　　赵云噢了一声问曰：“周瑜邀请军师去看戏？这其中该不会是有什么不可告人的目的吧！”

　　“没什么目的，不过是上演了一场苦肉计而已。”刘月茹不以为然的说。

　　众人一听惊愕的道：“什么？你怎么知道周瑜是上演的“苦肉计”难不成当时你也去了。”

　　刘月茹回答道：“我当时并没有去，而是和天羽哥在一起。之所以会猜到周瑜上演苦肉计，那也是天羽哥分析到的。”

　　刘备一听，立即向刘月茹问曰：“你说是天羽分析到的，他当时又没在场，并且经常和你在一起，那他是如何分析到的呢？”

　　刘月茹回答道：“虽然天羽哥经常和我在一起，但是我和他也会暗中调查一些事情，当我们得知黄老将军是东吴三代老臣，而周瑜却当着这么多人的面毒打三代老臣，并且又把诸葛军师请去，所以天羽根据这一点便猜想到，这一定是周瑜上演的苦肉计。”

　　刘备听完刘月茹的解释之后说了句“原来是这样。”便不再继续追问下去，而我也偷偷的看了一眼刘月茹，并在心里对她说“月茹，真是太谢谢你了，每次都要替我编故事。”

　　记得那天我和刘月茹在小树林里，看过龙皇密令之后，我便收起龙皇密令，并和刘月茹一起离开了那个小树林。

　　我们离开小树林之后并没有返回府邸，而是从吴郡南边方向的小树林，一直走到西北方向的一个小湖边。

　　湖边的周围种着许多不知名的野花野草，湖的对岸是一片绿树成荫的丛林......湖里有许多鹅卵石，那些鹅卵石长期在湖水的浸泡之下已变得圆润光滑，湖岸边种着许多杨树，那些杨树枝叶茂盛，而且还有几只鸟儿在那里盘旋飞舞，欢快鸣唱。

　　我和刘月茹坐在其中一棵杨树下面的一块大石头上，我们二人一边欣赏着湖边的景色，一边讨论起龙皇密令上面的画面来。

　　“天羽哥！你说周瑜究竟唱的哪一出啊？”

　　“还有哪一出？苦肉计呗！”我随口回答道。

　　刘玉茹望着我，半信半疑的向我问曰：“你怎么知道那是苦肉计？”

　　我笑着回答道：“呵呵！谁不知道黄老将军是东吴三代老臣啊？再说了，那画面上显示周瑜虽然下令毒打黄盖，但是他的眼睛却偷偷的掉泪，所以根据这一点就可以猜到，他和黄盖上演了一场苦肉计。”

　　刘月茹听了我所说的一番话之后，也对我所说的话表示肯定，并附在我耳边，小声的对我说了句“天羽哥分析的蛮有道理。”

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第四十五章：战争即将打响（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 