    第二天，比利城内发生了一件大事，好几家大商会的商队都提前回来了，而且商队护卫个个带伤，衣衫褴褛，马车上的货物也残破不堪。

    很显然是遇到了强盗袭击。

    这种事情并不少见，可是像今天这样大规模，波及商队这么多的却很少见。

    阿斯兰站在火焰女郎酒店的窗户前静静看着这一切，心中已经开始在计算下一步该如何走，将所有可能发生的意外都提前准备好。

    他要在这一场冲突中大赚一笔，提前打破两地交流的界限，借此机会快速发展。

    咚咚咚！

    三声敲门声响起，阿斯兰眼中闪过一抹谨慎，脸上迅速换回那职业化的微笑。

    比他预料的还要快啊！

    阿斯兰气定神闲打开房门，衣冠楚楚的杰纳里多对着阿斯兰行了一个魔法师礼仪，这种古老繁杂的礼仪，就算最古老的贵族都没有行使。

    可是却一直都在魔法师圈子里使用着，特别是重要的公开场合。

    很明显杰纳里多这次前进代表的身份十分贵重，才会做出如此隆重的礼仪。

    “阿斯兰你真得炼制出不得了的魔法道具。”杰纳里多笑容满面说道。

    阿斯兰连忙谦虚应道：“那里！不过是一些不入流的小玩意。”

    阿斯兰这句话真不是谦虚，虽然很大方便日常生活使用，可是对于魔法的开发，战斗的作用上，几乎为零，在一些老学究眼里，根本就是不入流的魔法道具。

    “谦虚了！老师想要见你，看来我们以后就是师兄弟了。”

    杰纳里多也是发自内心的欣喜，因为他又为老师发掘了一个有潜力的弟子。

    “以后更加要劳烦师兄照拂了。”阿斯兰也跟着客套几句，一路上两人相互试探，相互恭维。

    这一次阿斯兰没去魔法塔的一楼或者二楼，而是跟着杰纳里多乘坐电梯直接上了最顶层。

    “第一次坐升天梯可能会短暂的不习惯，慢慢就习惯了。”杰纳里多看一进升天梯就开始左看看右摸摸，忍俊不已说道。

    阿斯兰讪讪一笑，没有解释，毕竟前世电梯可是非常普遍的设备，看都看腻了。

    升天梯设计得非常简陋，就像前世工地那种运送货物的升降梯，全凭经验判断楼数，当然也可以每到一楼就数一下。

    升天梯的启动，完全就是依靠魔法师的魔力驱动。

    在升天梯中央升起一条齐腰高的大理石柱，石柱上方有一枚水晶球，只要将魔力输入水晶球中，升天梯就会动起来。

    速度比起电梯要快上一点，一口气上了十楼，整个人会出现短暂的漂浮感，第一次坐得人的确会有些难受，可是阿斯兰却没有，曾经一口气坐过百层大厦，才十来楼，小意思了。

    阿斯兰若无其事跟在杰纳里多身后，让杰纳里多大为意外。

    “阿斯兰以前坐过升天梯？”

    阿斯兰摇摇头，他总不能说前世都用腻了。

    “可能是适应性比较强吧！”阿斯兰笑着说道。

    杰纳里多哈哈一笑，向着通道唯一的大门走去。

    人才刚刚走到大门前，大门仿佛智能感应一般，自动打开，阿斯兰还故意看了一眼大门，并没有门童之类的人存在。

    “不用找了，这里不可能有外人，你没有感觉到吗？”杰纳里多饶有兴致问道，很显然这是在考验阿斯兰。

    阿斯兰眼珠子一转，下意识闭上双眼，只是短短一瞬间，就进入冥想状态。

    在他进入冥想状态的时候，美狄亚侯爵带着七个身穿法师长袍的人走了出来，安静的看着阿斯兰。

    “老师！”

    “嗯！你们怎么看？”美狄亚侯爵也是饶有兴致问道。

    美狄亚侯爵的大弟子娜塔尔·巴基露露仔细打量着阿斯兰，清楚感受道周围的魔法元素在跳动，紫色的双瞳闪烁着耀眼的光芒。

    “这个小师弟还不错，非常有趣！”

    娜塔尔的评价让其他师兄弟忍不住瞪大双眼，他们可都很清楚娜塔尔的为人，说是眼高于顶也不过分，这样的人不管是对人对物都非常严苛。

    所以能够被娜塔尔评价不错，那就是非同一般了，至少其他师兄弟当初见到娜塔尔的时候，最好的评价也不过是还可以，特别是杰纳里多，更是被娜塔尔直接评价为垃圾。

    阿斯兰正处于魔法元素的包围之中，实在是太浓郁了，简直就是外界的数十倍，甚至百倍。

    入目之处全部都是五颜六色的元素光点。

    这种情况他早就有所预料，魔法塔最顶层，基本就算为魔导师冥想准备的特殊环境，这也是魔法塔造价那样昂贵的缘故。

    魔导师在这里冥想一天，是其他地方的数倍，甚至更多，至于魔导师以下的魔法师，就不能在这里冥想了，很容易被暴动的魔法元素给撑爆，特别是魔导士以下的魔法师，一旦冥想，如同洗手盆的水阀打开了，瞬间就将洗手盆的水给吸过来。

    阿斯兰一旦在这里冥想，挤压在这里的魔法元素就会瞬间向他挤压过去。

    所以这是美狄亚侯爵对于每一个弟子的入门考验，看看他能否在冥想之中全身而退，当然基本上都没有能够自己退出冥想状态，而是被美狄亚侯爵给救下来。

    考验只不过是看看阿斯兰能够支撑多久而已。

    “要不我开个赌局，一分钟以内一赔零点七，两分钟以内一赔一，三分钟一赔二，三分钟以上一赔五。”一个轻挑的声音响起，说话的人是奥尔加。

    奥尔加是美狄亚侯爵的二弟子，是一个满头绿发的青年男人，样貌俊朗，就连双瞳都是绿色，穿上绿色的魔法袍，真是从头绿到脚。

    奥尔加的赌盘才刚刚开，其他师兄弟都欢呼雀跃开始下注，只有杰纳里多和娜塔尔没有下注，原因很简单。

    他们都看不透阿斯兰。

    其中一个红发女魔法师反应最冷漠，从头到尾都没有开口，只是饶有兴致的看着阿斯兰，只不过她站立的位置隐隐与娜塔尔对立。

