    西部山丘位于岛屿的西边，夏天发现这里的植被覆盖面积开始逐渐减少，直到后面，几乎已经看不见绿色，只乘下岩石。

    一行人飞行了将近二十分钟，一座巨大的火山出现在了众人眼前。

    火山口源源不断有炙热的岩浆喷出，缓缓向山下流去。

    而山脚下此时各种技能横飞，一片混乱不堪。

    夏天等人看着下面的情况，脸上都是露出了惊讶的神色。

    下面已经乱成了一锅粥，成百上千的超甲狂犀肆意飞奔，它们三五成群，跟各国的成员混战在了—起。

    而各国的成员正忙着指挥自己的精灵，竭尽全力阻挡超甲狂犀的进攻，根本没有占到任何上风反而陷入了苦战。

    “果然没有那么简单啊！这些超甲狂犀的实力竟然如此恐怖，如果按照游戏等级来说，至少也有八十级以上！”[叶昆仑]惊叹道。

    “嗯，而且这些超甲狂犀可能在这里生活了很久，彼此之间的配合也十分娴熟，而且……它们的数量实在是太多了！”[薇薇安]面色凝重的说道。

    也许一只超甲狂犀并没有什么威慑力，但是几百只，几千只超甲狂犀凑在一起的话，那威力就不可小觑了。

    虽说如此，场面上依旧有几处战局是占据上风的。

    霓虹队和鹰国队所在的位置，就杀的风生水起。

    鹰国队贯彻了自己的团队打法，他们十个人紧紧抱团，击中火力攻击一个点，效果甚佳，手中的鳞片数量在稳步提升。

    霓虹队的策略和鹰国队相差无几，只是他们选择分开两个团队分头行动，每个队都会有一个特别强的精灵带头，收集鳞片的速度要比鹰国队更快一些。

    “不愧是霓虹队和鹰国队，他们的团队意识要比我们高多了！”

    苏白筠有些苦恼的说道，想想自己这边完全就是一盘散沙。

    “我们还是先去找其他人汇合吧，要不然连前十都进不去。”

    ……

    [一刀托儿所]现在有些恼火，他乘坐着自己的热带龙飞行在半空中，不断的朝着下方的超甲狂犀群发动攻击。

    虽然效果很不错，很多超甲狂犀招在热带龙的攻击而倒地，但是他不敢下去收集鳞片。

    下面的超甲狂犀太多了，而他只有—人，只要落地就会被成群结队的超甲狂犀吞没，更别说去收集鳞片了。

    他现在突然有些后悔，为什么没有听夏天和[叶昆仑]的话，而选择了单独行动。

    “[一刀托儿所]，我们来帮你！”

    这时，远处飞来一只快龙，上面坐着[一念逍遥]和[鲁班七号]。

    [一念逍遥]和[鲁班七号]关系比较熟，一直都是一起行动，而且[一念逍遥]手中还有着一只鸭嘴焰龙，在这种火山地形中可谓是如鱼得水，战斗力提升不少。

    在两人的相互配合下，鳞片也收集了不少。

    但是两个人的能力总是有限的，而且他们在击倒一群超甲狂犀，正准备收集鳞片的时候，正好碰到了霓虹人。

    霓虹人二话不说，上来直接抢走了他们胜利的果实。

    两个人虽然心中愤怒，碍于人数不占优势也只能忍气吞声，暂时避其锋芒。

    “[一念逍遥]，[鲁班七号]？！”[一刀托儿所]见到两人，脸上露出一抹狂喜。

    “你们有看到其他人吗？这些超甲狂犀有点变态啊！”

    “没有，我和[鲁班七号]还碰见霓虹鬼子了，到手的鳞片也被抢了！”[一念逍遥]苦笑着说道。

    听到这话，[一刀托儿所]顿时大怒，喝道：“好大的胆子，竟然连我们华夏的鳞片也敢抢，走，我们去干死他们！”

    [鲁班七号]赶紧阻止了[一刀托儿所]，“算了吧，眼下还是先收集鳞片吧！”

    “这里的超甲狂犀实在太多了，你一个人收集的速度太慢，我们需要一起行动。”

    [一刀托儿所]点头，“好！”

    有了[一念逍遥]和[鲁班七号]的加入，这三人小队的收集速度以几何倍的速度增长。

    其至要远快于的霓虹队和鹰国队。

    而其他华夏国的成员现，在也都在寻找自己的队友。

    夏天等人在寻找其余人未果的情况下，也开始收集鳞片。

    而[红毛]、[仗剑天下]、[安澜]三人，也在乱战中碰头，只是他们这一队的收集速度，要比较慢些。

    总的来说，华夏队收集鳞片的速度还是不错的。

    毕竟个人实力在那里，只要几个人抱团，清理这些超甲狂犀，并不是特别难的事情。

    乱战在持续进行。

    在战斗持续了接近一小时之后，局势开始出现了一些微妙的转变。

    因为超甲狂犀的强大，加上数量繁多，一些国家的人虽然能击败超甲狂犀收集到鳞片，但自身精灵的消耗也是很恐怖的。

    而且在对战中，时不时的会有其他超甲狂犀涌入，给他们的精灵造成伤害。

    此时，很多国家成员的精灵都已经精疲力尽，浑身是伤，很难再继续战斗了。

    这种情况，不仅仅只是发生在这些实力相对来说差一些的国家队员身上，就连华夏队，霓虹队，鹰国队的精灵们也都出现了疲态。

    “队长，情况不太妙啊！”

    “我们精灵的体力已经差不多大极限了，还有很多负伤的在坚持战斗，恐怕成不了太久了！”

    “要不我们也走？很多国家的人都已经回去了，再待下去，我们也很危险！”

    一个鹰国队员对自己的队长罗伯特说道。

    罗伯特沉思了一下、看了看四周沉稳说道：“别急，霓虹队和华夏的那些人都还在呢！他们应该也已经到达极限了。何况，这次来之前，我可是带了药剂的！”

    说着，罗伯特从自己随身携带的背包中拿出了一打的药剂。

    这些药剂通体呈现绿褐色，晶莹剔透，用试管包装，看起来就十分高太上。

    但如果要是让夏天看到这些药剂的话，他一定会嗤之以鼻。

    因为罗伯特手上拿的这些药剂，只是最普通初级体力恢复药剂，或者说连初级都算不上。

    初级的体力恢复药剂，如果纯度足够高的话，是不可能呈现褐色的。

    罗伯特此刻手上拿的这些药剂，明显有点褐色呈现了，这就说明纯度并不高。

    但是一般人哪懂这些，他们只知道药剂的效果，并不知道还有纯度这件事。

    而且在现实中各种条件都还没达标的情况下，能搞到药剂已经很厉害了。

    “哇，厉害啊！队长，有了这些体力补充药剂，我们的精灵就能再持续战斗一会儿了！”

    “队长，你这些药剂是哪里买来的？我回到现实之后，就没有发现一家精灵商店，一点采购的渠道都没有啊！”

    “你快告诉我呗，下次我也去买一点备用！”

    被队员夸赞罗伯特显得有些得意，满脸骄傲的说道：“这玩意儿可没那么容易买，我也是通过自家的渠道在黑市购买的，价格贵的离谱，比精灵食物都贵了一倍！”

    “这样一支药剂，竟然收我500美刀！”

    顿时，鹰国队的所有人都倒吸了一口凉气。

    一支药剂也就200毫升，也就这么一点，价格已经达到了恐怖的500美刀！

    更何况，这还只是初级的精灵药剂。

    如果不是在场的都是有钱人，估计连购买的欲望都不会有。

    罗伯特似平对大家的表情相当满意，小心翼翼的拿出五只药剂，分了四支给队内比较强的人。

    “你们四个，先把药剂给自己的精灵吃下，这药剂珍贵无比，一定要给最有用的精灵吃！”

    “好！”

    如获珍宝的几个人，小心翼翼双手接过药剂，然后一滴不漏的给自己的精灵灌下。

    果然，在吃了药剂之后，他们的精灵体力似乎是恢复了一些，再度冲入战场。

