    在吕基祭出数剑。

    锁死我闪避的方向之后。

    他又冲着我锁在的方向，祭出了极其强大的一剑。

    这一剑的力量，单单只从气场上，就让附近的山脉都在颤抖，高空中风云涌动，剑招迸发而出。无数道剑影冲我而来的过程中，聚合而成一剑，以极快的速度刺向我的命门眉心。

    这一剑，吕基想要直接破掉我的神元。

    其实。

    吕基此刻所想，就是要踩着我去上位。

    我前日的壮举，惊呆了不少人，而夜无名也推举我为共主，吕基若能够直接击杀我，甚至以碾压的方式击杀我，他定可以大大提升自己的声望，为自己未来的下昆仑共主之位做铺垫。

    十二位长老，代表的是昆仑山下多方势力争雄。

    多方势力的争雄，终究还是要有一个结果，这个结果，就是能够掌控稳固一些的下昆仑共主。

    以前的下昆仑是有共主的。

    自从那个共主离去之后，下昆仑共主之位空缺，下昆仑陷入门派纷争，在争斗的过程中势力在不断的削减，原本还能够与上昆仑相媲美的下昆仑，现在已经彻底没落了下去。

    下昆仑成了被上昆仑拿捏的对象。

    所有资源，尽归上昆仑。

    共主之事，亟待解决。

    “毛头小子，胆敢跟我吕基争夺共主之位，如今，这神魂共散，便是你的下场！”

    吕基自言自语几句。

    在他看来，他以地品法器祭出的招数，足够将我彻底斩杀。

    剑招已经掠去。

    他觉得，我必死无疑。

    手上一动。

    吕基认定自己已经将我斩杀，收起了紫煞剑。

    回头，他看向夜无名。

    得意一笑。

    他没说什么，但那脸上表情就可以看得出来，那一笑，是对夜无名的不屑和挑衅。

    夜无名脸上表情，并无多少变化。

    吕基再看向，那些全部都被此处的气场逼得退到数百米之外的各个宗门高手。

    他道。

    “我就说过，那小子，没资格做下昆仑共主！”

    “如此不堪一击！”

    “如今，人已被我斩杀，这共主之位，该由谁来做，想必，你们心里应该很清楚了！”

    这话说出来。

    那边那些各个宗门的高手，却根本没有任何的反应，他们一个个都看向了吕基的身后，也正是刚才吕基出剑将我“斩杀”的方向。

    下意识的，吕基也回头看去。

    这一回头，吕基发现，我抬手一动，我周身的剑气和煞气，全部都形成了一道漩涡。那是吕基刚才祭出去的剑招，此刻不但那剑招被我掌控了下来，而且，我手上也有一把剑，将那气息，尽数纳入了其中。

    蛇骨剑吸收这一剑的力量。

    四周烟雾缭绕的感觉，终于消失了。

    “你刚才说了那么多话，还打吗？”

    我看向吕基，下意识的问了一句。

    吕基有些意外。

    不过。

    他阴冷一笑。

    “居然能躲过一劫。”

    “不过，这次，你就没有那么幸运了。”

    他说完。

    脚下生力，凌空跃起，以极快的速度冲向我这边。

    这速度快到，几乎所有观战的高手，都已经看不到吕基的身影了。

    见此惊人一幕。

    有人再说。

    “刚才，吕长老没有认真出手。现在，他认真起来，那小子，恐怕就彻底完蛋了。”

    “没错，一个小娃娃还想做共主，太天真了！”

    “天真，是要付出生命代价的！”

    “……”

    其实。

    吕基刚才出招，的确很突然，招数凶猛，但我刚才还是挡了下来，我没有主动出手，主要目的就是为了摸清楚，这个吕基的实力。在刚才那剑招之后，我倒是发现，吕基的那把剑对于我来说，是好东西。

    刚才吸收进去的，全都是煞气。

    蛇骨剑最喜欢的就是凶煞之气，这种气，最有利于提升蛇骨剑的强度。

    可以说。

    我这一路走来，不管是在魇城，还是在昆仑界，遇到的最好的提升蛇骨剑的材料，恐怕就是这把紫煞剑了。

    这剑，我必须拿下。

    没准儿拿下之后，蛇骨剑完成吞噬，就能够将蛇骨剑的品级提升到地品。

    玄品和地品就不是一个概念了。

    玄黄二品，代表的是低阶法器。

    天地二品，所代表的就是高阶法器，这在本质上，有很大的区别。而且，其攻击力的上限，以及对于剑招威力的影响，都有所不同。

    想着这些。

    我心生期待。

    那边吕基已经以极快的速度，逼近了我。

    他单手持剑，另外一手之上，则凝聚了一道雷法。雷法之力，与他那紫煞剑之上的力量，形成共鸣，他几乎一瞬间出现在我的面前，一剑冲着我的面门上就劈了下来，而我在这一刻，抬手以双指，夹住了他的剑。

    同时。

    我还真言太极加持了一道休字诀。

    休字诀和真言太极，自然也在我刚才动手之前，叠加到了九重。

    吕基持剑，气势冲冲而来。

    那气场，风云变色的。

    几乎所有人都预测，在这次对决之中，我肯定会被认真起来的吕基给干掉。

    而我抬手，以双指接剑，简直就是找死。

    他们觉得，我的双指和我的面门，会被那强悍无比的一剑，给直接劈成两半。但是，当他们盯着看了几秒之后，却发现，事情根本没有按照他们所想的方向发展，吕基那把剑上恐怖的气势，在被我右手双指夹住之后，瞬息失去了它的气势。

    刚才燃爆的气场。

    戛然而止。

    连吕基都愣了一下。

    他咬牙，持续发力，想要继续劈向我。

    可我只是简单的夹着他的剑，在平静的，近距离的观察着这把紫煞剑，之前距离太远，我只单单靠紫煞剑的气息来判断，这把好剑对于蛇骨剑的作用，此刻，近距离观察，我更加确定了之前的所想。

    果然。

    紫煞剑没有让我失望。

    这就是蛇骨剑需要的提升材料。

    “好剑啊！”

    我忍不住，道了一句。

    吕基见我用双指夹住了他的紫煞剑，面子上很过不起，他咬牙，咯吱作响，另外一手，悄然捏了一道指印，袭向我的丹田气海。

    我一个翻身，避开。

    双指夹住紫煞剑。

    而另外一手之上，在出拳之前，以极快的速度，完成了四象拳的指诀。

    指诀到位。

    玉桥之上。

    王霸和林蜜儿体内的气场，猛得一震。

    我的一拳，破开防御，砸在了吕基的面门上。

