    “三姑娘，您听着了吧，这世上唯一能治得了我家姑娘的，那就是四姑娘了。”宁儿说笑着，给陆轻染倒了一杯茶。

    陆轻染往里屋看了一眼，温和道：“大姐对四妹真好。”

    “能不好么。”宁儿叹了口气，颇有几分无奈道：“四姑娘刚出事那会儿，就跟个木头人似的，不知道喜怒，身子动不了，张嘴说不出话。姑娘日日给她行针用药，慢慢才好起来，可身体到底亏损了，大病小病不断，姑娘钻研了很多古方，废了多少名贵的药草，养了两年才成这般。”

    陆轻染动容，陆雪微看着像是个冷情的人，原来她也有这样一面。

    宁儿让陆轻染先坐着，她则进了里屋。

    “姑娘，您还赖床，四姑娘来了！”

    又等了一会儿，陆雪微终于出来了。她穿着一身月牙白的留仙裙，外面罩着云霞明缎外裳，头发随意在后面挽了个髻子，没有配饰，十分素简。

    “四妹，让你久等了。”

    陆轻染笑，“闲人一个，在哪儿都是坐着。”

    陆雪微在陆轻染身边坐下，笑道：“谁不是闲人呢，不过四妹应该不是来我这儿打发时间的吧？”

    陆轻染笑了笑，一时倒不知该怎么开口，想了想才道：“今早，娘跟我说了一件事，倒也不是我爱说闲话，只是想着对大姐来说，或许是好事。”

    “哦？”

    陆轻染小声道：“昨日瑞王和安宁郡主在城郊桃花林幽会，不想被明玉公主和几位世家女撞上了。那安宁郡主和秦王本来有婚约，听说明玉公主气得，当时上去就给了她一巴掌，而后回头就把这事捅到了皇上那儿，如今已闹得满城皆知了。”

    陆雪微失笑，“还真挺精彩的。”

    “安宁郡主到底是郡主，瑞王必须给她一个交代，可他要娶安宁郡主，必不能落下二姐吧，咱们将军府的面子，他也是要顾及的。如此，他总没脸再求娶姑娘您了，便是皇上，他也不能这么做。”陆轻染分析道。

    陆雪微眸光闪过，一切如她所料，不过这陆雪寒还真有两下子，没让她失望呢！

    “三妹，谢谢你来告诉我这些。”陆雪微看向陆轻染，真诚道。

    陆轻染摇头，“娘不让我乱说，可我觉得大姐为这事一定很心急，如今可以放心了。”

    “是啊，确实是好事。”

    陆轻染走后，陆雪云闹着要出门。陆雪微哄着她用过午饭，这才从家里出来。

    在街上逛了一会儿，买了一些吃得玩得，陆雪云这才满意了。

    正要回府的时候，一个小厮打扮的人，把一封信送到了她手里。

    陆雪微一脸困惑，打开那信，发现是苏迟写的：速来潋滟湖，有东西送你。

    这疯子，她才懒得搭理。

    把那信纸团成一团，陆雪微继续往家走。

    只是没走几步，被人给拦住了。

    “你这女人，竟敢无视本世子！”苏迟挡在她面前，气哼哼道。

    陆雪微轻嗤一声，“你又发什么疯？”

    “老子……咳咳……我给你准备了那么久，你至少也要去看看吧？”

    “什么？”

    “去了就知道了。”

    知道今日不顺着苏迟，她是脱不了身的，于是陆雪微让宁儿先带着陆雪云回府。她则跟着苏迟去了潋滟湖，到了堤口，他们上了一条轻舟。

    苏迟划船，陆雪微坐在一头。

    船往湖深入去了，而天色也越来越暗。月亮爬了上来，星星一颗颗点亮，微风袭来，驱散了燥气和郁闷，心慢慢就轻了。

    等到了一处，苏迟收起船桨，在另一头坐下了，他看向陆雪微，两眼泛着亮光。

    “你要让我看什么？”陆雪微问。

    “陆雪微，你有喜欢的人吗？”

    “怎么突然问这个？”

    “有吗？”

    陆雪微呼出一口气，有啊，不过那人不喜欢她。

    “有……”

    苏迟低头笑，那张总是张扬带着锐气的脸上，露出了一丝丝温柔。

    陆雪微见苏迟那样子，猛然想到他可能是误会了。

    “其实我……”

    “陆雪微，你什么都不用说，我知道了。”

    “知道什么？”

    “其实我很纠结，你应该知道，我恨东厂的人。可是你，却让我恨不起来。”他看着她，一字一句道。

    陆雪微抿了抿嘴，“你为什么恨东厂的人？”

