    如肖执所料，网上确实出现了‘众生世界’的一些信息。

    甚至还出现了游戏‘众生世界’的专属论坛。

    许多玩家都在惊叹于‘众生世界’画面的精致。

    在创建角色之后，角色与现实里的玩家，无论是相貌，身高，还是身材，都是惊人的一致，这一点，也引发了玩家们广泛的讨论。

    有些玩家觉得这很有意思，他们觉得，角色与自己本人长得一模一样，可以让玩家觉得就是自己在游戏世界里冒险、变强，代入感满满啊！

    有的玩家却不这么认为。

    他们觉得游戏的这一功能，确实挺有意思的，但是，游戏公司能不能人性化一点，给玩家们多几种选择啊？

    这让一些喜欢男玩女号，女玩男号的玩家怎么办？

    这让一些喜欢捏脸的玩家怎么办？

    这让一些喜欢追求美的玩家怎么办？

    人生已经如此艰难了，难道我们玩家，就连在虚拟游戏里，让自己变美变帅的资格都没有了么？

    有着不同观点的双方，就这么在‘众生世界’的游戏专属论坛里激烈讨论了起来，刚开始的时候还好，双方都还比较克制，但后来，玩家们算是‘讨论’出真火来了，讨论变成了骂战，互不相让，火药味十足。

    肖执则是津津有味的看着。

    他没有选择参与进去，而是在旁当起了吃瓜群众。

    不知不觉间，夜已经深了。

    骂战仍在持续着，但只剩下那几句毫无营养的国骂了，有些困了的肖执，不由打了个哈欠。

    算了，睡觉吧。

    他关了手机，躺在床上，给自己盖好了被子。

    他发现，当注意力被转移之后，对于她，还真没那么想念了。

    今晚或许可以睡个好觉了，不会再如前几天那般失眠了。

    就这样，肖执不知不觉间便睡了过去。

    他是一名网络作者，这算是比较自由的一个职业，他的上一本小说前不久才完成创作，他原本打算休息一段时间，趁着这段时间到她的城市去寻找她，只是，还没等他过去，他便已经被分手了。

    第二天，时间刚到6点，他便已经醒了，睡不着，还是觉得压抑，难受，心里空荡荡的。

    若是真的去爱了，想要忘记一个人，哪会那么容易。

    坐在床上，发了会儿呆，肖执拿起了被他扔在床畔的手机，然后伸出手指，点在了‘众生世界’的图标上。

    游戏瞬间就启动了，很流畅。

    游戏里的世界，也和现实世界一样，变成了白天，天刚蒙蒙亮。

    他的角色坐在了和平村的村头，他的前方，还有着一堆尚未完全熄灭的篝火。

    肖执记得，在之前，他的角色是站着的，前方也没有篝火。

    肖执操控着自己的角色站起身，绕过这堆篝火，沿着村头小路，继续向前走去。

    肖执旋转屏幕，打量着四周。

    村子周围被一圈一人高的木栅栏围着，栅栏内还存在了几个哨塔，这几个哨塔上，都有着穿着灰布衣服的强壮村民在放哨。

    透过这些木栅栏，肖执可以看到，这是一个很普通的村子，村子不算大，村间石板路的两边，错落着青瓦泥墙的房子。

    肖执甚至还可以隐隐听到一些鸡鸣与狗吠的声音。

    肖执操控着自己的角色，来到了村子的寨门前。

    还未等他有所动作，寨门就吱呀吱呀被打开了。

    一个穿着灰布衣服，身体瘦削，头发花白，看起来6、70岁年纪的老人，出现在了肖执的面前。

    老人有些怜悯的看了肖执一眼，道：“我是和平村的村正，你可以称呼我为于村正，年轻人，逃难到此也不容易，进来吧。”

    老人旁边，还站着一个比老人高了一个头，长得颇为壮实的大汉，大汉开口道：“年轻人，昨晚你傻傻站在村外，失了魂一样，怎么唤都唤不醒你，若不是村正怜悯你，在你面前生了一堆篝火，为你驱寒，你昨晚怕就要冻伤了。”

    这想必就是村子里的NPC了，而游戏为他安排的身份，则是一个逃难到此，穷得只剩下一条裤衩的可怜人。

    肖执想要与他们交流，只是，他把屏幕点了个遍，都没有找到输入文字或者是语音的地方。

    就这样，肖执跟随着于村正与壮汉一起，进了村。

    之后，肖执花了大约1个小时的时间，熟悉了一下这个游戏。

    他发现，想要与这些NPC交流，根本就不需要去找输入文字或者语音的地方，只需要对着屏幕说话就可以了，他们是可以听到的。

    他发现，和别的游戏不一样，别的游戏里的NPC翻来覆去就只会说那么几句话，而和平村里的这些NPC，你说什么，他们就能答什么。

    这莫非是全新一代的智能NPC么？

    除了这些之外，肖执还摸清楚了和平村的大致情况。

    和平村，是一个有着300多户，1000多人口的小村，和平村的村正是于村正，之前那个站在于村正旁边，比于村正高了一个头的中年壮汉，唤作王吉，是和平村巡逻小队的队长。

    王吉是一名武者，是一名后天九段的武者。

    和平村的巡逻小队，除了王吉这名队长之外，还有20余人，这20余人皆为武者，其中实力最强的，便是实力达到了后天九段的队长王吉了。

    这支巡逻小队作为和平村唯一的武装力量，平时负责维持和平村的治安，负责驱逐与猎杀那些敢于靠近村子的野兽与凶兽，若是遇到了山贼盗匪的侵袭，他们也要承担起保卫村子的责任。

    ‘看来，在这个游戏里，想要从普通人‘转职’成为武者，得从和平村的这支巡逻小队身上下功夫了。’

    ‘后天九段，后天武者之后应该便是先天武者了，这应该是一个武侠修仙类的世界。’肖执在心里默默的想。

    他还发现，来到这和平村的新人玩家并不只有他一个。

    在这一个小时里，他已经在村子里碰到了好几个和他一样的玩家了。

    无论是村民，还是玩家的身上，都没有作特殊的标识，但想要辨别谁是玩家，谁是NPC村民，其实是很好辨别的。

    至少现在是很好辨别的，一眼就能看出来。

    因为这些新人玩家都与他肖执一样，空手赤足，只穿着一条简单的灰裤衩，这特征实在是太明显了。

    而NPC村民们，虽然朴素，但好歹也是能够穿得起衣服裤子的，鞋子也是有的。

    让肖执有些遗憾的是，见到的这几个玩家，都是男玩家，其中并没有女玩家存在。

    若是女玩家的话，除了裤衩之外，应该还会有别的一些‘装备’，来保护胸口等要害部位吧？

    接下来的几天，除了吃饭睡觉，以及晚饭之后陪父亲沿河边散步之外，肖执将时间全都投入了这个叫做‘众生世界’的游戏之中。

    肖执一心沉迷于游戏，父亲肖易，母亲胡兰芝全都看在了眼中，他们心中虽有忧虑，但并没有对此多说什么。