    “哔！”

    伴随着一声清脆的哨响，来自希腊的主裁判基罗斯·瓦萨拉斯快速跑向了巴塞罗那的禁区。

    这突如其来的哨声让球场上的双方球员都有些愣神了。

    杨阳在看到普约尔回传后，正打算往回跑，因为他觉得巴尔德斯可能开大脚。

    利物浦只有中锋克劳奇在继续朝着巴塞罗那施压，而这时候，英格兰高佬却是一脸的惊喜，笑哈哈地摊开了双手，朝着利物浦的队友们扮鬼脸。

    怎么回事？

    “哦，我的天啊，这是来自巴尔德斯的一次失误！”

    “普约尔在克劳奇的逼抢下，右脚回传禁区，而克劳奇有第一时间朝着巴尔德斯施压，巴塞罗那门将直接用手把球给抱了起来，这是接回传球失误。”

    “非常低级的一次失误，来自巴尔德斯！”

    电视直播镜头还特地给到了场边的主教练席，里杰卡尔德显得十分冤枉。

    “里杰卡尔德现在应该很郁闷，他也没有想到，这原本并没有多少危险的回传，结果却导致了球队白白送给了对方一次禁区内间接任意球的机会，这是相当糟糕的局面。”

    “当然，我们也必须要看到，巴塞罗那在利物浦的顽强紧逼下，压力确实是非常大，普约尔的回传力度有些不够，巴尔德斯被迫上前接应，但克劳奇却是步步紧逼，这给了他极大的压力，于是他第一时间显然就忘记了规则，直接用手把球给抱起来了。”

    整座诺坎普球场也都发出了嘘声，显然是对球队的这一次愚蠢的失误感到不满。

    巴尔德斯也是耷拉着头，显得十分沮丧。

    “瓦萨拉斯判罚了禁区内的间接任意球，这是利物浦一次绝佳的机会。”

    “当然，巴塞罗那也不是没有机会，因为这是一次在禁区内右侧，跟小禁区边缘几乎垂直，跟点球点持平的一个位置，距离球门稍稍有些偏，射门还是有点难度的。”

    “按照规则，禁区内间接任意球必须要经过两名球员两次以上的触球。”

    …………

    …………

    利物浦所有人都充满了惊喜，全都纷纷聚集到了巴塞罗那的禁区内。

    主裁判放好了球的位置，同时开始示意巴塞罗那可以在小禁区前沿摆人墙。

    这个位置偏右侧，绝对是在射程范围之内，处理好了，能够帮助利物浦再下一城，逆转对手，这将是对巴塞罗那的惨痛打击。

    但想要进这个球，难度还是很大的。

    “这个位置不好处理。”库伊特看了一下，皱着眉头说。

    “偏右侧，再加上人墙距离比较近，直接打门的话，肯定是要兜弧线，绕从人墙两侧都是不行的，只能从头顶过，这要求可就高了。”克劳奇抓着下巴说道。

    杰拉德点了点头，“最重要的是这个角度，右脚球员来打的，估计只能打近角，你看看巴尔德斯的站位，明显就是针对我们的近角，真这么打，十有八九都被扑出去了。”

    “史蒂文说得没错，只能是左脚球员来打。”哈维·阿隆索也十分认同。

    利物浦队内的左脚球员其实不少，里瑟、奥雷里奥、路易斯·加西亚等等，都是左脚球员，但他们现在都不在球场上，而且就算是左脚球员，射术不精的，也未必能够打出威胁。

    禁区内间接任意球看起来好像很有威胁，实际上也未必，难度一样很大。

    更何况，利物浦现在球场上可没有左脚球员。

    “杨，你觉得怎么样？”杰拉德发现杨阳一直没出声，始终都在观察着人墙。

    “没什么，只是觉得那人墙挺矮的。”杨阳呵呵一笑。

    众人不禁莞尔，兄弟，在商量怎么打门呢？你观察人家的人墙干什么？

    再说了，巴塞罗那的球员身高就那样，蒂亚戈·莫塔下场后，一个能顶的高点都没有，能不矮吗？

    不过，杨阳这么一说，众人倒是眼前一亮。

    人墙矮，正好头顶是可以打的。

    “哈维，你行吗？”杨阳走过去，笑着问道。

    目前这几个人里面，只有杨阳跟哈维·阿隆索是双脚都精通，在没有左脚将，或者左脚将把握不大的情况下，由他们来打门，是最理想的。

    哈维·阿隆索看了一下后，摇了摇头，“我来打的话，估计要到禁区前沿那个位置，不然没把握绕过人墙。”

    都是职业球员，踢了那么多年球，自己能打出什么水平的球，都心里有数。

    众人听后，顿时都纷纷看向了杨阳。

    谁都知道，他左右脚都很精通，几乎是把左脚练成右脚。

    杨阳感受到了队友的眼神，顿时也点了点头，当仁不让地说道：“那就我来吧！”

    巴塞罗那很快就要摆好人墙了，时间可不多。

    杨阳这么一说，众人也都没有异议。

    “你说，怎么配合？”杰拉德问道。

    众人也都纷纷关注了过来。

    “你们两个高点去左侧那边，把他们的高点都拉过去，哈维在禁区外埋伏，史蒂文给我传球，轻点，最好在我面前停，我直接就打！”

    众人听后，都没有异议，立即分开行动。

    ……

    很快，杨阳和杰拉德就站在了发球点的前面，谁都知道，利物浦这是要由他们来打。

    哈维·阿隆索在禁区弧顶区左侧，克劳奇和库伊特在球门左侧。

    这就是杨阳的策略，目的就是要分散巴塞罗那防守球员的注意力。

    禁区内间接任意球，只规定了必须要两个人两脚触球以上，但没规定上限。

    也就是说，杰拉德传出球后，杨阳的选择有很多，可以直接找哈维·阿隆索远射，可以找克劳奇和库伊特头球，也可以再传回给杰拉德，绕从人墙下方打门。

    所有的一切都发生在一瞬间，到时候巴塞罗那的防守球员是不会有任何反应的机会。

    “这对利物浦来说，确实是一次非常好的机会，但难度也是不小。”

    “这个位置直接打门的话，挑战还是很大的，反而传球给哈维·阿隆索或克劳奇，机会说不定会更大一些。”

    但巴塞罗那也不笨，他们也能够分析出这些，所以对哈维·阿隆索和克劳奇等人的盯防也是十分谨慎。

    甚至在杰拉德将皮球轻轻推给了杨阳，自己转身往底线方向跑去的时候，人墙里立即分出一个人来，盯住杰拉德，显然也是担心杨阳会再度回传。

    可杨阳却明显没有这个想法。

    他感受到了全场九万五千名球迷都在注视着自己，他感受到电视直播镜头，以及镜头后面那无数坐在地球各个角落的球迷，都在专注地看着他。

    他的父母和亲友，还有他最爱的苏叶……

    他们一定都在看着他！

    他几乎没有任何的犹豫，在杰拉德轻轻推出球后，他就清楚地知道，这就是自己想要的。

    于是，他快步上前，右脚站定后，左脚抡起，直接打出了一记脚内侧的弧线球。

    现场只听到砰的一声，声音不大，但由于诺坎普球场的所有球迷都几乎屏住了呼吸，使得声音变得很明显。

    皮球迅速从杨阳的脚下射出，划过了一道弧线，堪堪绕过了人墙，直接取向了球门左上角。

    巴尔德斯飞快做出了反应，不仅整个人跃了过去，并长长地伸出自己的右手。

    巴塞罗那门将很清楚，如果这个球没扑出去，他将在赛后成为所有人眼中的罪人。

    他已经倾尽了全身的力气，他已经是竭尽所能地伸长了自己的手臂……

    可他却始终没能感受到手套碰到皮球的那种感觉。

    一直到他沉沉落在了草地上时，他才听到现场一阵嘘声。

    皮球在他身后的球门里。

    杨阳飞快地再一次冲出了球场！

    “球进啦！！！！”

    “绝对意义上的死角！”

    “杨阳打出了一记非常精彩的弧线球射门，直接兜了一个左上死角！”

    “非常精彩的一脚射门，没有半点拖泥带水，干净利落！”

    “这一脚射门绝对能够体现出杨阳精湛的射术，相信以后不会再有人质疑他的得分能力和效率了，因为这一脚射门实在是太精彩了！”

    ……

    杨阳一路飞奔，冲出了球场，又一次滑跪在了场边！

    他听到了诺坎普球场那漫天的嘘声。

    可现在，他一点都不害怕！

    因为在他看来，这就像是一群纸老虎，根本威胁不到他！

    在他看到皮球转进球门的那一瞬间，他无比感谢范加尔，因为范加尔从跟他第一次见面开始，就不停地提醒他，一定要训练自己的左脚。

    一而再，再而三。

    杨阳听了范加尔的劝，一直没有放松对自己左脚的苦练，现在终于得到了回报！

    他同时还要感谢范巴斯滕，因为范巴斯滕在阿贾克斯期间，多次提点他射术。

    他还要感谢很多人，感谢所有帮助过他的人！

    梅开二度！

    还是在高贵不可侵犯的诺坎普！

    杨阳突然间有种想要放声大笑的冲动！

    这简直太特么过瘾啦！

    ……

    “巴塞罗那为自己自身的失误付出了惨痛的代价！”

    “一比二，利物浦逆转了巴塞罗那。”

    “这对于在进攻端迟迟打不开局面的巴塞罗那来说，无疑是相当惨痛的一次打击，不仅仅是技战术，同时还有球员的心理层面。”

    “巴尔德斯应该要为这一次失球负责，因为正是他的愚蠢失误，给了利物浦一次禁区内间接任意球的机会，这才造成了失球。”

    “而值得注意的是，里杰卡尔德已经动用了两次换人，都没能让比赛有所起色。”

    “至今为止，贝尼特斯还没有换人调整，可见他对比赛进程有多么满意了。”