    那年长男修倒是不意外，哂道：“你有所不知，这樊家近年虽然名不见经传，但其祖上，倒是有些来历。”

    “百年前的论丹大典上，魔门来袭，当时有名樊姓散修，从境外而来，通过了六品炼丹师的考核。”

    “其在郡试之中，颇为出彩，然而前往帝都之后，却在考核之中，为了掩护一名皇朝本土出身的少年炼丹师，死于魔修毒手。”

    “这樊橘颂，以及她父亲樊德昌，都是那丹师的后人。”

    “当时皇朝为了安抚人心，拨下极为丰厚的抚恤。”

    “而受其庇护才幸免于难的那名少年炼丹师，后来杀入‘小自在天’，一度在皇朝丹道大放异彩。”

    “其对樊氏后人，自然也有所表示。”

    “数十年前，那少年炼丹师因故辞世，由于膝下无所出，甚至将家产全部留给了救命恩人的子嗣……”

    “而且，那樊姓炼丹师虽然是从境外而来，但有着六品炼丹师的实力，多年下来，身家也十分丰厚。”

    “遗物之中，丹炉灵火，天材地宝，都不在少数。”

    “这也是他的后人会定居我朝，不敢离开的缘故。毕竟，如此身家，除却我朝之外，去了其他地方，只怕都会招来怀璧之罪。”

    “所以，别看这樊家人丁单薄，本地一些修真世家，财力也未必比得上他们。”

    “樊橘颂乃是独女，樊家积攒的众多资源，自然全部倾注在她身上。”

    “故此，底蕴格外深厚，倒也是情理之中的事情。”

    年长女修若有所思：“这么说来，这父女俩，定居我朝也不是一天两天，为何这樊橘颂，未曾进入书院，而是以散修身份报名？”

    “毕竟，境外修士，定居我朝，相当一部分，都是为了我朝的书院。”

    琉婪皇朝对治下修士的栽培，跟其他地方都不同。

    他们采取的方式，与对凡人文武的教导，一般无二。

    乃是书院制度。

    治下广设书院，所有境内出生的孩童，自幼就会被书院收录栽培。

    等到了年纪之后，会由朝廷统一派人查看根骨、资质，再按照具体情况，分入相应的上级书院，进行进一步的进学。

    这个过程里，哪怕是凡人家庭出来的资质普通的修士学子，能够接触到的修行知识，也是经历了皇朝众多高阶修士反复整理、修缮、定稿，有着非常完善的体系，囊括方方面面，更有不少当世顶尖修士高屋建瓴的看法。

    不说其他资源，单纯是这份心得，已经是普通散修根本接触不到的盲区。

    所以除非进入皇朝时年岁已长，超过了书院收录的岁数，否则的话，都会想方设法让子女进入书院，接受皇朝正统传承的教诲。

    “此事我也有所听闻。”年长男修说道，“这樊橘颂说是幼年时候也进过两日书院的，但因着是独女，家中太过宠溺，没两日就嫌书院管这管那，闹着要回去……其父道侣早逝，对她格外爱惜。任凭书院劝说玉不琢不成器，还是不忍女儿纠缠哭闹，竟当真将她接了回去，自此再未送去任何一家书院栽培。”

    “既然樊橘颂今日前来参加郡试，看来，其父虽然任凭她不去书院，这些年来，私下里应该是亲自教授了其祖传炼丹术了。”

    说着掐诀召出一面水镜，正好照出百工衙外樊德昌翘首以盼的神情，“你看，这便是其父。说起来对女儿的确不错，只是有些慈父多败儿了，这樊橘颂能有眼下的修为，多半是散修不懂根基的重要，硬生生用资源堆出来的。”

    年长女修微微颔首：“原来如此。”

    这樊德昌看起来就是个对女儿千依百顺的，拗不过樊橘颂的娇纵任性，倒也不足为奇。虽然她并不赞成这种做法，不过，别人的家事，也懒得操心。

    遂不再说什么。

    ※※※

    洞府内，裴凌刚刚修炼结束，算算时间，差不多刚好五个时辰。

    于是，他立刻吞服毒丹，尔后在心中默默呼唤系统，开炉炼丹……

    ※※※

    与此同时，百工衙内。

    周妙璃环佩叮当，步伐轻快的走进分配给自己的屋舍。

    里面已经坐着一名中年考官。

    见她进来，简短说明了规则之后，便淡声说道：“你可以开始了。”

    周妙璃走到长案畔，拿起玉简随意看了眼，尔后问：“炼丹过程中，我可以服用丹药吧？”

    “这随便你。”考官说道。

    于是，周妙璃立刻取出一颗毒丹，当着考官的面，吞服下去。

    考官愣了愣，服毒炼丹？

    这什么情况？

    不等他想清楚这个问题，就看到这位名叫樊橘颂的女修，娴熟的点燃丹火，正式开炉炼丹……

    一炷香之后，对方顺利炼成了第一炉丹药。

    打开炉盖，只见炉底一堆丹药，上品、中品、下品都有，但，这女修原本白皙的面庞，隐约透出青色，显然毒丹已经开始发作。

    考官眉头一皱，正思索着要不要替樊橘颂解毒，就见对方又开始炼制第二炉……

    连续炼制五炉之后，眼见这女修面上青色越来越浓郁，甚至连瞳孔都微微泛起了不正常的紫黑色，考官忍不住出言提醒：“你中毒已深，赶紧把毒解了！”

    周妙璃心中冷笑，区区一个五品炼丹师都不是的考官，能懂个什么？

    于是，她一点都没有理会考官，继续炼制丹药。

    终于……

    快到一个时辰的时候，周妙璃成功炼制完十炉丹药，此刻，她已经满脸紫意，眼底全是密密麻麻的血丝，原本在腹部的剧痛，也弥漫全身。

    整个身躯，都仿佛有无数柄小刀在剐着血肉筋骨，七窍之中，都有血渍隐约流出。

    只不过，凭借着二品金丹的修为，以及坚定无比的意志力，还有极为深厚的底蕴，周妙璃硬生生的扛到了炼丹结束！

    中年考官看得目瞪口呆，这樊橘颂，炼丹术倒是非常可圈可点，就是脑子好像有点不太正常？

    就在此刻，周妙璃平静的伸出手，从储物囊中取出辟毒丹，立刻吞了下去。

    考官终于回过神来，连忙说道：“樊橘颂，郡试通过！”

    ……五天之后，郡试结束。

    裴凌在石万里的陪同下，再次来到百工衙。

