    

    第772章夫纲立起杠杠的

    竹山镇偏远，把人送到地，价格从一开始就说好七十个铜板。

    铁老儿瞧不起程氏做派，有铜板赚，他不会和铜板过不去，接过铜板，招呼人上车，赶车走人。

    “程婶子。我房里的被子有些霉，日头好，你拆洗吧。”邓氏婆媳一走，邓嫣然客客气气给程氏派活，面对一张得体的笑脸，程氏半个拒绝的话都说不出来，只能应下。

    “程婶子，今天日头好，这些衣衫洗了吧。晒晒日头，味道好闻些。”大的会派活，小的更会，把姐妹俩二个箱笼物件全搬出来让程氏清洗。

    程氏盼望邓嫣然搭上三十公子，吹吹枕头风，把程家一家人救回来，自然乐呵呵应下，用二个竹筐把衣物装好，挑到溪边洗。

    邓嫣然姐妹对视而笑，回房梳装一翻，姐妹俩提一只小篮子出门，篮子放着从竹山村带过来的香瓜子往村口去。

    香瓜子便宜又耐吃，一人一小把能磕老久，什么话都能磕出来。

    她们姐弟初来乍到，得把情况摸清才好做事。

    程氏倒是说不少，全都是骂铁长念如何占她儿子的便宜，或者骂自己儿女不孝，再不然就骂老绝户。

    铁若水对邓嫣然姐妹俩到来，了如指掌，她只让招弟看着，没参与，她倒想看看这回程氏能扎腾出多大水花。

    陈老爷那边没有指示，铁长念又没有回来，她干脆乐得清闲看戏。

    铁全富被自己老娘叨念老半天，听着耳朵发疼，受不了，早膳没吃，闷着肚子气拿着柴刀进山砍柴，当他把二担柴挑回屋后空地上晒完，回来，看见邓嫣然姐妹坐在水井旁做针线活，顿时脸全垮下来。

    “全富叔。”

    邓嫣然姐妹无视铁全富的阴脸，依旧起来欠了欠身子，脸上挂着笑容，向铁全富问候，面前这二张笑脸，又是年轻女子，铁全富再气也不好冲她们发，只得应一声回屋找程氏。

    “全富叔，你找婶子？婶子背着衣筐去溪边洗衣。”邓嫣然好心给铁全富指个路。

    饿得老眼昏发的铁全富，没有立刻去找程氏，而是进厨房寻吃的，锅里，碗里，干干净净，半粒米都没有，一摸灶头，还温热，说明早上烧过火，铁全富生气踹一脚灶前坐着烧火的木凳子。

    气过，肚子仍是饿，没办法的铁全富只能动手自己做，他在柜子里找到一枚鸡蛋，快速煮个鸡蛋汤，喝完，才觉得肚子好受些。

    不饿，恢复体力的铁全富出门去溪边找程氏。

    他愿意对程氏好，是因为以前愧欠，是因为程氏心中有他这个相公。

    现在他当男人都饿得无力，程氏那婆娘竟然不在？加上前些日子她煮毒肉毒害青山和小妹，他一直没找她算帐，如今她倒爬到他头顶，岂能不气？！

    昨天被程氏拂掉脸子还没捡起，现在程氏又来打他的脸，明明说好一晚，现在这二个丫头留下来，怎么回事？

    难不成，他一个大男人被自己婆娘赶出家，闷声不吭回去和老娘一起住？

    这像什么样？

    “姐姐，铁全富会不会赶我们走？”邓微香眼神再不好使，也知道铁全富对她们姐妹到来很排斥。

    “微香，这事由程二好去解决，与我们何关？”邓嫣然嗤笑一声，她来这里是寻如意郎君，可不想参和别人家的破事。

    铁全富脚程很快找到程氏，她正埋头搓衣，边上还有一大堆泡湿未洗的衣衫，颜色五彩斑斓，一看就不是他们夫妻该有的衣衫。

    铁全富想到自己外出做活的，累死累活，家里一点吃食都不留，他这个婆娘却在帮人家洗衣衫，越想越火气，气极，一脚踢过去。

    铁大山没闹分户之前，他对程氏可是想打就打，从来不问缘由，夫纲立起杠杠的。

    “哎哟……”

    程氏痛呼一声，被铁全富踹倒在溪水里，半个身子的衣服全湿，当她看清踢自己的是铁全富，瞬间暴起，摸起一旁的小石头就往铁全富脑袋上砸，“你死人啊！！”

    程氏也是个有脾气的人。

    尤其现在，从她坐牢归来后，铁全富对他百般忍让，这让忍让让她得寸进尺，她煮毒肉铁全富都没敢骂她一句，现在更是底气十足对打。

    原本已是怒火在胸口烧得火辣辣的铁全富，又被程氏用小石头砸中脑门，更是怒火窜到头顶，二步上前，一把膝盖彻底把程氏镇压在溪水里，一手揪起程氏头发，另一只厚实的巴掌就大力打在程氏脸颊上，左右二边挨打，打得啪啪直响，同在溪边洗衣洗菜的人还听到铁全富含怒的声音：

    “老子给你几分脸色，就想骑老子头上！！老子一纸休书休弃你！！”

    铁全富一展往昔风采，打得程氏痛得连连求饶！

    溪边众人被突如其来的一幕震得目瞪口呆，个个都在探头看，没有人上前劝解。人家夫妻俩的事情，他们劝来做什么？

    何况还是程氏，谁都不敢沾惹她。

    这一众，包括大丫姐妹俩，她们为方便，一般来溪边洗衣洗菜，看到程氏挑二大筐鲜艳衣物来洗，还小惊一把。

    这个时段，大多数人在洗衣、洗菜，一般是十四五岁以下的女子或上年纪的人，一溪流下来，全是人头，除接近河边，那入口，水深没有人在那清洗，水浅的溪边还是站着不少人。

    上流洗菜，下流洗衣。

    铁全富连打程氏几十个耳光，打得程氏肿如猪头，终于罢手，一把坐在溪边石头上，沉着脸吩咐程氏，“赶紧回去给老子做午膳，家里那二个女子，你在我回去之前送走，不然，老子就休弃你，让你滚回程家去！！”

    连打几十个耳光的铁全富，打得心中痛快，想起被程氏煮毒肉毒害的青山和小妹，大儿子交给他的十两，对程氏的厌恶到达顶点。

    一旦他收拾起程氏来，那真的不手软，以前他做过不少，现在做，手速亦不差。

    再想之前在镇上，连村里的牛车都不想拉他。

