    齐云一群人迅速下降，很快脚踏实地的感觉传来，一群人目光向着四周扫去。

    整个深渊的下方，骸骨无尽，密密麻麻，不知道躺了多少骨骸，像是一片骨骸一样，阴森可怕，令人涑然。

    骸骨之间，不时地还冒出一团团绿色火焰，有诡异的黑影在划过。

    一群人全都变得警惕无比。

    就在这时，齐云体内那种浓烈的感觉再次出现了。

    似乎有一个无形的声音在呼唤着他。

    他眉头皱起，静静感受，很快眼睛一闪，确定这种呼唤的来源。

    “走！”

    身躯一闪，向着远处掠去。

    四大变态、老淫僧、活死人皆是无比凝重的跟在身后。

    万魔戒指内的三大咒魔、鬼王也都开始冒头，无声无息的吸收着这里的浓郁煞气。

    一群人接连纵跃，在黑暗中穿梭。

    呼！

    忽然，身后一股莫大危险传来，煞气汹涌，老淫僧脸色一变，千钧一发间回头抵挡。

    轰！

    一身闷响，光芒迸射。

    老淫僧被震得向后连退，差点栽倒。

    他大吃一惊，只见身前一道黑乎乎的影子一闪而过，浑身长满尸毛，眼神冰冷，瞬间消失不见。

    “公子，有尸妖！”

    老淫僧断喝道。

    齐云等人也全都注意到了刚刚的那道黑色影子。

    “是无数年前的神灵尸体自然产生灵智吗？”

    齐云眼神微凝。

    这片区域着实诡异。

    宝药长出灵智也就罢了，连神尸也自然生出了灵智，变成了尸妖。

    他们继续前行。

    接下来，又连续遭遇到了好几次尸妖的袭杀。

    这些尸妖肉身之力简直逆天，在黑暗之中触摸，无声无息，虽然被四大变态和老淫僧斩杀了几个，但是后面出现的尸妖居然越来越强，越来越棘手。

    即便是四大变态和老淫僧应付起来也变得困难了。

    齐云他们加快速度前冲。

    终于，在前方的黑暗之中，出现了一处破损的大殿，黑乎乎的大殿之内，阴风呼啸，煞气涌动，似乎看起来比外面更为可怕。

    齐云瞬间盯住了这处大殿。

    体内的那种联系越来越强了，正是从这处大殿深处传来的。

    他的神识向着大殿之内扫去，露出警惕。

    大殿之内黑森森的一团，居然可以吞噬他的神识。

    犹豫片刻，齐云放出了一具身外化身，向着大殿之内走了过去。

    大殿内的情况顿时全部映入眼帘。

    整个大殿分为数层，除了第一层阴森恐怖外，第二层之内，看起来居然鸟语花香，像是独立的小空间，神秘莫测，生长了无数植被。

    不过这个小空间内部，居然插满了一座座巨大的石碑。

    每一座石碑上都刻画着无数的神秘符文，光芒朦胧，一望无际。

    这似乎是一处封印之地！

    齐云眉头皱起，低语道：“进去！”

    带领身群魔瞬间呼啸了过去。

    老淫僧、四大变态、活死人纷纷跟了过去。

    第一层大殿内再次冒出了几尊身上长满白毛的尸妖向着他们的身躯扑来，但都被四大变态和老淫僧所抵挡住了。

    面对这些肉身强大的尸妖，即便是老淫僧也不敢去采补。

    这东西浑身上下硬入镔铁，没有任何可以捅进去的口子，老淫僧根本采补不了。

    砰砰砰！

    一阵阵闷响发出，几人震飞扑过来的尸妖，身躯一闪，迅速冲进了第二层之内。

    出乎预料的，那些尸妖原本想要追过来，但是在靠近第二层的刹那，便瞬间停下，发出一声声嘶吼，似乎不敢靠近一样。

    “他们没有追来？这是什么地方，居然别有洞天！”

    “好浓郁的精气，公子快看！”

    忽然，古一惊呼一声，指着前方。

    在这片鸟语花香像的世界之内，居然存在了一汪神秘的泉水，泛动着五颜六色的光泽，一阵阵浓郁的精气不断从泉水之内往外散发。

    “神泉！”

    老淫僧、活死人、其他几个变态全都惊声叫道。

    随后纷纷大喜，狂冲而过。

    齐云的神识扫了一眼，只见那汪泉水不大，只有方圆半米左右，五彩光芒闪动，精气浓郁，像是一片灵液化成的一样。

    “太好了，有这些神泉，一定可以加快我们实力的恢复！”

    “可惜这神泉太少，我们这么多人似乎不够分！”

    几个魔头连连惋惜。

    齐云的神识向着那片石碑地带的身处扫去，只见石碑深处，还有其他光泽在泛动，显然依然有其他神泉。

    “深处还有，仔细搜，能当场吸收的全部吸收，不能吸收的统统带走！”

    齐云说道。

    “深处还有？太好了！”

    “是，公子！”

    一群魔头大喜。

    他们被封印无数年，最缺的就是元气，如果真的有足够的神泉，绝对能大大减少他们修养的时间。

    一群魔头留下了老淫僧，其他人全部冲向了其他方向。

    而这时齐云则向着这片石碑林的最深处飞去。

    那种奇异的感觉越来越浓了。

    被召唤的感觉就在这最前方。

    穿过一片片碑林，齐云终于在最深处发现了一处宏伟的水晶宫殿，气势磅礴，占地广阔，修炼的如同远古神邸。

    不过这处水晶宫殿不少区域却出现了裂纹，里面更是残破无比，似乎无数年前的时候发生过可怕的战斗。

    齐云一路走进来，无比的顺利，水晶殿内既没有禁制，也没有留下任何陷阱，除了四周破破烂烂，其他地方全都无比正常。

    不，有一点不正常。

    那就是这水晶宫殿内，居然也生长了几株宝药。

    一共三株，全都是人形宝药。

    不过这三株人形宝药倒没有像外面的那株一样，那么逆天。

    这三株宝药一动不动，似乎还没有来得及产生灵智。

    它们静静地生长在水晶宫的地面上，根系扎在深处，透过水晶宫的地面，能清晰的看到红红的根系。

    齐云眉头紧皱，神识在这几株宝药上轻轻扫了一阵，若有所思，随后看向了最前方。

    最前方位置，放置了一张水晶桌面。

    桌面上，只有一张青色的玉简。

    齐云放出飞剑，一穿而过，确定没有任何危机之后，来到那张玉简近前。

    玉简的旁边，一行暗红血字刻在桌面上。

    【小心宝药】

    四个大字，似乎用尽了所有气力，又似乎写的极为仓促，字体凌乱，铁钩银划。

    齐云脸色一怔。

    小心宝药？

    他的神识向着后方的三株人形宝药扫了过去。

    三株人形宝药依然没有任何动静，五颜六色，弥漫芬芳，再正常不过。

    他若有所思，最终拿起了桌上玉简。

    嗡！

    一股股空间联系从这处玉简之内瞬间汹涌而出，与他体内的那处圣土空间相互吸引，产生了一股奇妙莫测的气息…