    坐着闲聊了一整夜，但是杨牧他们丝毫没有睡意的感觉。

    只有玄钰和杨沫他们熬不住已经睡去了，柳梦芸则是和杨牧并排着坐在天台上看着日出。

    “对了，小木头，我都忘记问你，昨天那趟航班的问题解决了吗？”

    柳梦芸像是忽然想起了正事，然后向杨牧问道。

    “只不过是一个小小的A级小鬼搞事，我随手就把它净化了！”

    想到昨天引发那场事故的只不过是一个小鬼物，杨牧都感觉自己太高估它了。

    还以为真是有着什么死神的存在。

    “小小的A级？小木头你这话太伤人了，要知道你姐我现在才是一个B级异人啊！”

    柳梦芸听着杨牧那种不屑的语气，然后一伸手轻轻掐住了杨牧的耳朵有些嗔怪的说道。

    虽然知道杨牧说的是实话，即使是S级的鬼怪在杨牧眼中都是垃圾。

    但是柳梦芸还是感觉到了一丝不爽。

    “姐，怎么你们女人都喜欢作弄我的耳朵啊！”

    “玄钰那丫头也是，动不动就咬我的耳朵。”

    杨牧不禁有些奇怪，难道这是女人血脉里流传的招数。

    “说真的，小木头，你有没有想过你和玄钰的以后啊！”

    “那什么，你们会不会有那什么隔离吧！我可是还等着抱侄子或是侄女呢！”

    “咳咳！”

    听到柳梦芸的话，杨牧差点被自己的唾液呛到。

    “姐，你说什么呢！”

    “院长奶奶不是还让你赶紧找一个人嫁了呢！不过那个男人一定要让我把关。”

    “到时候，我也可以抱侄子侄女啊！不过最好是个女孩，男孩太皮。”

    杨牧急忙把那个尴尬的问题跳过，然后把主要矛盾转移到柳梦芸身上。

    不过杨牧的心中还真的想了一下自己和玄钰的事情。

    “应该没问题吧！”

    暗暗给自己鼓气。

    “小木头，我也不瞒你了，其实......其实，我根本不喜欢男人。”

    柳梦芸语气中先是有着一丝犹豫，然后坚定的说了出来。

    “咳！咳咳咳！”

    这一次杨牧终于没有躲过，真的被自己的口水呛到了。

    “姐，你没有开玩笑吧！”

    这一次轮到杨牧不敢置信了。

    “我才没有和你开玩笑，而且姐姐已经和她私定终身了。”

    柳梦芸斩钉截铁的说道，语气中带着满满的认真。

    “那个她是谁啊！叫什么名字，在哪个单位上班，性格怎么样，家里什么情况。”

    杨牧像一个老妈子一样碎嘴道。

    闻言，柳梦芸白了杨牧一眼，不过还是回复道：

    “她叫李言珏，也是咱们第七科的，不过她是战斗组的，目前正在紫金花市那边。”

    “她现在是A级巅峰的异人，这一次是作为外援去协助那边第七科处理不断出现的僵尸。”

    柳梦芸向杨牧说着，眼中洋溢出的是满满的暖意。

    “她有没有仗着实力比你高欺负你啊！”

    “要是有，你告诉我，我去教训她。”

    不知为什么，看着自己姐姐那一副样子，杨牧心中有一点淡淡的不爽。

    “想什么呢！她怎么可能会欺负我，我们的感情好着呢！”

    闻言，柳梦芸笑着嗔怪道。

    虽然柳梦芸是这样说的，不过杨牧还是决定等接下来就去紫荆花市去会一会自己这个假“姐夫”。

    初升的朝阳照在两个人的身上，只见柳梦芸打了一个大大的哈欠。

    “姐，你累了，去睡一会儿吧！”

    杨牧对着柳梦芸说道。

    “不，我现在就想陪着你看看这日出，我怕这只是我的一场梦。”

    “就算是在梦里，我也想多和你待一会。”

    柳梦芸满脸温柔的看着杨牧，嘴里说着让杨牧心暖的话。

    只见杨牧牵起柳梦芸的手，然后一股翠绿色的强大生命能量传入柳梦芸身体里。

    下一刻，只见柳梦芸精神猛然一震。

    刚准备说些什么，就感觉自己体内的灵气开始自动高速运转。

    一股气势从柳梦芸身上开始散发出来。

    “小木头，我突破了，而且现在好像直接到达A级巅峰。”

    “你刚刚传给我的那是什么能量，太神奇了。”

    柳梦芸满脸惊喜的说道。

    惊喜过后则是对杨牧的实力有了一种更深层次的认知。

    随手给自己传了一道能量就差不多让自己凭空跳了一大段，简直比灵丹妙药还有用。

    最关键的是，柳梦芸感觉自己身体无比的轻松，仿佛自己都年轻了好多岁一般。

    “只是一点小小的生命能量，怕你身体承受不住，我只给了你一点点。”

    杨牧那极其平静的话，听在在柳梦芸耳中就有一种异样的感觉。

    就像是一个月薪三千的人年终的时候拿到三万的奖金，但是却发现别人的奖金是三个亿。

    “好了，知道你厉害，以后就全靠你来保护我了。”

    柳梦芸闻言只是轻轻一笑，然后带着一抹宠溺的语气说道。

    “那是当然的，只要有我在，这这一亩三分地上，你就可以横着走。”

    杨牧头微微一仰，然后得意地说道。

    “我有不是螃蟹，怎么可能横着走啊！”

    柳梦芸用手轻轻推了杨牧一下，没好气的说道。

    “小木头，你现在还是住在江源市吗？”

    柳梦芸问道。

    “是啊！我在那里买了一栋别墅，也不想去别的地方了。”

    杨牧在江源市已经住习惯了，现在已经不想再搬家。

    “那你现在作为我们第七科的总顾问，一定有非常多的事情会找你吧！”

    “怎么远的距离，你不会感觉很麻烦吗？要不你到帝都来吧！我想离你近一点。”

    柳梦芸向着杨牧建议道。

    “姐，我有特殊方法，这点距离我来回不用五秒钟。”

    “走，我带你去我的地盘转转。”

    话一说完，杨牧拉起柳梦芸的手，然后一阵黑烟涌动。

    只见下一刻，姐弟两就出现在了杨牧的别墅中。

    刚一回来，杨牧瞬间就感觉出了不对劲，房子里有一股淡淡的骚臭气味传来。

    “小木头，这里是什么地方。”

    柳梦芸对于这种神奇的法术还没缓过神来。

    只是一瞬间就出现在了一个陌生的地方。

    “姐，这里就是我在江源市的家，不过现在好像进来了一些不速之客啊！”

    说道后一句的时候，杨牧的语气中带上了一点冷意。

    “什么，我们刚刚不是还在帝都吗？”

    万分惊讶的神情出现在柳梦芸的脸上。

    对于杨牧说的房子里出现了不速之客完全没有听进去。

    她现在脑海中想到的都是，在短短一瞬间，两人就跨越了一两千公里的路程。

    “姐，让我们去找一找那只乱闯入别人家里的臭老鼠吧！”

    杨牧已经记起来了，这股熟悉的气味到底是在什么地方出现过。

    黄皮子，曾经在帮助一家三口被黄皮子报复的时候闻到过这个味道。

    “诶！什么？”

    柳梦芸还没有搞清楚状况。

    下一刻，只见楼上瞬间炸开，碎石翻飞落下。

    杨牧的念力张开，将所有的碎石挡下。

    下一刻只见一只直立而起比成人还高，浑身毛发呈棕黄色的老黄皮子从楼上跳下。

    手里面还提着玄钰以前用黄皮子毛皮做的窝。

    “小木头，那是妖兽！”

    柳梦芸摆出一副准备战斗的姿势。

    “人类，就是你把我的子孙杀死还扒皮做成了这个东西。”

    只见那只黄皮子将那个曾经玄钰的窝扔到了杨牧的面前，嘴里幽幽的说道。

    “是啊！就是我，它们想取人性命，还要诅咒我和我子孙后代。”

    “这样，我杀它们是很合理，也很和逻辑的吧！”

    在杨牧看来，这只老黄皮子绝对是来为之前的那几只小黄皮子报仇的。

    “人类，你找死，老夫今天就是拼着三百年的仙道不要，也一定要吃了你们，为我儿孙报仇。”

    老黄鼠狼眼中狠厉之色闪现。

    “我看你身上没有血煞怨气，隐隐还有清气显现，想必也是行善积德多年了。”

    “你现在真的要为了你那几个为非作歹的后辈毁了自己一辈子的善德吗？”

    杨牧从面前的老黄鼠狼身上没有感受到哪怕一丝一毫的怨煞之气，不想取它性命。

    虽然杨牧完全可以直接杀了它获取积分，但是毕竟是几百年的精怪了，能保持这种善念实为不易。

    污浊的恶世，不能只是一味罚恶，赏善也未尝不可。

    当初若不是那头半蛟兴风作浪，涂炭生灵，杨牧或许也不会杀他。

    听了杨牧的话，老黄皮子眼中闪现出挣扎之色。

    “人类，老夫的子孙虽是罪有应得，但是今天你我还得做过一场，不过你放心，我不会伤害你二人的性命。”

    老黄皮子最终下定了决心。

    “这样也好，我也知道该怎么做了。”

    杨牧听到老黄皮子的话，知道它心中还是善念压过了复仇的怒火，这样它的命也就可以留下了。

    下一秒只见杨牧身形陡然消失，再出现的时候，老黄皮子已经被杨牧抓在了手中。

    见此情形，老黄皮子眼中黄光一闪。

    杨牧感觉自己的身体微微一滞，似乎有什么力量在禁锢自己。

    只不过杨牧稍稍一用力，然后身体立马恢复正常。

    这时只见老黄皮子的尾巴开始微微翘起。

    “不想死就给我停手。”

    杨牧说话的时候，另一只手上已经燃起熊熊的地狱之火，因为看它那个动作杨牧就知道它的招数了。

    那种生化武器，虽然对杨牧杀伤力不大，但是侮辱性极强。

    感受到了那股来自灵魂的灼烧感，老黄皮子一下就老实了。

    “这两天我心情好，再加上你没有作恶，我就饶你一命。”

    “回去老老实实的修炼，行善积德，否则下一次你的这条老命我就来取走。”

    杨牧淡淡的说道，然后将其松开。

    “多谢上仙的不杀之恩！”

    老黄皮子像人一样跪倒，对着叩了九个头之后，化作一道青烟消失在杨牧眼前。

