    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    风，乍起。

    乌云翻滚，遮天蔽日。

    深紫色的雷霆在云层中游走，闪烁的雷光不时照亮下方的城市。

    紧接着，豆大的雨水开始落下。

    “我喜欢暴风雨的夜晚，风和雨和闪电，这些全都会让我变得更加威猛！”

    张开双臂，仿佛要拥抱整个天地一般，沃班侯爵的声音突然变得有些高亢。

    “想必你这后辈也是这样的吧？虽然气息有些古怪，但如果和我是同胞的话，一定应该是这样的吧？”

    在笔挺的西服上披着黑色大衣的沃班侯爵，一边承受着暴风雨的拍打一边带着愉悦的笑容。

    撑着油纸伞，八云墨看着伊卡洛斯张开了绝对防御圈（aegis）将万里谷佑理和雅典娜罩进去遮风避雨后，方才看着沃班侯爵。

    “同胞？”

    八云墨轻轻笑起来，一手握着伞柄，一手捋着长发。

    “老人家，我可没有转生当一只哈士奇的打算。比起暴风雨，果然还是温暖的阳光更讨人喜欢一些。”

    这样说着，天地突然一变。

    曾经和不从之雅典娜战斗时发生过的异象再次出现。

    以八云墨和沃班侯爵为中心，天地被分割成了两部分。

    一半是黑夜，风雨交加，一半是白天，阳光灿烂。

    “这是你的权能吗？后辈？”沃班侯爵皱着眉头，“看来情报有误呢……”

    这样说着，他瞪了一眼身后的莉莉娅娜.克兰尼查尔。

    少女骑士是负责为沃班侯爵搜集八云墨情报的人。

    察觉到了沃班侯爵的实现，身后一直保持着单膝跪地姿态的莉莉娅娜头埋得更低了。

    沃班挥了一下手。

    十几只狼从黑暗之中涌现。

    那是体型上能够让人联想到马的巨大的灰狼。

    “王啊，那是贪婪之狼群（regf hungry wolf）！”

    站在八云墨身后的万里谷佑理有些焦急地说到。

    “是侯爵从阿波罗处篡夺的神力，能召唤出数十乃至数百匹巨大的、带有深色的老鼠体毛颜色的狼群，狼的大小是会让人错看成马的魁梧身躯，拥有十分灵敏的鼻子、与巨大的身驱毫不相配的迅捷动作和能追逐汽车的速度！王，还请千万小心！”

    “多事的小丫头！”

    对面的沃班侯爵不在意地挥挥手，十几只狼顿时扑向了八云墨——这些狼是直接出现在八云墨所站的大楼天台上的。

    “如果是让这些小家伙们来动手的话。可是完全没有用的呢。”

    这样说着，八云墨随意扫视了一眼那些扑向自己的狼群。

    一半是白昼的天空投下的阳光，让八云墨在天台上的影子被拉长。

    随后，阴影扭曲。

    和狼群数量相同的魅妖们从扭曲的影子中出现。迎上了体型巨大的灰狼们。

    看到自己的狼群们没有起到作用，沃班侯爵似乎早有预料一般。

    “不愧是以一人之力击杀两位不从之神，击败了吾之宿敌【武侠王】的【妖王】啊！”

    沃班侯爵非常愉悦地大笑起来。

    “这样令人愉悦地心情似乎很久没有出现过了！”

    打了一个响指，不可思议地现象出现了。

    “对于难得的宴食我想要回礼一下。搞不好的话，会将你这小子和巫女一起捣碎了——来吧。听使吾的差遣吧，吾的仆从们！”

    拥有黑暗魔性的东西又涌了出来。

    无数的死亡骑士们出现了。

    或持剑，或拿枪，或抡斧。

    每一个死亡骑士都穿着将自己严密防护起来的厚重盔甲。

    数量大约在四十人左右，但却散发出了千军万马那样的压迫性气息。

    “吾的已死去的从者们啊，你们都是被特别挑选出来的勇士们。就让你们像猎犬一样狩猎吧！”

    锵锵锵锵锵……

    所有的死亡骑士们突然架起手中的武器，齐步前进。

    盔甲的碰撞声响彻天地。

    仿佛天空中有着看不见的桥梁一般，这些死亡骑士们临空而行，奔向了八云墨这一方。

    “死人？”

    八云墨看着那些杀向自己的死亡骑士们。

    “死去过后还被利用权能从冥界强行拉上来继续驱使的亡者。”

    八云墨几乎可以肯定，如果让四季映姬看到了这样的情形。阎萝王大人会恼怒成什么样子。

    这个来自奥西里斯的权能，原本是为了让奥西里斯能够更好的管理冥界而存在的。如今却被沃班侯爵篡夺过来为己所用。

    逆转生死，无视轮回，肆意破坏亡者的秩序，强行阻止这些人转生。

    沃班侯爵对这个权能的使用，完全违背了权能本身存在的意义。

    所以说不愧是现存最古最暴虐的魔王吗？

    八云墨叹息一声，抬起左手。

    纤细白皙的食指指尖泛着幽幽紫芒。

    指尖在虚空中水平滑动，仿佛要划破什么东西一般。

    “啵！”

    似乎有泡沫被戳破的声音响起。

    沃班侯爵蓦地瞪大了眼睛。

    那些前进的死亡骑士们，纷纷停住了脚步。

    身上开始冒出黑色的死亡气息，死亡骑士的身体们也开始渐渐变淡。

    “怎么可能！！”

    沃班侯爵惊呼出声。

    他发现自己对这些仆从的控制已经被某种更高等级的力量割裂了。

    “从来处来。自当回去处去。”

    八云墨的声音突然变得幽远。

    “与其留在阳间，不如早日轮回。”

    然后，这些死亡骑士们身上那维持着死和不生的境界力量，被八云墨隔断了。

    “后辈！你做了什么！？”

    “啊啊。不要那么大声说话——”

    八云墨仿佛被吵到了一般揉了揉耳朵。

    “——只不过是让这些被你驱策了这么多年的可怜人去该去的地方而已。”

    【请除去我们的怨念吧……】

    【请驱逐肆意劫掠的王吧……】

    【拜托了……拜托了……】

    不知从何处传来的声音，回荡在八云墨和沃班侯爵以及在场所有人的心中。

    死之仆从！

    “所以你看，”八云墨摆摆手，“这些可怜的孩子们似乎并不愿意供你驱策。”

    沃班侯爵脸上闪过一丝怒意。

    身体停滞在半空中的死亡骑士们，纷纷化作光点消散了。

    只是在最后轮回之时，所有死亡骑士们的身体皆涌出一股力量注入了八云墨的体内。

    “哎呀。看来他们对老人家你的怨念很重呢，临走之前还打算坑你一下。”

    八云墨看着被注入体内，又汇聚在掌心的那股力量形成的金色光球。

    “那又如何！？”

    沃班侯爵狂笑一声，踏前一步，身体开始急速变大。

    得体的西装被撑裂，露出了满是毛发的肌肤。

    原本是人类的头，也变成了狼首。

    侯爵，将自己变成了狼人。

    “不过是一帮无用的家伙而已，就算群起而上也终归不成气候！！”

    嗷嗷嗷嗷嗷嗷——

    发出了野兽般的咆哮，化身为狼的沃班侯爵纵身一跃，终于亲自向八云墨动手！(未完待续。)