    留着东莞仔也是无奈之举，毕竟曹玮没打算自己亲身下场去掺和那些所谓的江湖事。

    他还不想脏了自己的手，所以使出这么一招以夷制夷，就显得很有必要。

    东莞仔是他挑中的一个人选，不是因为他是什么好人。而是因为他就不是个好人，所以才有资格做这样的事情。

    曹玮是有心利用他彻底抽干香江这个泥塘子，所以这个家伙必须要是个不怕脏, 手够黑的。可偏偏这种人大都是养不熟的白眼狼，所以曹玮自然也要学着好好的敲打他一下。

    这算是敲打了，死亡威胁，力度绝对足够。

    而正常来说，打一棒子给一个甜枣才算是一套完整的手续，但曹玮一是不想，二也是根本没那个能力掏出一个甜枣来安抚东莞仔的情绪。

    他现在唯一能掏出来的资源是钱, 而东莞仔...或许缺钱，但最缺的绝对不是钱。

    给他两员悍将帮他摆平江湖上的那些是是非非远要比给他一笔钱来的重要, 可问题是，曹玮就算是变也根本变不出这些人来，总不能说让他屈尊纡贵的跑去给东莞仔打工吧，那多掉分？

    所以，他的选择是换一个思路。

    “听说你最近势力扩张的不错，连大D的老婆都睡上了？那个大D虽然是个混蛋，死有余辜。但你连他的老婆都不放过，这是不是有些太说不过去了。好歹，他也是你曾经的老大不是。”

    “他只能算是我老大的老大，我们之间其实没那么深的交情，司空先生。”

    先是这样解释了一句，然后似乎是又怕曹玮生出什么误会，毕竟他也知道眼前这个杀伐狠辣的家伙是个眼里不揉沙子的人。所以东莞仔又是赶忙的点头哈腰道。

    “至于我和大D他老婆的事，我发誓，我真的没有做过什么强迫她的事情。我承认我可能是有点功利的心理，特意的去接近她, 但我可没有使什么其他的手段。她是女人，我是男人, 正好都有需求，所以一个顺理成章，水到渠成的就...”

    具体过程肯定不是他说的那么简单，指不定他暗地里就使出了什么勾引人家老婆的小手段。

    但这和曹玮无关，他也没兴趣探听这种不上档次的言情小故事。他只是好奇。

    “为什么是大D的老婆。以你刚上任的话事人身份，找个年轻漂亮的女人难道很难吗？还是说，这个大D的老婆是什么绝世大美女，值得你做出这样的牺牲也要得到她？”

    睡大嫂这种事情搁在哪里都不好听。哪怕说人家是你情我愿，并且这件事是发生在大D已经嗝屁了之后也一样。

    道上的人经常挂在嘴边的就是一个江湖规矩。而尽管这种事情可能不会有人去追究，但毕竟放到道上不好听。对于极为看重名声的江湖人来说，这怎么也都算是一个不大不小的污点。

    要是东莞仔是那种势力根深蒂固的老江湖的话也就算了，他一个新扎老大，手底下的马仔都是热乎的。有必要为了一个女人，背上这样的风言风语？

    总不能是为了爱情吧？那也太扯淡了不是。

    东莞仔当然不是因为爱情，对于他这种人来说，爱情这玩意终究是太奢侈了一些。

    面对曹玮的垂询，东莞仔坦言相对。他不认为自己有隐瞒曹玮的必要, 也不敢对他做任何的隐瞒。

    “绝世美女什么的那也不至于...大嫂她也就是一般的水准。”

    “那为什么？总要有个理由吧, 东莞哥？”

    “因为大D留下的势力基本都在她的手里。拿下了她，我就能更快的吞掉大D的地盘，扩大我自己的势力，从而更好的为司空先生你服务...”

    “曲线救国，那这么说，你牺牲还挺大啊。”

    什么为自己服务这种屁话，曹玮也就是听听而已，当真的话恐怕连他自己都会觉得自己是个傻子。

    不过一个女流之辈居然能掌控住一个道上大哥的势力，以至于东莞仔要靠委身于她的方式才能吞掉大D留下来的地盘，这就让曹玮不得不高看上这个所谓的大嫂一眼。

    为此，他甚至还生出了一个疑问。

    “听你这么一说，大D的这个老婆恐怕还真不是一般的女人。你就这么有把握能把她给睡服了？”

    “要知道，她老公可是死在我手上的。你现在是为我做事，等于变相的就和她有了杀夫之仇。你就不怕晚上睡觉的时候被她拿刀子割了你的喉咙？”

    道上的大姐能干出这样的事情，曹玮是一点都不奇怪。所以他很怀疑，东莞仔到底是哪来的自信能够搞定这么一个有本事的女人？

    难道说他有什么特别的技巧？可单凭这个就敢拿自己的小命来开玩笑，他是不是也太胆肥了一些？

    曹玮在心里打了一个大大的问号，以他对东莞仔的了解，他可不觉得东莞仔能有这样的魄力。

    而的确，东莞仔是不敢仅凭这个就去赌一把这么大的。但架不住他运气好，歪打正着啊。

    “其实这事说来也巧...”

    揉了揉自己的鼻子，东莞仔说起这件事情的时候多少也有了些不好意思。他表示...

    “其实我一开始也只是逢场作戏，只想着利用一下大嫂。可没有想到，只不过是几次的功夫，她居然有了...”

    “有了？”

    “对啊。我以为她跟大D这么多年，是因为她不能生所以才一直没有孩子。可哪想到问题根本不是出在她身上，而是出在大D那个扑街的身上。我就和她来过几次，她就检查出了孩子。碰上这种事情，我也没办法啊。只能说连老天都在帮我...”

    听到这，曹玮也只能在心里说一声狗屎运。

    因为和未出生的孩子相比，死掉的死鬼老公似乎也的确是没有那么大的分量。

    尤其是她能这么快就和东莞仔勾搭上，估计她对大D这个死鬼老公的感情也就那样。

    而为了大D那个死鬼，把自己肚子里孩子的亲身老爹给做了。估计是个女人都做不出来这样的狠事，所以，这算是让东莞仔捡到了？

    心里感慨了一声，曹玮也是顺手就拍了拍东莞仔的肩膀。

    “恭喜，没想到这么快你就要当爹了。等孩子出生了别忘了通知我，就算人不能到，我怎么也要随一份礼过去。”

    “这怎么敢...多谢司空先生。”

    东莞仔脸上一片的惊喜，估计是没有想到居然还能有这样的意外收获。

    而看着他脸上的这份惊喜，估计初为人父的喜悦还比不上他出人头地的激动。曹玮心中一叹，也是看在这个还没有出生的孩子的面子上，难得的动了一份善念。

    “吞下了大D的地盘再加上我的暗地支持，想来你也够资格说一句兵强马壮了。就像是刚刚那两个老家伙说的那样，和联胜的龙头你差不多也该是志在必得，对吗？”

    “这...有了司空先生您的支持，我最少也有七分把握。”

    “自信点，拿下这个位置。在和联胜已经被我打成这个样子的情况下你要是还拿不下这个位置，就只会被那些老家伙小瞧而已。你也不想明明是平起平坐的三个龙头老大，你到他们面前就要矮上一截吧。”

    出来混，最主要的就是出人头地。

    在曹玮面前低头也就算了，毕竟自己本身的确是要倚靠着人家才能发家。可要是在同行的骆驼还有蒋天生这样的人面前低头，他却是怎么也不可能甘心的。

    一步之遥，平起平坐。这个时候让他低头也的确是太为难他了一些。

    曹玮拿捏的就是他这个心理，而看着东莞仔有些发狠的表情，他也是进一步的刺激道。

    “拿下和联胜，成为和联胜的龙头老大，这是你未来事业的第一步。而再往下，你就要考虑该如何压下洪兴东星这样的江湖社团，把整个香江的黑道变成你的一言堂了。”

    “当我的手下，只能当一个小小的社团头目，太寒碜了。要做就要做大，做到说一不二。也只有这样，你才够资格跟在我身后，知道吗！”

    说一不二，黑道帝皇？

    这是东莞仔以前想也不敢想，现在光是一想就能感觉到兴奋的事情。

    他很清楚，这不是单凭自己的能力就能做到的事情。想要达到这种地步，没有强大的外援支持怕是根本没法成事。

    眼前司空先生这么说，很明显就是有顶自己上位的意思。而意识到了这一点，东莞仔立时就难掩兴奋的说道。

    “多谢司空先生栽培！”

    “哎，我最多也就是给你指条明路顺带提供一点必要的支持，真正想要做到这种地步，还要靠你自己的本事。来，我问你，拿下了和联胜，你要怎么做才能去和东星和洪兴这两个大社团争锋？要知道你的身份可是摆在这里的，为了对付你，他们俩家可是很有可能联起手来。到时候，你的和联胜可未必是人家的对手。”

    “所以，你要怎么做？”

    对于几个月前还只是个小马仔的东莞仔来说，思考这样的问题未免有些太过深奥了一些，他实在是摸不着头绪。

    但想不明白可以学啊。

    看着坐在自己面前的曹玮，他立马就露出了一个恍然大悟的表情。

