    无形大门被冲开，磅礴力量涌动而上，流转在体内的每一个角落。这一刻，姜小凡汲取这片星空交界处的无尽道芒，终于冲破了罗天三重天的壁垒，达到了罗天第四重天。

    “很强。”

    他握了握拳头，低声自语。

    体内神力如滚滚星河，源源不断，滔滔不绝，他感觉自己比之前强大了数倍。

    “罗天后的境界，果然是一个台阶一片天。”

    他低声自语。

    修道一途越是到最后越是艰难，想要提升一个小境界越来越难。但是，在最后的几个大境界里，每提升一个小台阶都会是天翻地覆的变化，这一刻，姜小凡深切体会到了这一点。

    “不错。”

    阵灵的声音响起，人却并没有出现。

    这两个字之后，它再次安静了下来，似乎陷入了沉寂之中。

    “本王也要努力了。”

    牛角猿喝道。

    它双手不断划动，半步圣天级的妖躯光华大盛，汲取道芒的速度快了许多。

    姜小凡扫了牛角猿一眼，对着远处的苍牙点了点头，再次闭上了双眼。

    “嗡！”

    道芒依旧在不断涌来，嗡嗡而鸣。

    能在这么短的时间内跨入罗天第四重天，这些道芒功不可没。但是，这其中最主要还是在于姜小凡本身，他的积累已经足够深厚，如今有了这些道芒的冲击，自然而然也就跨入了罗天第四重天。

    他坐在大石上，引动四方道芒，淬炼血肉，稳固境界。

    修道路上多磨难，这一点他很清楚，他更知道，修行就是一个逆天的过程，在这逆天的过程中，如果没有稳固的道基，那么最终的结局或许就会很悲惨。

    “轰隆隆！”

    道芒涌动，似海浪在滚动。

    姜小凡牵引这些道芒洗涤肉身，稳固境界，让自己的身体一遍又一遍的适应罗天第四重天的神力。同一时间，他体内的那片星空也在茁壮成长，越老越真实。

    一天，两天，三天，六天……

    时间总是过的很快，第七天过去后，姜小凡身上的气息已经变得极为凝练，如同一块玄黄圣石，牢不可破。此刻，他的元神迄立在体内的星空中，静静望着四野八荒的一切，眸子中闪烁点点幽光。

    这片星空无比浩瀚，无比广袤，与真实无疑。

    但是，立在这其中，姜小凡却是皱起了眉头，总觉得这片星空少了什么。这种缺少的东西他不知道是什么，但是却朦胧的知晓，这片星空并不完整，有缺陷。

    “到底是什么……”

    他暗自低语。

    当初体内的大世界还未曾化身成星空的时候他就有这种感觉，而随着那片大世界演化成如今这幅模样，那种感觉变得更加强烈和明显了。只是，他绞尽脑汁也想不出来到底缺少了什么。

    “算了，暂时不想它。”

    半响后，他摇了摇头。

    如今最主要的是提升战力，历经六天的时间，他全心稳固道境，此刻道基已经变得极为坚固。也是这个时候，他继续引动道芒入体，陷入深层次的修炼中。

    如此浓郁的道光缭绕在周围，这里等若是一片修仙宝地，万古也难以寻到。这样的机会很难得，他自然不想浪费一点一滴的时间，争分夺秒的修炼。

    “哗啦啦！”

    在其神识海洋中，混沌青莲微微摇曳，扫出无尽仙光。

    这些仙光散落在他的神识海洋中，仿佛是天地间最纯净的圣源，引得外面的那些天地道芒更加沸腾，疯狂的朝着姜小凡体内涌去。

    “变强，最强，更强！”

    姜小凡低喝。

    他双手划动，在虚空中留下一道道神秘繁奥的光之印记。

    不得不说，这些道芒真的很有效果，非常难得。姜小凡盘膝于大石之上，在跨入罗天第四重天后，他此刻的境界竟然再一次缓慢的提升起来。

    “嗡！”

    姜小凡牵引着这些道光入体，混沌战体变得更加坚韧，神辉流转其上。

    引动道芒修行，这个过程很枯燥，但是尽管如此，姜小凡却是一直很平静，双手时不时的划动，似乎在印证着某种至强神术。

    另一边，牛角猿汲取道芒的速度自然没有姜小凡快，但是，它身上的气息却也是在缓缓提升。当然了，这个提升比姜小凡要慢上很多，毕竟它本身已经是半步圣天级存在，想要再提升实力，那可谓是难于上青天。

    很快，又是十天过去……

    星空交界处的杀阵之光渐渐变得暗淡了一些，汲取的天地道芒被姜小凡和牛角猿吸收了大半。但是纵然如此，剩下的道芒依旧还有很多，在不断的涌动着。

    “嗡！”

    姜小凡体外神光浩荡，气息不断增强。

    经过十天的修行，他的境界又提升了一大截，已然达到了罗天第四重天中期这个层次里，可谓是进步神速。要知道，他如今可是处在罗天第四重天，十天的时间就将这个小台阶走过了一大半，修行速度之快几乎可以用恐怖来形容。

    “真是个怪物啊。”

    牛角猿醒转过来，砸了砸嘴，接着汲取四周的道芒。

    如今，姜小凡已然再次陷入空灵之境，只有一股意念在支撑着他修行，也正是因为如此，他汲取道芒的速度快的惊人，每一寸血肉都在发生着巨大的变化。

    他的躯体变得极为晶莹，血肉犹如琉璃宝灯一般，明净无暇。

    “嗡！”

    七彩色光芒交织在他体外，时而强盛，时而微弱。

    但是不管如何，他的境界在不断的攀升，渐渐超越罗天第四重天中期，朝着第四重天巅峰而去。佛经和道经自主运转，金色和银色的神芒宛若两头神龙在他身畔交织，将他衬托的威严而霸道。

    “轰隆隆！”

    这片天地间，道芒翻涌，越来越淡。

    白昼与黑夜在交织，但是对于处在星空交界处的姜小凡等人而言，这些显然并不能看见，然而不能看见却并不影响时间的流动。

    眨眼间，一个月光阴过去……

    就在这一天，姜小凡睁开了双眼，两道精芒一闪而逝，洞穿了前方的星空。

    体外的神芒随着他睁开双眼渐渐内摄了进去，只有一层淡淡的光晕在其体表流转。他从大石上站起身来，眸子中闪烁着湛湛精芒。

    “罗天四重天巅峰……”

    他轻声自语。

    他握了握拳头，顿时传出噼里啪啦的声响，犹如是在炒黄豆一般。

    “很好！”

    他眼中精芒更浓，璀璨夺目。

    这一刻，他感觉到了自己的变化，相比之前，战力又有了一个质的提升。一个月的时间，他从罗天三重天巅峰达到了罗天四重天巅峰，不仅是实力提升了一大截，混沌战体也变得更加凝练，更加强大。

    远处，牛角猿也站了起来。

    一个月的时间，它也是得到了莫大的好处，战力增强了不少。

    “不错。”

    阵灵的声音传了出来。

    它没有显出身形，但是却并不影响姜小凡与之对话。姜小凡眼中缭绕着点点精芒，道：“我想再停留一段时间，准备一些东西。”

    “自然，原本就应该如此。”

    阵灵道。

    这之后，它再次沉寂了下去。

    对于神族，姜小凡收集了许多与之有关的东西，唯一得出的结论只有两点，神秘，强大。他要去神之国度带回公主殿下，自然需要准备周全。

    神族和混沌世界不一样，混沌世界的十数帝皇皆因为当初的大战而重伤沉睡，但是神族却没有，这一族始终处在鼎盛状态。姜小凡很清楚他所要面对的是什么，是几尊帝皇级存在。

    他从体内取出了许多黑色的石块，这是圣灵石。

    这种东西他有很多，此刻，他将圣灵石取出来，分别递给了苍牙和牛角猿。

    “嘿！这个本王喜欢！”

    牛角猿笑道。

    当初姜小凡给了它一些圣灵石，它以之刻印上自己的神术，将混沌第一洲的洲主都伤得极重。品到了甜头后，如今再见到这种圣石，它自然很是兴奋。

    “前辈，这个东西要这么用……”

    它主动替苍牙讲解。

    看着苍牙握着圣灵石尝试着刻画圣术，它显得更加兴奋了。

    它可是试过以圣灵石刻印神术，而后在战斗中直接丢出，效果与它亲自施展一般无二。如果这换作是一尊圣天级存在来做这样的事，如它一般刻印神术而后再丢出去，那等场景单是想一想就恐怖的没话说。

    姜小凡在这个地方停留了下来，取出圣灵石，于星空交界处刻印裂天杀阵和道经引灵阵。他要去神之国度，那里是神族的天下，在那其中，神族成员虽然很少，但是傀儡战争工具却是很多，他自然要准备充分

    毕竟，他们只有三个人。

    青衣少女和小胖子他们还在他体内的星空中，前往神之国度，他自然不会把他们放出来，那对于他们那等层次的人而言太过危险。

    时间飞逝，很快，半个月过去……

    这一天，消失已久的阵灵再次出现，手中多出了一团朦胧之光。没有人能够看清楚这团朦胧之光是什么，纵然是苍牙也不行。

    “记住，只有一刻钟。”

    阵灵平淡道。

    它右手微动，手中的神光飘出，径直来到姜小凡身前。

    姜小凡有些疑惑，伸手接住。

    然而就在他接住这团神光的一刹那，他整个人顿时变了颜色……