    说完之后，温倩怡可能也觉得自己语气有些过重，看了看卓越，又接着说道：“你……你不要觉得太过于愧疚，我没有怪你，我知道，你不是这样的人。大家都是成年人，有些东西大家都是心知肚明，也都是能够理解的。就当做什么都没发生过吧。还睡得着吗？”

    卓越愣了愣，摇了摇头。

    “这么好的月亮，陪我去吃点月饼聊会儿天吧，我也睡不着了。”温倩怡说道，经过了这么一遭，无论是卓越还是温倩怡都很难再睡得着了。

    温倩怡直接带着卓越走到了院子里面，院子里面摆着一张桌子，温倩怡让卓越坐下之后，自己又进屋，去倒了两杯茶，然后又端着一盒月饼过来。

    “尝尝这个月饼看看，这个月饼是我找厂家特意定制的，送给一些客户的，味道应该还不错。”温倩怡裹了裹身上的衣服，拿出一个月饼递给了卓越。

    卓越点了点头，说道谢谢，接过了温倩怡的月饼。

    “已经有很多年没这么静下心来看过月亮了，忽然觉得，月亮还是那么圆那么好看，与小时候一样。只不过，月亮还是那个月亮，但是人却已经不同了，真是应了那句话，年年岁岁花相似、岁岁年年人不同啊。”温倩怡坐在那喝了一口茶看着月亮感叹着。

    卓越两口就吃掉了一个月饼，味道很不错，一看就知道这月饼不便宜。卓越喝了一口茶，又点了一根烟抽着，看着天上月亮听着温倩怡的感叹，没有说话，只不过他此刻心里的感触一点都不比温倩怡少。

    “卓越，你有理想吗？”温倩怡看着天上的月亮问道卓越。

    卓越愣了愣，还没来得及说话温倩怡就又接着说道：“我上学那会其实很喜欢看月亮，那时候十几岁的小姑娘，有很多美好的梦想，很单纯。

    我还记得我还写过一篇小说，一篇关于月亮的小说，准确地说是爱情故事吧，现在想想，虽然挺幼稚的，不过却很美好。”

    “我从十几岁的时候就有个理想，我希望我长大之后能够当律师，一名大律师，那时候想法多单纯啊。不知道你有没有看过那些香港电影电视剧，里面的律师非常的厉害。

    我那时候就立志成为他们一样的人，惩奸除恶，就像自己是个救世主一样，为了正义与一切黑暗做斗争，给社会来到公平正义。

    所以我那么多年一直都在努力奋斗，为了这个梦想奋斗，我拼了命学习，考上了一个很不错的大学，然后考了律师证开始当一名见习律师，后来成为正式律师。

    只不过，越往后我就越发现当初自己的梦想有多么的可笑，越走下来也就离自己当初的梦想越来越远了。

    这个世界上哪里有绝对的公平很正义？也不可能有绝对的光明，太阳越大的地方影子也特别的黑。我最终还是背离了自己的初衷，我从一名律师变成了一个商人。

    所以，走到了今天，我不知道自己究竟是成功了还是失败了，我也不知道自己是应该高兴还是应该悲哀。”温倩怡慢慢地说道。

    卓越有些惊讶地看着温倩怡，这是他第一次听到温倩怡与自己说这些心里话。卓越知道，温倩怡其实心里装着很多事情，他也更加知道，这个女人虽然说的轻描淡写，但是一个女人独自一人走到今天走的肯定不是那么轻松的。

    “活在当下，我一直都很喜欢这句话。成功又如何？失败又如何？我觉得人生最重要的是要活在当下，要自己活的开心。

    如果你所要的一切并不是你自己想要的，你就算是拥有的再多那又能如何？还是不开心。”卓越淡淡地说道。

    “是啊，活在当下，这个道理谁不懂呢，但是，说起来简单，真要做起来却没那么简单，有几个人能真正做到这么洒脱呢，人，永远是一种欲求不满的动物。”温倩怡叹了一口气。

    “我觉得其实没那么难，你在做每件事情之前应该先问问自己，问问自己你心里想要的是什么，跟着自己的心走，事情也就没那么复杂了。”

    卓越摇头着，随后说道：“其实我就是这么个人，我是个很随性的人，很多人都骂我，骂我没有上进心，骂我一无是处，也的确，过到今天我一无所有。

    但是，我并不后悔，也不难过。我做的每一件事其实都是我心里所想的，我从不做违心的事情。

    包括欠债、包括辞职来北京，每一件事在别人看来都挺荒唐，但是我还是坚持做了，而且，我不后悔。

    其实在我看来，快乐就是这么简单，你心里想着什么，你就去做什么，不要强迫自己去做那些你不想要不想做的事情。”

    温倩怡没有说话，很久之后才道：“是啊，难怪你可以过得这么洒脱。但是，我却做不到。我的痛苦其实就是，自己想要的太多，想要坚持的东西太多，所以，让自己痛苦。

    我想向他证明，证明没有他我一样可以过得很好，非常好。没有他，我也一样可以一个人把儿子养活带大，而且我还可以给他非常好的生活，我会把儿子教育的很好。

    我要让他后悔，让他后悔抛弃我们母子。这么多年了，我一直都在为了这个目标奋斗，我本来是一名大律师，我口碑非常好，身价也高。

    只要我想，我可以轻轻松松地工作，赚到不菲的钱，但是我不满足，我想要赚更多的钱，想要让自己和小旭活的更好更出色。

    所以我从原来的律师事务所辞职，为此还与之前的好朋友闹翻，我自己创立了现在这家律师事务所。”

    “为了把律师事务所做起来，这些年我吃了太多太多的苦，可等到我辛辛苦苦呕心沥血地完成了我当年想要达到的目标是时我才发现，这并不是我想要的。

