    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　他的炼丹资质远在一般炼丹师之上，林逸只要稍微这么一点拨，他立马就如醍醐灌顶茅塞顿开。

    　　

    　　林逸在青丹子心中本就是绝对成丹的玄阶炼丹师，如今这么明察秋毫的指点了几句之后，顿时更加敬若神明，只看了自己一次炼丹就能一针见血，如此高明的师父天底下哪里去找？！

    　　

    　　终于现了自己问题所在，青丹子不禁欣喜若狂，虽然这个从小养成的习惯很难改掉，但是只要找到问题根源就能找到解决办法。

    　　

    　　再三叩谢了林逸之后，青丹子当即开始闭关，看他疯狂的样子如果不解决掉这个问题估计是不会出关了。

    　　

    　　从青丹阁出来，林逸又去了一趟洪氏商会，让柴老实找人通知鲁大常过来取养元丹，这位无赖巨头为了儿子的事情果真十分上心，短短半炷香之后就出现在了林逸面前。

    　　

    　　从林逸手中得到养元丹，鲁大常顿时喜笑颜开，感恩戴德道：“林大师绝对成丹，果然是名不虚传啊，俺小鲁真是太谢谢您了！”

    　　

    　　“哪里，鲁前辈客气了，收了你的养元魔金草自然就要给你养元丹，公平合理。”林逸淡笑着摇头道。

    　　

    　　“嘿嘿，俺小鲁可是懂规矩的，区区一株养元魔金草就能换到一枚现成的养元丹，而且还是上等品质，我这绝对是占大便宜了。”鲁大常在林逸面前真是丝毫不拿架子，这样的开山期巨头倒真是难得一见的奇葩。

    　　

    　　“呵呵，彼此彼此。”林逸自己占的便宜可比对方大多了，鲁大常只拿到一枚养元丹，他自己可是足足剩了九枚啊。

    　　

    　　“对了，林大师您是准备去巨头之路吧？”鲁大常突然问道。

    　　

    　　“不错，有这个打算。”林逸微微一愣点头道，这种事情没什么好否认的，毕竟谁都猜得到。

    　　

    　　“那太好了，小小鲁也要去巨头之路，到时候还得麻烦林大师您多多关照才行啊。”鲁大常陪笑道。

    　　

    　　“小小鲁？”林逸又是一愣。

    　　

    　　“对啊，俺小鲁的儿子，可不就是小小鲁嘛。”鲁大常连连点头道。

    　　

    　　“呃……”林逸顿时一阵无语，这位无赖巨头的思路真不是一般人能理解的，见对方一脸期盼，只得点头道：“如果有机会的话，我会的。”

    　　

    　　“哈哈，太谢谢了！”鲁大常又是一通感恩戴德，堂堂一个开山期巨头竟然去拍一个元婴后期高手的马屁，天底下恐怕也就只有他会这么干了，而且最让人无语的是，这家伙还一副理所当然的样子，丝毫不见半点勉强做作，奇葩一个。

    　　

    　　将鲁大常这位无赖巨头送走，林逸重新回到晨星学院东海阁，此时王心妍和黄小桃两人正在到处找他。

    　　

    　　“去哪儿了？”两女见到林逸当即欢天喜地的迎了上来。

    　　

    　　“去了一趟洪氏商会，帮青丹子解决一点小问题。”林逸笑着一带而过。

    　　

    　　“对了，咱们今天去哪里玩呀？”黄小桃问道，除了早课和晚课，他们三个就是腻在一起到处玩儿，已经成这些天的主旋律了。

    　　

    　　“今天先不玩儿，咱们三个都有正事要做。”林逸卖关子的笑了笑，将两女带到房间才道：“养元丹我已经炼好了，一共出了十枚，给了鲁大常一枚，我手头还剩九枚。”

    　　

    　　“十枚？”王心妍和黄小桃同时惊呼失声，她们可知道养元魔金草顶多只有五份的，就算绝对成丹也没这么夸张，这可是生生翻了一倍啊！

    　　

    　　“呵呵，只能说这次运气还不错。”林逸不以为意的笑了笑，随即正色道：“三个月之后的巨头之路，咱们三个都要参加，所以这九枚养元丹算是雪中送炭，来得正是时候。”

    　　

    　　王心妍和黄小桃面面相觑，之前林逸在拍卖会就已说过这事儿，她们虽然相信林逸有这个能力，但是还没有仔细想过这其中的难度，只知道难度肯定是逆天级的。

    　　

    　　不过现在一下子多了九枚养元丹，难度直接就降了一大截，毕竟这可是只要服用一枚直接就能将实力提升一级的丹药啊。

    　　

    　　“我算过了，理论上只需要六枚养元丹，就可以将一个元婴初期高手直接保送至元婴大圆满境界，如果算上有可能会出现的抗药性的话，七枚养元丹应该足够了，毕竟这些都是上等品质，效果应该不成问题。”林逸向两女分析道。

    　　

    　　“嗯嗯。”两女连连点头，这种事情林逸自己最有言权，他才是最内行的炼丹师。

    　　

    　　而事实上即便是王心妍和黄小桃这样的外行，也都听说过养元丹很少会出现其他丹药普遍存在的抗药性，也就是说就算连续服用，效果也不会突然之间大打折扣，要不然众人就不会对其如此执着热衷了。

    　　

    　　“所以只要小桃能够尽快凝聚元婴，靠七枚养元丹很容易就能冲击元婴大圆满，只不过之后要好好巩固实力境界才行。”林逸顿了顿，然后转向王心妍道：“至于剩下的两枚养元丹就给心妍你吧，看你这全身气息蠢蠢欲动的样子，应该是快要突破了吧？”

    　　

    　　“不错，如果好好闭关冲击的话，十天之内应该就能突破了。”王心妍点头道，她现在是元婴中期，突破之后就是元婴中期巅峰，距离元婴大圆满更进一步了。

    　　

    　　“那正好，等你突破再服用这两枚养元丹，直接就能提升到元婴后期巅峰，之后还有小三个月的时间，以你的海绵体质仍有机会再升一级！”林逸不由有些兴奋道。

    　　

    　　“这个……”王心妍犹豫了一下道：“其实师尊已经准备让我做独门特训了，而且老早就准备了一大堆资源，就算没有这些养元丹，三个月也有一定机会冲击元婴大圆满，要不还是你先留着吧？”

    　　

    　　三个月之内连升四级，这种事情换做别人根本想都不敢想象，别说元婴期，筑基期也不可能啊，但是海绵体质就是这么吊炸天，王心妍之前还没有将这个天赋完全利用起来，升级度就已经快到令人指。

