    袁明赋闻言面色缓和了很多，立刻大声的下令道：“传令下去，立刻准备攻击敌军！”

    “是！”

    随后麾下的武将气势高昂的应道。

    在袁明赋的命令下，他们立刻就去统率自己的所部军队，对尉迟恭大军发起攻击。

    在他们离开后，袁明赋面色一变，心中终于松了口气，然后马上小声的对着自己的亲卫命令道：“速速去安排逃跑的路线！”

    他的心中十分的清楚，他麾下这些军阵被破，士气低迷，精气神更是受损严重的士兵现在根本就不是尉迟恭大军的对手，所以从一开始都没打算死拼，只是想要让这些武将去拼命，然后给自己拖延时间逃命。

    可是，那些武将并不知晓自己的主将早就已经放弃掉他们了，并且让他们去当炮灰，给自己换取逃命的机会。

    在袁明赋的命令下，麾下副将所有的公路手全部都调上了城墙，看着冲杀过来的尉迟恭大军，长刀向前一挥，马上大声命令道：“弓弩手，准备！”

    所有的弓弩手拈弓搭箭，蓄势待发。

    “发射！”

    一声令下，所有的弓弩手齐齐发射，数以万计的箭雨，就犹如漫天的雨幕洒了下去。

    “咻咻咻！”

    “盾牌防御！”

    尉迟恭手下大军早有所防御，在漫天的箭羽坐下来之前就高高的举起了盾牌，直接将箭雨给挡住了。

    “砰砰砰！”

    副将看到了弩箭大多数都被盾兵给挡住了，根本没有起到一点的作用，不由得眼神一凛。

    看来他不得不动用天雷气气弩了。

    当即下令道：“快用天雷破气弩！”

    “发射！”

    “咻咻咻！”

    成千上万的天雷破气弩顿时激射了出去，每一只箭羽都爆发出来强大的威力，直接将尉迟恭手下盾兵手中的盾牌刺穿，然后刺穿了盾兵的血肉之躯。

    “噗嗤……噗嗤……”

    “啊啊啊……”

    一时间，铠甲下盾兵鲜血狂吐，凄惨的声音连绵不断的响了起来，哪怕是他们的铠甲坚硬如铁，武装完美，也抵挡不住天雷破气弩释放出来的巨大威力。

    短短瞬间的功夫，尉迟恭麾下的冲锋大军就有不少将士身受重伤。

    这到底是什么武器？为什么杀伤力如此的厉害？”

    尉迟恭麾下的武将看到这一幕，顿时面色巨变，十分好奇这到底是什么武器。

    有武将很快就认出来了，不由得一脸惊诧，沉声说道：“这是天雷破气弩！”

    “天雷破气弩？”

    其他武将闻言纷纷惊骇，满脸不可思议。

    这完全已经超出了他们的认知！

    “这天雷破气弩到底是什么厉害的武器，杀伤力这么强大？”他们好奇的询问道。

    “天雷破气弩，这是王朝军队常备的弩箭，对宗师境以下的武者有着极大的克制作用！”那名武将解释道。

    “小小的大陇王国怎么会有王朝军队才有实力能拥有天雷破气弩这种杀伤力强大的制式武器？”

    “到底是谁在背后帮他们？”

    一时间，这令他们非常的迷惑不解。

    “天雷破气弩是挺厉害，但是根本抵不过雷击重弩这种武器！”

    很快，有武将冷笑了一声，言语含着一丝不屑的说道。

    “是啊，雷击重弩的杀伤力可比这天雷破气弩大！”

    经过这么一提醒，其他武将瞬间反应了过来，很是赞同着说道。

    “真是太可惜了！这一次，我们没有带来雷击重弩。不然这所谓的天雷破气弩在雷击重弩面前屁都不是！”有武将忍不住感叹道。

    “你们不必担忧，就算他们大陇王国大军有天雷破气弩，也只是负隅顽抗而已！”

    尉迟恭听到了他们的叹气声，安抚了两句道：“他们坚持不了多久了，崇源城必定被我们拿下！”

    武将听闻后，目光满是期待的看着他，纷纷询问道：“将军心中可是自己有了破敌军天雷破气弩的计策？”

    “嗯！”

    尉迟恭点了点头，信誓旦旦的应道，早已胸有成竹。

    在众武将期待的眼神中，尉迟恭大掌一挥，立刻就开始凝结军阵。

    “凝！”

    伴随着尉迟恭大喝一声，手中马槊随风舞动，百万大军的士气便渐渐的凝聚在虚空之中。

    一股恐怖庞大的气息弥漫在了四周，漫天风云，变幻莫测，强大的气势足以刺破九天苍穹！

    这一次尉迟恭动用的是天将拥有的能力和手段！

    “军阵反哺，天兵天将！”

    尉迟恭手一挥，调控着天将军阵直接覆盖到了大军的头顶上空。

    一瞬间，道道金光闪烁，强大的气息暗流涌动，冲天蔽日！

    很快金光纷纷洒落下来，落到了大军的身上，直接化作了一层透明的金甲，厚度足足有十厘米之多！

    这些金甲防御能力强大恐怖，形成了道道坚不可摧的盾牌！

    “天……天将军阵！”

    城墙上的武将瞧见天将军阵所释放出来的巨大威力，竟然能让士兵们的身上覆盖上一层厚厚的金甲，双目骇然到了极点。

    袁明赋麾下的副将见状，目光杀机凛然，怒吼一声道：“弓弩手，给我放箭，射死他们！”

    “是！”

    一根根天雷破气弩激射而出，犹如漫天冰雹一样。

    “砰砰砰！”

    天雷破气弩射在了金甲之上，犹如以卵击石，对金甲没有一点催毁的迹象，更别说对大军有什么伤害。

    有了军阵形成的盾牌后，再加上士兵原本就有的盾牌后，天雷破气弩的威力大大被削减，基本上废了！

    “这……怎么会这样？”

    “天雷破气弩竟然射不穿他们身上的金甲？”

    “真是该死！”

    这令城上的武将们纷纷大为惊恐，愤怒不已。

    他们更是不知所措，副将着急忙慌的大喊道：“赶紧去找主将，问问他这到底是怎么回事。”

    “是！”

    手下立刻匆匆的跑去找袁明赋。

    ……

    “将军的天将军阵太厉害了！”

    “完全的抵挡住了天雷破气弩！”

    “攻破崇源城只在我们的一念之间。”

    这边，尉迟恭麾下武将见状，纷纷面色露出喜色，摩拳擦掌，战意十足。

    “将军，现在的局势对我们十分有利，可以发动进攻了！”有武将出声向尉迟恭提议道。

    “确实如此，是时候该发起进攻了！”

    这个时候尉迟恭见到天雷破气弩造成的杀伤降低后，面色也是大喜，沉吟了几秒，赞同道。

    随后便毫不犹豫的直接对着弓弩手大声下令道：“弓弩手，掩护大军冲锋！”

