    身在意大利，只能从外部了解切尔西的舍甫琴科，可能还不知道他即将面临的困扰。但经过何塞专门的暗示，王艾已经看透了。舍甫琴科除了年龄稍大之外，在竞技上、战术上没有王艾的潜力之外，其他的没问题，但问题是他会成为罗曼先生控制更衣室的管道，何塞为了带队成绩必然要限制的这根管道。那么，何塞就要顶着老板的不满去限制舍甫琴科的地位，限制其通过比赛来获取地位，同时把原本舍甫琴科的“小号”扶正，挤压舍甫琴科的战术空间。

    　　有和没有王艾，区别就在于，没有王艾：何塞在切尔西的倒计时已经开始了，只能硬顶着罗曼先生干，回旋空间几乎没有。而有了王艾，何塞则拥有了一个退身步：不是我不听老板你的话啊，赞助商、球迷还有我们的成绩乃至于个人实力，现在小号比大号强了。

    　　王艾相当于给何塞提供了一个压制舍甫琴科、争夺更衣室控制权，还不让老板直接解雇他的借口和理由。虽然现在欧冠切尔西尚未圆梦，罗曼先生，起码现在这个赛季对王艾仍旧很倚重，但未来却不能不考虑。

    　　那么，摆在王艾面前的就只有两条路：其一，听何塞的，坚决的争取在欧冠金靴上击败舍甫琴科，同时只要有机会，就尽量争取欧冠冠军，进一步加强自己这个“小号”的说服力，让球迷、赞助商、媒体更支持自己，强化舍甫琴科在各方面取代和压制自己的难度。这样做的好处非常直接，可以积攒大量的争夺两大奖的功勋，加强自己未来的工资待遇和广告收入。同时，与何塞进一步结下友谊。但缺点是，罗曼先生不是智障，当自己的存在让他必须忍受舍瓦这根管道被压制，他无法控制更衣室的事实，他也会对王艾不满。而且，能不能压制得住也不好说，可即便真的压制住了，还可能给罗曼先生一个幻觉，那就是：如果你不压制，舍瓦的表现会更好乃至超过你。

    　　中国俗话讲：不打馋的、不打懒的、专打不长眼的。

    　　王艾就要扮演这个不长眼的，这实在是个讨厌的任务。

    　　可要选择另一条路就是满足下赛季罗曼先生的“幸福感”，也不是个好选择。不但会限制王艾的个人发展、资历积累，而且王艾也会面临类似何塞的困境：给舍瓦让路，罗曼强化对更衣室控制，然后乱指挥的话，球队成绩不好。那么因为给舍瓦让路而表现“大幅下滑”的自己，很有可能成为背锅侠。

    　　“你上赛季那样，这赛季这样，所以球队这样……都怪你！”连普通球迷都会这么想，何况是有老板可能的支持引导的情况下。

    　　这TM的！

    　　想了半天，王艾叹口气，随手把草纸收进背包，不用琢磨了！他的选择只能是与何塞同样，与何塞站在一起。没别的，大家都不会一辈子给一个人打工，但“档案”却是跟着一辈子的。为了“档案”，也就只能不顾老板的心情了。

    　　好吧，舍瓦……唉，挺喜欢你的，可形势使然，也就只能对不起了。起码要努力的对不起你了，不光这个赛季的欧冠金靴，下赛季在切尔西的更衣室、训练场、斯坦福桥……唉！

    　　一想到这，王艾疲惫的很，比写论文或者跑步累多了，因为这不是王艾喜欢的选择。王艾踢球更多是为了国足的成绩，为了国人的期盼，为中国足球运动的发展和提高，从实践中找到一条路来。在职业队的目的很纯粹，锻炼技术、扩张眼界顺便享受足球的快乐。

    　　连昔日女神都不如足球好玩儿，职业联赛就是王艾一个缓解压力的地方。但在切尔西这样狂放的准豪门，位置竞争却无处不在。王艾不也是在达夫、乔科尔、赖特甚至罗本的身上抢到了不少比赛时间吗？而且，位置到了一定高度，选择就是手心手背，要破解情感上的困境，也就只能是冷静到残酷的抉择了。

    　　本来王艾还很期待舍瓦的到来，希望能够和这位传奇球星好好享受足球的，可惜了。而且，看罗曼先生这个动作，以及这个不良倾向，恐怕切尔西将来要出问题，那么自己留在切尔西的日子虽然一两个赛季可能没问题，但恐怕也长不了多久。

    　　罗曼先生有的选，他毕竟是老板，切尔西对他来说也不过是个大玩具。但何塞没得选，王艾也没得选。既然只是合作关系，那也就只能是维护自己利益为先了。

    　　从图宾根到拉科鲁尼亚，从国少到国家队，王艾作为一名队员，几乎没认真考虑过个人利益，又把这种习惯带到了切尔西。不论是联赛里不寻求首发和上场时间还是发起对亨利的挑战，利己性总是排在最后的。也许外人只注意到了王艾的高昂收入，没有注意到他隐藏在内心的利他性，但职业联赛毕竟是一个利己主义为本甚至为主的环境。

    　　图宾根青年相当于王艾的摇篮和小学，拉科鲁尼亚相当于王艾的中学和大学，而到了切尔西，就是走上社会了。

    　　夜深了，王艾望着窗外的街道，摇摇头，收拾好了挎包后，缩到床上，放空思想快速睡眠。在这个里斯本的夜晚，通过一个短信和几句莫名其妙的话，何塞这个大名鼎鼎的足球教练向王艾发出了合作对抗老板的邀约，并等待着第二天比赛中王艾的正式回答，也是真实的回答。

    　　一想到要和身价几百亿美元的超级富豪、传说无数的俄罗斯寡头对抗，王艾也是有点睡不着的。倒不至于怕，实在是这个感觉，很刺激！

    　　当然真要算身家，王艾也不虚他多少。去年底王艾一家三口粗略核算过家族企业资产，不计算品牌等无形资产，581亿！换算成美元也能接近百亿，差不多是老板的一半！

    　　所以本质上，王艾是不虚的，但处在这种身份下，又带来了特别的动力。王艾已经迫不及待要与何塞联手，和罗曼先生好好的掰手腕了。

    　　

    　　

