    “这是红房子有史以来，最耻辱的一次行动！”

    次日下午，塔拉斯在办公室里大发雷霆，愤怒的吼声震动了整个楼层。

    那些行色匆匆的教官，还有努力训练的学员们纷纷抬起头，眼中流露出一丝震惊。

    大吼大叫，这对于喜怒不形于色的塔拉斯而言，算是极其罕见的失态表现。

    “愤怒是无能者对自己平庸的掩饰！”

    这是间谍头子经常挂在嘴边的一句话。

    红房子的第一课内容，就是控制表情和内心。

    情绪化，是特工、间谍的致命缺陷。

    一旦陷入愤怒和恐惧当中，便会影响行动的决策和执行。

    红房子的学员在毕业之前，都要接受相关的训练。

    比如，塔拉斯会让每个人养一条狗。

    培养亲密的感情，将其视为伙伴，而后再处决掉它。

    这还只是小儿科。

    更残酷、更泯灭人性的，是红房子的“毕业典礼“。

    把那些特工学员丢到雪地，只留下一到两份的生存物资，营造互相厮杀的血腥战场。

    最后能成功走出空旷雪原的那个人，就能成为合格的毕业生。

    特工，间谍，本质上都是把人类驯化成冰冷的工具。

    所以，塔拉斯会灌输给她们，不择手段，只为完成任务的极端理念。

    “发生了什么？”

    “不知道。”

    “听说塔拉斯先生派出了‘黑寡妇’克莱尔-瓦扬女士，还有最优秀的‘红雀’叶戈罗娃……”

    “任务失败了？”

    “大概吧。”

    “谁能让红房子出动她们？”

    “……”

    小声的议论，像是平静海面下的暗流缓缓流动，形成一股股浪潮。

    哪怕红房子是情报机构，永远都处于冰冷、紧张的高压状态，可仍然会有传播八卦的好奇心。

    楼下的教官、学员在暗自揣测，楼上的办公室气氛凝重。

    “你们是我教出来最优秀的学生，不管面对什么样的任务，从来没有失手过。”

    塔拉斯拧紧眉头，按下内心的怒气，冷声道：“潜入克里姆林宫，周旋于那些寡头大亨和军方要员之间……每一次，你们都能带回我所需要的情报。”

    他似乎是气消了，平复着起伏的胸膛，缓缓坐回到椅子上。

    隔着办公桌，站着克莱尔和叶戈罗娃。

    这两个千娇百媚的美人儿，双手背在身后，保持笔挺而飒爽的军人站姿。

    “我万万没想到，从红房子里走出的，最出色的猎狐犬，却被一个……书记官给糊弄了。”

    塔拉斯嘴角抽动，竭力忍耐着想要骂人的冲动。

    外界对他的评价，基本上都带有“食腐的秃鹫”、“狡猾的狐狸”、“冷血屠夫”之类的字眼。

    这个一手缔造了克格勃，而后又建起红房子的中年男人，常年都保持着不苟言笑的阴冷形象。

    足以让他勃然大怒，情绪失控的事情，还真的不多。

    可是今天，塔拉斯实在忍不下这口怒气。

    “这是意外。”

    有着外情局大佬叔叔撑腰的叶戈罗娃，胆子要更大一些，率先说道。

    她低垂的脑袋稍微抬起，给出这样的解释：“我和克莱尔，本来打算要灌醉那个混蛋，然后丢给克格勃进行审讯，看能不能得到关于超人的情报。”

    “他是书记官，负责记录会议的谈话，几乎二十四小时都跟在超人的身边。”

    “如果能够将其转化为红房子的眼线，对于之后的计划实施有莫大的好处。”

    叶戈罗娃的思路清晰，旁边的“黑寡妇”克莱尔也点头附和。

    她们的确是这么想的，只不过在执行上出了一点岔子。

    “听上去是个不错的想法。”

    塔拉斯微微颔首，似是表示理解。

    只不过，缓和的面色只维持了一瞬间，便宣告瓦解。

    随即，这位间谍头子怒视叶戈罗娃，质问道：“可你们为什么会跟那个该死的书记官滚到床上去的？”

    “而且，还是两个一起？”

    “红房子培养出来的，是顶尖特工，而非那些搔首弄姿的站街女郎！”

    “美色和身体是工具，但不是随便就能丢出来的廉价餐券！”

    塔拉斯用力拍着桌子。

    他完全没办法控制情绪。

    自己调教出来的两个好学生，居然给一个混蛋祸害掉了！

    倘若对方是超人，或者某个大人物。

    红房子还能通过这种特殊的关系，进行利益交换，或者得到想要的情报。

    这起码是一次不亏的买卖！

    但！

    那只是一个书记官！

    没有实权，没有价值……什么都没有！

    若非担心打草惊蛇，引起神盾局的注意。

    塔拉斯恨不得把那个祸害自己学生的卷毛男，打断手脚，扔进铁桶，灌上水泥，沉到莫斯科河里。

    比起克格勃那帮狠人，红房子处理敌人的手段，只会更残酷，更直接。

    “一个就算了，你们两个……居然滚到了一起？”

    塔拉斯暴跳如雷，抑制不住内心的怒火。

    这就像是自己辛苦种的两颗大白菜，莫名其妙被人糟蹋了，而且还是白嫖的那种！

    换成谁都忍不了！

    “那个混蛋一直表现出快要醉倒的样子……”

    克莱尔感到委屈。

    她想起在酒店的房间里，那个混蛋两杯下肚，就已经醉眼朦胧，说话含糊不清，完全就是那种没什么酒量的菜鸟。

    结果，一瓶干完，照样是那副模样。

    两瓶见底，依然没变。

    三四瓶灌了下去……

    等到把酒柜里的存货彻底清空，房间里弥漫着一股浓烈的酒精气息，克莱尔和叶戈罗娃自己都已经醉醺醺了。

    接受过酒精免疫训练的红房子女特工，硬生生输给了一个貌似菜鸟的书记官。

    “关键是他还时不时抛出一些重要的信息，什么超人的日程安排，超人对食物的喜好……我们为了得到更多情报，只能继续喝下去。”

    代号“红雀”的叶戈罗娃咬牙切齿，恨恨说道。

    她那柔韧性极高的腰肢，现在还有些酸痛。

    回想昨晚的种种，这位女特工不禁感到有些羞耻，脸颊泛起不自然的神色。

    “没错！那个叫克拉克-肯特的混蛋，根本不是什么菜鸟！”

    克莱尔同仇敌忾，那双能跳《天鹅湖》、《胡桃夹子》的大长腿，有些站立不住。

    酒精是挑起欲望的魔鬼，这句话说得一点都没错。

    换成以往，克莱尔不可能这样放纵。

    “所以，你们跟那个书记官滚了床单，而且什么也没得到。”

    塔拉斯摇了摇头，很是失望。

    “也许，我们能将计就计，继续发展那个书记官。”

    叶戈罗娃提出建议。

    “呵，丢一次脸还不够？”

    塔拉斯立刻否决，他从不在没有价值的目标身上投入时间和精力。

    再说了，红房子最优秀的学员，也没有那么廉价。

    要是传了出去，自己岂不是受人耻笑。

    “我是间谍机构的负责人，不是拉皮条的。”

    塔拉斯没好气的说道。

    他挥了挥手，示意克莱尔和叶戈罗娃出去。

    而后，拿起桌上的电话。

    “把娜塔莎叫进来。”

    没过几分钟，一个身材纤细，梳着马尾辫的少女走了进来。

    比起那两位同门师姐，她要显得青涩许多，像是还未绽放的花骨朵儿。

    “你提前毕业了，娜塔莎。”

    塔拉斯严肃地说道。

    后者微微一惊，眼中带有怀疑。

    自己才刚刚被招募进红房子没多久，怎么就毕业了？

    传说中极其严苛、残酷的毕业考试，都还没有见着影子呢。

    “我需要你去接近一个人。”

    少女接过一份档案，打开。

    年轻的面孔映入眼帘，正是超人。

    “他会在三天以后，抵达莫斯科。”

    塔拉斯心想，那两个早早毕业的师姐太不靠谱，娜塔莎这种新人也许更能发挥用处。

    至少，后者不会被一个男人用几瓶伏特加就哄到床上去。

    “我会努力……完成任务。”

    娜塔莎怯怯的说道。

    她还是一只没有捕食经验的雏鸟。

    “你不需要表现得很有经验，自然一点就行了。”

    塔拉斯安抚道。

    有时候没有受过训练的，比专业人士更有效果。

    吩咐了注意事项，塔拉斯便让少女离开。

    尽管闹出了不和谐的插曲，但计划依然照常进行。

    至于那个叫克拉克的卷毛男书记官，等到一切尘埃落定，再来动手。

    “我一定要把他沉到莫斯科河里去！”

    塔拉斯如此想道。

    ……

    ……

    “这就是你对付红房子特工的办法？”

    潜入莫斯科的美国队长，望着凌乱不堪的床单，还有地毯和桌上散落的酒瓶，有些迟疑地问道。

    通宵鏖战的卢克没有回答，堂堂神盾局长跟苏联女特工滚床单，也不是什么光彩的事儿。

    “我付出了一定的代价，从她们的嘴里打听到了巴基的下落。”

    卢克岔开话题，在他“毒藤女的费洛蒙香水”的作用下，即便是红房子的顶尖特工也要卸下心防。

    “哦，巴基在哪儿？”

    果然，只要提到好基友，美国队长的注意力立刻就被转移，再也没心思想卢克跟女特工之间发生了什么。

    “你们很快就会见面。”

    卢克表情古怪。

    说实话，他对冬日战士的处境感到有些意外。

