    “我们需要的，是有创意的、而且能够实实在在地为整个商场带来客流量和人气的活动。这是我们活动的最主要的侧重点。必须是有创意的，让人耳目一新的，能够带来大量客流的活动。”

    森美的事件爆发以后，生意急剧下滑，客流量日渐减少。当务之急是要恢复人气和客流，所以对于营业额和利润，方志强并没有特意去强求。在他看来，如果能有一次成功的活动，让所有人重新认识到森美的形象和地位，能够带来的长远利益远非一天两天的营业额所能比的。

    “这次的活动难度并不算太高，因为当前华谊的人流量也在严重下滑，甚至于比之前的森美的情况还要严重，如何趁着这个机会去刺激顾客的消费欲望，引导他们成为森美的粉丝，就要看你们的表现了。”方志强为了给他们鼓劲，同时缓和前面的压力，所以这样说着。

    “好，下面就开始吧，畅所欲言，随便什么离谱的点子，只要能想的出来，按照老规矩，我们都有奖励。助理负责记录。”方志强拍拍企划部长的肩膀，对他也是对所有人说道：“我把任务要求和方法交给你们了，现在我先有别的事情过去一下，你们就按照之前的样子去讨论，然后把所有的点子整理出来，我们到时候再讨论具体方案。”

    企划部长顿时急了：“方助，这你可不能走啊……这活动，本来王总就说了，这次的企划，交给你来指挥，我不能越俎代庖啊。”

    “什么越俎代庖。”方志强笑着说，“你想多了，我是特别行政助理，以前是做过企划这一块，所以王总让我过来提点一下。具体的事项，还是由你负责，别忘了你的身份，你才是企划部长，这是你的责任。我只不过是提供了一种可行的办法，你可以尝试着去跟他们用这种方式去互动，让所有人的思想在一起碰撞，三个臭皮匠赛过诸葛亮，大家一起开动头脑风暴，效果绝对会比一个人负责要好，我以前试过，结果相当不错。以后你也可以试试。”

    企划部长相当感激，本来他不清楚方志强的底细，还如临大敌担心自己的位置受到威胁，而方志强的态度也让他放下心来，再说成功了好歹也要有他一份功劳。再看其他人已经笑嘻嘻地开始了探讨，于是他也放下了架子，坐在一边听着大家的讨论。

    方志强从企划部出来以后，心里头还是没有多少底。时间很紧迫，除了企划部这些人的头脑风暴以外，他自己则也是更加迫切地想要为王霞做一些什么。

    想来想去，方志强信步走到商场里面，他现在对于森美，已经很隔阂很陌生了，虽然几天来的参与，让他重新掌握了很多数据，但是到底不如自己实地去体会来的更直白也更深刻。

    商场里头人并不太多，跟往日相比，可以说是过于萧条了。一方面是因为只是普通工作日，不会有太多的人这时候来逛商场，更多的原因则还是因为之前森美的危机，在顾客心目中的形象还没有恢复。

    想必此刻的华谊，情况会更惨。不过方志强心中并没有因此而开心，相反的他很焦虑，华谊的危机，并没有给森美带来多大的转变，没有引得客流就此重新回到森美的怀抱。毕竟现在的购物和消费渠道实在太多元化了，网购、海外代购、出国旅游买，太多的方式都在冲击着传统的卖场和商场，尤其森美和华谊这样的高端商场，这一次何华清的引导、华谊挑起来的战争，目前可以说是两败俱伤。如果不能有一个好的活动，把顾客重新吸引回来，那么这只是个开始，真的会有很多人转头其他购物渠道的怀抱，对此，方志强毫不怀疑。

    带着满腹的焦虑和思绪，不知不觉间，方志强走到了化妆品的楼层，离老远他就看见了艾妮的专柜。

    方志强对于艾妮的印象非常不一般，因为当初王霞就是利用他去合伙骗了艾妮的品牌方，才拿下专柜品牌，而且据王霞说，这个牌子非常不一般。所以方志强对于艾妮也是格外留心。

    方志强对于化妆品没有丝毫的了解，他自己是从来不用这些东西，总觉得大老爷们这样饬自己，太娘炮了，所以跟王霞在选择新的品牌方的时候，他也是这么说的。

    但是此刻，艾妮的专柜跟前还是有着不少的顾客，比起其他专柜和楼层来说，是要热闹很多。方志强看过一个报告，说是越是经济萧条的时候，女人花在买口红上面的钱就越多，可见爱美是女人到什么时候都不会磨灭的天性，同时还证明化妆品对于经济，会起到一个非常强大的推动作用。

    一想到这里，方志强眼前一亮，他觉得有必要在这方面下点功夫。

    “王霞，能不能给我找一下报表，关于森美的化妆品的销售占比、顾客数占比，以及活动时候的销售和顾客对比，另外还有顾客的资料。最好是华谊那边的资料不是泄漏出来了吗，如果有的话，把华谊的也准备上，我待会要用。”方志强立即给王霞打了个电话。

    “哟，你也不怕变娘炮了？怎么想起来研究化妆品了？”王霞奇怪地问道，但是还是很快地吩咐助理去准备这些资料，因为她知道，方志强不会无端生事，他要这些资料，就一定是有他的用意，说不定就是非常好的想法。

    “什么娘炮，请你尊重一下这个伟大的让人类在追求美的道路上不断进步的事业。”方志强看着某个专柜的广告语，没好气地说着。“我这可是为了赶紧策划一个好的活动。”

    王霞想到他现在努力思考的样子，连平时最敬而远之的化妆品都下决心去研究，心里顿时就软了，说话的声音也放柔和了：“知道，谢谢你。你在企划部跟他们商讨？准备在化妆品专柜做文章？”

    “没有，我在实地考察。”方志强一本正经地说道：“企划部那边我安排好了，现在我在卖场做观察。”