    “不好意思，温蒂小姐，我不会一直待在这里的，我还得回去工厂工作。”小智冷静地说道，“温蒂小姐对我很好，我也十分感激。如果是偶尔邀请我来玩的话，作为朋友我是非常乐意的。”

    温蒂听后，依旧是微笑着说：“欸~为什么啊，可以住着豪华的房子，享用绝妙的美食，还能和这么多可爱的宝可梦一起每天开心的玩耍，这样舒适的生活不想要，为什么非要去过每天吃不饱饭，睡不安稳，还累死累活的工厂生活？”

    一边说着，温蒂离开秋千，来到小智的身后，张开双手，从背后温暖的抱住了小智：“嚯啦，快别说傻话了。这种选项，只要不是笨蛋都不会选择后者的吧！今后就一直地，待在姐姐身边吧。”

    “哈哈哈~说的也是呢，”小智嘴角上扬，笑出了声，并继续说道，“只要是正常人都知道该怎么选啊。只有笨蛋才会想要回去吧！”

    “没错，所以······”

    “但是，温蒂小姐。我也许就是一个无可救药的大笨蛋。”小智站起身，脱离了温蒂的怀抱。并转身，露出暖阳一般的笑容。

    “小绿弟弟，你······真的要离开我，回到那个脏乱不堪的工厂吗？”温蒂露出不可思议的神情说道。

    “温蒂小姐，每个人，每个宝可梦都是平等、自由的存在，都有着他们选择的权利。我也不会为我的选择，感到后悔。”小智高声说到。而这声音，传到了别墅内，让那些男生们都听到了。

    “平等？自由？哈哈哈哈~”温蒂低着头，念叨着这两个词，突然一抬头，露出狰狞的神情，“别开玩笑了。你们这些孩子，都是为了我而存在的。是我给你们吃住，给你们舒适的生活。你们就应该为我而活，别想着离开我。”

    “温蒂小姐，你······”看到露出此态的温蒂，小智刚想说些什么，却立马被温蒂打断。

    “小绿，就算是你，也别想着逃，永远的留在这里吧！”温蒂手一挥，周围的宝可梦突然行动了起来。

    在小智都没有注意到的情况下，走路草，巴大蝴，美丽花，都来到了小智的周围，将他团团围住。“可恶，这些宝可梦！唔~”一团墨绿色的粉末迅速弥漫开来，小智想要捂住口鼻，但已为时已晚。

    再次醒来的时候，小智已经躺在了一个幽暗的牢笼里。这个牢笼里有床，还有一些书。看来是准备的很齐全了，就好像经常这么做一样。

    “吱呀”一声，门被打开了，温蒂踱步走了进去。来到了牢笼前。

    “温蒂小姐，快放我出去，这里是哪？”小智双手抓着笼子，大喊道。

    “这里是我家的地下室啊，小绿弟弟。把你放在这里，就不会想着什么自由之类的。你放心，我会每天都抽空来陪你的，这样即使待在这里，小绿弟弟也就不会感到寂寞了。”温蒂的脸上，依旧是挂着甜甜地笑容。

    “为什么，你会是这样的一个家伙啊？肆意妄为，简直不可理喻！”小智怒吼道。

    “肆意妄为？没错啊，自从那个便宜老爸死了之后，他的财富就被我所拥有。所以我做什么都是随心所欲。”温蒂狰狞地笑着，“哈哈哈，其实他就是我害死的，谁让他把我当作玩具一样的侵犯。所以······”

    温蒂伸出手，轻抚着小智的脸颊，“我最喜欢小孩子了，既不会反抗，也没有被污浊的思想玷污。”一边说着，温蒂的双手渐渐伸进笼子，将小智抱住，“尤其是小绿你啊，你的眼睛，你的眼神，有着别的孩子没有的光芒。那种光，既让人向往，有让人害怕，害怕会被刺伤。要是，你也能乖乖听我的话，那该多好啊。”

    隔着笼子被抱住的小智，瞥见了温蒂口袋里的钥匙，并慢慢地将手伸向温蒂的口袋。

    “只可惜······”温蒂一把抓住了小智的手腕，面对着小智，露出崩坏地笑容，“你却是那么的‘勇敢’。”

    看到这个笑容，小智心觉不对，立刻甩开了温蒂的手，向后退去。

    “确实得像其他不听话的孩子一样，让小绿你，吃点苦头。”说着，温蒂随意丢出了一颗宝贝球，到笼子里。一只尼多王从球里蹦了出来。

    “尼···尼多王，温蒂小姐，你想做什么？”

    尼多王冲向小智，将小智猛地撞飞在牢笼的边缘上。“啊！”这一撞，几乎都快将小智的骨头给撞碎了。

    尼多王走上前，一把抓起地上的小智，猛烈地打击着他。打得小智脸上，出现不小的淤青。接着又是一脚踩在了小智的腿上，小智发出痛苦的惨叫。听得笼子外的温蒂，满脸潮红，似乎非常享受这一刻。

    最后，尼多王一手捏着小智的头，将他抵在笼子上。温蒂伸手轻轻摸着小智脸上受伤的地方。

    “啊~”看着小智一副奄奄一息的样子，温蒂发出了享受的叫声，紧接着又一把抱住小智，吮吸着他身上血液和汗液夹杂的味道。“这简直，这简直，就像是囚禁在笼子里手上的鸟儿一般，这种感觉，实在是······啊~”

    经受这样的打击，此时的小智已经有些意识模糊了。听不清温蒂的话。

    随后，尼多王将小智放到床上，并被温蒂收回。温蒂也随之离开了。

    小智脑子还在想着，两天后的计划。自己一定要用这两天时间，离开这里。这样想着，小智的力气也就有了些。他翻了翻口袋，发现宝贝球还没有被收走。看来刚来时的谎言还是有用的。

    有了宝贝球，可是阿柏蛇和瓦斯弹能够帮助自己逃出去吗。

    摸了摸牢笼的边缘，像是某种合金材质。阿柏蛇的溶解液应该是无法在短时间内腐蚀的。唉，也只能指望领队他们能够找过来，救走自己。这么想着，小智有些泄气地躺到了床上。

    “小智君，你还醒着吗？”突然，笼子外传来了一个小男孩的声音。

