    嗡嗡––

    响彻整个营地的警报声让愤怒的猎人陡然冷静了下来，随后两人对视了一眼，眼中满是凝重。

    这个警报声从来没听过，即便是雷兽进攻的那天，营地中的警报也不是这种声音。

    智能终端震动，李宇脸色一变，小吵闹已经将消息汇报给了他。

    “B级生命体突然出现了！”

    “什么！？”猎人脸色难看：“根据莫尔卡萨的推测, 不是应该还有几天吗？”

    “不知道…”李宇摇头，事发紧急，莫尔来不及亲自通知，只是发送了一个消息。

    指挥部中，莫尔暴躁的大喝：“怎么回事？不是还有三天吗？怎么突然就出现了，你们干什么吃的！？”

    几个探测员互相对视了一眼，也都有一些惊惧，根据小道消息，几个议员都莫名其妙的失踪了, 听说是莫尔执政官下的手。

    他们可不敢触怒面前的这个独裁者，其中一人有些迟疑道：“本来是这样的，但不知道它受了什么刺激，上浮速度突然加快。”

    堪萨带着【破舰者】小队匆匆来到，两个各怀鬼胎的首领互相对视了一眼，默契的把目标集中在了当前的麻烦上。

    这个B级生命体必须先处理掉！

    “对于这个生命体，莫尔阁下有什么信息资料吗？”堪萨询问道，他拳头下意识的握紧。

    舰队的调动需要时间，主要是需要一个不引人注目的借口，让巡游者舰队可以来到这里。

    作为紫晶皇室中不上不下的一个皇子，他的势力并不能比上他的哥哥们。

    按照他的计划, 巡游者抵达以后，接管整个莫尔卡萨，谁拦着都得死，什么B级生命体，能抗住紫晶文明主战舰队的一轮齐射？

    但计划赶不上变化, B级生命体的突然出现，让他们只能着眼于目前。

    否则让一个紫晶兽的后代，而且还是B级生命体得到紫晶矿心，那个后果…不堪设想。

    堪萨的脸色微微变化，似乎想到了什么可怕的事情。

    “只有一个大概资料…”莫尔随手递过去了几份资料，堪萨看都没看，就递给了余烬，他并不是一个战斗人员。

    余烬低头扫了一眼资料，脸色变的很不好看，抬头盯着莫尔：“确定没弄错？”

    莫尔眉头一皱，略带不满道：“虽然我们的探测设备比较老旧，但误差不会超过5%。”

    余烬把资料一甩：“五百米的B级生命体，起码需要五位B级生命体来处理，我们拿什么去打？”

    和雷兽一样，这个B级生命体的体型也是大的惊人，五百米的高度，即使有5％的误差，那也是一个非常恐怖的数字。

    星辰巨兽之所以可怕，就是可怕在它们的体型，动辄数千公里的长度, 谁看了都会恐惧。

    “也有让余烬阁下畏惧的生物？”李宇走进了指挥部中，弯腰捡起地上的资料，扫了一眼。

    余烬看都没看他一眼，在非暴怒状态下，他感觉自己和这个不知天高地厚的家伙多说一句话都是对自己的侮辱。

    “弑神者阁下很有自信吗？要不去当前锋吧…”余烬的背后，身材高大的克莫不阴不阳的说道。

    李宇摇头：“我可不敢…那可是让余烬阁下都惧怕的生命体。”

    克莫顿时冷笑：“既然不敢，那就老老实实的躲在后面。”

    李宇笑道：“没问题，我就躲在几位后面了，希望几位能保护好我。”

    随即，他又略带感慨：“几位真是好人。”

    “莫尔阁下，你指望此人帮你？”余烬看向莫尔，嘴角泛着冷笑：“那莫尔卡萨还真是无人可用。”

    “不是还有你们吗…”莫尔不咸不淡的顶了回去。

    “你…！”余烬背后有人不满，当即就要开口，却被堪萨打断：“够了，当务之急是解决这个B级生命体！”

    余烬脸色微变，冷冷的扫了一眼堪萨，堪萨逼视余烬：“说说你的想法。”

    堪萨也不想帮助莫尔卡萨，而现在根本不是在帮助莫尔卡萨，而是在保护紫晶矿心。

    这两者虽然看似重合，却根本不一样。

    “飞船上有小型【核能爆弹】可以作为陷阱，还有【枯萎】神经毒气，可以削弱它的实力，【破晓】哨戒炮…以及【马斯塔纳】…”

    余烬露出诡异的笑容，看着脸色逐渐沉下去的莫尔：“不过这些东西会对生态环境造成很大的危害，但大敌当前，莫尔阁下应该不会在意吧。”

    莫尔的脸阴沉的像是能滴出水来，【核能爆弹】会留下核辐射，除非是无污染的【核能爆弹】，但那种无污染核能造价昂贵，余烬不可能用在这里。

    神经毒气要是在自然环境中弥漫，会造成极大损害，也就是在人造生态环境中可以进行空气回收净化。

    而在星球级的应用中，对生态环境的伤害，远大于它对生命体本身的伤害。

    而【马斯塔纳】更不用提了，这是如雷贯耳的对范围性气象武器，可以凝聚出强酸雨，腐蚀性惊人，但对生态环境的破坏是恐怖级别的。

    堪萨顿时笑道：“莫尔阁下怎么会在意，要是挡不住这只B级生命体，一切希望都没有了，又怎么会在意对生态环境的损伤呢。”

    这句话惊醒了莫尔，他深深的看了一眼余烬，冷声道：“我当然…不会在意…”

    “那就好…克莫，影刹，萨尔斯你们去布置吧…”

    余烬吩咐下去，时间不多了，不足一个小时，甚至更短，那只B级生命体就会出现在地表。

    一件件武器有条不紊的布置下去，整个莫尔卡萨营地都动了起来。

    几人都出现在营地边缘，脸色凝重的盯着远处B级生命体预测出现的位置。

    时间一分一秒过去，所有人都感受到了一种剧震，那是大地的震颤，比以往的所有进攻都要剧烈。

    轰隆隆！

    随之而来的爆炸声让这个震动更加剧烈，刺目的白色光芒充斥着天地，所有人都穿上了装甲，应对即将到来的爆炸冲击。

    火光夹杂着烟雾的蘑菇云升腾而起，爆炸的余波几乎将一些士兵都吹飞了起来。

    实际上，这样的攻击足以秒杀正常的B级生命体，但是谁让这个B级生命体的体型这么庞大。

    直到很久，烟尘逐渐散去，众人才隐约听到了一声凄惨的嚎叫声，尖锐而高亢，让人忍不住紧皱眉头。

    嗤嗤！

    棕黄色的烟雾慢慢开始弥漫，神经毒气对所有生物都有效果，不过士兵们的装甲过滤空气是标配，即使有一些飘散过来也没有问题。

    附近都是钢铁堡垒，没有任何植物，只有一盆不知道那个士兵养的花，孤零零的绽放着。

    一缕棕黄色烟雾飘过，那盆花顿时以肉眼可见的速度枯萎，眨眼间就失去了所有的生命力。

    哀嚎声不断响起，一枚炮弹呼啸的冲向天空，而后炸成烟花，也就是这是，莫尔深吸了一口气。

    那片区域迅速起了变化，空气中开始凝结出一滴滴腐黄色的液体，快速的降落，滴落在大地上，发出嗤嗤的声音，顿时泛起一缕缕白色烟雾。

    营地的边缘，高达四十米的银色机械结构展开，炮筒延伸，四根机械臂撑在深入地下，能量管道层层亮起。

    银白色的能量炮狠狠的轰入烟雾中，哀嚎声逐渐微弱下去，却坚强的存在着。

    这个B级生命体还没有见到它的敌人，就遭受了一套老六连招。

