    当《华夏上下五千年》的内容传入脑海，林九和李云龙二人消化完全后，瞬间就失声。

    其中，血粼粼的文字在脑海中浮现，两人不约而同的陷入了沉默。

    痛苦！沉重！

    无数的复杂情绪涌上心头，无穷的愤怒在心底酝酿，可怕的杀机犹如出鞘的利剑。

    冷，寒彻心扉的冷！

    那一个个数字，让人遍体发寒。

    自1937年七七事变起，抗战爆发，华夏各地的沦陷区有26个省，1500余个县市，沦陷地面积达到600余万平方公里，受战争损害的民众数量至少在2亿人以上。

    自1937年7月7日至战争结束，华夏军队伤亡331万多人，民众伤亡842万多人，其他因逃避战火，流离颠沛，冻饿疾病而死伤者更不可胜计。

    （出自《中国责令日*本赔偿损失之说贴》）

    这里的伤亡，仅仅是倭军造成的直接伤亡，还是据不完全统计。

    其中，没有共军方面的伤亡报告，也没有台湾、东北等地的具体伤亡数量。

    根据后世的综合统计，抗战期间，或直接、或间接造成的人员伤亡高达五千万人以上！

    至于那些牵连受灾的人，更是不计其数！

    超过五千万的伤亡！

    超过两亿人受灾！

    翻阅华夏上下五千年史，虽然这不是最惨烈、最可怕的灾难，但却是华夏伤亡最大、受灾人数最多的灾难之一。

    五千万人的伤亡，两亿人受灾！

    当林九和李云龙二人看到那血粼粼的文字时，已经彻底被震撼。

    哪怕是获得了仙缘奇遇，他们也高兴不起来。

    群里，陷入了沉默。

    死一样的沉默。

    默默翻阅着脑海中的资料，只感觉遍体发寒。

    五千万人口的死亡！

    对他们大部分人而言，这个数字是超乎想象的，也是无法想象的沉重。

    看着这一列列的数字，代表着一个又一个鲜活的生命消失。

    怀中抱着三株仙草，李云龙却一点都高兴不起来。

    没有经历过那段岁月，根本就不能体会到什么叫艰辛！

    继续看了下去。

    1945年，小鬼子投降。

    1949年，GMD逃往台湾。

    新华夏成立。

    后面。

    人民当家做主站起来了。

    不再有苦难，不再有战争。

    终于过上了好日子！

    再后面。

    新华夏赶英超美，成为了世界第一大强国。

    国力强盛，百姓幸福。

    “好...好...好啊，我们的血没有白流，我们的努力终于有了成果...”

    看到后面的内容，李云龙激动的热泪满眶，开心得像个三十岁的孩子。

    对于他来说，再也没有什么比这个消息更令他高兴的了。

    “抗战胜利了！好啊，好啊...我得告诉首长去...”

    激动了一阵之后，李云龙恢复了平静。

    “不对，没有证据的事，不能乱说，否则要出大问题的！”

    脚步一迈，下一刻，他自己就反应了过来。

    这种事情，无凭无据的，说出去没人相信不说，别人还会把他当傻子。

    “嘿，咱老李可不能干这种傻事！”

    用袖子擦了擦眼泪，李云龙小心翼翼的抱着三株仙草，拍了拍屁股上的灰，回了自己的房中。

    ...

    却说。

    看完了《华夏上下五千年》之后，林九放下了心来。

    只要苦日子会过去，他就放心了。

    他毕竟不是军人，也不是政客，对于很多东西的感触不是很深。

    更多的是小农思想，只要自己过的好就够了。

    至于家国天下，离他太远了。

    当然，在这个年代是属于普遍现像，并非只有他一人。

    在抢了红包之后，拿着两株仙草，林九就听到后厨文才的声音。

    “师父，过来吃饭了！”

    文才的声音传来。

    “咦，师父，你手里拿的这是什么？”

    看到林九手上的东西，文才走了进来，好奇的问道。

    “你别管，这可是好东西！”

    林九小心翼翼的抱着两株仙草，瞪了他一眼，说道。

    “嘿，师父，你这是从哪弄来的杂草？”

    走进了之后，文才眼睛都要瞪出来了，他看到了什么，师父把两根杂草当个宝一样，真是笑死人了。

    “走开走开，为师先回房一趟，你先吃饭吧！”

    九叔双眼一瞪，喝道。

    “嘿嘿，那我就先吃了。”

    文才嬉笑一声，不再多说什么。

    藏好了两株仙草之后，林九叔才出了卧室，来到了后院。

    喝着美酒，九叔眼中露出一丝笑意，心中却在想着。

    有了修仙之法，日后的成就哪怕是超过茅山祖师，也不是没有可能！

    ....

    第二天，大日初升。

    床榻上，林九睁开双眼，精光四溢。

    “我的修为...”

    他惊喜的站了起来，整个人都激动得有些颤抖。

    服用了一株仙草之后，又经过一个晚上的修炼。

    比他之前修道三十多年的成果还要好。

    原本体内只有头发丝大小的灵力，如今变得足有筷子般大小。

    不仅总量增加了数十倍。

    质量也变得精纯了。

    如果说以前的灵力只是稀薄雾气的话。

    现在已经变成了浓稠的水银。

    一身实力，起码增强了数十倍。

    境界已经突破了三阶宗师之境。

    他能感觉到，他现在一个指头就可以按死之前的自己。

    “哈哈，变强的感觉真好！想来，石师兄已经不是我的对手了！”

    想到大师兄，也就是茅山现任掌门石坚，林九叔眉头一挑，冷笑了一声。

    出了门，见文才已经打扮一新，林九叔这才想起，今天是去镇上赴任老爷之约的日子。

    不过，看了一下文才的打扮，林九叔皱了皱眉。

    文才留着一个蘑菇头，穿着一件翠绿色的长褂，外面再套着一件黄褐色的马甲，斜挎着一个布背包，简直像个小丑般。

    “文才啊，你今天是要去相亲吗？”

    背着双手，林九叔慢条厮理的走了过去。

    “啊！师父，昨天不是说任老爷请我们吃外国茶么？我就把过年的衣服都翻了出来，心里想着不给师父丢脸嘛！”

    文才挠了挠头，憨憨的笑道。

    “行了行了，等为师也换身新衣裳，待会儿再一起去镇上。”

    看着文才那衰样，林九哼了一声，摇了摇头，又往回走去。

    真是死要面子！

