
　　“逃！！！”

　　声嘶力竭的吼声，在荒漠上空久久回荡。

　　废土上刺骨的寒风，让幕也清醒了一些。

　　“这里是？”

　　他揉揉发痛的脑袋，感觉记忆好像缺失了一节，眼睛四顾，脸上出现疑惑。

　　天灰蒙蒙的。

　　周围地面尽是一片赤色，全是砂砾，没有建筑，一片荒无人烟。

　　他揉着眉心，回忆自己是怎么从大川市，来的这个鬼地方的。

　　【幕也惊愕的发现自己来到一处荒芜的废土，并且有个家伙让他跑，他该怎么做？】

　　“谁？”

　　声音是一个男人的，有些嘶哑，就像是贴在他耳边说话一样。

　　但明明就在耳边，周围却是没有半个鬼影。

　　找遍全身也没有找到像耳机的东西。

　　似乎这个声音是凭空出现的一样。

　　【他在找是谁在说话，我才不会告诉他，我只是一个可怜弱小又无助的旁白。】

　　“旁白！？”

　　“再快点！！”

　　不等幕也弄清声音来源，身后却是传来另一个声音。

　　他回头望去。

　　正有数十个人朝着他这边快速奔来。

　　有男有女。

　　这些人手里拿着锄头铲子等挖掘工具，背后背着木娄，衣服脏乱破旧，就像是贫民窟的难民一般。

　　此时他们的脸上写满了恐惧与慌张，似乎身后有什么恐怖的东西正在追赶着他们。

　　刚刚那声催促，就是跑在众人最前方一个中年男人发出的。

　　幕也皱眉看着这群人，有些疑惑。

　　华国早已步入全民小康社会，这些难民是从哪里来的？

　　【这个主角不太聪明的样子，还在这里傻愣愣的站着，难道不知道再不跑就要被那畸变体追上了吗？哦..好吧他可能还真不知道。】

　　听到耳边再次传来的嘶哑男声，幕也脑中快速分析已知信息。

　　没有建筑的荒漠，一个自称旁白的声音，一群惊慌的人，还有那什么畸变体。

　　这一系列的信息，让幕也感觉有些莫名其妙。

　　做梦？还是被人搞了？总不可能是穿越吧。

　　这让幕也有些摸不着头脑，当即上前想要询问详细情况。

　　“请问...”

　　远处人群靠近，带头的中年男子见幕也靠过来，丝毫没有理会的意思。

　　直接绕开他穿了过去。

　　幕也见此，皱起眉来，朝他们来时的方向看去却是什么也没有发现。

　　莫名其妙的来到这里，突然跑出一群人脸色惶恐。

　　幕也只是稍微犹豫，便跟在了人群后面。

　　不过他这种坐办公室常年不运动的体质，根本就跟不上这些难民的速度。

　　只是一转眼时间，这些难民就已经变为黑点，几乎要从他的视野里消失。

　　看着远去的人群，幕也耳边那个自称是旁白的声音再次响起。

　　【敌军还有十秒到达战场请做好准备，10，9，8...】

　　幕也闻言，挑挑眉，向后看去。

　　倒是想要看看那畸变体长什么样，可不可啪。

　　然而...

　　“咚！”

　　就在倒计时数到五秒时。

　　远处地平线上，一个巨大的身影出现在了幕也的视野中。

　　这是一只浑身长满腐肉，体型有三层小楼那么高的癞蛤蟆。

　　它的每一次跳跃都带动着地面发出一声沉闷的巨响。

　　光是出现的瞬间，就给了幕也三观极大的冲击。

　　“这TM是什么鬼玩意?!”

　　【幕也意识到了不对劲，但已经晚了。】

　　那癞蛤蟆似乎是察觉到了幕也的视线，朝着他这边望了过来。

　　虽然距离还有数百米，但其眼神中的恶意，吓的幕也转身就跑。

　　完全没有了之前的淡然模样。

　　他感觉那玩意看自己的眼神，跟自己看麻辣小龙虾时，一模一样。

　　【幕也被吓坏了，如果这次他能从这只八级精英怪口中活下来，相信以后会变得慎重许多。】

　　“我靠！”

　　幕也听着那旁白对自己的调侃，想要骂娘。

　　这都叫什么事啊，没看到自己被追杀着吗？居然还在那里冷嘲热讽。

　　他现在也是知道自己绝非是被人捉弄，而是不知怎么的来到一处奇异地方。

　　让幕也抓狂的是，他一点都记不起来是怎么来到这里的。

　　“咚！”

　　“咚！”

　　“咚！”

　　那癞蛤蟆见幕也逃跑，也是快速追了上来。

　　没有畸变化的血肉，对于它的吸引就好比女人见到了珠宝一样。

　　【他拼命的逃跑，希望能够逃出蛤蟆嘴，遗憾的是，虽然他的腿要比其它人长一些，但也只是早几秒和晚几秒被吃的区别，真希望他能跑掉，不然我以后就只能面对一堆不明物体了。】

　　旁白男声再次传来，但幕也现在却是完全没心思去理会。

　　眼睛不断在向后移去的景物上游走，快速筛选其中可能对自己逃离有帮助的地形。

　　不过让他有些绝望的是，这里的地形平整的可怕，一眼望去一点凹凸都没有。

　　根本找不到可供自己藏身的地方。

　　再不改变现状的话，自己绝对会死。

　　【听说蛙类看不见不动的物体，我觉得他应该试一试。】

　　听到旁白的提示，幕也总觉得有点不靠谱。

　　但对方说的确实是有一点道理。

　　想不到其他办法的他，也只能姑且一事。

　　当即不在犹豫，立刻就停了下来，转身保持不动看向距离自己越来越近的畸变体。

　　“...”

　　两秒后，幕也转身就跑。

　　“狗旁白你大爷！”ŴŴŴ.23sk.com

　　他不动的这两秒，那蛤蟆视线就没从自己身上下来过，显然是将自己看的清清楚楚。

　　【幕也失算了，他万万没有想到这蛤蟆畸变后，已经没有了视觉上的弱点，最后的希望也没了，看来留给他的只有变成翔这一条路可走了。】

　　幕也满脑门黑线，决定无论如何都不去理这狗旁白了，实在太坑。

　　“我现在大概还能继续全速奔跑五分钟，如果我不能在这五分钟内逃离身后蛤蟆的视野，那么我必死。”

　　“不对，按照蛤蟆的追击速度，最多三分钟它就追到我，并且蛤蟆是用舌头捕食，所以距离它攻击到我的时间会比三分钟还要短。”

　　“也就是说我要在两分钟时间逃脱！”

　　强烈的生死危机，让幕也的大脑无比的清晰。

　　只是几秒时间，便计算出了自己的死亡时间。

　　精力全部集中，眼珠不断挪动，想要在这满是赤色砂砾的地面上，找出一条生路。

　　一分钟

　　“没有。”

　　蛤蟆距离他不足百米

　　一分半

　　“还是没有！”

　　蛤蟆距离他还有五十米

　　两分钟

　　蛤蟆张开了巨嘴，准备攻击进入攻击距离的幕也。

　　...

　　...

　　赤沙之上

　　一座雄伟的黑色八边形城市坐落在此。

　　这里的房屋构造十分奇特。

　　每一间都是样式相同的梯形房，唯一的区别就是大小不一。

　　这里是黑城，一座立于废土上的城市。

　　此时在这城市的外围，正有一个装备精良皮甲的五人小队巡逻着。

　　为首青年徐天耳朵动了动，若有所觉看向远处。

　　一眼便看到向着这边惊慌逃来的数十人。

　　“走，去看看。”

　　招呼了一声其余队员后，他便率先走了过去。

　　来到近处看清那衣衫褴褛的中年人，皱眉开口询问道：“黑城-C480111发生了什么？”

　　一众次城民见到徐天，立马跪了下来。

　　那名叫做黑城-C480111的中年人听到徐天的问话，立刻惊魂未定的回答：“徐队长A矿区出现了一只体型巨大的畸变体，死了13人。”

　　“常力这家伙，这已经是第三次让畸变体进入采矿区域了。”徐天抱怨一句，转身对着身后的小队另外四人说道：

　　“马上去A矿区，速战速决，不要让畸变体造成更多的人员伤亡。”

　　ps：萌新第一次写书，不准喷我！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第一章：狗旁白免费阅读。https://xs.23sk.com 