    哄好四宝后，秦凡又把四宝小心的还给柳柒柒。

    “学姐，四宝不闹了，你抱她吧。”

    从秦凡怀里接过四宝的那一瞬间，让柳紫柒感觉到了，秦凡像是一个做父亲的。

    秦凡怕柳紫柒不想看到他，于是什么都没说就离开了。

    他现在要去做一件事，一件让柳紫柒不会再拒绝他的事。

    柳紫柒看到秦凡离开的背影，想说些什么却又没说。

    随后她转过身。

    “何姨，我们回家吧。”

    “那紫柒，你不是还要上课吗？”

    “没事，我请假了。”

    因为她是在是担心孩子。

    何姨闻言没说什么，和柳紫柒带着孩子回家了。

    秦凡赶紧回到宿舍，小心谨慎的把刚才落在自己身上的头发拿了起来，这是刚才在抱四宝时她掉下来的。

    随后他赶紧就向去往医院。

    虽然系统说过了，但他还是得做个亲子鉴定出来，有了这亲子鉴定，柳紫柒就没理由赶自己走了。

    秦凡只要一想起柳紫柒怀着孕休学，一个人度过这艰难的孕期。

    为自己生下了四个可爱的宝宝。

    可能还会因为自己遭到同学的议论，这让他觉得十分的愧疚心痛。

    可自己却安稳的度过了一年昏昏沉沉的大学生活。

    自己真不是人！

    秦凡在心里发誓，以后的日子，他一定要照顾好柳紫柒和他们的孩子。

    帮做亲子鉴定的人，是秦凡的表哥，何东。

    何东把亲子鉴定枫检查报告交给秦凡时，语气严厉道：

    “亲属关系99%，秦凡，这是谁的鉴定？”

    在何东看来，秦凡还在读大学，不可能会有孩子。

    知道检查结果后，秦凡心里激动到愣在了原地。

    还真是这样！

    他真的是孩子的爸爸！

    “我的鉴定。”

    “什么？你有孩子了？”

    “嗯，有了！”

    “你……你个臭小子不好好念书，和人家姑娘生了一个孩子？”

    “不是的……”

    何东不禁松口气，又听到秦凡继续说道：

    “不是一个孩子，是四个！”

    何东傻了。

    “你、你说什么？！”

    何东简直难以置信！

    “卧槽，是我想的那样吗？”

    “是的，我确实有四个孩子了。”

    要不是医院里人来人往，秦凡激动得都想抱何东了。

    “卧槽！”

    何东大叫一声：“我大你五岁，我连女朋友都还没有，你就当爹了？还是四个孩子的爹！”

    何东羡慕了。

    可又觉得有些心酸。

    秦凡连连摆手道：“羡慕什么，你迟早也会有的。”

    有个球啊！

    你以为谁都能一下生出四个崽崽吗！

    “你不负责？”

    “怎么不负责，肯定要负责到底的！”

    不然让柳紫柒一个人带四个孩子，太辛苦了！

    秦凡说完刚想离开。

    突然又转过身道；“东哥，这件事得先瞒着我爸妈，你先替我保密，等我做好准备了再告诉他们吧，不然我怕他们接受不了。”

    秦凡没想着要炫耀，但秦凡心里是真的开心到起飞。

    但想一想，告诉爸妈他有四个孩子这件事，有些草率了。

    而且这对柳紫柒来说不公平。

    她应该要拥有一场完美的求婚，和令旁人羡慕的婚礼。

    而这些，都是自己应该给她的。

    “可以的，但，四个孩子你要怎么养？”

    “我自有我的办法！”

    秦凡笑了笑没多说就离开了医院。

    上午和何姨闲聊时，秦凡就知道了柳紫柒的住处在哪。

    所以现在要做的事就是去找柳紫柒。

    在去往柳紫柒家的路上，秦凡趁着周围没人，边走边问道：

    “系统，吱个声！”

    “我在！”

    “我的奖励呢？”

    “叮，宿主陪何姨等柳紫柒任务完成，获得两万先进奖励。”

    “叮1！现金到账，宿主注意查收！”

    奖励钱啊！

    秦凡笑了笑，下一秒就听到了手机里的提示音。

    “到账两万元，活期余额为20100元。”

    看到这个余额，秦凡不禁深思。

    他之前是月光族，一个月拿一次生活费，之前拿着两千的生活费，刚去到学校三天，最后就只剩下一百块了。

    “以后不能这么大手大脚了！”

    “但现在还是先去看我的宝贝们再说，两万块可能能撑一阵子，等我！”

    柳紫柒刚回到家，就和何姨忙着给孩子们冲奶粉喝。

    何姨发现了柳紫柒有些神不守舍的，于是叹口气问道：

    “紫柒，刚才那个小子跟你有关系吧？”

    “啊？何姨，没有的事！”

    柳柒柒有些紧张，脸红了都不自知。

    何姨是过来人，已经猜到了些什么：“你是怕她来跟你抢孩子？”

    “没有。”

    柳紫柒回答完才反应过来，忽然愣住了。

    她有些不好意思的低下头，给奶瓶加上温水说道：“他还在上大学！”

    何姨颇为无奈的摇了摇头。

    “这有什么，我看他挺喜欢孩子的，你自己一个人人太辛苦了，不如给他一次机会吧？宝宝们好像也很喜欢他。”

    柳紫柒手里动作顿了顿，但又开始忙碌起来，好像刚才的伤感没存在过一样。

    忙了许久后，忽然就听到四宝哭了。

    柳紫柒连忙把奶瓶递给何姨去抱四宝，但四宝哭的太大声了，弄得其他三个宝宝都跟着哭了起来。

    柳紫柒听到孩子哭急得焦头烂额，“何姨，大宝应该是拉臭臭了。”

    “二宝是饿哭了！”

    就算是带宝宝带了半年，但柳紫柒还是忙不过来。

    “来了我这就来！”

    何姨刚想去抱孩子，就听到门外有人敲门。

    她连忙跑去开门，柳紫柒的声音就从房间里传来：“是谁敲门？”

    秦凡还没进到屋里就听到孩子在哭。

    这时他什么也顾不上了，赶紧冲进房间，担心道：

    “四宝怎么哭了？”

    说完，他就伸手抱起四宝。

    柳紫柒诧异：“你怎么来了？”

    秦凡没回答，忙着安抚四宝。

    柳紫柒见状又说道：“你怎么知道哪个是四宝？”

    毕竟是四胞胎，要是给他们穿上了一样的衣服，柳紫柒自己都认不出哪个是老大老二，秦凡才见过孩子一面而已就认出来了。

    秦凡一边安抚着四宝一边笑道：

    “你不记得了吗，我今天抱过她，自然认得出来！”

    柳紫柒有些怔愣，刚见一面就认得出来了吗？

    果然就跟何姨说的一样，秦凡是真的很在乎孩子。

    但……

    “你、你来我家干嘛？”

    回过神来的柳紫柒下意识的就想把人赶出去。

