    彩蝶刚才在人群里，在白虎伤人的时候，从它口中救下不少人，只是她当时也想着能控制最好，省得弄死了白虎西凉人闹起来后续不好处理，也牵累到自家王爷头上，故而收着力。

    没想到白虎居然不怕死去扑向容若，彩蝶又气又后怕，索性留了个凤梧在容若身边，结果还没用上。

    彩蝶在心里叹口气，她忘了，他们家容姑娘啊也是个狠人。

    “姑娘，我看了一下，这几个轻伤可以拖一阵，就那位大叔胳膊断了，是不是先止血？”胳膊被老虎直接撕扯开，鲜血淋漓，整个人都被血给染红了。

    已经有人去喊药堂大夫，彩蝶就把轻伤的放在一边，帮着容若压住那位受伤最重的莽汉。

    即使莽汉现在疼的哭爹喊娘，恨不得直接死了才好，可是听到彩蝶喊他大叔还是听到了，就是现在没空腹诽，特娘的他才二十出头好不好！大叔！

    容若一双寒眸抬头扫了一圈，顾不得白衣被血沾染，快速抽出银针在他身上下了几针后，大家肉眼可见伤者的血有被控制的趋势，随后容若掏出一个瓷瓶倒了一颗出来，想想又倒出两颗，总共三颗都塞进了彩蝶掰开的嘴巴里。

    别人不知道，彩蝶是知道这些药丸的贵重的，眼看一下子没了三颗，都感觉心痛！

    “他的手臂必须在一个时辰内接上。”否则肌肉组织损伤死掉，就没用了。

    彩蝶虽然惊讶不过容若说可以，她绝对不会怀疑，那头凤梧还在跟那两个人纠缠，她随便拿手一挥，“找家干净的铺子有没有？”

    这里是闹市，要搬去药堂或者找个人家借用太麻烦，彩蝶就把目光放在临街的那些铺子上。

    “接，接胳膊？”一个老人靠的近，惊讶的舌头都打结了，他活了半辈子都没听过这种事啊。

    彩蝶眉眼妩媚，可是一旦凌厉了，就有股叫人不敢抗拒的气势，她眉色一飞，挺着急道：“姑娘说可以这世上就没有第二个人能行，赶紧去安排，谁家方便？”

    “我……去我家吧。”还是老人开口说道：“我的铺子就是这家。”

    彩蝶抬了抬头，身旁果然是一家店铺，叫什么迎春，是卖茶叶的，“姑娘，我把人弄进去？”

    容若在伤口处洒了药粉后，推开一些，“好，别动他的手。”

    彩蝶扬眉：“其他地方可以动吧。”

    还没明白她问这句话是什么意思的老人，就看到彩蝶很直接，拎住地上伤者的裤腰带，就这么把人给拖进去……拖进去了。

    老人：现在的姑娘一个比一个猛。

    围观群众：好大的力气。

    福善公主看到容若就要跨进门槛，从后面追过去，“你的人杀了本公主的白虎，不要妄图逃走。”

    凤梧翻了个白眼：容姑娘几时说要逃了，没看到去救人了嘛。

    西凉人闹起来，凤梧免不得要和他们打一架，最后踩着几个人，感觉自己一下子站在人生巅峰，唉，西凉人的武力值不行啊。

    “可恶！”福善公主今日本是要借机耍耍威风，一看那些大昭人看到白虎就吓的瑟瑟发抖的，她觉得无比畅快，故意弄了白虎和雪狼厮杀，果然见到大昭人们被唬住了，心中更加得意。

    她在西凉就是骄横的主，到了大昭自然不会收敛，而且西凉皇临出发的时候说了，只要不闹出大事，宫中一切有大昭皇和皇贵妃。

    大昭的皇贵妃，可是西凉公主啊。

    “你要死！”福善公主一双眼睛怒火腾腾，手甩着鞭子朝前一指，冷笑道：“乡野村夫，你若是敢伤了本公主一根头发，信不信明日就叫大昭皇把你全家，还有现场的这些人统统杀光！”

    凤梧一身衣服风吹日晒，早就灰尘扑扑，加上头顶着一只防晒小毡帽，十足的马车夫装扮，只不过比起一般的马车夫年轻多了，也帅多了。

    不过显然福善公主没有把一个看着气势不同于别人的‘马车夫’放在眼里，‘啪——’一声，鞭子在地上甩的震天响，直接挥向凤梧的脸。

    俗话说打人不打人，可是现在福善公主真的看到凤梧那张笑脸很讨厌，恨不得撕个稀巴烂。

    凤梧还真的像福善公主说的那样不敢对她怎么样，怎么说她都是西凉公主，他可以打西凉的奴才，不能动手打人主子啊。

    凤梧郁闷的往旁边躲，可是福善公主显然不想放过他。

    等到凤梧跳到屋檐上，福善公主追过去时，另一道娇呵从旁边传过来，“谁敢在我们大昭的土地上作威作福，看本公主怎么教训你！”

    凤梧看到来人，头更头疼了，真的，永怡公主那点三脚猫功夫，都不如寻常卖艺的武夫！

    他现在不止要躲着福善公主，还要防着她别把永怡公主给伤了，凤梧感觉做人好难啊。

    ……

    很快郑智带着护城军和谢之章的顺天府汇合了，官府的人做事很有条理，没一会儿就把人群疏散开，伤者都送去了最近的药堂，赶过来的大夫检查过了，没有特别的伤势，都是皮外伤。

    不过看到地上那只硕大的白虎尸体时，谢之章头好疼，这玩意怎么处理？

    “谢大人，人都解决了，至于……”郑智眼睛扫过那只白虎，很快接道：“动物不归我们护城军管。”很潇洒的带着人走了，那个利落。

    谢之章瞠目：不归你们护城军，难不成我们顺天府还要管动物的死活？

    越想越郁闷，谢之章最后大手一挥：“伤人的畜生，先带回顺天府再说。”

    衙门的人都抽了抽嘴角，主要那家伙体积硕大，他们还要考虑怎么才能拖回去啊。

    把怎么拖白虎回去的难题扔给属下后，谢之章往前走了几步，在一个茶棚里拱手行了个礼，“谢之章见过两位公主。”

    打了一架的永怡公主抓了碗茶闷闷不热的喝着，她打了那么多鞭子，连福善公主的毛都没摸到，她摸了摸下巴，难道自己的功夫退步了？

    凤梧懒洋洋的靠着一根柱子，抬眸扫了永怡公主一眼，呵呵，您是功夫退步么，您压根没功夫可言，要不是看在王爷的面子上，凤梧都懒得管两个金枝玉叶的斗气。

    福善公主其实更郁闷，她本来可以很轻易解决永怡公主，她还想呢，虽然刚刚栽了一头，但是反正回头大昭皇不会为了一个平民女子跟她过不去，她要那个女子的命是迟早的，而如果她这会儿把大昭的公主打趴下狠狠教训一顿，岂不是更叫大昭国没有面子，反正都是永怡自己跳出来的，她站在有理的一方。

    可是恨就恨在那个马车夫，也不知道怎么回事，居然敢插手两个公主的事，总是在她快要打到永怡时，出一掌把自己的鞭子弄歪了。

    慕青青不懂，可福善公主看的清楚，那个马车夫就是故意的，“谢之章是吧，来的正好，这个马车夫企图行刺本公主，按照你们大昭的律法，你说该怎么办？”

    谢之章一抬眸，看到凤梧对着他笑了笑，若是以往谢之章可能不认识凤梧，毕竟暗卫没几个人露头的，不认识很正常，可是经过除夕那夜混乱，因为静王府在中间参与了不少，后来谢之章在处理事情的时候，静王府派人跟他接洽过，而这个人正是凤梧。

    所以，谢之章一看福善公主指的人，就忍不住眉头一跳，“公主没弄错？”明明是静王身边的人，怎么还成马车夫了？

    “没错！他还杀了本公主的白虎，你要是不能解决，本公主就去找大昭皇替本公主主持公道。”福善公主口气轻狂，倒不像是在别人的地盘上，颐指气使的模样叫谢之章都觉得有些不舒服。

    慕青青拍桌而起，“你怎么不说是你的白虎伤人在先，我还想问问你什么意思！”听到消息的时候，她正在隔壁街上蹲人，一开始说西凉人带着白虎招摇撞市，慕青青想到之前见过的那个福善公主眼高于顶，谁都看不上的样子，心中就不爽，结果到了这边闹乱停歇，说是西凉人的白虎伤了人，慕青青二话不说拿着鞭子就冲了出来，也不管自己能不能打得过。

    “呵，我们西凉勇士都可以徒手和猛兽搏击，本来以为大昭人杰地灵，肯定能出不少英雄，打着长见识的目的而来，结果……”轻悠悠一笑，全是讽刺蔑视，“使用了肮脏手段害我白虎，真是叫本公主长见识，我们西凉人可从来没有输不起的。”

    换言之，大昭人输不起，用了下作手段，不光明磊落，丢人。

    凤梧摸摸下巴，这个福善公主还真是挺能言会道，颠倒黑白啊。

    永怡公主在辩驳上明显弱了福善公主，她站在那里手指着：“你你你……”了半天，就是说不出个所以然，所有拍桌道：“我们再打一架。”

    福善公主撇开眼，轻笑道：“永怡公主要还躲在别人身后，不打也罢。”

    你一言我一语，谢之章听的头疼，连忙举手：“等等！白虎伤的是谁，谁杀的？”

    凤梧正了正身子，慢悠悠的走出来，说话的口吻恣意散漫：“伤的是我家姑娘，杀那畜生的……”舌尖一勾，几分轻笑不羁，“自然也是我们家姑娘。”

