    化作了亡者之城的城市，在灰暗的天空下，今天同样响起了优美的钢琴乐声。八一中文网  Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．㈧８?１?Ｚ?Ｗ㈠．㈧Ｃ㈧ＯＭ

    林远在放满各式各样资料的房间之中，一边聆听着不绝于耳的乐曲，一边策划着下一步的行动。

    “果然还是有限制吗……”

    翻阅着魔导书的内容，林远有些苦恼地摇摇头。

    “骷髅的极限是一万，僵尸则是五千……”

    利用出现了众多死者的煤城，林远打算把过十万的尸体全部转化为亡灵，打造一支强大的不死军队，可惜在最初的阶段，就遇到了难题。

    “死者苏生的咒文还可以使用，但是却限制了数量啊……”

    转化亡灵的魔法，在到达了某一个数量之后，就没有办法再一次继续转化了。

    骷髅的数量上限是一万，僵尸的上限是五千，两者在到达了这个数量之后，林远怎么也没有办法制造出相同的亡灵了。

    “同样的道理，应该也适用在其他亡灵身上，虽然其他的亡灵还没有到达上限，不过我看也快了，还真是麻烦……”

    林远挠挠头，合上了魔导书。

    “十万亡灵大军的理想破灭了呢……还真是可惜啊……”

    林远转化而成的亡灵，虽然都不是等级太高的魔物，但是拥有一定的数量下，还是能够以人海战术去击溃敌人。

    不过魔导书的魔法出现了限制，也是无可奈何的事情。

    林远打算将思路转换，既然亡灵在数量上有限制，那么他就去创造出其他魔物。

    “我现在的祭品是足够多了，可是适当的素材却没有找不到啊……”

    和需要尸体就可以诞生的亡灵不一样，创造魔物需要活着的素体，才能够制造出新的魔物。

    林远在之前的制造魔物过程之中，现了好几个需要注意的事项。

    以素材的品质来说，如果是以个体转化魔物的话，身体质素比较优异的亚人，比起人类来说更加适合。

    但是反过来说，想要制造出巨噬蠕虫一般，需要众多祭品混合而成魔物，那就是献祭品较多的人类比较适合了。

    “现在的问题是，魔物会不会一样有数量上的限制，亡灵就是一个例子，这一点很有可能啊……”

    林远得到魔导书已经过一年，但是实际上去运用，只有这三个月的时间，还是有很多不明的地方没有了解。

    “嗯……有没有什么好方法？难得现在风平浪静，虽然是暴风前的宁静就是了。”

    林远看着手上变得厚实的魔导书。

    魔导书的书页，已经过了二百张，里面记载的魔法，也过了一百个。

    其中绝大部分的魔法，纯粹是为了林远自己方便而创造出来的法术。

    诸如能够出光芒的光亮术这一类辅助法术，或者是之前随意创造出来的魔法，其中很少有直接攻击性的魔法。

    也许是有什么限制，就算林远想要一些物理性攻击魔法，也无法顺利地创造出来，总会有微妙的偏差。

    例如他不久前创造出来的“衰弱射线”，那个时候他是想要一个可以瘫痪敌人的攻击性魔法，最终却得到了会令命中的人衰弱疲累的衰弱射线。

    “总觉得有些不甘心……”

    林远嘀嘀咕咕，揭开了魔导书。

    “为了我大火球神教，给我来个火球术吧！”

    朝魔导书灌注强烈的意念，林远使用了咒法创造。

    魔导书空白的页面上，渐渐出现了一行行扭曲的异界文字。

    “………就不能给我个火球吗？”

    林远哭笑不得地看着新出现的魔法。

    创造炎之精，需要献上血肉，创造火焰之造物。

    “某个程度来说，这的确是一个火球没错啦，可是我要的不是这样的火球啊……”

    林远不由得叹了一口气，哪怕是像这样全神贯注去想像，魔导书也会进行微妙的误解，得出似是而非的魔法。

    “果然是我有一些还没有明白的地方吗？可是到底是在哪里？”

    就在林远抱头苦想的时候，在城市中游荡的亡灵，传给他一个消息。

    庞恒正在入城。

    “今天又来了吗……真是不肯放弃的老人家啊……”

    林远有一种翻白眼的冲动。

    接受了分配煤城难民的处理事项，以及训练新一批新士兵的任务，庞恒每天忙碌地在各方奔驰。

    八万多人不是一个小数目，就算是不缺粮食的魔法世界，也对附近的城市造成了一定的负担。

    食物的供应只不过是其中一个问题，受伤的人需要治疗，失散的家庭需要寻找家人，还有治安也是一个问题。

    难民的居住地也需要分配，负责和各方协调的庞恒，应该是没有空闲时间的，但是他还是每天黄昏日落时，都会前来林远所在的煤城。

    庞恒隐约知道林远会出现的时间，每天都在对他不厌其烦地说教。

    这个老人下定了决心，想要改变林远的想法，在身体层面无法阻止的话，那就在精神方面打动他。

    “不愧是活了一个世纪的老人，灌鸡汤起来可以一句话都没重复的……”

    想起了这几天庞恒的语言轰炸，林远有些无奈。

    正因为可以看穿别人的情绪和感受，所以他才知道庞恒是真的自真心，没有一点阴谋诡计的成分在。

    在这一点上，林远很难拒绝对方，太过纯粹的感情，他不知道应该如何应对。

    “哎呀，难道我的暗示用过头了吗？”

    林远为了避免麻烦，曾经使用了轻度的魅惑人类，偏移了庞恒的注意力，让他不要在煤城毁灭的事情上，太过于投入愤怒的感情，让他稍微冷静了下来。

    “不应该啊，庞老爷子拥有强大的魔力，我的魔法会被抵挡下来，所以我才用催眠暗示的方式，而不是直接进行魔法的影响，这样子不会有这么厉害的效果才对啊……”

    在林远沉思的时候，庞恒已经快地来到了。

    “林远……”

    “啊！庞老爷子，我都忘记了，先将这个东西交给你。”

    林远一看见对方到来，立刻打断了老人的话，同时将桌子上摆放的一个东西抛给他。

    庞恒在半空接过那东西，放在眼前细看。

    这是一个圆形的木造的牌子，上面刻划着一些复复杂的符文。

    “这个是？”

    “这是护身灵符，我做出来的一个护符。”

    林远指了指天上。

    “我之前没有说过吧，在大量亡灵聚集的地方，会自然地形成一种对生物有害的瘴气，就是天上面那层灰蒙蒙的东西，庞老爷子你每天都过来，很容易会不自觉地吸入太多瘴气，从而弄垮身体的，这个护符可以净化瘴气，你就贴身带着吧。”

    “亡灵果然不是什么好东西……”

    庞恒抚摸着手上的木造护符，叹了一口气。

    “那是大量亡灵的情况下啦，其他地方只有几百个的话是没有问题的。”

    然后，林远趁对方还没有开始说教时候，再一次改变了话题。

    “庞老爷子，既然你有空的话，不如就教一教我武术吧，最好是剑术之类的武器使用方法。”

    “武术？你有兴趣学这个吗？你不是近战魔导师，应该用不太上接近战的技巧，要不要我教你其他的事情？”

    身为武术大师的庞恒，自然看得出林远的战斗风格。

    “不用了，就学近战魔导师的战斗技巧吧，我还有很多不足，我需要更多准备。”

    林远笑了笑，知道了拥有强大魔力的魔导师，可以抵消他的大部分魔法之后，他需要更多灵活应对的手段。

    “我在索尔斯和罗娜那里听过，你是一位非常好的老师，教了他们不少魔法的战斗技巧，我想应该会有一些适合我的。”

    庞恒没有多想，答应了下来。

    能够和林远接触更多，才能够改变对方心中的怪异思考，再不济也可以做出一些影响。

    林远忍着笑意，他不知道应不应该告诉庞恒，自己可以知道别人的表面情绪。

    “择日不如撞日，我们直接今天开始吧。”

    林远伸了伸懒腰，面对着一堆情报和资料，他也已经有些烦厌了。

    他对老人露出了爽朗的笑容。

    “那么，要从哪里开始练习？”