    林白杨一大早就醒了,看着身边的裴奕还在熟睡，低头对着他的额头一吻,结果裴奕这小子也醒了,在装睡，见林白杨吻了他,手臂一伸就把林白杨抱住压在身下,“宝贝,一大早就色袭我。有何指教？”

    林白杨眯着眼笑,“指教不敢,既然你醒了，还\烦请您将我的衣服递过来。”

    裴奕也听话,跳下床去拿林白杨的衣服,然后一件一件帮她套上。被劳役得还满脸带笑,开心得不得了的也就只他一人了。

    裴奕牵着林白杨的手下楼，坐在餐桌旁吃早点。别墅旁边一家五星级酒店每日三餐都会将精美的食物按时送来。今天早上是港式早茶，牛奶、奶茶和各式蒸笼的糕点。

    林白杨爱吃奶黄包，裴奕专门让人做了形状各异的可爱外形，看起来形态可掬，令人食指大动。裴奕捏起一个喂到林白杨嘴里，问，“好吃吗？”

    林白杨小嘴塞得鼓鼓的，嗯一声。

    裴奕也咬一口，笑，“嗯，是好吃，特别是你咬过的。”

    正巧白凌菲大迈步的往楼下走。她站在餐桌旁开玩笑的摸摸手臂，抱怨，“我勒个去的，你们要不要这么肉麻。”她夹起一个紫薯沙发旁，打趣道，“大中午的不用开空调了，你们放的冷气就够这大屋子里制冷了。”

    林白杨皮厚，不仅没觉得不好意思，还在指挥裴奕给她拿牛奶，还要他适量放糖。裴奕拿着糖罐一点点往里倒，每倒一点都会问，“够吗？”

    林白杨点点头，“够了。再甜就会发胖了。”

    裴奕说，“一点都不胖，抱起来刚刚好。”

    白凌菲坐在沙发上肯紫薯，边啃边想，我勒个去，当老子是假人。她歪着脑袋看旁边，不看还好，一看吓一跳，从沙发上蹦了起来，嚷着，“我勒个去，这小子怎么睡这？！吓死老子了。”白凌菲向来把自己当成个假小子，开口闭口就是老子来老子去的，豪迈得很。

    林白杨和裴奕也不起身，只伸着脖子去瞅，王子聪喝的醉醺醺的躺在沙发后面，一只脚露出沙发外，一只脚斜翘在沙发背上，t恤掀起来露出半个身子，裤子也歪歪斜斜挂着。

    白凌菲一脚踢过去，王子聪翻个身嘟嘟囔囔又睡着了，白凌菲又骂起来，“我勒个去，这小子睡姿怪优美的啊。”

    王子聪昨晚和白凌菲拼酒，结果是意料中的惨败，被人扛回了别墅，半夜下来找水喝，醉醺醺的就倒在了客厅的沙发上，掉了下来，滚来滚去最后窝在了沙发背后。

    白凌菲拿出手机就给咔嚓咔嚓的给王子聪拍了几张照，边帮他摆各种奇怪丑陋搞笑的pose边笑，“让你整天和老子对着干！”

    林白杨也坏，一看有好玩的，蹭蹭的跑到楼上的书房，翻出一套画笔，拿下来分给白凌菲，“机不可失失不再来，咱们快来创作绝世好画！”

    白凌菲兴奋的直点头，两人唯恐天下不乱，在王子聪的脸上开始涂涂画画。

    裴奕看不下去了，上前来制止，可一瞧王子聪黑着个眼圈，嘴巴边一圈胡子，鼻翼两侧涂满了黑色，远看上去就像两个漆黑的大鼻孔，额头上还有个‘王’字，裴奕忍不住大笑。他拉拉林白杨的手，“好了，别闹了，一会起来他发起疯来可不好办。”

    白凌菲展示下手臂的肌肉，“还怕他不发疯呢！”

    林白杨有人撑腰，学着白凌菲一块拿裴奕的手机连拍好几张。

    白凌菲把王子聪的手交叉放在头顶，“来张激情的！”接着又把他的手放在下巴处托着，“再来张可爱小花朵的pose！”

    等王子聪醒来时，大伙儿都在客厅吃吃喝喝玩玩闹闹，可他一站起来，整个客厅立刻就安静了。

    他以为自己帅的把大伙都镇住了，非常得意的用手摸了把脸，把头发往后一甩，“爷是不是很帅？”他蹲着马步，把手臂抬起来炫耀自己的肱二头肌，“爷就是传说中的帅得让女人合不拢腿的帅哥！”

    没有打不烂的嘴也没有吹不破的牛，他还没放下手臂，客厅里一阵震耳欲聋的大笑，黄甄笑得连嘴都歪一边了，白凌萧笑得在拍桌子，裴奕也抱着林白杨在笑得发抖。

    还算白凌菲冷静，她还挺淡定的和王子聪搭话，“我勒个去，老子这么多年了还没有见过你这面目的帅哥！”

    “老子帅得惊天动地美得惨绝人寰吧！”王子聪得意得很。

    黄甄笑得拍掌总结，“帅得真鸡/巴明显，帅得让我们都发憷了！”

    黄甄那小子哪这么夸过人，王子聪觉得不对劲，跑到洗手间一瞧，气得大吼大叫，整个屋子都在怒气声中震动，“格老子的，谁把爷整成这幅摸样的？！”

    等王子聪出来找人算账，客厅里哪里还有人，一个赛一个的跑得比兔子还快，都溜出去寻乐子了。整个屋子就剩下一个还在睡觉的高梓淇和在吹胡子瞪眼睛的王子聪。

    王子聪一个人在客厅那气得鼻子冒烟头顶着火，大骂这帮兄弟不讲义气——

    这帮二世祖跑去游艇会玩了，裴奕从贵族游艇码头开出一部私人游艇，几个人欢呼着跑了上去，林白杨好奇的问游艇的名字怎么叫lin。裴奕笑笑，“你的名字命名的。”

    “这游艇是你的吗？”林白杨问。

    “前几天买的。喜欢吗？”裴奕亲亲林白杨的额头，林白杨嗯了声，其实对她来说，游艇都长得一个样，分不出漂亮美丑。

    林白杨站在驾驶室里，指着一串仪器好奇的问裴奕，裴奕一一解答，“这艘游艇的驾驶台挺现代化。有控制机舱的设备，配有两台彩色雷达，gps全球定位系统，卫星通信系统和电子海图。”

    裴奕问，“想开吗？”林白杨重重的点点头，“可以吗？”

    只要林白杨愿意，有什么不可以的？

    裴奕从身后抱住她，手把手的教她怎么转方向盘。一个教一个学，看起来有模有样的，可是这方向盘转的就稍微角度大了点，这不白凌萧踉踉跄跄的跑进来，恳求驾驶员高抬贵手，“二少，能不原地打转吗？我哥和我姐在夹板上都快吐了。”

    林白杨不好意思的放开方向盘，指指夹板，“我去上面看看。”

    裴奕调成自动导航，和林白杨一起上了夹板。浩瀚的大海，无边无际的深蓝海水，似乎能冲走人的烦恼。厚实的雲朵，使得海面上的影子也显得坚实有力，混落在海面上变成灰綠色和黃泥色。

    林白杨站在夹板边，手撑着在栏杆上，海风把林白杨的发丝吹起。裴奕走过去从后面抱住她，附在她耳边轻言细语，“这海面像不像彩色的地图，把一切都隐没在海底下了。”

    林白杨低头去看，海面上微细的鱗波，如泛白的玻璃静止着。她转过头看着裴奕深邃的眼眸，点点头。裴奕瞧着她白皙的脖子和细腻的发根在他眼里放大，忍不住低头吻住了唇。

    白凌菲和黄甄前一刻还探出栏杆外呕吐，转头就看见身旁两人又开始卿卿我我，白凌菲用手指擦擦嘴角，拍拍黄甄的肩膀，“哥，快到旁边去，实在是太肉麻了。”

    “真鸡/巴肉麻当有趣！”黄甄孤家寡人也是忿忿不平。

    白凌萧扶着他姐往一边站，点头表示同意。

    裴奕边吻边说，“别理他们，他们在妒忌我们。”林白杨暗想，挺会自我安慰。

    远处驶来一部游艇，上面站着章雨辰和马栗，章雨辰的游艇和他们的游艇不一样，小且方向盘暴露在二层，章雨辰一手掌控方向盘一手朝他们挥手。

    靠近后，章雨辰指着不远处的海湾，“去那。”裴奕打个手势，进了驾驶室跟了上去。

    两艘游艇都停靠在海湾处，大家下艇涉水一段路，走上狭长的沙滩，章雨辰早安排好了人在那守候，沙滩上并排着几步沙滩摩托车，沙滩椅旁还摆满了饮料和水果。

    章雨辰这几天赖在马栗那，可马栗一惯能宅，章雨辰觉得自己快发霉了，连哄带骗的把她拉了出来，召集一伙朋友在这聚合。

    裴奕眼贼精，看章雨辰满脸春光，马栗羞答答在旁不敢直视章雨辰的眼，就料到章雨辰在游艇上得逞了一把。裴奕这小心思一动起来，就上前去要和章雨辰比赛，章雨辰这小子最是不服输的，每每都想要争个高低，这是从小在赌场养成的性子。

    章雨辰选了部沙滩摩托就跨坐了上去，叼着根烟透过墨镜问裴奕，“赌什么？”

    裴奕一脸平静，“你输了的话就把大伙都载回去，我先行一步。”

    章雨辰啐一口，“想破坏爷我的私密空间。得，来赌一把。”

    裴奕坐好，戴上墨镜，指指前面，“到尽头算终点。”没等章雨辰说话，裴奕发动马达就跑了。留下章雨辰在后面骂他狡诈。

    裴奕占了先机，又刻意在前面挡了章雨辰的道，章雨辰跟在后面开得歪歪扭扭的直骂娘，裴奕到沙滩尽头，跳下摩托车，对着章雨辰冲向前的摩托车就是一脚，把他连人带车都踹到海里去了，转过身就回跑。

    林白杨还坐在沙滩椅上喝果汁和白凌菲侃大山，裴奕冲过来拉住她的手喊，“快跑！”

    林白杨也是啥都听裴奕的，一见不妙，慌慌张张也跟着裴奕迈着步子往前狂奔。

    两人手牵手踩过一段浅浅的海水，林白杨边跑边问，“咋啦？”

    裴奕伸手指指章雨辰的方向，林白杨转头去看，章雨辰站在半人高的海水里对着他们大骂，“裴二少你个诡计多端、阴险狡诈的混蛋！”

    林白杨看着裴奕，阳光下的侧脸绽放笑容，俊俏的细眉，深邃眼睛，稍带水润又略带年轻气息的嘴唇。看得林白杨心里一颤一颤的。