    “叠影，你守着他。”

    凌霄转头看了一眼那原地盘坐的混沌魔猿，抬脚朝着仙宗深处走去。

    近日几战，除却那靳阳贡献的2000气运值，凌霄虽未能掠夺太多的气运，但反派值却达到了七万之数。

    很明显，杀一人得到的快乐，远没有杀千人来的直接。

    气运值到现在凌霄也未弄清楚到底有什么栾用。

    但反派值却是他提升修为，兑换灵宝的关键所在。

    如今看来，想要更快的成长，西疆之地，是不得不去了。

    况且，在这东疆大地，无人不知其貌，所做一切皆有人关注留意。

    可到了西疆，那些皇朝王朝整日征伐，就算听过他的绝世帅名，怕也不知道他长什么样子。

    扮猪的机会，好像又变多了呢。

    再者说，云黍、秦族一灭，东疆之地再无人是凌族对手，以凌天临的雄才伟略，到时候必有一番作为。

    说到底，东疆最终还是他老凌家的囊中之物。

    至于天命之子什么的，半月后的万宗会武，该来的自然会来，其他一些小气运之人，也不必再费心算计了。

    天元秘境，就是他一统东疆的大好机会！

    至于云黍仙宗的藏宝阁…

    淦！

    这么大一块匾，这是生怕别人找不到么？

    凌霄驻足，看着眼前一座古老宫殿，殿门之上，龙飞凤舞写着三个大字，“藏宝阁”，其中似有道意流转，彰显无上威严。

    也是，谁能想到，这一方无上道统，有被偷家的一日？

    凌霄摇头一笑，大步迈入。

    按照剧情来说，这藏宝阁圣地，多少会有一位看似普通的老者守护。

    老者一般是什么太上长老，圣主亲师叔，性格古怪，尤其欣赏心性好，资质一般的废柴弟子。

    可如今，云黍仙主举宗之力征伐秦族，又怎么可能不带上这样的底牌。

    因此，凌霄并没有耗费半分力气，就直接一脚踹开了眼前古殿。

    “嗡！”

    浓郁的灵气瞬间如海涌来，只见那藏宝阁中，灵宝丹药古籍应有尽有，足有九层之高。

    “发财了！”

    饶是以凌霄的心性，此时都是忍不住激动的全身一颤，这可比什么司家、玉家的底蕴，恐怖太多了。

    凭这些造化，凌霄自信，他就算在西疆建个朝，那也是轻而易举！

    后宫佳丽三千，自封为帝，想想，还真让人有点小激动呢。

    “嗖！”

    只是还不等凌霄思虑太久，只见在其裤裆之中，一道黑影当先掠出，朝着那盛满丹药的楼阁迅速掠去。

    “花花！！！你给我站住！！”

    凌霄脸色一变，可最终还是迟了一步。

    只见花花龙口大张，直接将那满楼丹药，尽数吞入了体内。

    淦！！

    你这个畜生，简直…让人想要下锅啊！！！

    “嗝！”

    待凌霄追去，只见那花花肚子已大若皮球，一双狗眼中，弥漫着一抹满足之色。

    “嗯？好香的气味！”

    可还不等凌霄发怒，在其身后的地方，又传来一道平静的声音。

    只见封灵的身影凭空出现，站在了那摆放天地灵材的石案之前。

    “咕噜！”

    凌霄欲哭无泪，眼睁睁看着封灵将其上摆放的灵材收入囊中，转瞬又消失在了眼前，自始至终都没有看他一眼。

    你们…

    都是魔鬼吗？

    凭什么老子辛辛苦苦谋划来的造化，你们竟能如此坦然地据为己有？

    你们的良心，真的不痛吗？

    凌霄仰天悲呼，可最终也不敢再有一丝犹豫，手中古戒上亮起玄芒，将这宝阁中的灵宝古籍尽数收入了其中。

    直到凌霄身影从殿中走出，那身后藏宝阁，除了殿门上的金匾还在，里面竟仿佛明镜光亮。

    “主上！！”

    叠影与弥雍的身影从天而落，脸上皆带着一抹喜悦之色。

    尤其是弥雍，境界突破，于他而言，即是通天造化。

    “走吧，秦族那边，好戏应该要开场了。”

    凌霄淡然一笑，将两人收入古塔，抬脚朝着山下行去。

    轻轻地我走了，就像…谁也不知道我曾来过。

    无上道统？

    天命之子？

    在我凌霄眼中，皆不过是通往绝巅的阶梯而已。

    一念，即可定其生死！

    …

    秦族，赤金古城。

    今日的秦族圣地，俨然已没了往日的繁盛。

    只见在那千里高空之上，一道道气息恐怖的身影负手而立，震慑天地。

    秦族大殿前，秦帝面色冷漠，双眸中仿佛有烈日生辉。

    他抬头，看着那人群之前的一道白袍身影，眼底深处，尽是森芒。

    短短一日，秦族万里疆土，被云黍仙宗杀的血流成河。

    若非他提早召回了族中强者，怕是秦族今日，必然已成光杆。

    可即便如此，数万修士依旧是死于这场灾祸。

    这已不是两大无上道统之间的纷争，而是整个东疆修真一界的祸事。

    可…断人传承，此仇不共戴天。

    虽然云黍也做了，可最终活下来的，却是秦伟与秦冷。

    不知不觉间，秦族好像成了此祸的罪魁祸首。

    “秦帝，你秦族猖狂无道，断我云黍传承，今日，便用你族陨灭，换我弟子安息，熄我云黍怒火！！”

    云黍仙主冷声厉喝，一手按下，天地瞬间阴沉。

    无尽灵气氤氲翻滚，化作千丈巨影，将整个秦族囊括其中。

    不得不说，云黍仙宗作为东疆正道翘首，这云黍仙主的实力，堪称恐怖至极。

    甚至就连秦帝此时，眼眸中都带着一丝淡淡的惊异。

    七品神帝！

    这云黍仙主的实力，比他高出一品，比他秦族另外一帝，还要高出两品。

    此战若是继续打下去，秦族…危矣。

    “云黍仙主，弟子争锋，你这般屠灭生灵，就不怕引来天罚么？”

    秦帝怒喝一声，一身金光如日，在其头顶上方，隐隐有一道古阵绽放神辉，竟直接将那云黍仙主的一掌，阻拦在了半空之上。

    “轰！”

    天地震颤，无数赤金城修士痛苦倒地，七窍流血，竟在这攻势碰撞下，生生震断心脉而死。

    “弟子争锋？秦帝，你休要胡搅蛮缠，弟子争锋？凭你秦族传人秦伟，如何能杀得了我云黍圣子？”

    云黍仙主冷笑一声，一只手掌上，再度绽放刺眼灵芒。

    “云黍圣子他根本…”

    秦帝狠狠咬牙，刚欲解释。

    在其身旁，秦伟却已踏前一步，冷声怒喝道，“不错，云黍圣子确实被我所杀，怪只怪他狂妄大意，云黍仙主，休要看不起人，你滥杀无辜，残忍无道，今日你若战，我秦族便陪你一战！！”

    “战！！”

    “战！！！”

    “嗯？”

    秦帝目光呆滞地看着身旁的秦伟，以及群情激愤的秦族众长老，一时竟不知该说些什么。

    我的儿，你…不对劲啊！

    这都什么时候了，你他妈还在带节奏？				

