    “姐姐，你说我们会不会也被撞成肉饼？”苏淇在一旁问道。

    “别出声。”苏沐紧紧的抓着方向盘，豆大的汗水从额头上滚了下来。

    可是，她却一点也不敢擦，生怕自己一个不经意的举动，惊醒了对面这头猛兽。

    她甚至连呼吸都屏住了，不敢发出一点声音。

    苏淇想了想，给张拓海发了一封私信：“那个，如果我要是死了，请记得我曾经存在过，对了，这个平板电脑帮我摧毁了，你不要偷看，里面都是我这些年积攒的资源，好可惜，还没看完呢，记住一定要摧毁掉，我死了不要紧，要留清白在人间。”

    张拓海看了苏淇的私信，和眼前这个粉色的平板电脑，一脸懵逼。

    苏淇和苏沐是他在这个世界上熟悉的第一个人，现在居然要死了？

    这让他多少有些不舍和难过。

    “真的无可挽回了吗？什么项目？如果需要武器的话，我这里有AK和反坦克手雷。”

    张拓海问道。

    “碰碰车，刚才有一个大魔王，开着一辆巨大的绿色八轮战车，把同场的其他玩家都撞成肉饼了。现在，不知道为什么，他开始休息了。不过，时间还有一些，我猜它可能在想怎么弄死我们。它的装甲那么厚，估计什么武器都没用，算了吧。对了，千万别忘了我的嘱托。一定要把平板电脑摧毁！千万不能复原的那种。我的一世清白就掌握在你手上了，里面还有我姐姐的私房照，千万不要流出去，拜托拜托。”

    苏淇说道。

    张拓海：“？？？”

    怎么感觉这个场景这么熟？

    他记得自己的步兵战车就是绿色的。

    不会吧？

    张拓海连忙控制着监控器，对准了对面那辆六轮越野车，放大。

    在风挡玻璃后面，果然是苏家姐妹。

    张拓海：“……”

    这从何说起呢。

    张拓海在考虑着要不要向着苏家姐妹报一下身份。

    那样苏淇估计当场就要社会性死亡。

    “算了，还是留个悬念吧。”

    张拓海靠在指挥椅上，回了条私信：“放心吧，如果你真的没了，我会帮你实现这些遗愿的。”

    “太谢谢了。你真是个好人。为了感谢，我分享给你一张我偷拍姐姐的照片，算是她存在过的证据。对了，千万不要对着照片做奇怪的事情。还有，千万不要告诉姐姐是我给你的，不然，我会没命的。水蒸气中的朦胧倩影.jpg”

    【欣赏艺术照，心情愉悦，心情值+3。】

    张拓海楞了三秒钟，随后果断将其保存了下来，随后对着小爱同学说道：“除了我之外，这张照片绝对不能让任何人看到。”

    “明白！”

    时间一分一秒的过去了。

    步兵战车就和六轮越野车面面相觑，谁也没有动。

    【时间到，恭喜玩家张拓海在碰碰车项目中取得了胜利，共计得分420分。】

    一道白光闪过，张拓海和苏家姐妹离开了碰碰车场地。

    白光散去之后，张拓海发现自己又重新出现在了气泡之中。

    只不过，周围空旷了好多。

    不知道那些玩家是死了，还是参加了其他的游戏项目，还没出来。

    此时，在游乐场的正中央，树立起了一个巨大的电子显示屏。

    上面显示着所有玩家的分数。

    张拓海的分数一骑绝尘，位列顶端。

    第二名是一个不认识的玩家，才20几分的，刚够张拓海分数的零头。

    很多玩家的名字后面是0分，要么是输了，要么是还没完成第一个游戏项目。

    【恭喜玩家张拓海完成了第一场游戏项目，你获得了30分钟的休整时间，当然也可以立刻选择参加第二个游戏项目。你接下来的可选项目有。】

    【云霄飞车】

    【激流勇进】

    【旋转木马】

    “这都是什么项目啊？”张拓海挠头看着眼前的三个项目。

    激流勇进明显有水，有可能需要车辆涉水，也有可能是坐船。

    张拓海觉得没底，暂时将这个项目刨除了。

    至于旋转木马，参加过第一个游戏项目后，张拓海敢肯定，这个肯定不是什么普通的儿童项目，游戏系统绝对增加了一些幺蛾子。

    “要选择哪个呢？”张拓海沉思起来。

    【千万不要选择旋转木马，必死无疑。】提示系统提示道。

    “还有必死的项目！”张拓海惊了。

    【你参加必死，其他玩家未必。】

    提示系统说道。

    “为什么，游戏机制的原因吗？”张拓海想要询问的详细一点。

    可是提示系统不说了。

    “不说就不说吧，你不说，我还可以求助万能的网络，呸，万能的区域频道，肯定有一些玩家完成了第一轮游戏项目，看看他们有什么情报。”

    张拓海打开了区域频道。

    此时，区域频道已经被吐槽刷满了。

    “靠，什么狗屁小飞机，你们能想象，每一辆汽车都被绑在一个机械臂上，然后玩家们互相射击的情景吗？草，要不是买了一件防弹衣，我当场就被打死了。”

    “鬼屋真不是人闯的，我一个同伴居然硬生生被吓疯了，差点把我砍死，幸亏我机智，把他的座椅换成了弹射座椅，不然我就死定了。”

    “大家都别玩激流勇进，原本水枪的位置都换成了突击步枪，要不是我见机快趴下来，就直接被射成马蜂窝了，我的发动机也被泡了，谁能给我个汽车修理包，修一下。”

    “这么惨的吗？”张拓海见状不由得摇了摇头。

    “不过，突击步枪的话，我到是可以试试，我的移动式复合装甲完全可以挡住突击步枪的子弹。”

    张拓海琢磨着。

    “系统，我可以选择激流勇进吗？”张拓海问道。

    【现在剩余人数为56人，预计需要等待时间为560分钟，请问是否加入队列？】

    “那算了。”张拓海可没兴趣把宝贵的时间浪费在排队上。

    他的目标是第一，有这个时间，还不如多体验两个项目，多刷点分呢。

    “那就来个云霄飞车吧。这个需要排队吗？”

    张拓海问道。

    【云霄飞车是单人项目，现有剩余人数为2人，预计等待时间为6分钟，请问是否加入队列？】

    “那就选这个吧。”张拓海说道。

