    “我们要回地球，不过你得换一张脸。”杜兰说道：“我想你肯定也不愿意修改遗诏，再回去继续做女王。”

    凯莎确实决定将王位传给彦，不会改变。

    杜兰拿出了一副黑框眼镜：“带上它吧，这是我从一个名为克拉克·肯特的外星人那里拿到的礼物，带上黑框眼镜，你的那些属下就不会认识你了。”

    凯莎从来没有听说过戴上眼镜就能隐藏身份的，别人难道眼瞎了？不过她知道杜兰很神奇，或许这个道具有特殊功能也不一定。

    回到地球，凯莎成为了杜兰的随行者，她会跟着杜兰观察他如何打击恶魔。

    地球，如今宇宙中最混乱的地方，聚集了各大势力的军队，恶魔和饕餮联军攻打人类和天使联军。

    天使在人类最需要帮助的时候，伸出了援手。在凯莎女王失踪之后，留在地球的天使大军被恶魔打败，不少天使流落到了地表。

    那一日大战真的是凄美无比，落败的天使从天空坠落，洁白的羽毛托不起美丽的身躯，鲜红的血液染红了精美的容颜。

    地表的人类仰头看着坠落的天使，好似见证了正义的陨落。

    这一战又有数十位天使牺牲，而活下来的天使决定和人类并肩作战。没有凯莎女王，知识宝库就不能运转，天使一族的战斗力大打折扣，不少天使发现自己的虫洞被关闭被困在了地球，不过就算被困，只要面前还有敌人，天使就不会迷茫，她们并不会害怕牺牲。

    有这些天使加入，人类很快就组织起了力量，甚至剩下没有失守的城市组建力量准备反攻。

    四散的部队也陆续取得了联络，连雄兵连也开始汇聚在一起。

    似乎黎明前的黑暗已经结束，人类已经站稳了阵脚，已经让饕餮和恶魔难以继续前进了。

    一旦开战，敌人的威慑也就不存在了，人类会发现饕餮和恶魔其实也就是那样，根本不值得大惊小怪。人类有能力挡住敌人，甚至是消灭敌人。

    当杜兰和凯莎回到地球的时候，形式已经基本稳定了。

    “饕餮不会这么简单就放弃的，他们还有杀手锏没有使用。”凯莎却并不觉得人类胜利在望，因为饕餮还有毁灭地表的行星级别武器。

    一击可以消灭一个城市，人类如果激怒饕餮的话，现在地球根本挡不住。

    “放心吧，饕餮如果真的使用行星武器毁灭城市的话，主神系统会做出防御的。现在我更关心的是来到地球的几只耗子。”

    凯莎立刻心领神会：“你是说男天使华烨和他的余党么？”她也知道男天使又蠢蠢欲动了，对男天使，她没有任何的好感。华烨更是最恶劣的一个渣男，心中没有一丝礼义廉耻，只有私利，只知道压迫别人满足自己，可以说是自私自利的极致了。

    “没错，就是他。你失踪后，他就想着重回天使星，不过他还担心你的妹妹会对他出手。说到底当初是你和妹妹一起将他流放的，他畏惧你也担心你的妹妹。”

    凯莎没说什么，她现在只是个观察者学习者，她只是要看杜兰会如何处理这件事情。

    在一处僻静的郊外，华烨袭击了一支保护平民的部队，虽然这只部队里有杜蔷薇这位雄兵连战士，可是华烨朋党的实力绝非软弱，若是伪装成平民的莫甘娜不出手，根本没人挡得住他们。

    华烨想要知道莫甘娜会不会干预他重回天使星，会不会干预他重新奴役女天使。

    杜蔷薇很努力地配合地球战士战斗，可是敌人太强了。杜蔷薇虽然有虫洞基因，可是华烨身边却有一个女天使叛徒，也是虫洞专家。

    杜蔷薇的手段在她面前是小巫见大巫，女天使才是虫洞高手。

    两人不停闪烁攻击，可惜杜蔷薇被压制了，论战斗她不是万年老妖的对手。

    就在杜蔷薇即将被重伤的时候，庞大的冲击波突然出现将敌人震开。凉冰最后还是忍不住出手了，她展现出自己恶魔女王的真正姿态。

    华烨忍不住嘲笑，凉冰竟然还会玩过家家。

    而人类却大惊失色，没想到他们和恶魔女王待在一起经历了这么多天的旅程？！杜蔷薇更是一脸震惊，因为她对凉冰颇有好感，觉得她是一个勇敢的女性，却没想到对方就是是恶魔头子。

    此时此刻杜蔷薇突然想到杜兰之前就说过让她色诱莫甘娜，当初她厉声拒绝，没想到一转眼她就遇到了恶魔女王，而且还互相生出了好感，难道这也是杜兰看到的未来。

    说曹操，曹操就到。

    杜蔷薇前一秒还在回忆杜兰，下一秒空间扭曲，杜兰悠闲踏出空间，站在了两强之间。

    莫甘娜和华烨当初是不死不休的死敌，不过现在气氛完全有你死我亡的感觉，反而有一种微妙的平衡和默契。

    华烨要回去继续当王，莫甘娜也不感兴趣，她只想着自己的小九九。她现在遇到了一个有趣的杜蔷薇，她的心思可都在杜蔷薇身上，她宠溺妹子还来不及，哪有时间思考天使星的存亡。

    不过这种诡异的默契随着杜兰的出现而被打破了，华烨和莫甘娜瞬间一致对敌。

    “杜兰？”杜蔷薇看到杜兰就有气，不需要杜兰的时候杜兰总是碍眼，需要杜兰的时候杜兰却偏偏总是不会出现。当初在巨峡号上如果杜兰出手的话，或许就不会有那么大的损失了。

    “没打扰你们的会谈吧？”杜兰微笑着：“不过我既然已经来了，就难免会打扰你们几分钟，恶魔女王，还有前天使之王。请两位听听，我有一些不成熟的建议。”“莫甘娜，我可以代表地球向你这个恶魔献祭这位美丽杜蔷薇姑娘，你能答应我们离开地球么？”

    杜蔷薇心想杜兰一来果然没好事，又是旧事重提。

    而莫甘娜却心中一凛，她自认对蔷薇的好感没表现得那么明显，对方是如何一言即中的？这种被看穿的感觉并不好，难道对方一直在暗中观察自己的行动？

    “献祭少女是我们地球人针对邪魔外道的传统保留节目，所以你也不要见外。”说完也不等莫甘娜说什么，杜兰就对杜蔷薇说道：“你以后就好好侍奉女王大人，这是地球给你的任务。你也不要觉得不情愿，你的奉献是有价值的，地球有一句老话：一旦有了关心的人，就等于向命运提交了人质。你只要能取得女王大人的欢心，那么女王大人也就有了一个制约自己的人质。”

    众人不由侧目，这种话当面说出来好么？你都这么说了，还让莫甘娜怎么接受杜蔷薇？难道她这个恶魔女王会心甘情愿亲手打造一个不利于自己的人质出来？她可是恶魔，不是天使，可不会自己找不自在。

    然而真正邪恶的人不会害怕暴露弱点，他们也不会改变弱点，而是把知道他们弱点的人全部杀人灭口。

    现在就看莫甘娜如何选择了，看看她邪恶的程度。

