    亚伯也从绿地森林内的冒险者之家内，挑出了一百多个优秀的冒险家，当成核心成员分别派去了铁丘陵和孤山。

    黑力被派往了孤山，当菲力知道了他的来意之后，并没有因为孤山将要被征用而愤怒。

    他将孤山深处索林的沉睡之地划为禁地之后，发动了矮人全族帮助冒险家们在艾瑞博建立起了——孤山冒险者之家。

    另一边，亚伯和塔瑞尔带领着五十多名冒险家, 和瑟兰迪尔带领着的五百位精灵族战士也来到了铁丘陵。

    在这里亚伯见到了，莱戈拉斯带领的几百名想要投奔冒险家的游侠。

    铁丘陵名字中虽然有丘陵二字，实则这里却是一片很开阔的平原。

    这里有很多之前铁丘陵矮人离开后留下的房舍，又有精灵族战士的帮助。铁丘陵冒险者之家，也很快就搭建了起来。

    亚伯也抽空跟莱戈拉斯聊了聊，问了对方很多北方平原上的情况。也知道了莱戈拉斯现在，已经跟阿拉贡成为了很好的朋友。

    “阿拉贡现在想把北方的游侠聚集到一起，建立一个跟冒险家一样的团队。”莱戈拉斯说完观察了一下亚伯的表情，发现对方没生气的迹象之后, 继续说道：“阿拉贡知道我是你的朋友。在来之前，他拜托我向你询问一些建立冒险者之家的经验。”

    “你没必要这么小心，我们是朋友。”亚伯笑了笑说道：“至于建立团队的经验，我需要回去归纳一下。等明天我把它们书写下来后，一并交给你。”

    亚伯的目标不是要称霸整个中土，所以对于阿拉贡想要建立游侠团队的想法，他并不是很在意。

    第二天，亚伯把一份怎么去建设团队的资料交给了莱戈拉斯。并且在瑟兰迪尔的见证下，给精灵王子颁发了一枚三道杠太阳徽章。

    接着，在瑟兰迪尔的催促下，莱戈拉斯又踏上了去往北方平原的路。

    亚伯也在铁丘陵冒险者之家又待了两天之后，带着塔瑞尔回到了绿地森林。

    ……

    没羞没臊的跟塔瑞尔腻歪了十几天之后，时间来到了矮人迁徙的日子。

    亚伯经过深思熟虑，把塔瑞尔留在了绿地森林。

    接下来，亚伯有很长一段时间回不来。绿地森林、孤山、铁丘陵甚至是刚铎等地的冒险家，都要拜托塔瑞尔来看着了。

    这一次，亚伯带走了绿地森林内一半的冒险家, 人数大概两千五百名。他准备沿途在瑞文戴尔、夏尔和蓝山等地，也建立起几个冒险者之家。

    孤山上，其他五族矮人知道菲力要把矮人的大本营搬迁到蓝山后，又派出了大量的矮人来帮忙。

    这一天，菲力带着众矮人祭拜过索林之后，正式踏上了回去蓝山的路。

    浩浩荡荡的迁徙队伍在来到绿地森林后，并没有看到瑟兰迪尔。然而菲力依旧按照约定，派人给精灵国王送去了一份“过路费”。

    塔瑞尔也在队伍离开绿地森林的时候，依依不舍的跟亚伯挥手告别。

    ……

    太阳快要下山时，队伍来到了绿地森林和迷雾山脉之间的平原上。

    “我们人数太多，狭小的道路不适合我们。队伍应该直接穿过迷雾山脉这处峡谷，路经幽谷、然后是夏尔……”亚伯摊开地图，给菲力讲述着自己规划的路线。

    “没问题，你选的这条路很不错。只要队伍能安全通过迷雾山脉，接下来就是一片坦途。”菲力看着地图，确定了这次队伍的行进

    确定完线路之后，菲力命令队伍就地修整一晚上，明天在进入迷雾山脉。

    矮人们把装载金币的车队聚集到了中间, 两千多名冒险家又在矮人外围, 再次设计了一层防护。

    自从半兽人在孤山上被击溃之后, 残余的队伍别分散到了中土各处。谁也不能保证, 夜晚野外的安全。

    “我说艾尔塔，你没必要一直跟着我。等我实力足够之后，去摩多消灭戒灵的时候，我会通知你。”亚伯躺在一个小山坡上，吹着晚风。女精灵艾尔塔就坐在他旁边，正望着天边的火烧云。

    “女王让我看着你。”艾尔塔转头看了一眼亚伯，语气平淡的说道。

    “话说，你脸上这个黑雾是什么魔法？你为什么一直用它遮挡着面容，难道是因为长的丑？”亚伯转移了话题。

    自从亚伯见到艾尔塔之后，对方脸上就一直有一层黑雾，让人根本看不到她的容貌。

    亚伯还专门观察过，艾尔塔在吃饭的时候，脸上的黑雾都不会消失。

    人的好奇心一旦被后起来，心里就会跟猫抓了一般。

    “迷雾术，小把戏。”艾尔塔冷淡的回答，对自己的容貌并没有谈论的兴致。

    “你能把它撤销一下吗，我还不知道你长什么样呢。你放心，我是经过专业训练的，你就算长的在对不起观众，我也不会笑话你滴。”亚伯半开玩笑的说道，他太好奇对方长什么样了。

    然而，女精灵面向着落日的方向，并没有再接话的意思。

    知道自己自讨了个没趣，亚伯又换了个话题，问道：“你那个能融入阴影中的能力，是什么技能？能不能教教我？”

    亚伯发现只要有阴影，艾尔塔就能随时随地的消失在阴影中。这个能力太逆天了，亚伯十分眼馋。

    “那是我自带的暗影魔法，别人学不会。”艾尔塔如实说道。

    “那真是太可惜了。”亚伯摘了一根杂草叼到嘴里之后，又舒服的躺了下来。

    他已经意识到，从艾尔塔身上薅不到羊毛，自然就对对方失去了兴趣。

    等亚伯迷迷糊糊醒来时，天色已经完全黑了下来。以菲力为首的几个矮人，正准备开宴会。

    黑力作为厨师，也准备了丰富的食物。

    因为队伍人数太多，并不是所有人都能吃到一口热乎的食物。

    “亚伯先生，可以吃饭了。”

    等食物都准备好之后，黑力来到山坡处，叫着亚伯。

    “走，一起去。”亚伯爬起来怕了拍屁股，走向黑力。

