    周五下午放学，陆茂刚下课就从隔壁班跑了过来，光明正大地拿着手机，走到顾漾身边时发出惊讶声，“校花校草评选出来了。”

    “关注这个做什么，这有什么意思？咱们漾漾蝉联两届校花，早不在乎了。”朱荻皱眉道。

    来找许暄妍的齐嫣听到，冷笑：“说什么不在乎，不就是吃不到葡萄说葡萄酸？没想到吧，顾矜抢走你们顾漾的身份和婚约后，还抢走了她校花的头衔。”

    “谁说顾矜抢走我女神校花头衔了？看清楚了，这届校花还是顾漾！”陆茂把手机屏幕正对着齐嫣的脸道。

    许暄妍和齐嫣看到顾漾的票数第一时，愣住了。

    朱荻等炮灰团小伙伴们也惊讶了。

    朱荻惊讶捂嘴：“卧槽，漾漾票数竟然反超顾矜了？哈哈哈，果然我们漾漾才是一中的颜值担当！”

    齐嫣无语翻白眼：“刚才还说不在乎，呵呵。”

    顾漾眨巴了下眼睛，她明明记得，上节课下课时，她还到有人说，顾矜超出她三百多票，封玦超出顾沛两百多票。校花顾矜，校草封玦，已经稳了。

    怎么这才一节课，她就反超大佬姐姐了？

    这要没人操纵选票，她都不信。

    顾漾回头看了眼封玦。

    封玦唇角抿着笑。姐姐是校花，他是校草，那多般配呀。

    然而这时，朱荻看了论坛后欣喜道：“漾漾，你家顾沛也反超了封玦！他当选为这届校草！哈哈哈，这下他能抱得美人归了！”

    顾漾惊讶，最后一节课全反转了？

    这么巧？？？

    封玦笑容瞬间僵住，在桌下默默看了眼手机，这才发现，就在刚才那会，顾沛的票数突增，超过他了。

    封玦看向斜对角的顾矜，正好对上顾矜略带邪气上挑的眉眼，略带挑衅。

    谁还不是黑客了？

    放学后，顾漾没马上回家，而是被炮灰团小伙伴们拉着去篮球场看篮球赛了。

    顾漾只能跟顾矜和封玦说：“姐姐，封玦，你们先回家吧。”

    顾矜语调清冷，“早点回。”

    封玦乖巧点头，“姐姐，我回去帮你跟妈妈说。”

    等顾漾和炮灰团小伙伴们跑远后，两人才看向对方。

    同时开口。

    封玦笑意不达眼底：“切磋一下？”

    顾矜眉目清冷：“打一架？”

    朱荻和莫茉拉着顾漾在篮球场外的看台上坐下。

    朱荻因为兴奋脸上还带着些红晕，她今天化了淡妆，特意穿了件淑女裙，看起来明媚动人。

    刚坐下就拿着化妆镜补口红，还生怕有死角，于是问：“漾漾，莫茉，你们看我哪里还需要补妆吗？”

    顾漾看着朱荻兴奋的模样，笑着摇了摇头，只是眼底稍稍暗了几分。

    朱荻特意化妆穿淑女裙来看篮球赛，是为了给她喜欢的男生加油打气。

    那个男生叫王凌宇，是锦城王家环宇娱乐董事长的儿子。王家环宇娱乐和顾家兆丰娱乐是对手，但两家都和朱家关系不错。

    王凌宇和朱荻也算是青梅竹马，两家也有结亲的意愿。朱荻喜欢王凌宇喜欢得人尽皆知，但王凌宇却对朱荻不冷不热，时常表现出嫌弃，但面对朱荻的示好从不拒绝。

