
　　“臣记得，在青山仙门山脉中，还存在着上千万冰晶族战士陨落后所化的冰晶蛋卵，那里的冰晶蛋数量只怕拥有不下数十亿之多。若能得到这些冰晶蛋卵，毫无疑问，可以让我们的铁血长城再次有大部分区域凝聚成实质。这可是摆在面前的一顿饕餮盛宴。”

　　诸葛亮开口说道。

　　以现在青山仙门的情况，必然是要与大易皇朝联盟的，一旦联盟，毫无疑问，提出要求，要获取那些冰晶蛋卵，那有九成的把握会交给大易。当做是一种礼物。毕竟，对于其他修士来说，这冰晶蛋只能看，吃不得。还不如直接交给大易皇朝，当做顺水人情。

　　这一点，以仙门的眼光，自然能分得清轻重。

　　更加不要说，这些冰蛋，对于仙门来说，也是一种巨大隐患。

　　“恩，确实是一个好办法。”

　　易天行听到，眼睛顿时一亮，心中暗自点点头，这无疑是增强铁血长城的好方法，铁血长城凝聚成实体的部分越多，那蕴含的力量就越强，一旦全部笼罩，化为实体，笼罩整个大易疆域，可以与大易皇朝气运相连，甚至是调动整个大易疆域的力量。

　　守护之力，必然大增。

　　“本皇这就传讯文和先生。由他与青山仙门商谈。先将那批冰晶蛋卵拿到手中再说。”

　　易天行再次说道。

　　心念一动间，已经打开通讯腕表。

　　此刻，贾诩正坐在青松峰之上，与青云子端坐在凉亭中，一起品着灵茶，这灵茶是青山仙门的特产，名为松露灵茶，看起来，好似一根根青色的松针。但在冲泡之后，却带着一种独特的松香，令人心旷神怡，回味无穷，暗自生出无尽的向往。

　　这可不是一般的灵茶，松露灵茶，经常饮用，可以增添寿元，洗涤身心血脉。而且，对于体悟天道法则，都有着极为不俗的功效。平时，在青山仙门中，这也是稀罕之物，每年的产量都是极为有限的，能品尝到的，无一不是仙门高层才有机会。

　　这次贾诩能品尝到，无疑，是因为他的身份。

　　在仙门中，代表的是大易皇朝的脸面。自然被如何重视都不为过。

　　就在品着灵茶的同时，贾诩抬起手臂，看向通讯腕表，获取讯息后，看向青云子，道：“青云子道友，刚刚吾皇传来讯息，就在刚刚，我大易皇朝的大军已经踏入雪洲，而且，已经攻破其中一座冰晶族部落，将那部落彻底剿灭，如今，已经立下仙城，站稳根基。接下来，将对整个雪洲发起攻击。一步步进行蚕食。”

　　“太好了，大易的大军来的实在是太及时了。”

　　青云子忍不住抚掌大喜道。

　　虽然在这里品着灵茶，可却没有忘记在外面围困仙门的在上千万冰晶族精锐大军。随时都有可能杀进青山仙门，冲进山脉中。这种无形的紧迫，当真让人难以平静。

　　现在听到大易出兵，自然生出强烈的兴奋。这可是解了他的燃眉之急啊。

　　“吾皇让贾某向宗主询问一件事。”

　　贾诩突然说道。

　　“道友请讲！！”

　　青云子顿时正色道。

　　“敢问道友，之前那些冰晶族战士身陨后，身躯破碎所化的冰晶蛋，你们是否有其他用途，若是没有的话，吾皇希望可以得到这些冰晶蛋卵。”

　　贾诩开口询问道。

　　“冰晶蛋卵？”青云子露出一丝古怪，随后说道：“那冰晶蛋卵是冰晶族的子嗣，在以前，我青山仙门也击杀过冰晶族，得到过这样的蛋卵，有心探查，却发现，这蛋卵，其实就是一个冰块，不仅外表坚硬，就算是想办法打破外面的表壳。在破碎的一刹那，里面的生机就通通消散于无形。最终变成一块毫无用处的冰块，不管是蒸煮煎炸，都没有丝毫用处。放在手中，只是一件废品。”

　　冰晶族的蛋卵他们自然尝试过各种手段，可问题是，什么都找不到，完全没有办法对这些蛋卵完成运用。要摧毁还十分困难，一般都是等到里面孕育的冰晶族幼儿诞生的那一刹那，发起攻击，彻底粉碎它，将之解决，在这之前，大多都是听之任之。

　　现在大易皇朝竟然提出要这些冰晶蛋卵，自然引起他的一阵好奇。

　　当然，也没有开口拒绝，爽快的说道：“这些冰晶蛋卵在我青山仙门手中也是吴用，一旦冰晶族发起进攻，也会被重新夺回去，只要道友能够拿走，这里的所有冰晶蛋卵，全部都可以送给大易。就当是我青山仙门给出的诚意。”能以这些吴用的蛋卵，送上一份人情。M.23sk.com

　　加身自家仙门在大易皇朝眼中的印象，这自然是再好不过。

　　“那就多谢宗主。”

　　贾诩听到，露出一抹笑容，道了一声谢。

　　跟着，一挥手，赫然间，能看到，一尊巨大的空间门凭空出现在青山山脉上空。

　　“还请宗主能让贵宗弟子帮忙收集冰晶蛋卵，送入这道空间门内。”贾诩开口请求道。

　　“这是自然。”

　　青云子意味深长的点头答应。

　　随后，大批宗门弟子纷纷出动，快速在整个山脉中收集散落的冰晶蛋卵，在真元法力的摄取下，顿时就看到，无数冰晶蛋卵仿佛一条条冰晶长河，快速没入到空间门中，无声无息的消失不见。

　　与此同时，在裂冰城前。同样有一道空间门打开，门中，大量的冰晶蛋卵从门中洒落下来，根本没有落到地上，第一时间就被铁血长城吞噬进去。

　　顿时，之前停顿下来的蜕变，再次开始继续。

　　大量的城体接连不断的凝聚成形。

　　铁血长城的城砖，每一块都是相同的大小，其厚度，都是一丈高，城墙是四十九丈。一段城墙，至少需要四十九块城砖。在源源不断的冰晶蛋卵融入下。铁血长城以肉眼可见的速度疯狂蜕变。

　　铁血长城本身就每时每刻都在增长，每天都有大量的海兽凶兽血肉融入进去，甚至，大易皇朝中，不管是因为什么原因而死去，都以将自身尸骨葬身铁血长城为荣，增长的过程，每天都在继续。

　　只是，相对于大易皇朝扩张的速度，铁血长城蜕变的速度还是有些太慢。

　　尤其是现在，直接将疆域延伸到雪洲。一下子将疆域大小扩大了很多。

　　可此刻，铁血长城在飞速的凝聚成实质。不仅是陆地上，而且，还有在海面上的城体，快速完成蜕变。这过程，实在是太快了。

　　“很好，有这些冰晶蛋卵在，这次说不定可以让整条铁血长城彻底凝聚成实体，至少也能将现在的大易疆域笼罩在内。在征战的过程中，还能获取到更多的冰晶蛋卵，将雪洲覆盖在铁血长城的庇佑下，绝对不会有任何的问题。”

　　易天行暗自满意的点点头。

　　这冰晶族简直就是不可多得的瑰宝，活着是敌人，死后有大用啊。

　　这样的种族，似乎不应该被灭绝才对。

　　“陛下，臣以为，现在正是冰晶王庭还来不及反应的时刻，也是扩张的最好时机，应该派遣大军，以裂冰城为根基，快速向外征战扩张，在冰晶王庭反应过来之前，打下更多的疆域。占据更大的优势。那样的话，我们所能把握的优势就会更多。”

　　诸葛亮再次提议道。

　　现在的机会要是错过，那就未免太过可惜了。

　　“准！！”

　　易天行颔首点点头说道：“各大军团可同时出手，但凡发现冰晶族部落，直接攻占，每隔千里，立下仙城。力求在最短时间内，尽可能扩大战果。”

　　“杀！杀！杀！！”

　　各大军团早已经在彩虹桥的力量下，纷纷降临，听到命令，兴奋的发出杀音，分别朝着不同的方向冲杀过去。

　　...................

　　瀚海龙宫。

　　龙宫之中，一面海王镜凌空飞起，上面赫然浮现出雪洲上所发生的画面。在海王镜面前。

　　所有看到的龙族大部分脸上都露出一种愤怒与凝重之色。

　　“这大易皇朝，未免有些太过猖狂了。明知道我们龙族已经出手，龙门即将开启，还敢在这个时候，派兵出征，想要继续扩张，这是完全没有将我们龙族放在眼底。看来，这是准备与我们正面相对。成为敌人。”

　　一名年轻的龙族发出冷笑道。

　　龙族已经直接表明要追逐天地主角的意图，按照道理，不是龟缩不出，就是要退避三舍才对，别说扩张，连原先的地盘都要放弃，甚至必须考虑臣服于龙族。应该处于一种忐忑不安，瑟瑟发抖的情况才对。

　　大易皇朝这又是什么情况。

　　这是在挑衅龙族的威严么。

　　“龙王陛下，易皇已经答应参加龙宫招婿宴会，在内心中，应该已经很清楚，未来的局势会如何，已经对我们产生臣服，只要娶上一位龙女，那大易皇朝的气运，也同样是我们龙族的气运，现在不管如何征战，也不过是在我们龙族做嫁衣而已。”

　　龟丞相笑着说道。

　　苦恨年年压金线，为他人作嫁衣裳。

　　谁的金钱？

　　谁的嫁衣？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1378章 谁的嫁衣免费阅读。https://xs.23sk.com 