    兰蒂斯遗迹正在以肉眼可见的速度沉没。

    水流倒灌，异空间能量隐约有消散的迹象。

    藏身于遗迹顶部的罗瑟意识到底下的战斗已经结束，而且十有八九是人类一方获得了最终的胜利，否则异空间能量只会越发浓郁，更强大的异魔也已经诞生。

    回想起对方一口将魔药喝了个精光的场景，罗瑟当即铺开感知，等着那人离开遗迹。

    不管对方是什么来路，溯源学派多年的心血可不是那么好消化的！

    只是在顶层等了好一会儿，罗瑟都没察觉到缺口处有人离开，这让他不免有些困惑。

    难道说两败俱伤，无一生还？

    先前异空间能量充斥遗迹内外，罗瑟看不清里边的景象，只能勉强听声势来判断战况。

    眼下好不容易等到异空间能量散去，又因为水流的涌入导致过半的遗迹泡在水里，更难以看清。

    又等了会儿，始终不见动静的罗瑟最终还是决定下去查看。

    哪怕里边都是尸体，好歹也得将一些制造源心晶石的设备抢救回来。

    可就在罗瑟起身想要重新跳下去时，感知中却突然出现异常，忙不迭的沿着兰蒂斯遗迹顶层向前冲出去一段路，正巧看见远处的水面上浮现出一道颇为眼熟的身影。

    他竟是从水下离开了遗迹！

    罗瑟拧紧眉头，毫不犹豫的从遗迹顶层一跃而下，径直跳到旁边的飞帆梭上，迅速启动机器，乘坐飞帆梭直奔目标。

    才追出去没多远，罗瑟突然发现那人前进的方向居然是循光号，而且速度比想象中的还要快。

    诧异之余，罗瑟操控着飞帆梭紧随其后。

    然而这时候想追却不是那么容易的。

    要知道阎荆出现时就已经是在兰蒂斯遗迹制造的湖泊边沿，冲出水面后与循光号不过在几百米的距离，反观罗瑟这边，哪怕有速度极快的飞帆梭代步，紧赶慢赶，终究难以追上后者的步伐。

    不过罗瑟也不怎么担心，毕竟循光号是他的船，周围又是茫茫沙海，只要对方登船，等同于主动送上门，到时候该如何处理这家伙，还是他一句话的事情而已......

    这个想法一直持续到罗瑟靠近循光号，看见阎荆那一刻。

    浑身伤痕，因为失血过多而脸色煞白的阎荆站在船头，虎蛟变带来的增强褪去后，他的状态不可避免的陷入萎靡。

    他身后是从源塔内小跑着出来的女学者，手里还捧着一个亮银色的机械匣。

    阎荆接过沉甸甸的机械匣，将其高举，让不远处的罗瑟亲眼看见。

    干掉异魔后阎荆没有直接脱离异世任务，而是直奔循光号，自然是有原因的。

    在循光号与沙盗们战斗的时候，阎荆早已通过豢灵面具获得的影操傀儡能力控制住了一名女学者。

    等到所有战斗人员离开循光号直奔兰蒂斯遗迹，剩下的事情就简单了。

    阎荆不知道源塔内究竟有多少宝物，再加上担心女学者的行动被发现，所以他特地嘱咐只拿一些小东西......

    没错，源塔内现存的所有魔药！

    罗瑟看到阎荆手中的箱子，先是愣了两秒，像是在思考阎荆是怎么拿到它的，旋即就是不可遏制的暴怒，那三枚菱形晶石当即重现。

    阎荆饶有兴致的打量着罗瑟气急败坏的模样，等他靠近的差不多了，这才往前踏出一步。

    整个人径直坠入沙海。

    微凉的沙砾挤压着身躯，舒缓体内尚未平息的热血。

    回归！

    ......

    恍惚感逐渐消退。

    阎荆倏然睁开双眼，看到的却不再是那处黑暗的空间，而是木制的天花板，赶忙起身四望，意外的发现先前黢黑一片的结算空间竟是成了一间极为简陋的卧室。

    正困惑着，斑驳的光影再度闪现于眼前。

    烈日下破沙而行的循光号。

    阴暗死寂的底舱监牢，耀武扬威的沙蝠，血腥异常的接舷搏杀。

    巨鲸破开空间壁障，异魔接连降临。

    虎蛟变状态下的阎荆高举偃月刀，狰狞头颅颓然落下。

    最后是他站在船头对着罗瑟悠然摆手道别的景象。

    任务结算报告如下：

    完成所有事件任务，额外完成特殊火炬任务【异魔降临】，异世探索进度3%。

    奖励加权计算已完成。

    事件内获得的所有物品已转入使徒空间.

    你获得了高价值特殊异物：超凡魔药*3。

    选择将其出售给火炬市场将获得600薪火点，个人权限提升10%。

    突如其来的提示让阎荆多少有些意外.

    尽管他通过特事九科给出的情报了解到余烬使徒可以将自己在异世事件内获得的物品出售给火炬，但这种直接提升权限的交易却是情报中完全没有提及的。

    短暂的思考后，阎荆果断拒绝。

    虽说在喝下潜渊者魔药的时候阎荆就已经得到了魔药仅能服用一次的提示，但这三份魔药对他没用，不代表对其他人没用。

    这可是实打实的能够让人拥有超凡能力的药剂，能派上用场的地方太多，留在手里总是没错的。

    一念即此，阎荆视线回到结算面板，后续的信息已经陆续列出。

    此次异世事件任务结算评价为......甲等上！

    异世事件奖励加权至220%！

    【奖励一：NO.78幸运罗盘】

    【奖励二：随机抽取一件珍稀品质物品，两次随机定向抽取机会】

    【奖励三：薪火点*800】

    毫无疑问，此次【沙海泛舟】的难度要超出【鬼门关】许多，奖励也有了相应的提升，即便奖励加权程度相较于上次少了10%，依旧让阎荆收获颇丰。

    阎荆看着结算面板，心下想的是此次火炬给出的信息要详细许多，甚至还特地提及了异魔降临的特殊火炬任务，换做之前，恐怕会直接略过。

    目光不由得转向目前所处的陈设简陋的房间，随后停留在封死的大门上。

    前后两次回归的变化，足以证明火炬空间并非一成不变。

    让阎荆越发肯定火炬在随着他们这些使徒经历各种异事事件而不断的升级。

    既然房间都有了，那么肯定会有房间外的世界，否则它的存在就毫无意义。

    这让阎荆对火炬本源究竟是什么越发的好奇。

