    玛丽城堡，始建于二百年前，巴赫家族名下一家酒店，这是一家很特殊的酒店，不对外开放，它只用于招待星罗帝国的国宾……

    阿姆斯特·巴赫将白鹿一行送到酒店后，告辞离开了。

    白鹿到达酒店已经后半夜了，洗漱吃了一点东西，他躺在床上，却没什么睡意，想找一片电影看看，下意识搜索了一下约翰逊，却搜到了一堆花边新闻……

    翌日，日上三竿。

    白鹿伸了一个懒腰起床，看了一眼时间，已经十点了。

    这么晚了？

    白鹿洗漱完毕，正吃早餐的时候，阿姆斯特·巴赫挽着一个高挑的金发美女来了。

    “早上好，白鹿少爷。”

    “早上好。”

    阿姆斯特·巴赫将美女牵到白鹿面前，微笑道：“这位是约翰逊小姐。”

    约翰逊？白鹿看了一眼身高接近一米八的金发美女，不可否认，眼前的金发美女确实很漂亮，但并不是他想要的那个约翰逊，也不是他喜欢的类型，眼前的约翰逊太骨感了，看样子就知道是一个超模……

    白鹿请超模约翰逊坐下后，将阿姆斯特·巴赫拉到阳台，小声道：“这个女的不是我想要的那个约翰逊。”

    “不是吗？”

    白鹿玩味一笑，配合着说明道：“我想要的那个约翰逊，三十出头的样子，演电影的，得过很多奖，她最出名的一个角色就是玛格丽安皇后，你看过那个电影吧？”

    阿姆斯特·巴赫假装恍然大悟：“您想找的是演玛格丽安皇后的那个影后约翰逊？”

    “没错。”

    阿姆斯特·巴赫假装迟疑的道：“想约影后约翰逊可能要花一点时间。”

    白鹿老神在在：“没关系，我还会在星罗帝国呆一段时间，你可以慢慢帮我安排。”

    阿姆斯特·巴赫拍着胸脯道：“没问题，包在我身上。”

    “说得跟真的一样。”

    “什么意思？”

    “不要装了。”

    “啊？”

    白鹿不想演了，笑着揭穿道：“我昨晚查了一下影后约翰逊，人家是国际巨星，追求她的富家子弟多如过江之鲫，她都不屑一顾，听说她现实中是一个很清高的女人，你根本就约不到她，所以随便找了一个约翰逊来敷衍我，我没说错吧？”

    阿姆斯特·巴赫尴尬一笑，如实道：“我名下有一家影视公司，十年前，我就认识安娜了，也曾追过她，她不是那种贪慕虚荣的女人，我最多帮你试着约她吃一个饭，但她多半不会答应。”

    “你堂堂的巴赫家族大少爷都追到不她？”

    “安娜是一个很特别的女人，她并不缺钱，权势更是对她没有一点吸引力。”

    白鹿接话道：“她可能喜欢有才华的男人。”

    “你怎么知道？”

    白鹿幽幽的道：“我在网上看过她的一些资料，她前后两任丈夫，全都长得歪瓜裂枣的，但都是大才子，一个是有名的编剧，一个是畅销书作家。”

    阿姆斯特·巴赫叹道：“可惜她两次婚约都失败了。”

    白鹿耸肩道：“女强男弱，男的要是不能忍受外界的奚落，分手是难免的事。”

    “她是一个只能远观的女人。”

    “你们是朋友吗？”

    “算不上朋友，只是共事过，她演过我公司出的一部电影。”

    “什么电影？”

    “情陷西里瓦拉岛。”

    “我听说这是约翰逊最烂的一部片子，著名的世纪烂片。”

    “(￢_￢)”

    阿姆斯特·巴赫倒是没有否认，郁闷的道：“这是我投资的第一部电影，没什么经验，结果差点把内裤都赔进去了。”

    白鹿哈哈一笑，发现阿姆斯特·巴赫很对他的胃口，这个没什么架子的大少爷，算是权贵世家子弟中的清流……

    “话说回来，你真的不能帮我安排约翰逊吗？”

    阿姆斯特·巴赫苦笑道：“我刚说过了，我最多帮你约她吃一个饭，她都不一定答应，你想睡她根本不可能，她是一个出生在平民社区的女孩，非常厌恶权贵，我们是她最讨厌的类型。”

    白鹿淡然一笑：“吃个饭也行，我算是她的影迷，她演的玛格丽安皇后，真的是入木三分，又妖又媚又坏，让人看了又恨又爱。”

    “你真的只想约人家吃一个饭？”

    “是的。”

    阿姆斯特·巴赫点头道：“那我试着帮你约一下看看，不知道她会不会答应。”

    “那里面这个约翰逊怎么办？”

    “你不想睡？”

    “我不喜欢这种类型的。”

    “这么漂亮，你都不喜欢？”阿姆斯特·巴赫讶异的道：“她的名气没有安娜大，但也是一个国际名模。”

    “我不喜欢瘦排骨。”

    阿姆斯特·巴赫勉为其难的道：“既然你不喜欢，那只能我辛苦一点，我帮你把她睡了。”

    “(￢_￢)”

    白鹿没好气的道：“你可真是仗义。”

    “哪里哪里。”

    两个男人相视一笑，发现彼此真是臭味相投，如果不是身处两个对立的家族，他们一定能成为很好的朋友……

    初夏的炎炎烈日，炙烤着星罗中部大地。

    一名戴着墨镜口罩，穿着朴素短袖牛仔裤小白鞋的金发女子，走进一家位于商业街的普通白领餐厅，她快步穿过大厅，走进一间包厢。

    包厢中，端坐着一名黑发男子，赫然是世界环境组织的欧克特秘书长。

    金发女子摘下墨镜口罩，露出一张风华绝代的脸庞，幸好餐厅里的客人没有看到她的脸，否则肯定会引起骚动，她是星罗帝国著名影后安娜·约翰逊，她的巅峰之作就是三十岁的时候，演的玛格丽安皇后……

    “你好，学姐，好久不见。”

    安娜·约翰逊清冷微笑：“好久不见。”

    “你一个人来的吗？没有带保镖吗？”

    “我没有私人保镖。”

    “你不怕别人把你认出来吗？”

    安娜·约翰逊反问道：“你堂堂的一个世界环境组织官员，你出门都不带保镖，我一个小演员出门带保镖，岂不是让人笑话？”

    欧克特秘书长只是笑而不语，其实他带了很多护卫，只是护卫没有贴身相随罢了……

