    “叫做珀西，还是个队长……在调查局内地位不低啊，是个中层领导了……”

    “并且，很受信任，能临时执掌那件神奇物品……”

    亚伦默念着自己的尊名，呼唤出灵体，注视着沉睡中的珀西，鼓动秘源之力，做起净化。

    这并不仅仅是想要在调查局中安插一个间谍，关键的还是对方跟他见过几次，算是有缘，刷出了好感度。

    当然，最重要的，还是当时对方的决死一击，成功拖住了罗伯茨，为后来亚伦的追击争取到了时间。

    因此在亚伦看来，这是有功劳的！

    现在看对方这么惨，自然要给个机会。

    救赎对方，是恩赐！

    并且，哪怕对方并不想当这个二五仔也没有关系，他的存在本身，就是联系调查局的渠道！

    即使日后背叛，也是无所谓的事情，如果做出什么无法忍受的事情，那就直接杀掉好了！

    嗡嗡！

    柔和的光芒照彻之下，珀西脸上的绷带散落，浮现出一层恐怖的纹路，大量血管宛若活物一般蠕动。

    但最终，它们纷纷脱落，互相纠结，形成了一枚拇指大小的线团。

    “非人级污染物，可以用来制作特殊子弹，威力与恶灵诅咒以及寄生虫一个级别……”

    亚伦打开一个盒子，将这个血肉线团收入其中，轻轻合上，旋即毫不客气地掏出嗅盐瓶，打开后在珀西鼻子下晃了晃。

    “啊！”

    珀西眼珠剧烈颤动，忽然爬起身，额头满是冷汗，宛若从某个噩梦中刚刚苏醒。

    清醒过来后，他就看到了站在自己病床边缘的人影，中等身材、三十来岁、蔚蓝眼眸……

    “你是谁？”

    珀西下意识去摸腰间的枪械，手却抓了个空。

    长久的训练，令他眼珠不由向四周扫动，寻找能作为合适武器的物品。

    “珀西·阿尼亚斯！”

    亚伦放下病床上挂着的病历簿，笑着道：“虽然我不是调查局的人，但你就是如此跟自己的恩人说话的么？”

    “恩人？”

    珀西按压着额头，忽然想了起来。

    自己使用了‘食尸鬼面具’，受到了这件神奇物品的污染，接近全疯！

    甚至即使是此时，他依旧能回忆起一些关于食尸鬼的神秘知识，但精神却十分平静，没有狂躁、混乱、嗜血的感觉。

    他顿时明白，自己不仅遇到了一个胆大包天的野生非凡者，对方更拥有一种极其奇妙的治疗能力！

    作为调查局队长，珀西知道自己很大可能是救不回来的，至少在绿森市调查局是救不回来的。

    身为当事人，他对自己的情况多么糟糕，比局里的医师更加清楚。

    而现在，他神秘上的‘伤势’已经痊愈了，这简直是奇迹！不，神迹！

    这也让珀西对这个神秘人更加忌惮，眼睛不由瞥向病房外。

    “你那个搭档恐怕不睡上一整晚，是醒不过来的了。”

    亚伦保持着神秘人的作风，给予躺着的珀西以极大压力。

    “你想做什么？或者说……你想从我这里得到什么？”珀西声音低沉地问道。

    他明白，此时的自己，根本无法反抗。

    虽然，他早就有着决心，如果对方要自己背叛调查局，那他宁可去死！

    亚伦仿佛看穿来了他的心理，轻笑一声道：“在这个世界上，有许多比死亡更加可怖之物……而哪怕死亡，也并非终点……我之所以救你，只是因为你比较幸运吧……至于代价么？嗯……你现在有两个选择，第一个是跟我念诵吾主的尊名，第二个是直接死在这里，你选吧！”

    念诵真名大部分时候并不会立即得到隐秘存在回应，但已经在对方那里挂了号，在以后的漫长人生当中，随时有可能爆发！

    珀西深刻清楚这一点，立即陷入了挣扎中。

    “你放心，虽然我让你念诵尊名，加入我这一方的势力，但目前并未有与调查局为敌的打算……”

    亚伦似乎看出他心中的顾虑，继续道：“真的遇到你不喜欢的任务，你还可以选择死亡……”

    当然，也可以选择出卖，但这必然受到未知存在的神罚，死后都不得安宁……

    这是神秘界的固有认知。

    但实际上么？亚伦还没有神罚的能力……

    要是珀西吃干抹净之后不认账，他除了干瞪眼之外，也只有亲自下场惩罚对方一条路好走。

    “什么尊名？”

    珀西握紧拳头。

    他心中虽然慌乱，却明白一件事情。

    哪怕这是邪神的招揽，他也可以选择知道更多情报之后，再去局里举报！

    因为逞强死在这里，是最愚蠢与无用的做法。

    “很好，跟着我，用灵界语诵念……徘徊于未知的虚妄之灵、绝对中立之存在、沉默观测者！”

    亚伦微笑道。

    “是虚妄之灵？你是已经覆灭的虚灵教派的人？！”珀西瞪大眼睛：“不对……这位无法证明自身存在的隐秘存在，竟然真的存在！”

    经过之前的治疗奇迹，他对于虚妄之灵是否存在，已经没有怀疑。

    与此同时，他也知晓，一旦念诵尊名，则必然落入隐秘存在的罗网，一辈子也无法摆脱，甚至这个诅咒可能通过血脉延续给后代。

    哪怕有着决心，也不由迟疑。

    “我信奉伟大的虚妄之灵，但并不属于虚灵教派……怎么样？如果你加入我的团体，我还会告诉你罗伯茨案的真相与后续……”

    亚伦笑眯眯地，又开出一个价码。

    ‘队长，还有卡西丁……’

    珀西握紧拳头，眼神变得坚定，用灵界语诵读了一遍‘虚妄之灵’的尊名。

    虽然什么都没有发生，但他却有着自己已经坠落深渊的不祥感觉。

    “很好……那么，我将会遵守约定。”

    亚伦将罗伯茨一案的来龙去脉尽数告诉珀西，最后道：“最终，逃亡的罗伯茨，被一位‘恶灵’击杀……”

    “‘冥’之途径，第四原质的恶灵？”珀西诧异问道：“他是谁？”

    “他是我们教团的一位高层，当然，这目前是绝密情报！”

    亚伦笑了笑：“你目前的任务，是好好养伤，将来在调查局中，教团或许会有用到你的地方……”

    他起身，走向门口。

    “等等……”

    珀西被绑在床上，根本无法动弹，只能喊道：“你的教团……不，我们教团到底是哪个？”

    在他心中，浮现出一系列邪恶结社的名称。

    比如落日学派、食莲人结社、陨星教团、衰亡之血、美食家协会、橡木之环等等……

    这时候，亚伦已经走出病房，只有声音依旧回荡：“无形隐修会！”

