    

    这位砍柴人自称云戈，正是锦桐乡的住民。

    他虽有些沉默寡言，但心地善良，带着他们到自己家里去。接近了锦桐乡，远远看出一片斑斓的彩色，琉墙璧瓦，五光十色，看上去都是拿矿物的颜料与绚烂的彩石装饰而成的。

    云戈家是个银匠铺，屋里头到处撇着工具。就要夏天了，熔炉里的火刚熄了不久，又被他燃起来，整个屋子里十分闷热。

    阿鸾把湿了大半截的外衣脱下来，站在炉子边烤着。房子还有个里屋，云戈拿着伞进去了，慕琬本想跟过去，他却头也没回直接扣上了门，险些拍在她的脸上。她有点不高兴，但也没多说什么，只是有些烦躁地在门口徘徊，像焦虑的野兽。

    山海四下看了看桌面上的银制品。被随意摆放的都是还未加工或修补的残次品。桌上、柜子上、到处都是。里屋的云戈忽然想到了什么，隔着门传来他宏亮的嗓音：

    “东西都别乱碰啊，我都记得什么在哪儿的。”

    慕琬扫了一眼室内，杯盘狼藉，杂乱无章。

    “……”

    倒是希望你记得。她暗想。

    山海走到阿鸾旁边，用手背试了试她的额头，没什么大问题。他的目光停留在她项前显露出的平安锁上，摘下来，他仔细打量了一番。

    锈得厉害。真是怪事，在黛峦城内明明一直是锃光瓦亮的。

    “坐下休息会吧，你怕伞被偷了不成？”

    他见慕琬还是很焦躁，便招呼她坐下。她走过来，坐是坐下了，凳子上有刺似的。

    “那伞很重要。”

    “坏了再买一把便是。”

    这话说出口，山海自然有自己的打算。上次见那伞在雨中滴水不沾，他便起了疑心，却不好直问。正巧，这是个好机会。慕琬倒也真没让他失望，明显更加心烦意乱了。

    “你不明白”她忽然站起来，“叶隐露虽是一般的伞，但刀剑不入。因为伞下贴满了符咒——包括咒令。风刮不折，火烧不坏，只是不曾想，我竟忽略了内力对它的损害。”

    “咒令是什么？”烘衣服的阿鸾回过头。

    “哦……是这样吗。咒令是役魔使常用的东西，其余流派的阴阳师也会一些。就是与妖怪定立契约的信物，有了它，便能召唤服从于你的式神效力。通常是纸符、木符或者纸人之流，不过我也见过用佛珠的。反正，都是要在上面留下签名或血泪作为证明。”

    山海如此解释的，一面继续端详起手中的平安锁。慕琬仍等着，一旦屋里头没点动静，她就有些心慌。约莫过了不到半个时辰，云戈走出来，将伞丢给她。慕琬接过来，仔细打量了一番，木头还是原来的木头，竟然看不出一丝曾碎裂的痕迹。

    “想不到您技艺如此精湛……”她赞叹着。山海站起身来看，也不由得发出感慨。这会，慕琬倒是有些为先前的质疑而不好意思了。

    云戈只是默默地点头，听了三人接连不断的夸奖，也不曾喜形于色。他忽然注意到山海手中的锁，指着他问，这个也要修么？

    “这……我并不怀疑您的手艺，毕竟您是干这行的……只是，这锁的磨损原因，怕不是什么盐醋之类一般的流程能处理的了……”

    “不打紧。”

    他摆摆手，结果山海犹犹豫豫递来的锁，转身又进了门。三面面厮觑，不知他有什么不同寻常的手段。约摸又过了一炷香的功夫，他走出来，捧着锁。那锁子又变的闪闪发亮，每一处纹理都变得无比清晰，除了锈迹，连一点刮擦也看不出来，换了个新锁似的。

    “叩见郡主。”

    他突然行了个单膝礼，将平安锁双手奉上。

    慕琬一惊，以打量什么珍奇异兽的目光看着云戈，又转过脸，盯着阿鸾。

    “什、什么郡主？”

    云戈抬眼看了看她，觉得她那懵懵的神情不像是装的。

    “你竟不知道么？与你随行的人，是黛峦城的郡主。只有城主的女儿，才敢在平安锁上雕着黛峦城的图腾。”

    是了。那锁上刻的正是黛峦城的护城神鸟，玄鸾。它每一根羽毛都被雕刻的细致入微，活灵活现。盯久了，仿佛就会有只小鸟破锁而出一样。

    慕琬一脸茫然地望向山海，他平静的不可思议，而阿鸾更是一副云淡风轻地样子，只是平静地说着：

    “免礼免礼，这儿又不是黛峦城，何必搞那么一套呢。”

    “此话不假，只是我有一事不明”山海也站起身，“你如何确定，她就是郡主黛鸾，而不是城主府上的其他什么人？”

    “这锁全天下只有一把。”

    “你怎么知道？”

    “实不相瞒，这平安锁，正是我父亲被请到城里铸的，我自然知道。即使不告诉我，我也能从这手艺看出来，的确是出自他手。”

    “莫不是神匠云锏？竟是你的父亲？”

    山海有些惊讶。他知道此人的手艺并非凡人，却不知其父竟是那般风云人物。传说神匠云锏有着画龙点睛般的技艺，寥寥几刀，便如鬼斧神工般夺人心目。只是他最后一件银器没能打完，便猝死在铸台旁边。之后，他的儿子便于那件半成品一并隐匿在江湖中。那样东西到底是什么，谁也无从得知了。

    “不是，等一等……”慕琬扶着额头，看上去有些头疼，“云锏？还有……郡主？这么大的事，你们路上……怎么没人告诉我？而且，一城之主的女儿，怎么会随着江湖人风里来雨里去的？”

    “又不是什么大事……”黛鸾嘀咕着。

    “嗯，阿鸾一直不喜欢被别人觉得是城主的女儿，就区别对待……”

    山海的话还没说完，云戈就打断了他：

    “虽然城主治理有方，却因为人刚正不阿，犯了不少权贵的利益。百姓们喜欢他，但府上总藏着歹人，欲加害他们。先前几个孩子都早早夭折，对外称是夫人体虚多病，诞下的孩子也命短。实际上，都是人干的。我想，城主怕也是担心孩子遭奸人陷害，迫不得已才准她与这位道长随行。天底下，哪儿有真愿意把孩子放开飞的爹娘。小时候我爹进京，都是以学徒的名分带上我的。”

    他一边说着，一边站起身，也坐到桌边。似乎也并没有因为对方是郡主就低声下气，他还是那副有些闷闷的样子，大概，也是见惯了大场面。何况，郡主和郡主师父都说了，何必拘泥于那些繁文缛节。

    慕琬似懂非懂地点点头，看见那二人确实不反驳，也就信了。难怪一路上这孩子见什么都气定神闲，那集市上的物件都能一口断定是真是假。原以为是跟着师父见多了大场面，不曾想，她的出身就已决定她的气质注定非凡了。

    不过，她跟山海一样，打心眼里还觉得那是个孩子。只是对事情的真相，多少有些不可思议罢了。她也不清楚今后自己对黛鸾的态度是否会有改观……到那时再说罢。

    “你父亲曾被召进京城？他老人家现在如何了？”山海问他。

    “死了。临了儿也没告诉我，到底如何才算一名匠人。我只能自己找答案，便来了这座锦桐乡。此地矿产丰饶，许多著名刀匠都出身于此。可时至今日，也没悟出什么道理来。”

    “抱歉……这么说，你不是本地人？”

    “不是。不过我也好奇，像你们这样的江湖人，怎么回来到这处工匠之乡呢？”

    “我们来找人。”黛鸾直截了当地说。

    “莫不是霜月君？”

    “你怎么知道？”

    黛鸾又惊又喜，但山海却面露遗憾。

    “照你这样说……莫不是已有许多人来寻他了？”

    “正是。不过，我的答案仍会教你们失望的：霜月君早在一个月前便离开此地了。他自知自己容易招惹是非，甚至，左衽门的人已经在这里徘徊多时了。”

    “啊！”黛鸾忽然惊叫出声，使得另外两人都吓一跳。

    “我想起来了，那个蒙面人，衣领压的是左襟！”

    只有死人才压左襟。

    “我听闻江湖上确实有这样一个门派。说是门派，到更像是一种刺客集团……据说他们什么单都敢接，上到王侯将相，下到布衣百姓，乃至妖魔鬼怪，钱到位，就能杀。那净是一帮亡命之徒，早已置生死于度外，故压左襟以将自己同寻常生者划分开来。”

    山海说完，慕琬也接了话：

    “可……左衽门纪律严明，哪怕下单的目标已经死了，他们都会查清楚是何时死亡，因何而死，连着尸骨也刨出来交付于人。他们为了便于给自己人收尸，都是两两一组。我们见到的，却是一个人，不曾有什么帮手。”

    云戈摇了摇头：“这我便不清楚了。也不知左衽门是为了他的人，还是为了他的刀。”

    慕琬追问：“霜月君可曾留下什么线索？他说过，他要去哪儿么？”

    “去哪儿是不曾提过。但他是来找此地的一种奇花。此花附生于灵石之上，娇贵的很，动根便死，除非连着整块矿挖去。在过去顺着矿脉长成一片，漫山遍野，我儿时也只见过一眼。因其药用价值与美貌的姿态，被大肆采摘。加之近年来气候略暖，这花就此绝迹了。”

    “所以霜月君也不曾寻到？”

    “我也只是道听途说……其实还有最后一朵，只是……”

    ——只是？        

