
　　目送着灰狐离去的背影，再看了看一边残破不堪的尸体，游鱼为首的五人一阵相顾无言。

　　“所以……咱们以后要跟着他干了？”沉默一阵后，一个队员率先发声。

　　“那不然呢？”游鱼瞥了他一眼。

　　一边的水螅虫则是用手按了按自己的下半身，一副担惊受怕的模样。

　　刚刚灰狐的触手在短短半分钟内将他们每个人身上的植入体都拆了一遍。不是温言细语的义体医生，也没有舒适的改造人病床，只有那种身体一寸寸离开自己的感觉。

　　而这其中，水螅虫是最为惊悚的——

　　他的整个下半身和下半脸都是金属替换的，被灰狐逐一拆掉，短短的几秒钟之内变成了一次下半脸缺失的半身人……

　　“现在我们的生命和利益都绑在一起了，如果有谁泄密，不仅落得那边那个家伙一个下场，其他人也会受牵连，明白吗？”

　　游鱼沉声说着，目光瞟了一眼角落的干尸。

　　其余几人微微一颤，连连点头。

　　原本在湖光中，游鱼的地位就是几人中最高的，而现在灰狐也明确指明了要游鱼带头，再加上某前队员如此凄惨的死状，自然没有异议。

　　至于他对灰狐的猜测，自然也不会分享给其他人。这是一个跻身庞大势力的机会，少一个人知道，就少一分竞争。他还想在灰狐面前好好表现一下，以获取青睐。

　　而且在这段时间他经营的情报网下，除了他本人率领的两支特别小队在调查灰狐外，整个科技猎人群体也传来不少势力有所波动的信息，尤其是大量公司发布泰克粒子科技产品入市，这是明显要出现动荡的节奏。

　　“处理掉尸体，抹除痕迹，然后我来跟湖光做汇报……”

　　……

　　……

　　……

　　一处大楼楼顶，夜风呼啸。

　　图灵睁开双眼，将思维从游鱼那边转了回来。

　　“这个游鱼真是有点搞不懂。”

　　遭遇了幻肢的强行寄生，小命捏在自己手里，居然没有表现出什么反抗的心思，还主动发言稳固这支被自己控制的小队，提醒他们不要想着造反……

　　这人不是隐藏得太深，就是有别的目的。

　　结合游鱼的墙头草履历，估计是想从自己身上捞好处，但如果真是这样，对自己来说反而不错。图灵深知利益驱使的本质。

　　当然，依靠这种手段得到的下属，是不能完全信任的。

　　看了看被自己拿在手中带血的机械臂，图灵在打开手边的皮箱放了进去。

　　这是从那个爆体而亡的改造人身上拿下来的。至于其他人，图灵在拆解拿到科技和技术值后就给他们装了回去，不然这帮家伙失去了植入体，尤其是那个叫水螅虫的，当场就变成高位瘫截，估计爬都爬不回去。

　　“林林总总的各种机械臂技术有不少重合的地方，但也带来了18点技术值。”

　　扫视了一眼皮箱中的东西，图灵简单清点了一番。

　　各种机械臂，相当一部分是从“化纤”那帮人身上拿到的。还有一些其他的植入体，和最大的收获“处刑人动力炉”。

　　“和动力炉相比，其他的收获不算什么。处理完卡恩那边的状况，就回去着手进行研……”

　　滋滋……

　　脑海中骤然传来的怪音将图灵的思路打断。

　　刚刚一直存在于信号收发器模糊感知中的机械虫信号突然短暂消失了一瞬，正是卡恩那边的监控点。

　　提好皮箱，幻肢带着他的身躯迸射而出，朝着信号的方向腾跃而出。

　　十分钟后，伴随着呼呼的风声，图灵落在了一处屋顶。

　　位于他不远处的，是一处高级公寓区。

　　现在机械虫和他之间的距离已经足够接近，可以进行操控了。

　　思维沉入，眼前出现了黑漆漆的车内环境，透过车窗向外看，这是一处单独的前院。

　　略显昏暗的室外空间，低矮的灌木丛，高大的树木，昏黄的路灯，还有一些古朴装饰的围栏。

　　车前挡风玻璃外是一处低矮的灌木丛，左边窗户能看到院子的左侧大块区域和一点点后面的小别墅，以及一个处于阴影打开的车库门。右边窗户能看到紧贴院子的右侧灌木。

　　当图灵想要透过跑车后方的窗户向外看时，却发现卡恩的这辆跑车，没有后窗……

　　于是图灵控制幻肢再吐出一只金属虫，隐蔽地朝着卡恩的方向飞去，同时也没有停下对跑车内监测点的关注。

　　但就在这时，跑车内的金属虫传回了一段脚步声。

　　铮……

　　铮……

　　铮……

　　图灵心中骤然一紧，顿时让金属虫飞入跑车底部隐藏起来，并让另一只飞向别墅区域的金属虫躲藏起来。

　　这种声音他很熟悉。

　　那是一种沉重的钢铁撞击地面的声音，而他的八根幻肢在接触硬表面进行移动时，发出的也是这样的声音。

　　几秒后，一对湛蓝色的双眼出现在车窗外，落入了金属虫的监测视线中。

　　那是一对放出蓝色光芒的电子眼，由于视角的问题，监测点第一时间就遭到了光线笼罩，而导致看不清外面的东西。

　　等到那道目光略微移动后，图灵才看清外面的人影，顿时心中一震。

　　那是一个巨人。

　　从车内的视线看，此人弯着腰，实际身高估计能有两个多扁平跑车的高度，估计有两米五以上。

　　透过外面暗淡的路灯夜光，能看到一身反光微弱的哑光皮大衣，整个脖子都是密密麻麻的金属，透过略显拉低的衬衣领口，还能看到四根粗壮的金属液压管。

　　两根是替代了原本胸锁乳突肌的位置，还有两根替代了锁骨。此时正随着此人手臂的动作而进行着拉伸和活塞运动。

　　这是个泰克改造人……而且是一个全身改造程度极高的泰克改造人。图灵下意识摸了摸自己的被机械覆盖的脖颈。

　　泰克改造人的体系，图灵在得到湖光情报后也了解了大部分。

　　“改的越多越厉害，科技越高越厉害”这句话存在一个详细的现象：

　　全身改造程度和科技尖端性。

　　而眼前这个“巨人”，从对方全身上下都传来的密集液压声可以判断，这绝对是个全身百分之七十以上的改造人。

　　这庞大的身躯，再以机械虫渺小的视角仰望，显得更具压迫力。

　　应该是卡恩的保镖。图灵思索。

　　一直以来和威尔逊方面的相处都是顺风顺水，忘了作为威尔逊家的小公主，萨克斯不可能不给她配备强力的保镖。图灵控制机械虫小心翼翼地查看车窗外的身影。

　　如果说卡恩周围有这样强力的保镖，那么萨克斯周围应该也有……不过他没发现机械虫，可能只是有所觉察。

　　刚想到这，图灵看到巨人摘下了皮手套，将袖子挽到了手臂上方。

　　伴随着一阵机械卡合变形的声音，“巨人”的整个金属手臂和手掌猛地一节节拉伸扩散开来，像是解体一般的义肢闪烁着一股蓝色的电光！

　　滋滋——

　　一股肉眼可见的半透明球形电弧以“巨人”的手臂为圆心扩散开来，占据了整个跑车！

　　这一次，图灵眼前一黑，彻底感觉到机械虫的信号断开了。

　　面具下，他重新睁开双眼。

　　“是EMP？不，虽然没有实验过，但普通的EMP不至于让我的科技瘫痪……”

　　要知道，那枚机械虫可是幻肢的材料分化的，由纯粹的妖神因子金属构成。

　　而且保镖应该做不出把自家大小姐的车弄坏这种事儿来。

　　“有可能是一种强力的干扰装置，就像萨克斯给我的那种，不过偏向于强力干扰的瘫痪性质。对方没有发现金属虫，但是感觉到了微弱的信号，于是给整个跑车来了一次清洗……？”

　　图灵猜测着，让另一只机械虫飞到高空通过拉近视野的方法进行监测。

　　视线下方，卡恩的小别墅门庭的灯亮了，穿着高领深灰色竖纹毛衣的绿发少女踩着拖鞋走了出来。

　　身材不错……

　　视线略过胸前被高高撑起的贴身毛衣，图灵将注意力集中在那个“巨人”身上。

　　“怎么了，库特？”

　　“卡恩小姐，我的植入体有古怪的反馈，我察觉到刚刚的第一次清理似乎没有效果，又做了一次。”巨人整理好自己的袖子，并带上手套，毕恭毕敬地说道。

　　“动静太大了，注意一下不要引来其他住户。”卡恩看了看自己的车，若有所思地说道。

　　“是。不过威尔逊先生提醒我最近和萨塔尔公司那边闹的有些不愉快，需要加大防范措施。”

　　“嗯……麻烦你了。先去休息吧。”

　　“巨人”躬了躬身没再说什么，朝着一边的小路走去，没入了阴影中。

　　图灵隐隐约约看到“巨人”走进了一边的打开的车库门中，里面呈放着不少跑车，还有一辆底盘极高的大型越野车。M.23sk.com

　　卡恩扫视了一周，拉开车门趴了进去，单腿撑在座椅上。

　　图灵操控机械虫来到了卡恩屁股后面。

　　从这个角度，可以清晰的看到她皮裤被臀部撑起的饱满弧线。

　　丝毫没有察觉到正在发放福利的卡恩撅着屁股在车前座摸索了一番，从里面拿出一瓶罐装饮品。

　　而趁着这短短的间隙，机械虫在车内找到了信号瘫痪的另一只，抱着另一只飞速离开。

　　图灵退出思维沉浸，半分钟后，看着黑色的小点摇曳着回到了自己的手心。

　　“卡恩的周围暂时没法做文章，谨慎一点暂且作罢。”

　　“不过也算是收集到了其他的信息，除了卡恩的居住位置这一点外，那个叫库特的巨人应该是威尔逊公司内比较厉害的角色。”

　　由于碳变者较低的武力，威尔逊公司看来还是以泰克改造人作为主要战斗成员。

　　“这只虫子……”

　　图灵捏起那只瘫痪的机械虫放在自己眼前。

　　“之后可以进行一番研究，说不定能找到对策这种瘫痪电弧的办法。而那个巨人，不知道如果我正面对上他，能不能干掉……”

　　如果自己加入了威尔逊公司，这种级别的敌人迟早也会对上。

　　还需要更多的科技……不过先看看解析处刑人动力炉后，能给自己带来什么样的技术……

　　结束脑内思索，图灵移动换了个位置，将皮箱中的第二套备用服装给自己换上，来到距离卡恩家一公里外的位置搭车回家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第八十章 巨人免费阅读。https://xs.23sk.com 