    

    徐欣妍手里攥着豆沉鱼写给她的小纸条，心中是温热的，豆沉鱼长得是有点胖，身材方面不是很好看，可人家却活得很阳光，甚至还能这么大方的说出来，不像她除了自卑还是自卑，一直觉得自己奇丑无比，不敢见人，也不敢让人家看到她的脸。

    就像每天都在藏着一个秘密一样，别人看见她奇奇怪怪，她看见别人也只想疏远，一直恶性循环下去。

    以至于走到今天，她根本就没有朋友。

    一节语文课，豆沉鱼都在治徐欣妍的心灵，至于有没有效果那是徐欣妍自己说了算，她说了不算。

    不过多多少少还是有点效果的，放学的时候徐欣妍不再一个人走出校门，而是跟着豆沉鱼一起出的门。

    虽然徐欣妍没有说什么话，依旧背着个书包低着头沉默着，但豆沉鱼知道这是一个好的开始，人答应做她的朋友了。

    为了不吓跑她，豆沉鱼也是给足了耐心，她不爱讲话，那么她也少说几句，来日方长，徐欣妍总有愿意打开心扉的一天。

    豆沉鱼和徐欣妍走在了一起，并且还一起出了校门。

    杜云河在她们的后面正巧看见了这一幕，他就像发现了新大陆一样觉得不可思议。

    这徐欣妍是个什么人他还能不清楚吗，长得丑，不爱讲话，整天像一个小哑巴一样，也不知道要住在他家里多久，光想想都很是头疼，奶老是干一些让人意想不到的事，并且多数都是来坑他这个孙子的。

    他都快要怀疑自己是个捡来的，最近都没有人疼爱他了。

    奶不是疼豆沉鱼，就是疼那个小哑巴，直接想不起还有个孙子。

    至于爸妈，更是不用说，恨不得每天都要教训他一顿，要他好好的学习，已经到了高三最关键的一年，倘若考不上大学，只能继续复读，读到能考上大学为止。

    这是打算把亲儿子给虐死的节奏啊！

    杜云河现在没有一天不是想着上吊，就是想着离家出走的，这不，看到后面的裴司远，他又苦瓜着脸吐糟了一遍，还不要脸的问能不能把他带回家，想去裴司远家长住。

    裴司远会收留一个二货才怪，这二货有那个时间伤春秋悲，好好的看点书，刷点题不香吗？

    非要浪费青春年华。

    让家里的父母操心不断。

    “我家蚊子多，蚂蚁多，不适合你居住。”裴司远委婉地拒绝，知道杜云河对这种东西过敏。

    “我不怕。”比起家里的那些烦心事，就算被蚊子和蚂蚁咬死他都能接受了。

    裴司远继续吓唬他，“我家要种了田才能有饭吃，而且还不是白米饭，是那种难以下咽的粗粮。”

    去种田杜云河不知道怎么应了，他没有种过田，可不敢保证些什么，不过他可以背米去不是也一样的吗？

    “田我不会种，要不我背个几袋米去吧，也一样。”

    “去我们家必须种田，因为你是个小子，除非你是个姑娘，在我家可能会吃香。”

    杜云河：“……”

    这不是给他出难题吗？难不成还要让他难扮女装？

