    第7章 事不宜迟

    放走了两只小鬼，禾牧周围查看一番，确认没有残留余孽之后，便下了楼。

    楼下钟苡萱牛雯雯已然等了半天，又不敢上去问，看见禾牧从楼道中走出，钟苡萱悬着的心终于放下。禾牧跟牛雯雯说了事情已经解决，不放心的牛雯雯还是要求陪她一同上楼，无奈又跟她上楼确认了，屋里空荡荡的，仿佛无事发生过一样，而且因为撵走了两只小鬼之后，原来阴冷的房间，也有了盛夏该有的闷热。

    看着还在小心翼翼确认的牛雯雯，禾牧也是笑着说道“其实你不用这么刻意，进屋之后你可以闭上眼感受一下，是否还有先前不适的感觉，如果心不慌胸不闷，心里没有什么异样的感觉的话，也就证明这屋里现在是干净的。”闻言，牛雯雯也是点点头，感受一下，确实如禾牧所言，先前住在这屋里时候那种无端的心慌胸闷，每天早起时那种憔悴感似乎都已经不见了，不由得转忧为喜，连连道谢，硬拉着禾牧钟苡萱二人上吃夜宵表示感谢。

    三人上了夜市，找了家烧烤摊，牛雯雯一开心，点了一堆串，三人也是不顾形象吃了起来。两女喝了点酒高高兴兴，互相聊着平日里的八卦，某某明星的瓜。

    禾牧也听不懂，只是坐在一旁吃着串，心里盘算着如何对付那女鬼所说的郊区深山里的恶鬼，如果真如女鬼所言，那么这恶鬼定是讲人抓去洗净灵气夺取魂魄炼化为己用。人为万物之灵，虽说现如今这个世界的灵气已是异常稀薄，根本无法支撑一个修仙者的修炼需要，但是人自出生之时便自带有灵气，放在以往天地灵气充沛，无人会做这种丧尽天良的事，但如今这个世道，恶人怕是难以自制了。禾牧的想法也很简单，找到这个恶鬼，灭了他，自己有一套汲灵术，可汲取其灵气，纵然只有500多年的修为，灵气也应该足够禾牧在这个世界施展一些仙法秘术，不至于总是仗着杀气跟一身武技来平事，也算多一份保障。

    正思索着，牛雯雯拉着禾牧喊道“牛文大哥，原来你是个道士，你真是太厉害了，竟然还会驱鬼，今天真的谢谢你啦，我敬你一杯，我干了，你随意”禾牧看着这个豪爽的胖妹子，也是满脑门子黑线，怎么这个时代会抓鬼的只有道士啊，在他那个时代，从地府跑出来的哪个不是千年级别的大鬼王，比这种小鬼厉害百倍不止。心里想着，脸上还是笑脸相迎“哪里哪里，以前在山里跟老一辈人学过，会点”随便找个理由搪塞过去了，只是禾牧没注意到，一旁的钟苡萱看他的眼神，有种异样的目光。

    三人酒足饭饱之后，也是散伙道别，临行前牛雯雯再次道谢禾牧今晚的帮助，送喝多了的牛雯雯到家后。随后二人也是乘车返回天宇小区。一路无话，两人在车内都看着各自窗外的街景，钟苡萱突然开口道“我感觉你这人很神秘，看不透，在你身上发生的事情，已经无法用科学来形容了”说完二人同时转过来头看着对方，那一刻，钟苡萱只觉得眼前这个男人，神秘到让她有些心醉，越是看不透，越想琢磨明白。而禾牧眼里，这个女人，五官精致，面容姣好，一双美目此时直勾勾的盯着他，眼神中充满无尽的好奇，这一刻，他有些沦陷了，随即别过头，继续假装看风景。觉察出尴尬的气氛的钟苡萱也是小脸一红，转头不语。

    一路红着脸到了家，钟苡萱有些不敢看禾牧，便道了声晚安进了房间。进屋后钟苡萱赶紧锁门，背靠着房门不停的深呼吸，摸了摸自己略微发烫的脸颊，脑海里浮现的，是刚才禾牧看着她眼神，心跳加速，不知道今晚是喝了点酒的缘故还是另有缘由，赶紧洗了个澡冷静。

    禾牧倒是没发觉钟苡萱的异样，进屋换了身前两天买的黑色运动服，开窗观察了一下，旋即跳出窗外，直接从高楼跃下，落地如秋叶飘落一般无声。禾牧是不想等了，迫不及待便要前往那郊区的老山中，会会那传说中的恶鬼。落地之后，精神力迅速扩张，很快便感应到远处一股恶念，与此同时，Q市中竟然有一道屏障撑起，阻绝了他的精神力探查，禾牧心中也是一惊，看来几遍是在这个时代，也是不缺能人异士的，不过眼下没有时间探访此人。

    选在夜晚时分动手，也是怕白天阳气盛，那恶鬼躲在水里不出来，虽说这种程度的小鬼没放在眼里，不过眼下没有灵力的支持，在水里那恶鬼的地盘还真奈何不了他，一来二去白费了功夫，这是禾牧不想看到的。想罢便是一个屈膝，随即弹射而起，地下砖块也是承受不住脚力碎裂开来，只一下便跳出近千米远，百米高，趁着夜色，在高楼屋顶上闪转腾挪。

    与此同时。

    Q市郊区老山中湖泊中，任凭夜间山中风吹，湖面静谧无痕，四周更是无夜间生灵的动静，一片死寂。突然，一个红衣女鬼跟白衣老鬼聚形于湖边，那老鬼开口道“一会这厮不会把咱俩给吞了吧”红衣女鬼开口答道“事到如今，管不了这么多了，做了一百多年的鬼，从没有像今天这么憋气的，太气人了”说完便伸出手指，一缕青烟没入湖面。

    没多久，原本平静的湖面渐起了波澜，一个浑身阴冷，披头散发，湿哒哒的头发披在肩上，双目如死鱼一般的厉鬼浮出水面，阴森的气息带动周围气温骤降，在盛夏时节，周围的草木上也是瞬间覆盖上一层霜。那恶鬼浮出水面见来的是两只约莫百年修为的小鬼，面色阴沉道“扰我清修，想死不成？”

    两只小鬼约莫百年修为，面对这面前500多年修为的恶鬼所带来的压迫，也是不由得发颤，随即那红衣女鬼硬咬着牙说道“大哥，我们两个原是Q市两只小鬼本不该来打扰你的，不料最近来了个小子，好生了得，我们被那厮好顿揍，那厮放话势要消灭这Q市周边所有鬼怪妖魔，小妹我也是侥幸脱逃，特来告知大哥，让大哥多加提防”那恶鬼听完这鬼话，也是沉着脸答道“你俩被人痛揍，却要借我之手报仇，当我三岁小儿吗！”

    “大哥别激动！稍安勿躁，妹妹我确实有心想让大哥出手替我报仇，但是不会让大哥吃亏的，那小子身上，定是有不得了的宝物，不然我俩也不会这么轻易让人给赶了出来。您拿去找那鬼皇换取极阴之魄，定让你修为更上数层楼呀”那红衣女鬼强笑着说道。听闻那小子有宝贝，那水鬼也是心动不已，现如今宝物稀缺，可遇不可求，定是那大家族里公子哥出来历练来了。虽然有所顾虑，不过对于宝贝的贪婪还是胜过了担忧。

    那恶鬼接着说道“那，你又如何引他到此啊？”“放心吧大哥，我已经跟他提起你了，不出几日便会来寻你的”那红衣女鬼谄媚的说道，听闻这话，那恶鬼也是大骂这红衣女鬼将他算计了，抬手正欲打去，突然从空中落下一人，轻飘飘的落在恶鬼身后，浮于水面上。

    那恶鬼转头看去，一少年郎身着黑衣，眼神放光，看他犹如看食物一般，定是这女鬼所说的城中出现的小子，单单这眼神，让他很不舒服，以为是那公子哥出身豪门的傲气，沉声道“你是何人？”

    来者正是禾牧，瞧见那恶鬼，果然有点道行，不禁心中甚喜，生怕这恶鬼不如传说中那般，让自己白跑一趟，也不搭话，扭头看向湖边两只下巴惊到地上的女鬼，抬手一捏，一股杀气化形为掌，瞬间抓住二鬼，然后捏碎了，魂飞魄散，随风吹散。然后转头，面无表情对着那恶鬼淡淡的说道“本王，今日要取你一身修为！”

    (本章完)

