    蜀山，凝碧崖，尹喜扫了众仙一眼，说道：“西牛贺洲宝象国出现了魔踪，天帝下符诏让隋皇领军前去镇压，虽然这与我蜀山没有多大关系，但我蜀山一向是以灭魔为己任，加上隋皇也是我人教弟子，故而，这次贫道将亲自带领尔等前往。”

    “听从掌教吩咐。”太元道人等人不敢怠慢，赶紧应道。

    瞬间数十道剑光冲霄而起，径自朝宝象国而去。

    此刻宝象国，怨气冲天，魔气笼罩整个城池，不是可听见鬼哭狼嚎之声，隐隐可听见惨叫声传来，方圆百里范围内，尽数化为魔国。

    大营中，幸亏有军中煞气阻挡，而魔族显然正在调兵遣将，暂时并没有理会城外的人族大军，倒是闻仲的雷部兵马不断的降下神雷，阻止魔国的扩大。

    这天，空中一道长虹从东方而来，没入大营之中，李靖等人正在议事，玉慧子顿时有所感应，说道：“陛下来了。”

    果然看见杨广缓缓进入大帐之中。

    “恭请陛下圣安。”李靖等军中大将纷纷拜倒在地，大隋将士不拜神灵，只是跪拜他们的君王。

    而玉慧子等仙也纷纷行礼。

    眼前的杨广，如梦似幻，整个人都好像是被一层迷雾所遮掩，根本看不清楚其中的虚实。越是如此，越是让人感到一丝小心。

    “诸位道友辛苦了。”杨广面带笑容，显得十分和煦。

    “阿弥陀佛，都是为了人族大业，当不得陛下如此夸赞。”图澄和尚赶紧说道。

    他脸上堆满了笑容，要是在以前，他绝对是不会这么好讲话的，但现在看到杨广，心里不知道怎么回事，总感觉面前站着一个凶兽，似乎能决定自己的性命一样。

    “这次魔族出世，乃是三界大事，无论人神魔，玄门或者佛门都有诛魔的责任，天帝命朕诛魔，还需要请诸位道友协助。”杨广面带笑容，如同春风拂面。

    众仙自然是不会反对，纷纷应了下来。

    “陛下，如今宝象城魔气笼罩，我等也不知道其中的虚实，如何破魔，还请陛下示下。”鸠摩罗什大声说道。

    既然要破魔，自然是不能无脑的破，也需要知道其中的虚实，才能破之。

    “自然是需要进入其中查探个究竟。”杨广并没有将宝象城中的魔族放在心上，环顾左右，说道：“诸位稍等片刻，待朕去看个究竟。”说着祭起妖帝战车，一道虹光朝宝象城落去。对面魔族气势雄浑，如同乌云压顶，但杨广并没有将其放在心上。

    李靖等人正待劝说，却见长虹落入宝象城中，唯独五色华盖笼罩，直上天宇，在漫天的魔气之中显得十分醒目。

    “陛下的道行又增进了。”李靖忍不住说道。

    众仙也纷纷点头，魔气滔天，唯独有五色华盖镇压诸天，显得十分不俗。

    就在这个时候，又见空中现出无数金灯，金灯笼罩，光芒入雨，缓缓落下，护住周身。

    “庆云金灯，好像又不对。”玉慧子双目一亮，很快就摇头说道。

    妖帝战车进入宝象城内，魔气扑面而来，无数魔物呼啸而至，杨广气血冲天，在魔气之中，就好像是一轮大日一样，映照虚空，吸引着周围的魔物纷纷杀来。

    只是妖帝战车上，十日横空，一道道神纹纵横交错，炙烤着宝象城，那些魔物碰到神纹，纷纷化成了飞灰，消失在天空之中，一丝丝功德之力没入杨广识海之中，这是天道给予的奖励。

    杨广面色平静，头顶之上五色华盖笼罩虚空，不时的有魔物撞击在五色华盖之上，被强大的力量所绞杀，化成天地灵气。

    “杀。杀了人族。”有魔将发现了城中的杨广，指挥身边的魔兵杀来。

    杨广右手点出，破开了混沌，现出阴阳，阴阳之力割裂虚空，将那名魔将连带着周围的魔兵尽数卷入其中，斩杀的干干净净。

    等到其他魔族高手赶到的时候，杨广的妖帝战车已经消失的无影无踪，只留下虚空中的魔气。

    “是洪荒高手。”一个道人身着青袍，胸前绣着一个骷髅，阴森森的，手执骨剑，望着杨广消失的方向，脸色阴晴不定。

    “不管是谁，进入弑天屠神大阵中，都是一个死。”白骨仙从空中现出身来。

    “那个百花羞公主还没有屈服？怎么说，她也是你的后代。”骷髅道人笑道。只是他脸上虽然露出笑容，但双目中尽是阴森之色，看上去十分渗人。

    “洪荒天庭披香殿的侍女而已。”白骨仙不屑的说道：“算不得我的后人，再说，后人又能如何？不过是我等魔族的炉鼎而已。”

    “这个闯入城中的人是谁？好像很厉害。”骷髅道人有些好奇。

    弑天屠神大阵乃是魔族大力魔君麾下最大的阵法的之一，非一般人可以破阵，但对方却能在大阵之中自由行走，足见对方的修为已经到了地步了。

    “再厉害也没有任何用处。”一个突兀的声音传来，就见一个人身上被黑衣笼罩，看不到他的模样，连声音都变了模样，只听他淡淡的说道：“那是洪荒大隋皇帝，估计有太乙实力，只是神通诡异的很，想要轻松击败对方，可不是一件容易的事情，除非大力魔圣亲自出手。”

    “祭坛虽然虽然不错，但也只能供太乙境界的修士出入，大罗境界的魔帝只能分出一道魂魄来，占据他人肉身，至于魔君那是不可能的。”白骨仙微微有此担心。

    魔祖之下是魔君、魔帝、魔王、魔帅、魔将、魔兵等等，境界分的很清楚，白骨仙也没有想到，自己建立祭坛，只是召唤魔帝一道魂魄，这让他的计划受到了影响。

    “鸿钧天道还很强大，洪荒胎膜阻挡了我魔族勇士的到来。”骷髅道人不在意的说道：“传闻魔祖正在和鸿钧相斗，或许不久之后，就有好消息传来。再有三百多年，无天魔子就会降临这方世界，到时候我们再来一回就是了。”

