    

    回学校几天后，又到了去三步塔修炼的时间了，不得不说萧院长给自己每个月都能去三步塔修炼五天这个福利真是省了黎星不少时间呐，特别是自己觉醒的新系，在里面修炼简直是一日千里，这不，五天出来后黎星的土系顺利突破中阶，暗影系虽然没突破中阶二级，但是也到了突破的边缘，下个月再次进入时就能顺利突破。

    也许是因为黎星忽略了新系星子的把控，到现在暗影系都快突破中阶二级了，还不会释放暗影系中阶魔法，其他人都是在会释放中阶魔法后才突破的，也只有黎星这种修炼开挂搬的速度会这样。

    出了三步塔后黎星来到自家的魔具店，进来后看着这魔具店又扩大了不少，而且人流量也更多了，满是欣慰，这才有点魔具店的样子嘛！

    老杨看到黎星来后立马上来，说道：

    “少东家来了，这次过来有什么需要我帮忙的吗？”

    黎星说道：“这次有一批妖魔尸体需要处理一下。”

    老杨听到又有妖魔尸体了，很是兴奋，但是一会儿后又有点为难，黎星看到他的样子就问道：

    “有什么难处吗？”

    老杨如实回答道：“也不是什么难事，就是少东家最近提供的妖魔尸体超出了我们自己处理的能力，处理不过来，若是找人合作的话倒是可以，但要是找那些大势力合作的话又可能会被吃得骨头都不剩，小势力的话还不如自己处理呢！”

    黎星以前可没想过这种问题，不过现在让他找人合作的话却是有些为难，不过要是真要找的话，东方世家倒是个不错的人选，首先，自己认识东方烈和东方雄，有他们牵线的话或许会好不少，再者就是东方世家原著中发现的那个火洞，黎星很有兴趣，有了一次合作的基础后，以后说不定还能插手进入。

    因为黎星的实力强大，东方雄被打败后也没有怨恨黎星，反而因为黎星的强大实力和关系不错，东方雄虽说二中了点，但是不是那种白痴，知道黎星以后成就绝对很高，所以趁现在巴结一下，东方烈也是差不多这种情况，黎星对于他们的巴结也没有拒绝，现在对他来说东方世家还是很有帮助的，比如说他们东方世家发现的那个火矿洞穴就不错，到时候可以分一杯羹。

    谈判的时候再找爸妈两个超阶法师来镇场子。现在还没有到达海妖入侵的时期，超阶法师的震慑力还是比较高的，要是到海妖入侵的时候，真是中介不如狗，高阶满地走，超阶时常有呢！

    黎星对老杨说：“合作的话就找东方世家吧，至于怎么与东方世家的人联系，我会处理的，你只需要负责和他们谈谈怎么合作就好，不过你放心，到时候我会找我爸妈两个超阶法师来给你镇场子的，不用担心。”

    老杨刚开始听到是和东方世家合作，还有些担心自己会吃亏，但是知道有东家给自己镇场子后，也没多大担心了。

    黎星打电话给东方雄：“东方雄同学，不知道你在家族里能不能找点关系，我这有一批妖魔尸体，不过这些妖魔尸体有好几万呢，自己处理不过来，想要和东方世家合作处理，不知道你能不能帮一下忙？”

    东方雄以前还没有太多的机会刷黎星的好感呢，现在听到黎星有事找自己帮忙，而且只是处理一些妖魔尸体，就算是几万，凭借着东方世家的市场，还是可以处理的，于是回答道：

    “没问题，黎星同学，我现在就回家族那边通知一下，而且那么多的妖魔尸体，我们家族还是很有兴趣和你合作的。”

    黎星说道：

    “那就麻烦你了，东方雄同学，具体怎么合作还是交给下面的人去做吧，我只是来搭条线的。”

    东方雄说道：“嗯嗯，对，我们不需要处理这种事，这种事就交给下人去做吧，黎星同学什么时候我们再来场交流赛，到时候还请黎星同学指点一下。”

    黎星也没有拒绝说道：“没问题，那就下个月月挑战赛之后吧！”

    和东方雄联系好后黎星又打电话给黎凯，说道：“老爸，我在魔都和东方世家的人谈了点生意，合作处理妖魔尸体，到时候你和妈妈过来帮镇一下场子。”

    黎凯听到自己儿子要找自己去镇场子而已，也是立即回答道：

    “没问题，你发一下具体时间和地点给我，到时候我和你妈妈准时到。”

    黎星回答道：“具体时间地点还没定，到时候老杨会通知你的。”

    黎想到自己身上只剩下一个星河之脉后就问道：

    “老杨，交代你收集高品质星河之脉的事情办得怎样了？”

    老杨有些不安的说道：“少东家，这高品质的星河之脉有点难弄到，现在我只收集到一块而已，要是普通品质的星河之脉倒是容易些。”

    黎星看到老杨的表情后也没有说他什么，他自己也知道高品质的星河之脉不常有，说道：

    “我知道高品质的星河之脉稀少，你只要认真去找就好，就算你找不到我也不会怪你的，普通品质我不要，还有，先把你收集到的星河之脉给我吧，我记得上次给了你四亿吧，剩下的钱还够收集两个高品质星河之脉，要是不够钱收集的话你再通知我，到时候我转钱给你。”

    对于现阶段的黎星来说，高品质的星河之脉是多多益善，不仅要养自己，还要养穆宁雪呢，唐月背后有唐忠呢，不用自己养。

    黎星又想到自己的土系还没有灵种呢，说道：“老杨，最近还有留意一下有没有什么极品的土系灵种，最好是那种能增加防御力的。”

    老杨说道：“好的少东家，要是有的话我会第一时间联系你的。”

    虽说老杨能找到的概率不大，但是还是和他说了一下，说不定就找到呢，现在黎星也是感觉到没有势力有些事不好办，比如说现在，自己想找个合适的灵种都有些难找，要不要找赵满延帮忙呢？

    还是算了吧，现在黎星和他也就见过一次面而已，要是这么就找上的话会很不好，以后熟悉之后再说，还是去青天猎所看看小灵灵吧。

    来到青天猎所后灵灵看到黎星来了就说道：“上次的清理任务的奖金已经发过来了，一共九亿五千万，等下我打到你账户里。”

    “吸”

    虽说黎星也知道自己上次的悬赏金额是九亿五千万，但是真的听到之后还是忍不住倒吸一口气，说道：“这赚钱也太容易了吧！”

    灵灵忍不住吐槽道：“也就你这个变态有那么大的能力独自一人清理了七个妖魔族群，要是换成其他人，一队战力强大的高阶法师才能清理一两个妖魔族群而已。”

    听到灵灵这说黎星也是觉得自己的实力现在再高阶这阶段还是蛮强大的，之后和灵灵说道：

    “最近要是没有像上次的清理任务，就不接单子了，最近我要努力修炼一段时间。”

    灵灵说道：

    “行吧，但是你也要经常来带我出去，不然的话爷爷又要我去上学了，上学太无聊了，还有，你的猎人称谓已经晋升猎人大师了。”

    黎星失声道：“猎人大师？我现在是猎人大师了？怎么会这么快？”

    灵灵说道：“还能怎么样，不就是因为你超额完成了军区发布的清理任务，所以猎者联盟发的积分也是超额的，这么多积分足够级晋升猎人大师了。”        

