
　　在那种情况下，他的反应速度慢了数倍，别说帝尊境了，一位封王境都能轻而易举地将他斩杀。

　　“这就是时间法则中的减缓时间流速。”

　　这时候，刘彻沉声道：“不过施展时间法则也不是那么容易的，时间好比一条无边无际的河流，时间法则就是能够触碰时间长河的手。”

　　“时间减速相当于在下游发力,以力量减缓时间长河的流速，时间加速则是上游发力，拨动河水，让时间长河的流速加快。”

　　“不过加速也好，减速也罢，干㧔扰时间的人都会受到时间的反噬,时间的力量何等之大,以我的实力顶多也只能迟缓几个呼吸的时间，再久的话，时间长河的反噬便足以致命。”

　　“………”

　　刘彻详细地解释着，朱由校的实力已经得到了他的认可，他可不想朱由校因为小觑了帝尊境而丧命。

　　“多谢兄长指点！”

　　感受到刘彻的好意，朱由校表情严肃地感谢道。

　　“接下来你和我们手下那些封王境呆在一起。”

　　过了好一会后，刘彻突然说道：“那位上古强者的实力不弱，想要从他口中得到长生的秘密可不容易，必然免不了一战，你虽然实力还可以，但是终究没有感悟时间法则，面对那位上古强者还是差得多。”

　　“小弟明白。”

　　闻言，朱由校点头，经历过一次时间法则，他对于帝尊境的警惕提高到了极致，一位活了几千万的上古强者，他可不敢小觑。

　　这次必定会有一场大战，刘彻几人都是一方雄主,这次关乎他们的长生大事,他们绝对不会允许有任何意外发生。

　　那位上古强者的下场只有两个，要么以一敌六，击败六大神朝，要么失败被俘，被六大神朝囚禁，榨干最后一点价值。

　　就算对方肯将长生的秘密说出来也没用，同样作为皇帝，他对于刘彻等人多疑的帝皇心态很清楚，在没有百分百确认之前，他们绝不会放过那位上古强者。

　　随着时间一点点流逝，一行慢慢进入了亘古冰川的深处。

　　这时候，一道强横的气息从冰川深处升腾而起，强横的气息让冰川上亿万年不曾停息的飓风都停滞了一下！

　　感受到这股气息，朱由校眉毛一挑，是那位夺舍了陈王陈华山的上古强者。

　　很快，一道身影自风雪中走出。

　　“你们找本座，有什么事？”

　　看着领头的刘彻六人，夏桀傲然道。

　　“我们想要知道仙朝的长生之法。”

　　嬴政淡然道,到了他们这个层次，一切无所谓的客套都是虚假的,实力决定一切。

　　“凭什么？”

　　闻言,夏桀冷笑道，嬴政等人的来意，他早就从陈华山的记忆中知道了，一纪之寿在上古时代就已经存在了，这是天地之间的规则，不能打破规则的话，任何人都无法摆脱寿元限制。

　　“我们的时间不多了。”

　　嬴政面无表情地看着夏桀，话里的意思很清楚，我们的时间不多了，如果不将长生之法交出来，那么只有一战。

　　“你确定你们想要知道？”

　　听到嬴政霸道无比的话，夏桀略带玩味地看着刘彻六人。

　　“当然！”

　　皇太极神色严肃，他在六人之中虽然岁数最小，但也已经七万多岁了，距离一纪之寿虽然还有几万年，但是这种眼睁睁看着自己寿元将尽的感觉可不好受。

　　“一纪之寿乃是天地规则，想要打破天地规则，唯有立仙朝。”

　　夏桀轻笑道：“而且也只有仙朝之主能够摆脱一纪之寿的限制，你们有六人，准备让谁成为仙朝之主？”

　　嬴政六人都是一方雄主，自然不会中夏桀这种简陋的离间计，就算是要翻脸，那也得在得到长生之法后才会翻脸。

　　“此事与阁下无关。”

　　嬴政沉声道：“阁下只需要将立仙朝的方法交岀来即可。”

　　“想要立仙朝，只要统一东方星域即可。”

　　看到嬴政等人没中计，夏桀也不意外，若是这种简陋的离间计都有用，那他们也没资格成为一方神朝之主了。

　　“统一东方星域？”

　　李世民眼睛微眯道：“那阁下是怎么回事？”

　　“上古时代的三大仙朝早已覆灭，若是只有立仙朝才能摆脱一纪之寿的限制，那阁下应该早就随着时光腐朽才对吧。”

　　对于夏桀的说法，李世民只信了一成，或许立仙朝确实是摆脱一纪之寿限制的方法，但是肯定不止这个方法，要不然一方仙朝也不可能传承亿万年了。

　　作为神朝之主，他很清楚，如果在神朝之中只有他能长生，那么其他人肯定不会心甘情愿地屈居在他之下，看着他长生不老，自己却只能承受着一纪之寿的限制。

　　人不患寡而患不均，当差别实在太大的时候，下面的人肯定会造反！

　　“因为我也曾是仙朝之主！”

　　夏桀傲然道：“大夏仙朝未代仙朝之主夏桀！”

　　“你是夏桀？”

　　听到夏桀自报家门，嬴政六人也是吓了一跳，他们搜集了那么多上古时代，自然也不是白费功夫的，对于上古三大仙朝，他们也是有所了解的。23sk.Com

　　大夏仙朝是第一座仙朝，后来被大商仙朝击败，未代仙朝之主被流放，而大夏仙朝的未代仙朝之主就是夏桀。

　　“你不是被流放吗？”

　　李世民皱眉道：“怎么会被镇压在十万魔山？”

　　“流放？”

　　闻言，夏桀只是冷笑一声后就不再说话。

　　“不管阁下是不是夏桀，还望阁下能够将长生之法交出来。”

　　这时候，刘彻突然开口道，他对于夏桀的身份并不怎么在意，真也好，假也罢，单凭他们获得的那些上古资料，根本无法分辨。

　　“本座已经说了，想要打破天地规则，唯有统一东方星域，建立仙朝才能打破一纪之寿的限制。”

　　夏桀也是冷着脸道，虽然不想和刘彻六人起冲突，但是不代表他怕了，更何况他给出的办法也不是假的。

　　“哼！”

　　这时候，皇太极冷哼一声：“大夏仙朝早已覆灭，你纵使是未代仙朝之主，也没道理活到现在吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第六百一十四章 大夏仙朝免费阅读。https://xs.23sk.com 