    上元节的长安城热闹的有些不像话，吕布待在家中都能听到外面的吵闹声，倒是来他这里看病的人少了许多。

    吕布也乐得清静，这段时间收录的疑难杂症确实不少，不愧是天子脚下，犯病的花样都比其他地方多。

    没人来，吕布就静静地整理这段时间所得，他喜欢这种沉浸感，以前或许是带的天赋太杂了，反而让他不容易随便进入这种沉浸状态中，这一次，只带了医术天赋，让他能够轻易进入那种难言的沉浸状态，不觉时间飞逝，哪怕外面的吵嚷声似乎都远离了。

    吕布这边沉浸入自己的世界里，时光仿佛都没了意义，另一边，单小妹却是很快抛开了烦恼。

    “我说小妹啊，那布哥他真不来？”齐国远凑到单小妹身边，呵呵傻乐。

    本来还挺开心的小妹脸色一下子就沉下去了：“不来才好。”

    “我说老齐，你不是说要教训人家么？怎的现在这副模样？”李如珪有些好笑的看着齐国远道。

    “起开，你懂个屁！”齐国远不屑的瞪了李如珪一眼。

    “都别吵了，今日我等赏了花灯，明日便要回去，如今天尚未黑，我们去买些路上用度，小妹可与我等同去？正好你们也是明日起身，为你们也准备些。”秦琼打断两个活宝的话，看着单小妹询问道。

    “不用了，单春已经准备的差不多了，我想四处去逛逛。”单小妹摇了摇头，这些事情自然无需她来操心。

    “这样。”秦琼点点头，看向众人道：“你们呢？”

    “我陪小妹，她一个女儿家，孤身在外不好，我来保护！”齐国远连忙道，他才不想采买，肯定又要搬运。

    “我也是。”李如珪眼珠一转，也跟着齐国远站在小妹这边。

    秦琼点点头：“也好，莫要惹事。”

    当下，众人分成两拨，秦琼和王伯当、柴绍以及谢英登去采买路上用度，齐国远和李如珪则跟在小妹这边，陪她逛长安。

    长安城很大，今日是上元节，又多了许多平日没有的东西，小妹渐渐忘了不快，加上齐国远和李如珪两个活宝经常搞怪，搞的古灵精怪的小妹反而变的高冷了不少。

    日渐西斜，华灯初上，长安城里已经有不少地方摆出了花灯，一行人玩儿的更嗨了。

    “唉，老齐，这儿。”李如珪突然拽住了齐国远，单小妹也跟着停下来。

    “怎了？”齐国远疑惑的看着李如珪所指的地方，一处不起眼的摊贩，卖的东西也只有一件，一把弓。

    弓有什么好看的？

    “这张弓……”小妹看到那张弓却是眯起了眼睛，她是将门之后，加上身边高手如云，王伯当更是用箭好手，她自然是能看出这张弓的不凡，不由停下脚步，看向那壮汉道：“壮士，这张弓如何卖？”

    她在自己人面前会任性一些，但遇到外人还是颇为讲究，至少不会丢了二贤庄的脸面。

    “这弓不卖！”壮汉看到三人打扮，有些不耐烦地挥手道：“快快滚开，莫要阻我生意！”

    他长的颇为雄壮，却一身匪气，顾盼间，给人种很不好招惹的感觉。

    “嘿，你这人也怪，既然是来做生意的，我们不是客人？”齐国远和李如珪顿时怒了。

    “你们？”壮汉将手中那强弓往起一抓，看着两人，面带不屑道：“我这宝弓可不是什么人都配买的，需得是英雄人物，才有资格。”

    “巧了，我便是。”齐国远闻言目光一亮，英雄人物，不就是说自己吗？

    壮汉：“……”

    这货自信从何而来？

    不止壮汉无语，同行的李如珪和单小妹也被齐国远这架势给搞的有些没脸见人的感觉。

    “好啊，既是英雄，那便将这张弓拉满五个。”壮汉将宝弓递给齐国远道。

    “我若能拉满如何？”齐国远自信道。

    “若你能拉满，这弓便送于你，我分文不取。”壮汉一捋颌下浓密的胡须，朗声笑道：“我雄阔海最喜欢结交英雄好汉，不过英雄好汉可不是何人都配称的。”

    “原来是紫面天王。”单小妹闻言却是对着雄阔海抱拳道：“失敬！”

    “嗯？你这小女娃听过我？”雄阔海却是有些诧异。

    “太行山紫面天王，家兄常常念叨。”单小妹笑道。

    那边齐国远已经使出了吃奶的力气，但也只拉动了一分，那庞大的身躯却似乎并无与之相应的力量，一张肥脸已经涨的通红。

    李如珪也上去帮忙，依旧拉不开。

    雄阔海瞥了两人一眼便没再理会，看着单小妹道：“你兄长是哪个？”

    “二贤庄，单雄信。”单小妹微笑道。

    “原来是他？怎的他也来了长安？倒是早想会他一会。”雄阔海自然知道单雄信的名字，诧异之余也不免兴奋起来，他此来长安，便是为了会一会那所谓的天下第一宇文成都，若能再见见单雄信，自然更好，太行山和潞州紧邻，单雄信乃北方绿林之首，但雄阔海自命天下第一，不服单雄信，反而有些想要挑战二贤庄的冲动。

    “那倒没有。”看着齐国远和李如珪如此丢人，单小妹有些无语，指了指弓道：“小妹可否一试？”

    “好啊。”雄阔海一把从两人手中将弓抢回来，递给单小妹道：“小丫头倒是有些英气，拉不开也无妨。”

    “小妹，这弓力大，莫要逞强！”齐国远喘了口气，对着单小妹道。

    单小妹也没回话，扎了个马步，深吸了一口气后，在齐国远和李如珪惊愕的目光中，缓缓将弓拉开，足足拉了六分满，终是气力不够，无以为继。

    呼~

    单小妹有些无奈的将弓递还给雄阔海：“好弓！”

    “欺负女娃算什么本事，我们虽然拉不开这弓，但有人能，你可敢等一等，我去叫我二哥来试。”齐国远看小妹有些沮丧，连忙喝道。

    “好啊。”雄阔海捋须笑道：“雄某这次来，就是为了结交英雄，你若真能找来厉害人物，那也算你本事。”

    “小妹，你且在此处看着他，我去叫二哥过来！”齐国远说着便跑了。

    单小妹看着这一幕有些无语，对着雄阔海抱拳道：“齐大哥虽然嘴欠了些，但人不坏，天王莫要记挂在心。”

    “好说，倒是你这小丫头颇为不凡呐！”雄阔海赞叹的看着单小妹，他这弓，太行山也只有他一人能拉开，其他人能拉五分满的都鲜有，如今却被一个小丫头拉开六分。

    单小妹对自己的本事并没有太清晰的认知，吕布平日里督促她甚严，加上定期的针灸、药浴，在二贤庄的时候，吃的都是药膳，这也是她来长安后迅速被美食吸引的原因，药膳对身体可能好，但吃起来……真不咋样。

    她自己都不知道自己力气有多大，吕布不指点武艺，但对她的基础培养可算是下了心力，只是单小妹初出江湖，对于雄阔海的夸赞也只当是人家客气两句。

    “不耽误天王做生意了，我们去别处逛。”单小妹对着雄阔海抱拳一礼后，转身便带着李如珪和单春他们离开了。

    “不等二哥了？”李如珪跟着单小妹，疑惑道。

    “等什么？真以为二哥会跟着死胖子一起胡闹？”小妹没好气的道，她才不想在这里傻等，大好的上元夜，看一群男人舞刀弄枪算怎么回事？

    雄阔海捋须看着单小妹离开的方向，啧啧称奇道：“一个小丫头都这般厉害，看来那单雄信能统领七省绿林，倒也不是浪得虚名，有时间却要去那二贤庄会一会他！”

    另一边，单小妹带着李如珪、单春一行人在夜市乱逛，这到了上元夜，比白天还热闹了不少，其中不乏一些风流公子，看单小妹貌美可爱，也有不少出言调戏两句。

    小妹对此倒是不会客气，一一回怼回去，倒也没有人真动手，那些公子哥看着小丫头虎了吧唧的，身后又跟着一群人，也怕招惹麻烦，是以也只是跟她过过嘴瘾，不敢真做什么。

    当然，长安权贵多，普通人不敢，有人却敢，小妹貌美，加上这般招摇过市，很快便引来长安恶少的青睐。

    此人正是宇文阀的公子宇文惠，平日里最喜美女，今夜听得仆从来报，有个泼辣小美女在逛夜市，当即带着人过来，想要将小妹带走，至于对方是什么身份，别人可能会忌惮，但在这长安城，宇文惠可不会。

    毕竟长安城中不能碰的他心里有数，除了那寥寥几人之外，剩下的，他都能碰。

    不过这次显然踢到了铁板了，小妹赏灯的心情一下子被破坏殆尽，看着这恶少，哪管对方是谁，对着他便是一通拳打脚踢。

    “小丫头，你别过来，你可知我是何人？”宇文惠看着步步紧逼的单小妹，面色惨白，本以为是个娇弱小美人，谁知道惹出个母夜叉来，现在是肠子都悔青了，看对方还往过走，大喝道：“家父乃兵部尚书宇文述……”

    “兵部尚书是吧。”

    “宇文述是吧。”

    单小妹咬牙切齿的一脚一脚的踩在对方裆部，毕竟已经十六了，虽然还没嫁人，但男人要害在哪是知道的，就这般一脚狠似一脚的踩过去。

    初时宇文惠还叫两声，但没多久双眼瞪的鱼一般，嘴巴张合着，发出虚弱但尖锐的声音，好似从喉咙里吹出来的口哨一般。

    “小妹，够了够了，再踢下去得出人命了。”李如珪见情况有些不对，小妹天不怕地不怕，他可是知道轻重的，兵部尚书那可是大官儿，当下拉着小妹便走。

    单小妹尤觉的不解气，又踢了两脚方才跟着离开……

