    王宴道祐身边的美人，跟着一起学了起来，柔情似水地唱腔，特别适合这些画舫美人。

    道祐身边穿着天水碧衫裙的美人，柳叶眉配着柳叶眼，唱得风情万种。

    道祐半眯着眼睛，轻扣案几，合着韵律，表情很是陶醉。

    教了一遍后，谢康笑着问道：“哪位美人可以唱？”

    小小姑娘有些为难，半低着头，不敢接话。

    道祐身边的柳叶眼美人，娇声笑道：“郎君，奴家试试～”

    谢康笑道：“我用琵琶给你合曲。”

    小小美人忙起身去拿琵琶，双手捧给谢康后，默默退后，暗自懊恼。

    王宴惊讶地看着谢康弹琵琶，竟然比那个小小弹得还好，没忍住抬手捂眼，第下，我们是来欣赏美人的，不是你来当教习的！

    柳叶眼美人的唱腔缱绻飘逸，那小眼风，谢康第一次发现自己想公车私用，看向王宴，已经不捂眼了。

    一曲唱完，柳叶眼美人略一躬身，又坐回道祐身边。

    道祐轻拍案几，笑道：“坐到小郎君那里去，好让他多教你几支曲子。”

    “这……”柳叶眼美人有点迟疑，自己确实很想过去，但可以等下次，不能公然让某位郎君没脸。

    谢康将琵琶还给小小，看向柳叶眼美人，端起酒杯来，笑道：“小娘子的芳名总可以告诉某。”

    王宴暗道一声不好，第下这是准备赎人吗？来这里玩没事。赎人的话，就另当别论了，有打脸陛下的嫌疑，虽然没明说想赐婚豫章长公主，意思却有显露出来。

    柳叶眼美人轻声说道：“奴家如烟。”

    谢康想到了前世那个前一秒美若天仙后一秒插人眼的美人，后来还演过看月亮时叫人家小甜甜的牛夫人。笑道：“好名字，碧幌如烟，却扇试新睡。”

    谢启听了这话，默默转身去赎人。

    王宴道祐：……第下，您是不是该含蓄一点一点～

    其余四位美人：……这是要赎如烟？

    如烟没想到也唱一首曲子，说了下名字就会……紧张地暗自攥紧了手，淡定点，也许只是随口说了一句诗词。

    谢康看到几人的脸色，难道这诗有人说过？不应该啊，上一世这诗都不在必背诗词里，难道自己说的太不正经？还没说溪流渺渺净涟漪，鱼跃鱼潜乐自知呢！

    王宴看到谢康似有不悦，再想到他说不尚主，赎身便赎身，不就是一画舫美人，未必会让当贵妾。轻拍身边的美人，笑道：“去跳个你们拿手的舞，少甩袖子。”

    美人妩媚一笑，旋着身子来到画舫中央，将大袖衫脱下，扭胯侧身扔给旁边的婢女，若轻抛流云。

    谢康微抬眉毛，就知道那些乐府美人跳的都太板正，默默同情元嘉……熙宁帝三秒钟，飞天若是练得好，也不错，至少不会只是甩袖扭腰。“如烟，过来。”

    道祐点了下头，如烟站起身来，朝谢康走去，小小美人乖觉地站起身，坐到道祐身边去。

    道祐没有理会，继续看舞，边看边暗自挑刺不如天外飞仙。

    手有点僵，腰不够软，脚背的弧线不够完美……最主要的是衣服太多，累赘，一转一飘，腰就没了。

    美人的舞跳完后，额头微微有汗。

    小小抬起头来，看着道祐，柔声说道：“郎君，奴家跳曲吴歌可好？”

    道祐淡淡地看了一眼，说道：“某喜看舞，你去跳一曲。”

    小小美人愣了下，忙脱下大袖衫，站到画舫中间，踏歌而舞。

    谢康听到声音，抬头看过来，软手、抖肩、碎步……还算是才思敏捷，知道投大和尚所好。又低下头和如烟继续讨论画卷。

    王宴和道祐对视一眼，这是什么情况？就这么喜欢这个如烟？不应该呀，没有比青杏她们好看啊！

    如烟看着谢康笔下，寥寥几笔便异常灵动的舞蹈动作……难怪都说乐安风流，自己何其有幸！低声说道：“郎君稍待片刻，奴家去换下衣衫。”

    “以后说我。”谢康眼角的余光，看到谢启打的手势，轻声笑道，“今夜随某回府。”

    如烟呆呆地看着谢康，这意思是已然……帮自己赎身？

    谢康挑起如烟的下巴，暧昧地调侃道：“怎么？不愿~”

    “愿！”如烟忙回答道，生怕慢了一步，让谢康误会。

    谢康用拇指轻搓一下如烟的下巴，笑道：“去更衣跳舞，给这里留一个绝美的身影。”

    如烟半垂眼帘，脸若桃花地翩然离开。

    谢康端起酒杯来喝酒，难怪二叔说好的都在乐府，小小的腰身柔韧度，还不如流苏和步摇。不知道如烟的腰身如何？下回要不要去馆阁看看……唱得不好，总要有点别的特长。

    ……戴着流苏面纱出来的如烟，穿着天水碧的抹胸露出雪白的软腰，手臂上戴着莲花纹的缠臂金，白纱与天水碧纱相间的交输裙，一侧在膝盖上，一侧到小腿肚，脚踝戴着金铃脚钏。

    道祐眼神一亮，这装扮算是简版天外飞仙，这么短的时间，怕是跳不出那种惊艳。

    王宴默默翻白眼，来画舫交唱曲，教跳舞，也只有第下能做出来。看向谢康……体弱多病，秒懂。

    谢康白了王宴一眼，你老那眼神什么意思？瞧不起谁呢！

    几位婢女抬了一只大鼓进来，如烟步伐轻灵地落在上面，以脚跟蹬鼓面“咚”的一声响起。

    王宴坐直身子来看，这是新舞！

    道祐也坐直身子，只见如烟以一脚为支撑，腰肢如柳，随风而摆，一抿一笑尽风情。第下眼光毒辣啊，这比那个小小高的不是一星半点。

    小小的脸色瞬间又白了三分，原来如烟一直都在装傻，其余三人的脸色也有些难看。

    一曲舞毕，如烟的目光，如秋水盈盈，袅袅而立。

    谢康伸出手来，如烟若紫燕穿帘，落入他的怀里，目光痴缠地看着他。

    谢康抬手轻刮如烟的鼻子，拿起茶盏喂如烟，笑道：“美人辛苦~”

    如烟的脸，艳若云霞，默默喝茶，自己这是遇到的什么神仙郎君！

    王宴道祐：……第下，某想回府！

