一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    次日，谢绝了穆诗姗的送行之后，恒彦林直接来到机场，见到那山海珍的时候，见她一身极为美式的打扮，当即也是挑了挑眉头，随后与那山海珍一同上了飞机。

    “真是搞不懂，你是不是吃了什么药了，居然是变得这么疯狂，做什么不好，想要跑去找那些家伙的麻烦。”

    山海珍坐在飞机上，看着一旁的恒彦林，依旧是喋喋不休的说道，她是真没有搞明白，恒彦林这是在做什么，做什么不好，偏要去找那些人。

    恒彦林闻言，只是笑了笑，也没有开口说什么，只是坐在一旁，山海珍见此，嘟喃了几句之后便是闭起嘴巴，不在开口说话了。

    华夏从这里飞到枚国，还是需要一段距离的，飞机上要渡过数个小时的时间，才能够抵达，恒彦林见此直接是避免开始沉睡起来。

    一旁的山海珍见此，也是与恒彦林一同，一头靠在恒彦林的肩膀上，开始休息起来。

    几个小时之后，飞机上响起就要着陆的声音，紧接着，飞机随后轻轻一震，落在了跑道上，滑行到一旁之后，游客们开始朝着飞机上走下去。恒彦林跟随着一旁的山海珍，当走下飞机之后，他才觉得，有找山海珍实在是一个明智的选择，要不是这样的话，外头的标识恒彦林是一个也看不懂，虽然大部分有着汉语的翻译，但是恒彦林却是不知道

    ，自己该去哪里了。

    “去克林大酒店！”

    山海珍带着恒彦林走到拦出租车的地方，两人拦下一辆出租车之后，那山海珍对着白人司机说了一句，随后一声呼啸，那司机直接带着两人朝着远处开去。

    恒彦林扭头朝着外头看去，经过几个小时的飞行，在这边已经是深夜了，不过按照那山海珍的话语来说，这个时间段是刚刚好的。

    半个小时后，那司机在一个极为豪华的酒店停下，两人领起行李，便是下了车子，酒店里面，山海珍是极为的熟悉了，已经是早早就预订好了一间房间。

    山海珍领着恒彦林上了楼，恒彦林还没有来得及四处观看一下，便又是带着恒彦林下了楼，随后两人又坐着出租车离开了这里。

    那山海珍在这个时候，也不知道冲着那司机了一句什么，那司机便是朝着前头开去，没有办法，恒彦林可不懂英文。

    “就你这样，也想要自己一个人跑来这里，到时候你估计是自己怎么调查都是不知道。”

    山海真看着一旁，显得是有些迷茫的恒彦林，当即是有些无奈的说了一句，一个完全不懂的人，怕是到时候连一个相关的人，都是不知道是谁，在哪里，还想要找到他人，简直就是妄想。

    恒彦林闻言，知道之前自己确实是想的有些不太对了，当即是笑了笑，也没有否认什么。

    片刻后，那出租车司机在一个略显有些破旧的地方停了下来，在收了山海珍的钱之后，立刻是跑的没影，在四周，也只有一些昏暗的路灯，在加上有些威风吹起一些报纸，显得是极为的落后的模样。“别奇怪，这里可是属于比较黑暗的一个区了，都是比较落后，比起华夏的很多地方，都是不如的，事实上，在枚过的很多地方，都是比不上华夏的，比如说，这里很多的店面在很早之前就会关门了，你天

    黑之后，想要买东西，都是很难能够买到。”

    山海珍对于这个，已经是见怪不怪了，顺便是为恒彦林解释了一下，那个出租车司机为何会落荒而逃的事情，这里比较黑暗，杀人什么的事情，经常有发生，那司机自然是不敢在这里久待。

    “嘿！你们两个家伙，把钱给我掏出来！”

    就在那山海珍话刚落，一个说着英文的家伙，直接拿着枪指着两人，随后是冷声说道，一边说着，一边是盯着山海珍那俏丽无比的面容，暗自吞了下一口水。

    恒彦林听不懂对方说的话，不过看对方的这个举动，自然也是能够明白过来，这个家伙是想要做什么，当即是微微一抬手，就想要干掉这个家伙。

    在这里随意杀人，恒彦林一点负担也没有。

    只是那一旁的山海珍却是比恒彦林还要快速，在那黑人刚刚出现的时候，便是一把枪掏了出来，随后是对准了那黑人头上。

    “想要钱？”

    山海珍用着英文，重新对着那黑人询问了一遍，那黑人见此，瞳孔猛的一缩，脸上的汗水在这个时候，不停的流下，随后是连连摇头。

    “这个伙计，刚刚只是一个误会，误会而已，不用放在心上。”

    那黑人一边说着，一边是举起手来，随后缓缓朝着身后退去，不过是片刻之后，退的有些远的他，直接是一个扭头，便是迅速跑开来。该死的，在这里的家伙，果然是没有一个简单，在刚刚的时候，他还以为碰到菜鸟了，刚好是能够抢上一把，听说这华夏的人，最为有钱了，若是抢到一笔，绝对就是赚发，但是哪里想要，那个金发的美

    妞，居然是比起他来，还要彪悍很多。

    黑人在这个时候，是不断的低声咒骂到，说完之后，便是没有了身影。

    恒彦林见此，眉头微微一挑，“你说的还真没有错，这里还真乱。”

    “要乱的还有呢，这个情况算是好的了。”山海珍闻言，直接是瞥了一眼恒彦林，说了一句之后，便是带着恒彦林继续朝着前头走去，一会儿后，两人来到一个破旧的房子前，山海珍见此，直接是走了进去，在里面站立两个彪形大汉，见到两人进

    来之后，直接是相互对视了一眼，然后死死的盯住了恒彦林两人。

    “你们的请帖呢？”

    那大汉在一旁，看了一眼恒彦林，感觉对恒彦林说不通之后，随后是对着一旁的山海珍询问道，看恒彦林的那个样子，不像是能够听的清楚他的语言一般，也就懒得浪费功夫了。

    “这个。”

    山海珍闻言，直接是递出一个火红的邀请函，给两人看过之后，两人相互是点了点头，便是让开身子，让两人走了进去。

    在身后，也没有什么其他的东西，倒是一旁有着通往底下的通道，山海珍领着恒彦林，直接是走了下去，朝着下方走了一段距离之后，恒彦林的耳朵动了动，随后就是听到极为热烈的喊叫声。

    “这是拳击场地？”

    恒彦林扭头对着一旁的山海珍询问道，山海珍闻言，也没有隐瞒的意思，当即是冲着恒彦林点了点头。等到两人走到了地方之后，恒彦林扭头看去，只见这里是一处广阔的一处场地，占地面积极为的宽大，在一旁的座位上，是满满的呼啸人群，在那场地之中，有着两个长得相差极大的两人，在相互搏斗着

    ，拳拳到肉，搏斗起来，是极为的凶狠。

    恒彦林见此，眼睛微微一眯，只见一方是一个白人，另一个则是黄种人，但是不是华夏人，恒彦林就不是很清楚了。

    “我们先坐到一旁看看，这比试没有结束前，还能去找那人。”山海珍对着恒彦林说完，直径是找到一个靠前的位置，随后是坐了下来，恒彦林走到前头，也是跟随着一同坐下。