    在陆川都回到朝歌的时候，此时，兵败的西岐大军还在回西岐的路上。

    他们虽然从陆川留下的东边撤了，可是他们的大本营西岐在西边，如果一直往东走只会到东鲁的地盘。

    因此他们只能走出一段路后，再绕道前往西岐。

    要说这一次兵败，受打击最大的人还要数姬昌了。

    这些年帝辛骄奢淫逸不理朝政，建鹿台、制炮烙、挖虿盆，使得民怨沸腾，百姓怨声载道。

    很多大商的百姓都逃出朝歌，来到了西岐、南鄂、东鲁等国安家落户，成了他们的子民。

    衡量一路诸侯实力的是什么，是兵力和城中的人口。

    当今天下最大，人口最多的城自然要数王都朝歌，除了朝歌外便是东鲁、西岐、南鄂以及北崇四城。

    这也是他们成为天下四大诸侯的原因。

    再加上东南两边和殷商交战多年，听说双方互有损伤，而招兵买马，暗中发展的西岐人口和实力已经坐稳了四大诸侯国之首的位置。

    他的心就不安分了。

    还有，他对当今天下形势的判断也是帝辛自己取死，耗尽了殷商最后的一点气数，如今已大势已去。

    于是隐忍不发多年的他，这次与姜子牙的建议不谋而合，攻打北崇杀崇侯虎，除了可以增长民望外也是试探一下大商的反应。

    今年他九十七岁，虽然在人族中已经极为长寿了，但他毕竟是个凡人，既不是炼气士也不是武者，寿元也快到头了。

    他怕再不动手，这辈子就没有机会了。

    于是他点了十万大军，打出‘诛奸臣清君侧’和‘天下大义’的旗帜，一路招摇过市吸引天下的注意。

    这是他迈出通往王位的第一步，只要能够成功那一定能长民望，得民心，下一步即可攻打殷商。

    在到了北崇他们先与崇应彪交战，斩杀了北崇好几个大将，取得几场胜利后更是与崇黑虎合谋订下杀崇侯虎的计策。

    这本来一切都十分顺利的。

    可是他不懂，不清楚，不明白，怎么忽然之间什么都变了。

    他不知道殷商从哪个方向丢出三个石头狠狠的砸在了他探出的脚上。

    疼！

    短短一夜之间，他带来的西岐十万大军就损失了两万多，虽然不至于伤筋动骨，但真的太疼了。

    再加上陆川一手釜底抽薪玩的太绝，直接烧了他们的粮草，于是，他们这七万人的回程之路就越发的艰难和坎坷了。

    另外战败后他们也成了笑柄，去的时候他们有多招摇，现在他们就有多可笑。

    姬昌在路过一些城的时候，找以前一些熟识的诸侯借粮，可没有一个人肯借的。

    短短半月下来姬昌瘦了一圈。

    最后病了。

    大帐中。

    姬昌躺在榻上，脸色苍白，嘴唇干裂，没有血色，十分虚弱。

    “丞相，主公怎么样了？”

    南宫适等人围在床榻的周围，看着姜子牙给姬昌诊脉后急声问道。

    姜子牙望了姬昌一眼。

    姬昌也在注视着他，不过他的双眼此时深陷在眼眶中，有些浑浊了。

    “没有大碍！”

    姜子牙忽然展颜笑道：“主公只是长途跋涉有些劳累过度，还请几位将军出去打些野味回来给主公补补身子就好。”

    “原来是这样，天幸天幸！”

    众人闻言齐齐松了口气，争先恐后的出帐打猎去了。

    众人一走大帐中就只剩下了姜子牙、南宫适以及病榻上的姬昌。

    姬昌忽然道：“南宫将军，你出去看看我们离西岐还有多远了。”

    “是！”

    南宫适微怔，转身退了下去。

    “丞相，本侯寿元要尽了吧？”姬昌说道。

    “主公何处此言？”

    姜子牙一脸惊愕道：“臣已算过，主公长命百岁，尚有三年寿元呢！”

    “丞相你就不必瞒我了，莫要忘了本侯亦通晓先天易数，知道天机。”

    姬昌摇头，喃喃道：“不久前，本侯算过我只剩下一年的寿元了。”

    姜子牙脸上的笑意敛去。

    上古时，人王伏羲观天地山河万物，创出先天八卦。

    姬昌乃天生神人，生而四乳，智慧超绝，精通先天之数，后在被帝辛困在羑里的七年中，更是将先天八卦推演出后天八八六十四卦。

    若论易算之数，姜子牙都不敢说自己比得过姬昌。

    “主公，这一次臣对不住你，劝主公出兵却没能助主公斩掉崇侯，臣有罪！”

    “不，非丞相之过也，这次亦是本侯没能沉住气。”

    姬昌摇了摇头，他平生夙愿是天下，在知道自己只剩下一年寿命，殷商大势气数已尽时岂会不拼一拼？

    因此姜子牙一提出打北崇，斩崇侯虎时他一拍即合，只是没想到最后功败垂成。

    闻言姜子牙复杂的叹了口气。

    陆川啊！

    “如今看来，鄂家和姜家的那两个小子才是聪明人啊！”

    姬昌苦笑一声：“到底是年轻人，有大把的时间可以沉住气，呵，西岐和发儿有对手了。”

    “主公的意思是……”

    姜子牙闻言一惊。

    “再怎么说，东鲁与南鄂也是堂堂四大诸侯国之一，实力雄厚，兵多将广，岂是小小一座关口可比。”

    姬昌浑浊的眼中，此时竟然露出智慧的光芒：“若是他们真的想动手，鄂顺虽未必拿得下三山关，但至少姜文焕打下一座游魂关还是不成问题的。”

    “莫非他们也在保存实力？”

    姜子牙大惊道。

    “还在等人给他们探路。”

    姬昌点了点头，叹息道：“可惜本侯没有时间了，否则本侯也沉得住气的，岂会招致此败？”

    “好厉害，天下人皆知东伯侯久攻游魂关七年不下，损兵折将。”

    姜子牙苦笑道：“南伯侯被邓九公几次三番打的落花流水，如今看来，天下人才被他们给骗了。”

    “东边久攻不下是真，损兵折将？呵呵，却是未必了，南边也差不多，唉，都不是省油的灯啊！”

    姬昌苦笑着看向姜子牙：“本侯没有几天的时间了，但偏偏现在这个时候本侯还不能死，否则军心必乱。

    丞相，你道法高强，本侯现在只问你一句有没有办法让吾撑到西岐？”

    姜子牙来到塌前，神色凝重道：“臣必竭尽全力，施展所学帮主公续命。”

    …

    …

    朝歌。

    陆川不知道自己一趟北崇之行，把人家雄心壮志的西伯侯打的怀疑人生，此时他只想先回府。

    咚！

    在陆川与护卫分别要进府中时，忽然只听远处传来一声锣响。

    陆川与众人侧目望去，便见远处一队人马分开人群，举着旗子敲锣打鼓往这边而来。

    “什么情况？”

    陆川与卫尚等人互视一眼，好像是王宫的人。

    “是王总管。”卫尚道。

    正说着，那队人马便来到了近前。

    “陆大夫！”

    为首的陆川认识是王宫中的总管，此时眉开眼笑：“请上辇吧！”

    “嗯？”

    陆川挑了挑眉。

    “陆大夫此番出使北崇，巧施妙计大破西岐逆贼，大王君心大悦。”

    王青笑道：“今日一听到大人回来，马上在宫中设宴，召集百官给大人庆贺呢！”

    “大王怎么知道我回来的？”

    陆川一怔，在半月前他解决北崇的事后已经给帝辛送了奏简，说需要参加完崇应彪的葬礼才能回来。

    在回来的路上，他还在考虑这两个箱子的问题，所以来的很低调。

    