　　而这两个人合作在一起，那自然就是狼狈为奸沆瀣一气了，第一目标肯定就是要把他们这个曙光基地给拿下，要把其中的几万人全部变成尸体。

　　“妈的！一群疯子！”

　　林峰面色阴沉，继续朝前杀去，平民区很大，一条街道上基本上可以看到几百个丧尸。

　　这群丧尸全都迷路了，再加上平民区错综复杂的，就好像个迷宫一样，曾经林峰个大活人都在里面迷路了小半天才找到战士会宿舍，更何况这群丧尸，他们全都失去了目标，不知道自己该干嘛，就在四处张着嘴巴，在那里四处漫无目的的闲逛下去。

　　看到这扎堆的丧尸聚集在这里，林峰直接拿出火箭弹就是一发射了过去，顿时一堆断胳膊断腿四处飞舞。

　　一节肠子挂在了林峰脑袋上，林峰直接把肠子朝旁边一丢，因为爆炸声音，顿时四周响起了许多丧尸愤怒的怒吼，然后屋顶上，大街小巷里，全都疯了一样的扎堆扎堆的出现丧尸。一个个都张牙舞爪的，嘴巴里滴着血朝林峰撕咬而来。

　　林峰不慌不忙，不断的射击，哪里丧尸多林峰就往那里发射火箭弹。

　　不过很快，林峰不得不拔出战刀来战斗，因为高等级的丧尸太多了，四阶五阶的不在少数，六阶七阶的也时常出现，这群丧尸非常狡猾，他们往往躲在那些炮灰丧尸后面，让这些炮灰丧尸来挡住他们，然后再来偷袭，林峰就被一个穿着短袖的女丧尸给扑倒在地，这个丧尸足足有六阶，身材非常的饱满，此时此刻把林峰扑倒在地不是要强吻林峰，而是要咬断林峰的脖子。

　　林峰脑袋就是朝他一顶。

　　咔擦。

　　这个女丧尸的脑袋直接炸裂。

　　林峰立即侧过脑袋，不让那些污垢物流入他的嘴巴五官之中。

　　“妈的，还想强吻我？”

　　林峰虽然不会什么铁头功，但十阶的实力摆在这里，就是动动手指头都可发挥出莫大的威力。

　　轰轰。

　　忽然远处几个房屋直接塌下来了。

　　一头变异猩猩咆哮着就是冲了过来，这个变异猩猩直接落在了人群之中。

　　顿时砸死了三个连长以及十几个小兵。

　　周华怒吼着一拳砸了过去，而这变异猩猩不过身子晃了一下，屁事没有。

　　“什么？九阶的怪物？”

　　周华面色一变。

　　变异猩猩的个头非常的大，比周华要大四五倍，俯瞰着周华就好像一个巨人在看一个蚂蚁一样，虽然周华和他都是九阶，但是双方的实力相差甚是悬殊。

　　变异猩猩抬起沙包大的拳头就是要朝周华砸下。他非常的愤怒，因为门口那个死在炮火之下的变异猩猩是他的老婆配偶！！

　　周华就地一个驴打滚极其狼狈的躲了过去。

　　砰！

　　巨大的拳头落下直接把路面给砸裂了，甚至附近的尸体都被砸的跳了起来。

　　吼吼吼。

　　一击无果，变异猩猩极其恼怒的捶打着自己犹如花岗岩般发达的胸肌。

　　哒哒哒哒哒。

　　这个时候外面的士兵总算全部是进入了基地内。

　　林峰立即大喊道：“你们都退开，我来对付他！！猴子妲己还有千年僵尸，你们都分开行动！这基地内肯定还有人！！”

　　刷刷刷。

　　孙悟空等对林峰自然言听计从，立即分开行动。

　　而这个时候，变异猩猩被这群子弹打的恼火，这群子弹落在他身上很少有子弹能够钻破他的皮肤对他造成创伤。

　　虽然变异猩猩身上没有铠甲，但是他的肌肉已经无比的结实甚至坚硬，这些子弹都被他的肌肉给卡在里面根本没有办法给他造成实质性的创伤。

　　这群子弹对变异猩猩造成的伤害屈指可数，但是却让他彻底的恼羞成怒了。

　　一跃而起，就是要来一招泰山压顶。一群士兵全都抬起头傻傻的看着这个冲天而降的大家伙不知道自己该做些什么。

　　砰

　　关键时刻林峰一发火箭弹射了过去，精准的命中，爆炸产生的冲击破直接把变异猩猩给震到一边去了，庞大的身体砸在了几个房屋上。

　　那群士兵顿时都松了口气，差点就被变异猩猩一屁股坐死了。

　　“你们朝特等区前进，一路清理，这个九阶的我来对付。周华你带队负责。”

　　林峰大吼道。

　　“是。”

　　周华点了点头，也没墨迹，他知道，自己虽然也是九阶，但根本不是这个变异猩猩的对手，众人之中也只有林峰可以对付这个变异猩猩了。

　　“林峰，你自己小心，能够攻破曙光基地，肯定不只是一头九阶的存在，我先带他们去特等区了，若是陆将军没死的话，肯定带人退守那里了，那里还有一些火炮武器弹药。”

　　周华大手一挥，几百个士兵二话不说全部跟着他走。

　　“来吧，大家伙。”

　　林峰目光落在那从废墟之中站起来的变异大猩猩。

　　对方仰天怒吼，锤着自己发达的胸肌就是一拳砸来，这一拳绝对可以轻而易举的把坦克给砸爆，任何反应装甲在这个力道面前都成为了纸糊的。

　　吼吼

　　这一拳，居然直接打出了破空声。

　　“这家伙，简直就是大肉坦。”

　　林峰悍然不惧，拔出斩灵刀就是一刀猛劈而去。

　　噗嗤。

　　一刀过去，鲜血横飞，变异大猩猩的脑袋直接腾空而起，无头尸体直挺挺到下地上，脖子处更是鲜血狂喷，犹如喷泉一样。

　　“这个变异大猩猩力量大概在五万斤上下，足够打爆人类之中的九阶强者了，诸如周华那样的家伙估计还没这变异大猩猩一半的强大，这就是基因的力量，猩猩本来就是爆发力和力量十足的存在。”

　　林峰挖走这变异大猩猩的晶石。这算是他突破十阶后收集到的第一颗九阶晶石了。

　　林峰干掉了这个变异大猩猩没有去特等区，而是第一时间朝自己小区奔去，若是苏云在的话，对方应该会在屋内，林峰那个小区是个高楼，一般来说，若是没有厉害怪物的话，还是很安全的，毕竟丧尸和怪物又不会爬楼梯也不会做电梯。

　　当然了，一些怪物，他们会爬墙！

(本章完)

