    我沉声道：“我也知道把希望寄托在别人身上，尤其是寄托在对手的失误上，是非常不靠谱的事情。没有谁能依靠对手的失误次次取胜。但是，我们的人手不够，根本没办法去碰五行殿。”

    “我爷和我奶研究过五行殿，他们说，如果是在有人镇守的情况攻打五行殿，必须五路齐进才行。五行相生相克，循环不息。单独攻打其中一座大殿的结果，马上会受到其余四殿联手反击，就算硬性消耗，也能把我们全都活活耗死。”

    我看向叶玄道：“你，我，陈三金可以一人应对一殿，小钱儿如果只守不攻，大概也可以应付一殿。还有一殿，谁来？”

    叶流光悄悄举手道：“陈野哥，你把我给忘了。”

    我还没说话，叶玄就先不干了：“你？你去干嘛？去喂狼啊？不行！”

    叶玄把叶流光顶回去之后，自己也犯起了愁来：“要这么说的话，还真得再找一个人来。”

    叶流光抗|议道：“我怎么啦！其实，我很厉害的。”

    叶流光的确实有身手，虽然比不上叶玄，但是放在江湖中也决计不弱，加上她身上层出不穷的毒药，就算我和叶玄联手对付她，也得加倍小心，不然很容易栽在她的手里。

    可是，叶流光没有江湖经验啊！对方略施小计就能把她给骗过去，说不定，我们几个还得反过头来救她。

    叶流光再次抗|议道：“哥。你别瞧不起我，我行的。”

    “我知道你行，但是你闯祸也行！”叶玄掐着叶流光的脸道：“你别一进去就被被人卖了，到时候，我们再撒丫子跑去救你。”

    叶流光顿时委屈了：“我真的行！这次我只不过是没看清吴笑阳而已啊！”

    叶玄还要再说什么，小钱儿却接口道：“我觉得流光可以。流光有毒药在身，只守不攻，完全可以牵制对手。况且，流光也不是谁的话都听。没有了哄骗流光的人，她应该可以应付过来。再说……”

    小钱儿一顿道：“就像叶玄说的那样，江湖上的争斗瞬息万变，三天时间足够可以做的事情太多了，我们现在赶过去，或许还能来得及，三天之后，五行殿就会变成真正墓场，那个时候，我们等于在叫人来送死啊！”

    我不知道该怎么去接小钱儿的话，叶玄却犹犹豫豫的道：“流光真能行么？要是遇上个妖魔鬼怪，山海异兽，我倒不担心她。我担心她遇上人啊！她那个性子，还敢动手杀人么？”

    这回连叶流光也不说话了，小钱儿道：“打败，不代表打死。只要流光一上手就把对方毒倒，不伤他性命不就完了吗？”

    “对呀！”叶玄一拍大腿：“这个流光能做到。老班，你觉得能行不？”

    “赌一把！咱们走！”我飞快的站起来：“三金，你开车，我有话要跟流光交代。”

    我上车之后就跟叶流光说道：“流光，你会不会做记号？就是在我们身上做上只有你能识别出来的记号？”

    我看叶流光点头，才说道：“一会儿，你就把我们身上全都做上记号。只认记号别认人。哪怕对放说出，你和叶玄小时候的事情，或者我们之间的暗号。你也别当真，第一时间就把他撂倒，知道了么？”

    “我知道！”叶流光很认真的把我的话记在本子上。

    我等叶流光记好，再次说道：“你的任务是吸引对手，不是跟他们硬打硬拼，打不过就跑，把对手引出来，追你的人少了，你就回头干掉他们。追你的人多了，你就继续跑。保证自己安全是主要的。只要你能牵制住他们，你的任务就算完成，明白了吗？”

    叶流光小声道：“可是，我跑了，他们转头对付你们怎么办？”

    叶玄插话道：“你别管那个，我们能应付过来。”

    我继续说道：“现在最麻烦的是，我们不知道吴家的五行之体，是准备按照五行相生的办法激活大殿，还是要按五行相克的办法去打开大殿。我们只有赌一手。我个人觉得，他们应该是走五行相生的路子。”

    小钱儿点头道：“我也这么觉得。从咱们几次跟吴家人的交手的过程上看，他们更善于阴谋诡计，而不是正面冲突。而且，按照吴笑阳的说法，吴家的那几个女孩都有些先天不足的毛病，这样的人修为不会太高。我也倾向于相生激活。”

    我沉吟道：“我们当中除了流光，没谁是五行之体。被我们干掉的吴孝慧善于用绳索杀人，她应该是木命。那个泥人应该是土命。泥人并没被|干掉。吴孝非是什么命？”

    叶玄道：“我看那货会用刀，应该是金命。”

    我点头道：“这么看的话，五行当中他们至少是少了三门。水生木，木殿那边应该没人。流光，你去木殿。”

    叶玄急了：“她是水命，你让他去木殿。去干嘛？激活木殿去啊？”

    我摇头道：“我估计，木殿里面只可能存在两种情况，一种是机关，一种是类似于黑白双藤的植物。如果是机关，流光就别乱闯。直接退出来等我们。机关没法增援其他四殿。如果是植物，那就好办了。流光身上的毒药，不正好可以用来克制植物么？”

    我听小糖豆他们说过，他们对黑白双藤束手无策的时候，叶流光只不过用了几把药粉就完全逼退了两根怪藤，她对付灵植应该不在话下。

    叶玄这才放心道：“这么说，木殿还真就适合流光。行，就让她去木殿。”

    我转头看向陈三金：“三金，你水性怎么样？”

    陈三金摇头道：“不行，一上水，我就沉了！”

    “那你就是去火殿！”我大致估计了一下，陈三金对武器的操控可以达到入微的程度。说不定，能在火焰之间找到什么突破口。

    “小钱儿去水殿行不行？”我知道小钱儿的水性不错。

    “没有问题！”小钱儿答应下来之后，叶玄顺理成章的去了金殿，他的竹节鞭算得上是神兵利器，而且叶玄的风格也是硬打硬拼，去金殿最为合适。

    小钱儿道：“陈野，你是不是打算自己去土殿？”

    “对！”我点头道：“我要是没猜错的话，吴笑阳应该会在土殿那里等着我。”

    小钱儿带着几分试探的意思说道：“你不会准备飞进去吧？”

    我点头道：“我就是准备飞进去！”

    我要去的是土行殿，土五行方位当中占据中心，五行殿的布局也正是如此，土刑殿刚好被四座大殿拱卫其中。要进五行殿必须经过另外一座大殿。

    如果，按照我的计划，同时在五座大殿开战的话，我只能飞进去。

    我拿出航拍图道：“我看了一下附近的地势，用滑翔翼的话，可以直飞土行殿。你们先到四座大殿门口等着，看见我从空中飞过去，你们就入殿。”

    “不行，这太危险！”叶玄摇头道：“别说你没有滑翔翼，就算有，也不能冒险干这种事情，要是五行殿里真有什么，你马上会变成外围大殿的活靶子。空中可不比地上，你想躲都难。我看这样，你跟我一起去金殿。我给你打开一条路，你直接冲进去。这样比较保险。”

    “不行！”我摇头道：“抛开五行说不谈的话，你好好看看这座五行大殿的构造。从建筑上看，吴家寨的五行殿已经不能说是大殿，而是五座堡垒似的要塞。中间土殿可以随时增援四殿，四殿也能向中间撤退。我不进去牵制土殿，你们很可能会承受不住压力。土殿，我必须进。”

    我不等叶玄说话就继续道：“我觉得吴笑阳去了吴家寨之后，会直取中路，我应该到那里会会她。你别忘了吴家还有一个能神魂出窍的吴小五。他们两个配合的话，很有可能直接进入土殿。中间那座大殿，我必须进。”

    “至于说滑翔翼的事情，我一会儿安排人给送到下一个路口那里就行了，这个你不用担心，我们当年在部队受训的时候，我滑翔翼的成绩可比你好多了。你们不是也没把我打下来么？”

    叶玄想了半天：“你不是说，安排人去剁吴小五了么？”

    “没剁着！我那是胡编的。”我拿着电话道：“你看，我是在给一语天晴打电话，不是我爷他们。这事儿，你们也别跟糖豆说，我怕她又乱动咒术。还没到山穷水尽的时候，动咒术需要付出的代价太大了。”

    “你呀！”叶玄拿手指头隔空点着我道：“你什么时候能替自己想想，就像自己的命不是命一样！你要是把自己弄死了还省心了，要是弄个半残，现在连个媳妇都没有，将来老了，看谁伺候你。”

    我严肃的说道：“我早就想好了，将来岁数大了，没法混了，我就找个山清水秀的地方一嘎，啥都解决了，省心省力，还不麻烦别人，这事儿多好！”

    “呸！”

    “呸！”

    “呸！”

    叶玄，小钱儿，陈三金一人吐了我一脸，真就没惯着我的毛病。

