    武荒界。

    剑尊已经离去，那种恐怖滔天的剑道之气，消散不见。

    天地间恢复了平静，方才发现的一切，宛如一场大梦般。

    唯有无极峰山脉崩塌，大地开裂，在无言地证明着，方才的一切绝非虚幻。

    “第三位。”

    独孤玉清喃喃，看着前世的自己离去，他知晓，剑尊将在天渊中彻底消逝。

    从此以后，天地间将只有独孤玉清，而再无剑尊。

    因果际会，也只此一面。

    “第三人填天渊，用不了多久，这方世界与灰雾海的联系将彻底重启。”

    尹徐安也是开口，他感叹道：

    “到时候……天下大乱，后白雾时代都有可能终结……”

    “从这只灰犼来看，灰雾海那边不知经历了什么，可能比万古前，强大了不是一点半点！”

    说着，他看向独孤玉清道：

    “所以……咱们真祖界，急需壮大啊！”

    他眼中灼灼，“咱们”都用上了。

    “独孤大兄弟，我不能看着咱们真祖界失败……走走走，咱们快去找剑道第一的那位，听他老人家的谕令！”

    闻言，独孤玉清笑了，道：

    “好说……不过，你可喜欢书法？”

    他非常清楚，尹徐安……是想要找师尊抱大腿呢！

    书法？

    尹徐安顿时皱眉了，这……不会啊。

    一生练剑，哪儿有空学这个？

    “我师隐居红尘，从不言修行之事，一言一行皆是道，而他老人家教习见到，乃是孕育于书法之中！”

    独孤玉清道。

    闻言，尹徐安却是咬牙，道：

    “虽然我不会……但是我可以学啊！”

    “我尹某人，剑道天赋傲视万古……放心，一定学得会！”

    独孤玉清笑了，道：“好！”

    而此刻，吴大德已经忍不住了，道：

    “咱们就别说了……走，把这大野猪带回去吧，村里又可以开席了！”

    他看着前方那小山般的大野猪，眼中垂涎非常啊。

    灰犼元神死去，但肉身却还完好无缺，宛如一座小山般。

    “好，回村吃席！”

    独孤玉清开口。

    当即，他们带着灰犼的尸体，朝着死人荒而去。

    ……

    不久后，他们直接出现在小山村外。

    看到这个小山村，尹徐安直接震惊无比！

    “这……世间居然有这种地方？！”

    他喃喃着：“乖乖……这种地方，纵然灰雾海都容不下……真的来自路那边？！”

    这一刻，他无比确定。

    这个小山村……来头极大，世间不可见。

    一草一木，绝对都涉及到了禁忌层次，就连曾经被尊为剑祖的他……也远远没有资格接触。

    但，现在却真切地看到了！

    “走吧，回村。”

    独孤玉清开口。

    但，尹徐安却一把拉着他，紧张地道：

    “我进去……恐怕会死啊！”

    他是真的怕了。

    这种地方，深不可测，而且，蕴藏着不可想象的杀机，而且，似乎不容灰雾本源！

    他出身灰雾海，一身灰雾本源，踏足一步……恐怕都会死。

    独孤玉清闻言，也是皱眉。

    尹徐安见状，又看向大黑狗，道：

    “大帝啊，你可是答应过我的，要庇护我，一代大帝，要是保护不了小弟，太丢份了！”

    大黑狗一听，狗头一抬，道：

    “放心吧，跟着本帝走，保证你没事！”

    “来！”

    闻言，尹徐安这才忐忑地跟着进去了。

    踏进小山村，他顿时感觉到，自身的灰雾本源，都悄然缩了起来，根本不敢外泄，内敛到了极点。

    仿佛在瑟瑟发抖呢。

    但，他的确没有死！

    “咦？真没被镇杀啊？看来本帝猜得没错，识海有红尘玉在，不会引起村里杀机……”

    大黑狗见状，却是嘀咕着。

    听这话，尹徐安顿时血压上来了，他看着大黑狗，简直咬牙切齿啊。

    妈的，原来，这死狗根本没把握！

    只是猜想……拿他做实验呢！

    “你这狗东西……不靠谱啊！”

    他忍不住开口。

    大黑狗一听，正色道：“汪，尹老四，本帝警告你，不要造谣！本帝的庇护，绝对有效！”

    尹徐安直接不想说话了。

    “大德，你们哪儿打得大灰猪啊？”

    而此刻，一道声音忽然传来。

    只见张大伯迎面而来！

    他扛着一捆柴呢，而跟在他身后，冥天北带着血戈等一群魔帅，也都是扛着柴。

    此外，还有一个老者，也是挑着柴，赫然正是洛星尘！

    ——冥天北把他也带来了，帮村里干活呢。

    而倾城，修为尽数消失，所以，冥天北让她在院里打扫卫生呢。

    看到张大伯，吴大德停了下来，擦擦汗，道：

    “张大伯，在外面弄的……可重了！”

    “今晚可以开席了！”

    张大伯不禁点点头，道：

    “大灰猪……好多年没见到了，早些年吃得多啊，肉质比家猪差一些，但也不错！”

    听这话，吴大德、独孤玉清等人都是已经麻木了，习惯了。

    这世上，貌似就没有村里人没吃过的东西！

    而尹徐安闻言，却是心中顿时复杂了，早些年吃得多？肉质比家猪差？

    这什么人啊？敢这样说话？

    这可是灰犼啊。

    他不禁朝着张大伯看去！

    但，只是一看，他就浑身巨震，眼中简直是惊涛骇浪！

    一种深深的恐惧闪过，他急忙闭眼，低下头，急忙行礼，道：

    “……晚辈失礼，请前辈恕罪，请前辈恕罪！”

    这一刻，他的后背，都是出了一层冷汗啊。

    只是一眼，他就明白了，张大伯……绝对是禁忌存在，看一眼，自己都可能会招惹到惹不起的诡异和因果！

    太可怕了！

    方才，自己居然敢升起了不敬的念头？

    完了完了！

    这种存在，吃灰犼……那简直是灰犼的荣幸啊！

    而张大伯却是疑惑道：

    “这谁啊？”

    独孤玉清思索了一下，道：

    “额……这是一个书法爱好者，也是一个师父正在找的……精神病！”

    张大伯一听，顿时明白了。

    “原来是精神病啊……怪不得！”

    怪不得见了自己这么个山村耕夫，都声称什么前辈……原来是脑子有包！

    而尹徐安却是怔了一下，这什么鬼啊？

    精神病？

    自己什么时候成了精神病了?

    但是，这个时候，他却完全不敢多嘴啊。

    万一被镇杀了，就完了！

    “成，你们先去找小李，大灰猪交给大伯我，我这就通知大家，开席！”

    张大伯说着，又道：

    “对了，天北不在这儿的么？精神病也先交给他了，你们不用管了。”

    闻言，吴大德顿时一喜，这大灰猪……却是拖着很累啊。

    “好，张大伯，那我们先走了！”

    他们当即朝着小院而去。

    看到独孤玉清等人离去，尹徐安顿时慌了，他很怕啊。

    而张大伯则是指挥道：

    “那个，铁山、血戈，把大灰猪拖走！”

    铁山和血戈，顿时过去，拖着大灰猪往村里空地去。

    “爱好书法的精神病，你过来，帮忙挑柴！”

    张大伯又朝着尹徐安开口。

    尹徐安心中怕得要死，但也只能小心翼翼，毕恭毕敬地走了过去，挑起一捆柴。

    他刚挑起柴，耳边却传来一道声音：“剑祖？”

    他回头，看到了洛星尘。

    顿时，尹徐安也是闪过一丝惊疑，道：

    “武祖？你也来了？！”

    洛星尘却是顿时摇头，道：

    “别叫我武祖……叫我一号，我是一号精神病！”

    尹徐安更加疑惑了，“这……到底怎么回事啊？”

    洛星尘悄声道：

    “别问，简单来说，就是，咱们进了这个村，就是精神病了！”

    “当精神病……好处多多啊！”

    “来，分你一块肉饼！”

    说着，洛星尘从袖子里，拿出了半块肉饼，那是他今天早餐吃了，省吃俭用，小心翼翼藏起来的！

    见状，尹徐安都是震惊了，这洛星尘，一代武祖，怎么过得这么“凄惨”？

    简直像是从荒年熬过来的，居然连小半块肉饼，都要珍而重之地留起来？？

    过分了吧？

    但，当他接过肉饼，闻了一口，顿时大惊失色啊。

    这肉饼中蕴藏的气机……太无上了，甚至还夹带着禁忌之气！

    这哪儿是肉饼……这特么是绝世宝药啊，纵然上路者见了，都要眼红！

    “怎么样？不错吧？”

    “告诉你，别的不要多想，从今天起，好日子来了！”

    洛星尘那叫一个嘚瑟，拿出了一个小布包，道：

    “你看，我这还藏着好多好东西呢，大前天吃剩下的菜叶子、前天吃的饭团、昨天吃剩下一半的半颗果子……丢到灰雾海，都是震世的好东西啊！”

    尹徐安见状，直接眼都直了！

    妈的，太富了吧？！

    这一刻，简直有种冲动，想要敲闷棍，把洛星尘给抢了得了！！

    要是万古前，得到这其中任何一样……何至于困守至今啊？

    可笑啊，刚才自己还觉得洛星尘“凄惨”，觉得他像是过荒年一样……

    现在看来，自己才是真的惨，以前在灰雾海称宗做祖的日子……妈的，连荒年都不如，活到狗身上去了！

    看到尹徐安眼中满满的嫉妒，洛星尘骄傲地收了起来，道：

    “这都是我省吃俭用的珍藏品，想要，以后自己攒去！”

    说着，他还美滋滋地看向冥天北，道：

    “院长还说了，只要我好好干活，到时候给我奖励，让我加餐呢！！”

    尹徐安瞬间咬牙，他决定了，从此之后，自己一定要在村里，好好当一个神经病！

    想着，他鼓起勇气，走到冥天北面前，道：

    “院长……我帮你扛柴啊？”

    冥天北：“？？”

    这个精神病……好像和前两个不太一样啊。

    而洛星尘见状，怔了一下，顿时拍大腿，心中懊恼道：

    “我怎么没想到帮院长？妈的，剑祖这个谄媚之徒！”

    ……

    而另一边，张大伯将两人的表现看得清清楚楚，不禁摇摇头。

    不愧是精神病啊。

    老的那个精神失常，把馊饭馊菜都藏起来也就算了……新来的这个，看起来这么年轻，而且还文质彬彬，谁曾想，看到馊菜馊饭都目露垂涎之色，还把馊了的肉饼往嘴里送！

    “可怜啊！”

    他叹了一口气！

    ……

    晚安。

