    <!--go-->    “齐国的都城设在朝歌，无疑是将一株大树栽种到不宜生长的土地，将来免不了遭受动荡！”

    “无论是青州还是朝歌，都不宜为都城！”

    姜子牙说道。

    风元拍手一笑，说道：“果然是所见略同啊，丞相此言，甚和我心！”

    姜子牙眼睛闪了闪，问道：“武王莫非已经选好了适合为都之地？”

    风元说道：“不错！我有意在落水之侧修筑新城，命名洛阳！洛水本是天皇伏羲氏的都城所在，我青州风氏便源自天皇。”

    “如今定都洛水，也算是重回旧地！”

    这方世界虽然和风元记忆中的有些不同，但大概的地利方位还是相符的，在历史中，最出名的都城自然是长安和洛阳。

    若是偏重于西，就立足长安，若是主要经营东方，那就立足洛阳。

    这两个地方，也是原时间线西周的镐京以及东周的洛阳都城。

    齐国出身东方，连大商根基深厚的朝歌都不想设为都城，自然更不会把还在西岐疆土的长安设为都城了。

    去掉了这两个选择。

    风元就只剩下洛阳一个选择。

    并且也如他所言，风氏的血脉源头伏羲氏，在洛水定都，还在洛水得到龙马河图，证道天皇。建立人族的文明雏形，乃是真正的人文之祖。

    但凡是人族百信，可以不知道女娲娘娘，但都知道天皇伏羲氏的大名。

    天皇伏羲氏已经和人族的关系，已经融为一体无法分割。

    也因为伏羲氏留下来的名望。

    在洛水两侧生活的人族百姓，对伏羲氏的认同极高。

    风氏作为伏羲后裔，重新回到洛水定都，天然就被这些百姓当成是自己人，真心的支持。

    洛水两侧的土地，肥沃程度不输朝歌。

    向西方控扼五关，位居天下之中，四通八达，任何地方出现问题，都能迅速的做出反应。

    这些都是优势。

    风元能想到的，姜子牙同样能想到。

    被风元提醒后，姜子牙顿时笑道：“武王果然是明见万里，洛水的确是齐国都城的最佳之地！”

    “不过，朝歌暂时也不能放弃，先在朝歌立下行宫，等洛阳修建完成，再迁都也不迟！”

    风元说道。

    说完了迁都的大事后。

    姜子牙又向风元禀报了邓九公和黄飞虎的动作，他们两人埋伏西岐兵马成功，并且斩杀姬发和南宫适的消息已经传到了这里。

    风元还专门派人去黄府通报，让黄飞虎的家眷安心。

    此时传来的是他们的最新消息。

    把三十万西岐精锐转移到临潼关后方后，黄飞虎和邓九公不再掩饰，直接合兵一处，倍速行军，一口气冲到了潼关。

    潼关猝不及防，顿时被两人抢占先手。被夺下了城门。

    城门被夺，潼关的防御便形同虚设。

    姬考甚至来不及为自家二弟感到悲伤，就不得不带着本部精锐弃关而走。

    至此黄飞虎再立一功。

    五重关隘，其中有两座雄关落入齐军之手。

    在夺下了一重雄关之后，黄飞虎和邓九公本想着再接再厉，但西岐军中的四公子姬旦及时的出面，整理军队，严守关隘，没有再给齐军机会。

    在做好防守的同时，姬旦还劝说姬考，向朝歌的武王风元派遣使者。

    愿意遵风元为新的人族帝王。

    到了这一步，虽说西岐还没有彻底拿下，但当西岐表态之后，齐国就等于慑服天下诸侯，彻底一统人族。

    ……

    当西岐的使者来到朝歌后。

    三界的所有仙神，包括风元在内，都感觉到整个世界微微一动，天地还是那个天地，但虚空中的煞气劫气尽数的消失。

    一种轻灵的气息，仿佛能洗涤大地所有的脏污，弥漫整个三界。

    山林中。

    空气变的无比清新，灵性变得无比充足。

    大地上，草木生机旺盛，而仙山福地中闭关不出的炼气士和各路仙神，也在这时候长出了一口气。

    他们的元神变得十分活泼，对天地的感应变得无比清晰。

    对大道法则的感应参悟，也是以前的数倍。

    “人道定鼎，天人杀劫终于结束了！”

    玄门三教的圣人、弟子，天庭的天帝、神灵，还有西方教的头陀，各路大神通者，仙神散修，心中都产生了这样的灵光。

    姜子牙感应到天地的变化，他的天灵灵光隐隐，赫然达到了突破真仙的极限。

    给他几天时间，他就能引动元神三灾，成为真正的真仙！

    这时。

    一道符诏从虚空中垂落，化成一道清光落入姜子牙的手中。

    姜子牙接到符诏后，先向昆仑山方向行了一礼，然后才去看符诏的内容。

    片刻后。

    姜子牙目光向风元看来，说道：“圣人诏令，让我回转青州封神台，准备册封天庭诸神神位……为这次大劫盖棺定论。”

    “武王身为人皇，不如也和臣返回青州观礼？”

    册封诸神，本来是仙道玄门和天庭的事情，和风元这个人皇无关。

    不过。

    风元除了人皇的身份外，还是娲皇宫的真传弟子，另外还有一个南极长生大帝的神道化身，和天庭、玄门有着极深渊源。

    封神的时候，他也有资格在一旁观礼。

    “封神乃是大事，既然圣人有诏令，那丞相先行一步，等孤安排好朝歌事情后，便立即回转青州！”

    风元自然是一口答应。

    参与封神的除了阐教众弟子之外，齐军的不少大将在其中。

    在回转青州之前。朝歌和天下诸侯都必须安抚处理，先行稳固局面。

    这些事情，风元经验丰富。

    当即把羽翼仙从东海调来，让他在朝歌镇压局面……反正羽翼仙被收服之后，已经算是娲皇宫的坐骑。不可能进入封神榜。

    他也没有必须去参加册封诸神的事。

    姜子牙在攻下朝歌之后，心思有大半已经从齐国丞相的身份中转移，只想着尽快功德圆满，早日回转昆仑山。

    所以他没有耽搁时间，和风元打了招呼之后，就迅速的朝着青州返回。

    十几日后。

    邓九公、黄飞虎还有其他元帅、大将回到朝歌，风元带着他们开始出发。

    <!--over-->

