    第二天清晨，楚离练完功后来到月光兰花圃，昙梦花那里空空如也，不留痕迹。

    如绚烂烟火，灿烂过后化为灰烬，这就是昙梦花。

    他忽然发现地下有一丝微弱生机，大圆镜智启动，照彻地下，一颗种子静静躺在一米深处。

    这颗种子与萧琪所赠一般无二，原来，昙梦花的种子是这般来的！

    开花、结果、再有种子，这是常情，昙梦花的种子却这般，怪不得奇异罕见，渐渐绝迹。

    他心思电转，明白纸终究包不住火，现在的自己没资格将其据为己有，于是让李越送自己到玉琪岛。

    玉琪岛是东花园的十倍大，树木郁郁，楼台亭阁鳞次栉比，雕梁画栋华美之极，说不尽的富贵荣华。

    还没到达玉琪岛，他站在船头，远远就感觉到汹涌的力量在窥伺自己，随时会扑上来。

    大圆镜智启动，柳树林中有十二股力量，如山如海，任意一股都能瞬间把自己灭杀。

    “这就是小姐的玉琪岛，上去时候小心点儿，别乱走。”李越摇着撸叮嘱道：“千万小心！”

    他一脸紧张，看玉琪岛好像看怪兽。

    楚离笑着点点头。

    小船靠岸，一个中年男子从树林中闪出，静静看着他，目光锐利，仿佛能把他看透。

    楚离抱拳一礼，先报了自己的身份，求见苏总管。

    中年男子点点头没说话，站在原地不动。

    楚离静静等着，知道有人已经去通传。

    片刻功夫，苏茹一袭杏黄罗衫袅袅出现，如弱柳扶风，跟周围轻拂的柳枝浑然融为一体，一起款款摆动。

    “楚离？”苏茹摆摆玉手示意楚离不必多礼，有些惊讶的看着他：“有事吗？”

    楚离郑重的点点头，却没说话。

    “随我来吧。”苏茹明白他是想单独说，莲步轻移，速度很快，楚离大步流星跟着，来到一座小亭。

    一条栈道延伸出玉琪岛，通往湖上这座小亭，八角红柱，吊檐飞角，孤悬于湖上，僻静幽远。

    苏茹坐到绣墩上，示意楚离坐下说话：“说吧。”

    楚离坐下：“总管，还有一颗昙梦花种子。”

    “不是死了吗？”苏茹蹙眉。

    提起这事就觉得遗憾，昙梦花对女人来说最致命，青春永驻哪个女人都无法拒绝。

    先前对昙梦花种子不怎么在意，扔在一角，看到楚离种花的本事非凡，才拿出来姑且一试，没想到真能种出来。

    见到那两朵昙梦花，她无比痛恨自己的不小心，如果好好保存，说不定那颗种子不会死。

    楚离把自己的推测说给她听。

    “这么说，昙梦花一直能有种子？”

    “有这个可能，得冒险试试。”楚离沉吟道：“那两颗种子怎么来的？”

    “小姐一直收着的。”苏茹道：“是夫人的遗物，原本丢在角落里，……到底是怎么得到的没人知道。”

    “我有个推论，昙梦花失传可能与它的特性有关，果实结的种子很可能是假种，不会发芽，留在根里的那一颗才是真种子，但验证起来太冒险。”

    “那有什么呀，下次再种的时候，留一朵花呗。”

    “没那么简单的，有可能结了果实，就形不成真种子了。”楚离摇头：“岂不是一场空？”

    苏茹蹙眉，点点头，楚离想法很周密。

    楚离道：“而且我也担心，种子也有寿命，可能开花两三次之后就消失。”

    苏茹妙目盈盈盯着他：“你有什么想法？”

    楚离摇头道：“如果再弄来种子，我可以试验看看，只有这一颗，真不敢乱来。”

    苏茹似笑非笑：“这颗种子原本你可以留给自己的。”

    楚离是行家，知道这颗种子的价值，而且也没别人知道，他完全可以贪为己有，偏偏没徇私。

    据他了解，楚离是个绝顶聪明人，聪明人很难大公无私。

    楚离笑了笑：“相比这颗种子，我更在乎小姐的器重，……况且，又怎知不是小姐的考验？”

    他此举也在试探，看萧琪值不值得真心效力。

    “你倒是明白人！”苏茹轻笑：“随我来！”

    她转身袅袅离开小亭，穿过树林与几座亭台楼阁，来到一座高高屹立的楼前，类似于藏的青铜楼，上写“观星楼”三个大字。

    一共三层，高有百米，站在楼下莫名升起渺小感。

    两人经过时，不时有侍女飘飘而过，轻盈无声，轻功皆不俗，修为都强于八品护卫。

    苏茹带着他直接上了观星楼楼顶。

    楼顶空旷开阔，站在其上，浩淼湖水与一座座小岛皆在眼前

    一座小茶几、两个绣墩，茶具、五盘精致的点心与水果，再无他物。

    萧琪一袭白衣正在练剑，剑光清亮如水，隔着十米远，楚离就感觉到了森森寒气，浑身起鸡皮疙瘩。

    “小姐。”苏茹来到近前，轻声唤道。

    剑光一敛，萧琪收剑，往苏茹这边一抛，望向楚离。

    楚离抱拳见礼。

    苏茹接过长剑，归入鞘内挂到墙上，说道：“楚离发现昙梦花留了一颗种子，他判断能开花，让他说吧。”

    萧琪清亮目光落在楚离脸上。

    楚离把先前的推测与担心说了一遍。

    萧琪蹙眉沉吟，片刻后抬头道：“你先让那颗种子开花，我再找找看，如果能种出十朵花，升你六品！”

    “……多谢小姐！”楚离抱拳。

    他现在八品，熬资历的话，再过十年晋七品，三十年后晋六品，六品就跃入了中层，与七品差了一品却差了很多。

    萧琪道：“我会尽快弄来种子。”

    楚离点头，面露迟疑。

    “有话就说！”萧琪道。

    楚离道：“小姐是打算把药园建在东花园？”

    “嗯，有这打算，你什么想法？”

    “我觉得，还是建在这里为好。”

    “担心安全？”

    楚离点头：“天下没有不透风的墙，到那时候……”

    珍奇的灵草能驱使人铤而走险，到那时，东花园首当其冲，自己与李越有性命之危。

    “我再想想。”萧琪轻颌首，这其中的利弊需要仔细权衡。

    楚离抱拳告辞离开。

    ——

    随后的一个月，他几乎足不出户，一直呆在月光兰花圃，培养月光兰，盯着昙梦花。

    昙梦花果然再次发芽生长，长势迅猛。

    他试种了神仙须，发几粒种子，摸透了它的习性，果如自己所想，怪兽般吞噬灵力。

    这些种子都发出来，一块地就废了，寸草难生，最少五年才能恢复，他可不想东花园有一块光秃秃的空地，像头发秃一块。

    他所有精力皆投注在昙梦花上，日夜与其感官相连，自己化为昙梦花，感觉着生命的怒放与寂灭，对枯荣的领悟更深。

    月光如水，月光兰花圃中，楚离独坐地上。

    他摘下两朵花，小心放于玉盒中，精神仍没断开与昙梦花的相连，体会着它的寂灭，寂灭后仍余一丝生机，死中有生，生中有死，枯荣轮回。

    灵光一闪，蓦然间，枯荣经的文字在脑海里闪现，脑海虚空浮现出枯荣树，枯荣树越发清晰浩荡。

    “轰隆”一声巨响，他眼前一黑，灵魂一跃，钻进枯荣树中，苍茫、浩瀚淹没了他的灵魂，他化为了枯荣树。

    无穷岁月，一幕一幕情景在他眼前闪现，天地毁灭，人如洪水中的蚂蚁般徒劳挣扎，痛苦惨叫，虔诚跪拜，却阻碍不了灭亡，寂灭良久，天地再开，草木生长，天地再毁灭，再开，再灭，无数次的生灭。

    在这无数次的生灭间，最顽强的不是人类，而是草木，它们吸收天地精华顽强的生长，顺天地而行，春来发芽夏开花，秋结果实冬伏藏，以大地托庇自身，汲取力量。

    好像过了很久，又似过了一刹那，楚离悠悠醒过来。

    灵魂不知何时归体，与这个世界的联系更深了一层，心神一动，整个东花园皆在大圆镜笼罩之内。

    月如银盘悬于夜幕，通过月亮位置，他推测过了一个时辰左右。

    须臾之间，沧海桑田。

    大圆镜智照彻内外，他先观照一下自己，精神力暴涨了两倍，大圆镜智往外能观照三里。

    可以与百米外的花草连接，通过大地，灵气相通，灵气变得稠密如水，与先前汲取的如雾灵气迥然有异。

    他忽然明白，草木灵气也有先天、后天，他先前能接触到后天灵气，如今可驾驭先天灵气，进入身体后，经脉鼓涨。

    运转小洗脉诀，他露出笑容，笑容扩散开，越来越盛。

    经脉放莹莹白光，不仅仅是筑基完成，而且直接完成了开脉，一步跃过第一层！

    身体被无形的力量强化，肌肉、骨骼、经脉，身体每一个部分都变得坚实异常，身体内充盈着使不尽的力量，恨不得仰天长啸。

    观照了半晌，他慢慢平静，地下昙梦花种子生机微弱，他以灵力滋润着它，恢复它的元气。

    他现在的灵气效果越强，一会儿功夫，种子生机盎然，开始发芽，继续下一轮的荣发。

    ——

    第二天清晨，苏茹袅袅来到月光兰花圃，幽香隐隐，美丽如故。

    楚离看到她美丽的脸，竟有亲切感，好像故人相见，昨晚那一个时辰让他经历了数个轮回，心境老了许多。

    再见苏茹，好像重回世间，恍如隔世。

    苏茹从袖子里掏出一个小玉盒递过来：“楚离，这是两颗种子，你可以试试你的想法了。”

    楚离双手接过，把大的玉盒递给她。

    苏茹信口问：“神仙须种出来了吗？”

    楚离点头，把自己的顾虑说了。

    苏茹杏眼微睁，笑道：“不错，顾立同可没种出来呢！”

    楚离眉头挑了挑。

    苏茹道：“神仙须对马来说可是奇物，真废几块地又有什么呢！”

    “它太霸道，不适合多吃。”楚离道。

    苏茹笑道：“神仙须确实不能多吃，吃上一斤就足够了，能把马的根骨提升一等。”

    “小姐打算种的话，”楚离问：“最好去府外种。”

    苏茹弯弯眉毛蹙了蹙“我问一下小姐，……你先种昙梦花吧，已经四朵啦，再来六朵就能升到六品。”

    “没问题！”

    “他没种出来，你也不用认输了，算平手。”苏茹笑道。

    楚离笑着点头。