    从成为联和国供应商的第一天开始，牧雅林业就一跃成为了Level 2级别的供应商，这是非常罕见的。

    Level 2是联和国供应商里的最高级别，即使将来牧雅林业进入了特殊采购名录，他们Level 2的级别还是不会变，变的只是他们的树苗的受重视程度，联和国方面会把它们当做战略物资看待，为的是保证供应。

    牧雅林业的待遇，多少让人感觉到突兀。

    而且，按照联合国方面的惯例，想要成为供应商，还必须提供资质证明，满足一些条件，可是牧雅林业基本上都没有。

    例如，成为供应商之前，必须提供至少三个在过去十二个月内接受过服务的客户推荐信。

    又例如，公司成立时间至少三年。

    再例如，最新的iso证书或者同类证书的证明。

    这些东西，牧雅林业全都没有。

    他们没有客户的推荐，当时成为联和国供应商时公司成立也没有三年，更没有各类证书证明……他们完全因为当时环境规划署的主管洛贝特的极力推荐，所以成为了供应商。

    根据联和国方面采购的规矩，采购订单在3万美元以下的，才能由采购官员直接挑选，审核报价。

    像对牧雅林业采购订单这么大的，通常都需要国际公开招标，把招标信息发布在各个官方期刊上做广告，邀请供应商参加。

    可是牧雅林业显然得到了很多的照顾和便利，他们在成为供应商的过程中，根本没有走这些标准的流程。

    洛贝特因为这件事情，在秘书处遭受到了不小的非议，甚至乎环境规划署内部的一些人，都认为他在夏国受到了贿赂之类，虽然这样的说法经过调查后什么也查不出来，只能不了了之。

    不过牧雅林业的资质一直在内部受到了质疑，之前秘书处在清查环境规划署的时候故意不给牧雅林业苗钱，也有这个原因。

    当然，事过境迁，今年的总结报告出炉以后，对牧雅林业的质疑声音当然也会随之烟消云散。

    同时的，现在回头去看，洛贝特当初不按照标准流程把牧雅林业定为供应商，进行大单采购的做法，完全展示出他的眼光和决断力。

    受贿拿好处之类的想法，根本就不用提了，已经不攻自破。

    阿尔贝特更相信洛贝特当时在来夏国访问的过程中，就看到了牧雅林业所培育出来的树苗的价值，所以才坚持要对牧雅林业进行特殊对待。

    即使明知在秘书处会受到质疑，他也没有改变自己的判断。

    拥有这一份能力和魄力的官员，整个联和国机构里真没有多少个。

    也正因为这样，阿尔贝特必须亲自来看一看这家夏国公司。

    作为采购司的负责人，他想清楚了解自己手底下这一家重要的供应商。

    他相信经过今年的总结报告之后，环境规划署对牧雅林业的采购订单，在新的一个年度里，金额只会变得更大。

    就他所知，这家夏国公司非常的特别，他们和牧雅林业进行采购，很多做法都和原本的流程不太一样。

    就好比其他项目的采购，付款条件一般都是货到三十天付款，无预付、无定金，如果涉及售货环节，所有贷款还会分批发放，回款周期会变得相对比较长。

    可是在牧雅林业这里，牧雅林业居然需要他们缴纳百分之十的定金，而且付款还必须非常准时、迅速，一点商量都没有。

    说白了，就是如果他们的付款不准时，下一批树苗牧雅林业就不准时发。

    这如果换成别的公司，联和国方面早就把他们剔除出供应商名单了，可牧雅林业却一直得到特殊“照顾”，问问的占着最高级别供应商的位置。

    还有，联和国方面的采购大部分需要本地化服务支撑，即使是送化肥这类无需安装的商品，也需要有一个当地可靠的机构送货上门，非常严格。

    可是牧雅林业却绝对没有什么服务支持可言，他们只管发货，只要树苗出了国门，就什么也不理会，就连树苗种下去以后是什么样的情况，他们都不会多问。

    这么特立独行的供应商，实在让人无语，偏偏他们的树苗成活率高得不行，让人就算想要换掉他们也做不到。

    对于卡洛斯所说的“默哀国也有几家林业公司的树苗很好”云云，阿尔贝特没打算去多做了解，他更多的在思考卡洛斯的立场究竟是为什么。

    阿尔贝特从很早就认识卡洛斯了，对卡洛斯有一定的了解。

    卡洛斯是默哀国人，一直有着默哀国的官方背景。

    他在进入发展筹资厅之前，在默哀国公家干过很多年，也曾经在某些游说团体工作过。

    也正因为他的这些背景，使得他拥有别人所没有的人脉，在筹募资金方面的能力非常出众，因此在很多年前开始就已经担任发展筹资厅的负责人。

    卡洛斯这时候反对让牧雅林业进入特殊采购名录的理由，并不充分。

    而且他推荐的是默哀国的林业公司，这也让阿尔贝特警惕起来，不愿意让zhengzhi上的事情过多的影响到采购流程中来。

    当然，作为一个在联和国机构工作多年的官员，阿尔贝特也不会采用太激烈的方式，去拒绝的卡洛斯的提议。

    沉吟了一会儿后，他说道：“卡洛斯先生，您的意见很重要，对我们是一个提醒，我们的确应该谨慎选择每一个供应商。”

    微微一顿，他又说：“这样吧，你先把你所推荐那几家企业的相关信息发给我，我需要好好看看……嗯，他们的树苗的信息也请发给我，最好能发一批树苗过来，我会找专家研究一下，看看它们究竟怎么样。”

    卡洛斯并不是刚出来工作的小鬼，他很清楚这些大机构的工作流程，阿尔贝特的话儿虽然说得客气，可其实更多的还是对他进行暂时的安抚。

    卡洛斯想了想，又说道：“我觉得这样好了，阿尔贝特先生，先把特殊采购名录的事情放一放，等过两年再看看牧雅林业的树苗是不是真的有这么好的防止沙漠化的效果，然后再做决定。”

    阿尔贝特说道：“这件事情，我会亲自想秘书长先生汇报的，看看秘书长先生的意见是怎么样，再做决定。”

    这要是换在古代夏国，就是请求圣裁的意思……

    卡洛斯虽然不太情愿，可也只能闭上嘴巴，不再多说什么。

    之后的一连几天。

    阿尔贝特等人都在陈牧的带领下，在牧雅林业各处转悠。

    他们参观了牧雅研究院，了解了牧雅研究院所拥有的各项专利，这足以让他们明白到这家夏国企业能在这么短的时间内崛起，并非偶然。

    他们还参观了沙漠水稻和温室果蔬的种植现场，牧雅林业的技术实力进一步刷新了他们的认知。

    在参观的同时，阿尔贝特没有闲着，夏国办事处的负责人已经对牧雅林业的情况进行了很深入的了解。

    阿尔贝特拿着夏国办事处发过来的资料，看完后直接给了同行的其他人传阅。

    “怪不得他们并不在乎我们的订单呢，他们的树苗在夏国国内非常受到追捧，旗下苗木产品的市场占有率一直以很高的比例增长。

    就梭梭苗一项，他们在夏国的市场占有率达到百分之三十以上，在夏国西北的试产占有率是百分之五十五，在疆齐省是百分之九十。

    以他们现在育苗产能，就算没有我们的订单，他们的树苗在国内也供不应求，完全可以消化掉。”

    等所有人都把资料传阅了一遍，阿尔贝特脸色变得越来越认真起来，说道：“根据我们目前所掌握的数据，夏国在过去10年中，平均每年增加194万公顷的森林，增长率为0.93%，这意味着夏国净增长的森林面积总量，和夏国北河省的面积接近。

    夏国为了防止沙漠化而进行植树计划，正在取得巨大的成功，他们在很多方面……不论技术还是管理方式，都处于整个世界的领先水平。

    就比如牧雅林业培育的树苗，在干旱的沙漠区域有着非常优秀的表现，这一点从我们环境规划署的总结报告就可以看出来了，并不需要我多说什么。

    所以，我已经决定了，我们采购司将会在下一个年度，增加对牧雅林业的采购量，这一点毋庸置疑。”

    卡洛斯说道：“阿尔贝特先生，在这里我想向你陈述一个事实，环境保护这样的课题，不能只看短期的效果。

    事实上，夏国并不是第一个尝试用人造森林来修复沙化土地的国家。

    上世纪30年代，我们默哀国中部强烈的黑色沙尘暴在多个州肆虐，为了进行治理，默哀国的总统将百万失业工人组成植树大军，种植了月2.2亿棵树。

    而在上世纪40年代，素俄领导人也发起了“自然改造计划”，在南部的平原地区大规模种植类似防风林的森林。

    这两项计划，最终都不了了之，因为部分地区栽种的树苗，在短短数年内就死亡了。

    所以，阿尔贝特先生，我们还是应该让时间辨别这一切。”

    阿尔贝特摇头：“不，卡洛斯先生，你的话儿并不能说服我。

    夏国用人造森林来修复沙化土地，已经不是一年两年的事情，他们并不像默哀国、又或者是素俄那样，只是短暂的尝试。

    夏国人的植树计划已经坚持了二十年以上，时间如果能试错的话儿，他们的做法已经足够证明很多东西了。

    我们并不需要做太多新的尝试，只是把他们成功的经验和技术拿出来，传播出去。

    就如同牧雅林业的树苗，我觉得非常值得我们去推广。”

    卡洛斯所说的东西，都是这么多年来一些西方媒体上的说法，他们从没停止对夏国的植树计划提出质疑。

    不过以阿尔贝特这么多年在采购司的工作经验，却对这样的说法不以为然。

    有些事情但凡牵扯上zhengzhi，就会变得面无全非。

    就好比牧雅林业出的树苗，品种并不少，在沙漠上栽种的效果非常好，这是阿尔贝特亲眼所见。

    目前在全世界范围内，由于默哀国的不断印*钞，通货膨胀使得物价高涨，采购司的资金压力非常大。

    省钱，成了采购司即将面临的一大难题。

    牧雅林业的树苗虽然在单价上比普通的树苗高，可是栽种下去后的存活率高，就拿去年的数据一对比，采购司在这个项目的资金省了超过三百万美金，而且获得的成果还更好，这就等于省钱办了大事。

    今年如果加大对牧雅林业的采购量，采购司应该可以省得更多。

    种种的考量，让阿尔贝特的心里已经有所决断，他将会不惜一切把牧雅林业加入到特殊采购名录中去，不论卡洛斯和他背后的势力会用什么样的说法来质疑和阻挠。

    过了没几天，陈牧就把联和国的人给送走了。

    连带也送走了齐益农。

    齐益农临走的时候，很是“厚颜无耻”搜刮走了陈牧三斤茶叶。

    齐益农拿了茶叶，心情也好，临走前对陈牧说：“我已经帮你问过阿尔贝特先生了，你们公司进入特殊采购名录的事情没什么问题，你就等着吧！”

    招待了几天，就拿到了这么个资质，感觉还挺值的。

    “好运来，祝你好运来……”

    把人送走后，看着车子迅速离去，陈牧忍不住一边唱着小曲，一边慢慢往回走，心情大好。

    按照齐益农之前的说法，联和国的这个名录的资质甚至比某些国际上的标准认证更加有用。

    只要拿到了，将来在很多地方都能顺利做生意。

    而且更重要的是，联和国方面的采购量会大大增加。

    同时，联和国的一些相关机构，包括世界银行、粮农组织、采购事务处、开发计划署……等一系列的机构，在遇到相关采购的时候，都会把牧雅林业放到优先考虑的对象里。

    另外其他一些国家和机构的订单，也会随之而来。

    总之，这一次牧雅林业算是走大运了。

