    刘大柱刘二柱被刘孙氏训斥了一顿，只能垂头丧气的准备离开。

    安易纵然心里不舍，还是决定让三人离开，她让陈肖五准备了龙城的丝绸与特产，装了满满一车，让刘孙氏拉回去。

    刘孙氏站在安易的面前，拉着她的手低声说道：“不管如何，你若是累了，就回平安镇，那里永远是你的家！”

    安易心中一动，点了点头，上前抱住了刘孙氏。

    刘孙氏擦了眼泪，转身上了马车。

    马车启动了，安易扯着小豆子挥着手。

    刘孙氏不敢再去看，只是躲在马车里默默的擦着眼泪。

    但愿小姐的选择没有错！

    凤卿尘站在一旁，他还是有些生昨日的气，但是还是上前，环住安易的肩膀。

    安易回头，握住了他的手。

    这一握，凤卿尘觉着自己没救了，他的心情瞬间好了起来。

    “以后你不要再见龙夜璃！”凤卿尘望着那马车，低声说道。

    安易一怔，她正在送别刘孙氏呢，跟龙夜璃啥关系？

    “答应还是不答应？”凤卿尘暗暗的攥了安易的手指，那大手如铁钳一般，攥的安易疼的呲牙咧嘴。

    “好好好，我本来就没想见他，只是巧合而已！”安易赶紧求饶，伸出手臂来拍了他的大手。

    凤卿尘这才满意，慢慢的松开，拉着安易回府，“不要看了，都走的没影了！”

    “我娘到了哪里，一定让侍卫禀告给我！”这次与刘孙氏三人一起上路的还有二十名红袍军，确保刘孙氏三人这一路上万无一失，平安镇那边，安易也让人送信去找了烈晟，烈晟会亲自接应。

    “放心！”凤卿尘淡淡的说道，突然靠近安易的身子闻了闻。

    “干什么？”安易一怔，迅速的后退，再瞧瞧身旁小豆子眨巴眨巴的大眼睛，忍不住轻拍了凤卿尘一下。

    “没事，就是觉着你身上味道好闻！”凤卿尘低声说道。

    安易的身上是药味，虽说进了这广平王府，她甚少行医，但是还是习惯摆弄药材。

    安易涨红脸，突然想到没有完成的洗冤录，立刻拉着凤卿尘进寝房。

    “这么着急？”凤卿尘一怔，赶紧跟上。

    阿炑赶紧抱走小豆子。

    进了房间，凤卿尘就准备脱外裳。

    “你干什么？”安易拿出写了半本的《洗冤录》出来，抬眸看着凤卿尘。

    凤卿尘愣住，望着安易手里的文房四宝，“你这是……”

    “我答应程勇的书还没有写完，反正今天你也无事，不如帮我写！”安易摊开纸张、磨墨。

    凤卿尘悻悻的扣上外裳，沉声问道：“这书你卖了多少钱？”

    “一千两！”安易警惕的望着他，这男人不会又要跟她分银子吧？

    凤卿尘沉默了一下，从袖中摸出一沓银票来，放在安易的面前：“这是两千两，书不要写了，陪我上床躺会！”

    上床？安易迅速的抬眸，手臂一伸，银票立刻到了自己的衣袖中，端着文房四宝就上了床，“走，咱们一边躺着一边写！”

    “……”凤卿尘无话可说了。

    一本书赚了三千两，安易觉着这龙城的银钱的确比平安镇好挣，她留下的决定没有错！

