    第214章 麻袋罩身的异类

    “住手。”

    “张队长，你说的那个价儿，我接受就是了。”

    “放开张老伯，这不管他的事。”

    林阳带着一抹阴狠的笑意，直接是打了一个放人的手势，说道。

    接着，就是结账。

    鸡七只，每只三块，共二十一块。

    鸭四只，每只四块，共十六块。

    鹅两只，每只五块，共十块。

    合计，共是四十七块钱。

    林阳给了钱，就让张阿三找了个大麻袋，就把这些鸡鸭鹅给装进去，他就背着这麻袋，走出了张阿三家。

    张燕山帮林阳抬着大麻袋，脸上是一副欲哭无泪的神情。

    嘴巴张了又张，都是颤抖起来了，似乎是有着一肚子的话想说，但他就只是强自忍耐着。

    直到走出了张家堡子村，张燕山这才怪怨道：“林大厨，我说不让你进村子，我们队长就不是个好人，你去了，肯定会吃亏……”

    “可你偏不听，这下吃大亏了吧？唉，也是我害了你……”

    张燕山说着这话，情绪激动到失控，竟然是浑身颤抖，老泪横流。

    “张老伯，这有啥嘛！”

    “不是有句老话儿说，吃亏是福？你放心吧，这点子钱，对我真不算什么的。”

    林阳宽慰张燕山道。

    而在暗中，林阳则是坚定了报复张阿三的想法儿。

    他会认吃亏，也要买下这些鸡鸭鹅，就是在为报复张阿三做铺垫。

    张阿三这次，通过强行高价儿卖给他这些鸡鸭鹅，的确是赚到了这点儿钱。

    但是，这正是林阳所想要做的事情。

    只有这样，林阳才能让张阿三一步步陷进来。

    试想，张阿三这次赚了钱，而且，在张阿三看来，这还是赚了不少的钱。

    那么，林阳下次再来买鸡鸭鹅，而且，还就找张阿三买。

    张阿三会怎样？

    肯定是竭力搜寻鸡鸭鹅，拿过来，再高价儿卖给林阳。

    林阳到时候，就只需要说，这次要买很多很多只鸡鸭鹅。

    张阿三肯定是会给拼着命地购买那些鸡鸭鹅，本村里买不到了，就会去外村里购买。

    哼哼，林阳等的就是张阿三这么犯傻。

    只要是张阿三不惜倾家荡产，也要去大量并且高价儿给收购那些鸡鸭鹅，只要是张阿三收购完成了，把那些鸡鸭鹅给弄回了家里。

    林阳就在这时候，放鸽子，干脆就不来收购这些鸡鸭鹅了。

    就让张阿三自己去卖这些鸡鸭鹅吧！

    就这么一招，林阳要是不让张阿三赔个底儿掉，林阳就把名姓给倒过来写。

    这就是林阳的谋划了。

    不得不说，林阳这谋划，的确是阴损狠辣了一些。

    “虽然是阴损狠辣了一些，但是，这也正是你张阿三横行霸道的报应所在，你也是怪不得我林阳。”

    林阳跟张燕山告了别，背着大麻袋走了一里多地，看看四周围没人，意念一动，林阳就进入了天地秘境。

    在这秘境中，可以看到那眼灵泉，而在另一边，还可以看到一处用栅栏围成的所在。

    这栅栏，正是今天早上的签到所得，用来在里面养鸡鸭鹅，那是再合适不过了。

    林阳就把拴在鸡鸭鹅腿上的绳子给一一解开，就把它们一只接一只地放进了栅栏里养着。

    有这栅栏的好处，是可以阻止鸡鸭鹅随意乱跑，尤其是可以不让它们弄脏了另一边的那眼灵泉。

    又是意念一动，林阳出了天地秘境。

    他就把手里的大麻袋给翻过来，然后用手在上面抠出了几个窟窿，鼻子眼睛都有。

    还有两个更大些的窟窿在麻袋的两边，这是为了让两条臂膀从里面出来。

    然后，林阳就把这大麻袋套在身上，遮盖了身体，手里则是捡了几枚鸽卵大小的石子。

    装束停当，林阳一声低吼发出，可就施展了疾行之术。

    就跟水浒传里的神行太保戴宗似的，一路飞奔，直向着许大茂他们追了上去。

    哪怕许大茂他们是开着汽车，那也比不上他的脚力快捷迅速。

    追出去不过是十里地，林阳便是远远看到了那辆大篷车，它正在前面的土路上晃晃悠悠地行驶着。

    由于路况差，它的行进速度，其实是相当慢的。

    而在驾驶室里，则是一片热闹。

    “队长，你自己就有两只鸡，两只鸭，比我们多出一倍，回去之后，你就请我们去你家喝酒，你看怎样？”

    有人这么跟许大茂提议。

    “酒我们三个包了，鸡和鸭，你来出，反正队长你得了这两只鸡两只鸭，也够吃了。”

    另一个人马上跟着说道。

    “队长，我看这事儿行。”

    驾驶员扭过头来，也是说道。

    “行你个头。”

    许大茂一巴掌拍了过去，打在驾驶员的后脑勺上，骂道：“老子家里那母老虎，天天跟我吵着吃肉，就这点儿肉，我都怕不够她嚯嚯的！”

    驾驶员一个猛刹车。

    大篷车发出一声嘶叫，骤然停住了。

    四人皆是被惯性带动，差点儿一头栽下去。

    “怎么开车呢？”

    许大茂破口大骂。

    “这么开车，不是要人命……”

    其余的两人，也是骂道。

    三人皆是看向驾驶员，眼神不善，恨不得打驾驶员一顿。

    尤其是许大茂，更是瞪起眼睛骂道：“老子不过是拍你一下，又没用力拍，你就给老子来这个？”

    然而，许大茂却是看到，驾驶员的眼睛，正直勾勾看向前方。

    眼睛里冒出惊异的光芒。

    他看到了什么？

    许大茂下意识地便是转头去看。

    透过驾驶室的前挡风玻璃，许大茂看到车前的景象，也是眼睛发出惊异的光芒。

    其余的两个同事，也是一样，眼睛中惊异之光满满都是。

    他们看到了什么？

    原来，他们这是看到了一个人，大麻袋罩住头脸以及上身，就连下身，直到膝盖以下，也是给罩住了。

    这让这人，宛若一个异类。

    他就站在土路中间，倒背双手，隔着驾驶室的挡风玻璃，跟许大茂四人对视着。

    “这是要干啥？”

    “抢劫？”

    许大茂想到了这种可能。

    别说，在这前不着村，后不着店的地方，鬼影子都难见到，还真是进行抢劫的好地方。

    不过，这劫匪就只有一个人，而他们却是有四个人，一对四，还怕吃亏？

    “下车。”

    车前的那人，一声怒喝发出，喝声有些含糊，不过，吐字还是很清晰，听清楚话语不成问题。

    “你要干什么？”

    “我可告诉你，我们是轧钢厂的，送文化下乡来的。”

    “你敢胡来，肯定没有好下场。”

    许大茂发出警告道。

    “下车。”

    麻袋里的人却是不为所动，又是一声怒喝，怒意更盛，透出一种不容违背的强横意味。

    “妈的。当我们是吓大的，好欺负。”

    “发动车，撞过去，看谁怕谁。”

    许大茂一声怒喝，就冲驾驶员下令道。

    他还就不信了，眼看着汽车撞在身上，这个拿麻袋罩身的人，会不躲避？

    呜轰！

    汽车被发动，果然是对着麻袋里的人冲了过去。

    啪！

    但是，也就在此时，挡风玻璃忽然间破碎出一个孔洞。

    一枚鸽卵大小的石子，竟然是穿透挡风玻璃，撞进来，不偏不倚，正击中许大茂的印堂穴。

    许大茂两眼翻白，当即便是昏厥过去，向后便倒。

    (本章完)

