    在李峰把自己的目的说出来之后，会议室里面的气氛松快了不少。

    历池后怕的说道：“原来不是要抓我们，是合作呀，你吓死我了，刚才差点就动手了。”

    吴德辉也说道：“李长官，你早说嘛！吓死我了。”

    李峰笑着说道：“是你们太冲动了，没听我把话说完就要动手。”

    刚才李峰已经利用吴德辉的心里漏洞把一颗催眠的种子种在了吴德辉的心中，这样做首先是为了让他们能跟自己合作，但是最重要的目的，还是为了吴德辉的如来神掌。

    从吴德辉那里获得如来神掌，才是李峰催眠吴德辉的最大目的。

    李峰三人说说笑笑，但是却急坏了一旁的云萝公主。

    云萝公主满脸焦急的说道：“你们还在说笑，天残追来了呀！你们不怕死吗？”

    历池不在乎的说道：“现在又警察帮忙还怕什么天残，把飞机大炮都拉出来，什么天残地残的都得被炸成碎片。”

    吴德辉也说道：“对呀，现在还怕什么？”

    李峰却摇头说道：“我想你们可能要失望了，就是因为不能动用大规模杀伤性武器，所以我才找你们来的。”

    历池立刻就懵逼了，问道：“什么？你的意思是要我们去对付天残？”

    吴德辉也哭丧着脸说道：“长官，你不要开玩笑啊！”

    李峰摇头说道：“很遗憾，我没有开玩笑。云萝公主、小蛮你跟天残都是元朝IDE人物，如果曝光出去，肯定会引起轩然大波，造成社会动乱。所以，不可能调集大批警力去消灭天残，只能依靠你们的能力。”

    云萝公主皱着眉头说道：“但是天残是邪道第一高手，根本不是我们能对付得了的。”

    李峰点头说道：“我知道，所以我也请了帮手。就是这位严真先生，还有另外两位高手，有他们帮忙再加上你们，肯定能够击败天残。”

    云萝公主面带愁容的说道：“天残的厉害你们根本就不知道，当年全武林的人围攻天残都没把他怎么样，最后还是依靠计谋才制服了天残。人数的多少根本就没用。”

    李峰问道：“天残这么厉害吗？”

    云萝公主说道：“天残被封印了六百年，最近刚刚破封而出，实力连以前的一半都不到。随着时间的推移他会渐渐的恢复到最强状态，而且他的手里还有少林大还丹，能帮助他更上一层楼。到时候，就更没人能治住他了。”

    李峰听到云萝公主的话耸然一惊，原来跟严真比试的时候天残还是不是完全状态，只有一半左右。

    李峰沉声问道：“那你估计天残需要多久才会回复到完全状态。”

    云萝公主皱着眉头说道：“如果按照正常情况，天残大概需要两个月才能恢复到正常状态，但是他手里有大还丹，如果他吃了大还丹立刻就能恢复完全状态。”

    “嘶！”

    李峰倒吸了一口凉气，看来对付天残的事情不能再拖了。

    李峰沉声说道：“那咱们就必须尽快找机会干掉天残了，不能再给他恢复的时间了。”

    严真说道：“没错，上次我跟他交手他就已经很那对付了，如果按照云萝公主说的，那现在的天残一定更可怕了。”

    李峰对身边的杨锦荣说道：“你安排一下，找一个合适的机会把天残安排到一个僻静的地方，最好是山区，那里比较适合围杀天残。”

    杨锦荣面色平静的扶了扶鼻梁上的眼睛，说道：“我来搞定。”

    李峰再次看向吴德辉四人，说道：“现在的情况你们比我了解，天残如果恢复了全部功力，第一个要找的应该就是你们，所以你们是跑不了的。”

    云萝公主担忧的说道：“只能这样了。”

    李峰看着吴德辉说道：“据说你练得如来神掌是唯一能击败天残的武功，是不是真的？”

    吴德辉懵逼的说道：“云萝公主是这么说的。”

    云萝公主说道：“只有如来神掌第九式万佛朝宗才能击败天残，但是吴德辉功力不够，用不出如来神掌第九式万佛朝宗。”

    李峰嘴角微微一翘，说道：“功力不够？这位严真大师的特异功能在这反面很有奇效，不如让他来想想办法？但是，严真大师对于如来神掌的运行方法不了解，必须熟悉如来神掌才能想出增加吴德辉功力的办法。所以，他需要如来神掌所有九式详细的修炼办法。”

    云萝公主下意识的喊道：“不行？”

    李峰听到云萝公主的话，遗憾的说道：“如果不行，那就没办法了。”

    严真说道：“如果怕如来神掌外传你大可不必担心，我修炼的是特异功能，根本就没有内力，所以知道了如来神掌的修炼方法也学不会的。”

    这时，吴德辉说道：“咱们都要死了，你还在乎什么门户之见，不把天残干掉，死抱着如来神掌也没用呀！”

    历池也在一边说道：“对呀！现在什么社会了，就算学会如来神掌也成不了武林盟主。我们还不是得天天死狗一样的上班。”

    云萝公主脸上露出思索的神色。

    李峰沉声说道：“如果在耽搁十天半个月，天残就没人对付得了了！”

    终于，云萝公主一咬牙，说道：“好，反正现在也是现代化社会了，武功的用出也不大了，说出来也没什么。”

    目的达到，李峰的脸上露出了笑意。

    散会之后，云萝等人离开。

    李峰问身边的杨锦荣：“我让你办的事情怎么样了？”

    杨锦荣沉声说道：“东西已经到手了，但是并没有找到类似丹药的东西，已经把现场布置成了被盗窃的样子，不会引起他们的怀疑的。”

    李峰笑着说道：“很好！”

    李峰让杨锦荣去办的事情就是在把吴德辉四人带到警局来开会的同时，派人去吴德辉的家里那天蚕网。顺便找找云萝公主有没有藏起来大还丹。

    虽然没找到大还丹，但是得到了天蚕网已经是达到了目的。

    吴德辉四人回到家里之后，也是一阵鸡飞狗跳，马上就给李峰打电话，说家里失窃了。

    李峰立刻义正言辞的表示一定尽快抓住盗贼，并表示绝对不会让英雄流血又流泪。

    当然，这件失窃案在李峰的运作下，肯定变成了一间无头悬案，这辈子也不可能破了。

    虽然云萝十分心疼丢失的天蚕网，但是现在天残的威胁近在眼前，也没工夫在寻找天蚕网了。

    为了尽快给吴德辉增加功力，严真带着吴德辉几人来到了一处乱葬岗。

    严真说道：“传说人死之后会变成鬼，但是其实那是一种游离的能量。只要能够吸收这些能量，转换到身体里面，应该就能增加功力。”

    吴德辉焦急的说道：“那就快点呀！分秒必争呀！”

    “好！”严真沉声答应。

    严真带着吴德辉几人去增加功力，而李峰拿着得到的吴德辉版如来神掌仔细看了起来。

    “叮，恭喜宿主学会简化版如来神掌，体质+1，精神+1”

    姓名：李峰

    警察警衔：警务处副处长

    职位：港岛警队行动处处长

    力量：34

    体质：36

    精神：31

    自由属性点：3

    复活次数:2

    物品：神秘的魔方，无限子弹沙鹰，防弹衣，变身眼镜，军粮，重置胶囊。

    声望值：9800

    技能：如来神掌（3）+、武器大师+、枪斗术+、茶道1级+、烹饪2级+、危险感知+、超体+、催眠大师+，中级读心术+，时间回溯+，绝对防御+，回复术，金钟罩（16/18），简化版如来神掌。

    任务：主线：两年之内，成为警务处处长。

    称霸金三角

    在三年之内，吞并天道盟，成为弯岛举足轻重的大势力

    神秘的恐怖组织—杀死卡彭。

    支线：杀戮：杀死二十个剧情主要角色，已完成：3

    飞龙再生-杀死蛇魔，消灭人蛇集团，并且取得再生龙章

    飞鹰计划—找到隐藏在沙漠深处的纳粹宝藏，并杀死不死的纳粹军官

    千机变—阻止吸血鬼伯爵打开僵尸圣典

    龙虎门-杀死火云邪神

    古惑仔-解决东兴和洪兴

    冲锋陷阵—保护文莱皇室的珠宝安全展览，抓捕国际大盗肯

    人蛇集团：寻找隐藏在人群之中的外星人

    蓝血人-消灭隐藏在地球的蓝血人

    摩登如来神掌-保护云萝公主，杀死邪派第一高手天残。”

    原来吴德辉学的是简化版的如来神掌，怪不得在剧情里面好像儿戏一样。

    李峰估计要是自己能用出如来神掌第九式万佛朝宗，自己脚底下这座小山都能一掌拍平了。

    不过，虽然学会了简化版如来神掌，但是却并没有融合进自己的如来神掌里面。

    “看来，如来神掌和力王里面的硬气功一样，　想要融合，还需要一些特定的条件。”李峰想到了这个最大的可能。

    而融合的条件，一定掌握在云萝公主手里面。

    李峰嘴角挂着冷笑想道：“哼，看来这个云萝公主不老实呀！”

    其实想想也能知道，云萝公主当年能策动全武林的人为她卖命击杀天残，被封印了几百年之后，又能很快的接受现代化的生活。从这些就能看出来，云萝公主肯定不是像她表现出来的那一副傻白甜的样子。

    想要融合简化版如来神掌，还要从云萝公主身上想办法。

    至于是什么办法？

    有严真在，随便在吴德辉身上做一些手脚，害怕逼不出如来神掌的秘密吗？

