    “拨着大雾默默地在觅我的去路

    但愿路上幸运遇着是你的脚步

    我要再见你

    只想将心声透露爱慕……”

    新秀歌唱大赛的现场，经过布置的利舞台在顾夏阳的眼光来看，也就是电影里的大号舞厅。

    此刻舞台上一名选手正演唱着谭校长的《爱情陷阱》，歌声非常高亢。

    作为初赛，无线TVB并不会浪费时间直播，现场也没什么观众，都是报名成功选手的一些家属以及工作人员。

    摄影机倒是有一台在工作，到时候会剪几个优质选手上一下电视进行造势，然后复赛就会有非黄金时段的剪辑播放了，等到决赛那就是阵容强大的现场直播。

    “这个小犹太，初赛也不通知我，把我当家属带进来看看也好啊！”

    陈淑分带着顾夏阳和王乐泰直奔黎晓田所在的包间，将他们彼此介绍一番。

    对于黎晓田这个人，顾夏阳当然不陌生，他是张国容的伯乐，更是过档华星唱片后去邀请了梅艳方来参加第一届新秀歌唱大赛，眼光奇准。

    “晓田哥，我没来晚吧？”

    “差不多啦，现在唱的这个选手叫吴帼敬，声线不错，你看看……”

    “顾先生也帮忙看看，有心仪的选手，可以在杂志上帮我们推广一下。”黎晓田并不避讳真实的想法，带着圆框眼镜乐呵呵的说道。

    “好说好说。”

    顾夏阳知道新秀歌唱大赛这两年并不如意，毕竟梅艳方这样一炮而红的选手只能算是个例。

    拿到冠军并非保证接下来一帆风顺，第二届冠军吕防现在正回炉重造，第三届冠军张卫建虽有张国容提携，仍不得不改行先去片场跑龙套。

    随着一个接着一个选手登台，顾夏阳也看到了李可勤的身影，边上的黎晓田则和陈淑分时不时的交流意见。

    “老板，这个不错。”

    就在李可勤表演结束之后，舞台气氛一变，后台一个穿着纯白连衣裙的女孩走了上来，身材高挑，面容精致。

    “咦！”

    下面舞台上的女孩子很眼熟，王乐泰盯着看了好一会才将信将疑的轻声问道：“老板，这是‘城市惊喜’的那个女孩子？”

    “好像是。”

    顾夏阳云淡风轻的回了一句，心中则想着小犹太是真喜欢连衣裙，后来各种各样的连衣裙在各个场合包括演唱会都没少。

    对顾夏阳的心不在焉，王乐泰只能狐疑的看了一眼老板。

    周彗敏的照片顾夏阳早就全部洗出来了，最后挑了那张夕阳下的回眸交给王乐泰，当时他就直呼老板拍摄技术好，这个女孩应该进娱乐圈。

    没想到一语成谶，居然在新秀歌唱大赛的现场看到了她的身影。

    “晓田哥，这个女生形象不错啊！”

    陈淑分手上拿着周彗敏资料，说道：“才18岁，不知道唱的怎么样。”

    “唱的怎么样我不知道，不过开赛前她拿了一首歌给乐队，是一首新歌。”

    “她自己写的吗？”

    新秀歌唱大赛什么选手都有，唱粤语的、闽南语的、国语的、英语的、日语的各种语种，流行的、古典的、民族的，自己作词作曲的选手也大有人在，只不过暂时没涌现出亮眼的作品。

    黎晓田摇摇头，道：“不是，说是朋友的同学。”

    一听不是自己写的，陈淑分的兴趣就小了很多。

    “有一个人曾让我知道

    寄生于世上原是那么好

    他的一双臂弯令我没苦恼

    他使我自豪

    我跟那人

    曾互勉倾诉

    也跟他笑望……”

    从第一句一开嗓，除了黎晓田、陈淑分以及王乐泰都是眼前一亮。

    等到副歌的第一句“来又如风，离又如风，或世事通通不过是场梦”开始后，陈淑分就知道这首新歌肯定能火，甚至是大火。

    “晓田哥？”

    看到黎晓田笑意盈盈的看着自己，陈淑分知道这是对方故意‘惊吓’自己了。

    “这歌虽然不是她自己写的，不过乐队拿到手就知道是好歌，送来给我看了，我去和她谈过，她说是朋友的同学写的。”

    “她才18岁，朋友的同学，年纪肯定也不大，歌买过来，人也要去签下来。”

    陈淑分非常果断，在她看来，这个作词作曲的人比周彗敏还重要。

    陈淑分的想法也是黎晓田看到歌曲的第一反应，他笑道：“我问这位周小姐了，她朋友是香港中文大学毕业的，那说明这个词曲作者也是中文大学的高材生了……”

    “这首《如风》肯定能唱出来的，我听周小姐说，这首歌的作者说送给她了，但是没签约，口头不作数，我们就算想做电视曲，给人灌录唱片，都有风险。”

    “初赛结束，我去找这位周小姐要个联系方式。”

    陈淑分看着正下台的周彗敏，转而道：“我极看好这位周小姐，晓田哥你的看法呢？”

    “可以栽培。”

    在黎晓田看来，周彗敏的唱功太过业余，气息也不稳定，不过声线是好的，需要系统化的练习。

    换做平常可能初试他都不会放行，毕竟外形出众的女孩子太多了，参加什么新秀歌唱大赛，不如去考艺人训练班。

    现在有《如风》伴身，作为首唱，周彗敏当然是加分许多。

    “我也觉得这个14号选手不错，人靓歌也靓。”

    “顾先生看中的就是‘靓’吧。”

    黎晓田忍不住打趣一句，说道：“唱法还需要提升，要是进步快，会是个夺冠热门。”

    连着两届冠军都是男生，可歌唱事业跟梅艳方一点可比性都没有，黎晓田暗道：难不成这比赛只能捧女歌手？

    边上的顾夏阳听到黎晓田这么说，心里知道小犹太今次进总决赛肯定是没问题的。

    复赛就不用提了，总决赛十几个人，要是能成为夺冠热门之一，那么小犹太的话题和机会就都来了。

    新秀歌唱大赛在顾夏阳看来，黎晓田可以说是最具主导力的幕后推手。

    第一届冠军梅艳方，本身实力出众而且台风稳如老狗，黄沾、顾家辉都评价极高，亲自去邀请梅艳方来参加的是黎晓田。

    第二届冠军吕防，高中时期参加《欢乐今宵》的一个歌唱模仿环境《星sing之夜》，被黎晓田一眼相中。

    在黎晓田的安排下，吕防被安排了一位重量级老师：戴撕聪。比赛前的那段时间，吕防一直跟着戴撕聪学习唱歌技巧。

    在学习一段时间后，戴撕聪觉得他很适合唱自己学生张名敏的《我是中国人》。

    最后吕防穿着中山装，以一曲《我是中国人》夺得冠军。

    第三届冠军张卫建，中学毕业后的他晚上餐厅驻唱，白天在杂志社打杂工，机缘巧合给总编拖地时偷记了张国容的电话号码，然后三天两头打电话过去。

    终于有一次是张国容本人接的，耐心听他诉苦一个多钟头后，约他吃饭，把他推荐给了黎晓田。

    再后来就是黎晓田安排他参加去年的新秀歌唱大赛，最后张国容也一路为张卫建站台，笑着承认自己是对方的表哥，张卫建不负众望，一曲《恋爱交叉》获得冠军和最突出台风奖。

    先不说是不是暗箱操作，总之被黎晓田看中，加上自己给周彗敏造势，顾夏阳肯定小犹太会在这一届的新秀歌唱大赛上大放异彩。

    看了小犹太的初赛表演后，顾夏阳跟王乐泰就先回公司去准备接下来对张国容的专访了。

    反观周彗敏，则是在比赛结束之后来到了华星唱片公司，在陈淑分的办公室再次见到了黎晓田。

    “周小姐你好，我是华星唱片的陈淑分。你刚才的表演很精彩，让人印象深刻。”

    “谢谢陈经理夸奖。”

    周彗敏有些拘束，她参加新秀歌唱大赛，当然听说过陈淑分，知道梅艳方、张国容都是她带出来的歌星。

    现在站在陈淑分面前，周彗敏心中隐隐带有期待。

    看着略显紧张的小女生，陈淑分越看越钟意，这是个当艺人的好苗子。

    “你不用紧张，比赛的事情是黎总监负责，我不插手的。”

    边上的黎晓田听到这话，莞尔一笑，冲着周彗敏道：“周小姐，你平常工作忙不忙？我觉得你很有潜力，但唱法有些问题，想给你推荐位声乐老师……”

    “我不忙，谢谢黎总监，我会努力学习声乐。”周彗敏聪明伶俐，怎么可能错过这个机会。

    黎晓田道：“好，等我同那位老师谈好，你按时去学习，这样才能走得更远。”

    “对了，我和陈经理都觉得你今天唱的《如风》非常不错，你知道你朋友的同学叫什么名字，有联系方式吗？”

    “没，他送我的曲子，是我朋友帮我要来的，只署名了白日梦，不知道真名是什么。”

    陈淑分点点头：“白日梦？是个文艺青年，还挺神秘。”

    “你回去问问你朋友，就说华星唱片想同他这个同学谈一谈，能不能帮忙联系或者给个联系方式。”

    “好的。”

    等到周彗敏从华星唱片出来，她终于忍不住开心的蹦跶了几下。

    刚刚自己可是跟华星唱片的音乐总监和陈经理在一起，他们对自己称赞有加，白日梦，对，感谢白日梦！

    周彗敏想了想，吃吃一笑：也谢谢白日梦的同学顾夏阳，要不然自己都没机会听到Tears，以及演唱《如风》。

