
　　纪桃桃好不容易才平复她失控地心脏。

　　刚想伸手去摸她发烫的脸颊，突然被人从身后揪住衣领从地上提落了起来，悬空的双脚无助的在半空中晃荡挣扎。

　　“谁？”她一扭头就对上一张绝美的俊颜，此刻男人性.感的薄唇微微上扬似笑非笑，深邃不见底的黑眸带着诱人的危险，让她有那么一瞬间的失神。

　　“你跑那么快做什么，地上这么滑，万一摔倒怎么办？”

　　男人低沉的嗓音带着宠溺和责怪响起。

　　纪桃桃不由自主的看向他的薄唇，不停变幻的嘴型向她发起致命的诱.惑，让她有种凑上去品尝一番的冲动，吓得她立马捂住的嘴，腾空的双.腿剧烈的挣扎起来，同时，黑眸闪躲不敢再去看傅渊森，唯恐下一秒她就像话本里的妖精扑上去吸他精元。

　　他是她做人以来遇到的对她最好的人，她不要做一个忘恩负义的妖精。

　　一定是春天快来了，她才会对他产生邪念，一定是这样的！！！纪桃桃不停在心底宽慰自己。

　　为什么说是邪念呢？

　　她认为她对傅渊森的欲.望就像男人看到漂亮女人时心底产生的那股欲.望，不带任何的感情，纯属欲.望支配，而非情投意合的恋人想要做更深层次的思想和肉.体交流产生的欲.望和渴求，而且她非常清楚名声对一个女人有多么重要，何况，她现在身处农村，这里的人们非常淳朴，同时思想也非常封闭。

　　任何越矩的行为都有可能给她和纪家以及傅渊森带来灭顶的灾难。

　　当然，最重要的是她不忍心也不舍得去吸食傅渊森的精元。

　　“傅渊森，你快放开我，不然，我对你不客气了！”纪桃桃着急道。

　　她娇俏的小脸上布满了羞涩的红晕，漆黑澄澈的眸子里满是焦躁和着急，甚至额头上还有汗水溢出，双.腿不停地在空中乱蹬，力量大到傅渊森差点将她丢了出去。

　　见她是真的着急了，傅渊森没再逗她。23sk.Com

　　“我可以放开你，但你不可以再乱跑，不然，我就这么将你提落回家。”

　　“我知道，知道了……”纪桃桃慌乱应承道。

　　在她双脚落地的瞬间身体猛地倒退数步，火速拉开和傅渊森的距离，并在他再次靠近时露出警惕和防备的神色。

　　她的防备让傅渊森俊脸倏然一沉，脸部肌肉线条顿时凌厉无比，那双深不可测的黑眸里露出危险的光芒，原本上扬的嘴角紧抿成直线，目光锐利中带着掠夺的凶猛，温和的气息也随之变得强势霸道和危险起来。

　　这是纪桃桃第二次见傅渊森变脸。

　　但她并不害怕。

　　“傅渊森……”

　　“你在躲我？”两人同时开口道。

　　纪桃桃愣了下，摇头否认道：“没有呀！”

　　傅渊森没说话，目光落在两人间隔的距离上，嘴角勾起一丝嘲讽。

　　纪桃桃看懂了他眼里的意思。

　　她顿了下，红着脸，眼含羞意，慌乱解释道：“我真没有在躲你，只是……你靠我太近，我怕我会忍不住伤害你，你对我这么好，万一我没控制不住自己伤害到你怎么办，我这，我真的是为了咱俩好才和你保持距离的，你，你别生气了，我真的是迫不得已的。”

　　说完，她脸上露出无措和茫然。

　　她也不知道她为什么会突然对傅渊森产生这种邪念？

　　明明她以前见过的人也不少，可她从未对谁产生过这种邪念，难道是因为他是她见过的人里面长得最好看的？

　　想到这里，她忍不住偷偷打量傅渊森。

　　只见他双.腿修长笔直，身形挺拔魁梧，五官精致完美，气场强大矜贵，一看就是人中龙杰，尤其是当他那双炯炯有神的黑眸望向你时，你就好像是他的全世界，让你有种莫名的满足和骄傲，甚至想要被他永远用这种目光注视着。

　　她甚至感觉话本里的那些勾人妖精也不一定比得过他能蛊惑人心。

　　她突然的疏远和防备让傅渊森非常生气，但更多的是惊慌，心底甚至涌现出令他感到陌生和害怕的强大占有欲和冲动，令他倏然意识到这段时间他的反常是因为什么。

　　可当她小鹿般无辜的大眼睛偷偷地小心翼翼地打量和观察他的时候，他忽然就不生气了，甚至隐约猜到她闪躲和疏远他的缘由。

　　半响后，他叹了口气，浑厚的大手轻柔她的脑袋，语气无奈又温柔：“天冷，回家了。”

　　“哦！”

　　纪桃桃应了声。

　　她亦步亦趋的跟在傅渊森身后，浑身上下都透着小心，目光不时的打量着傅渊森。

　　傅渊森不动声色地将她的小动作收纳在眼底却没做出任何表示，甚至没有像以往那样和她若无其事的说话和聊天，但其实他的眼睛从未离开过她。

　　他想要知道他的猜想是不是正确的，如果是……他的眼底掠过一抹霸道的强势。

　　好半天，纪桃桃才小心翼翼的开口道：“傅渊森，你，还在生气？”

　　“嗯。”

　　傅渊森心底暗自好笑，面上不形于色。

　　果然不出他的意料，身侧某人的小脸立马垮了下来，略带失意道：“啊，那你要怎么才不生气嘛？”

　　傅渊森一本正经的胡说八道道：“我一直都非常相信你，但你刚才的表现让我非常失望，你说你怕你会伤害我才故意疏远我，但我觉得你这是在瞧不起我，你认为我不如你，除非你能证明你真的有能力伤害我，否则，你就是在找借口搪塞我，欺骗我，伤害我！”

　　“！！！”

　　他严厉的指控让纪桃桃有些慌乱，同时小脑袋开始飞速运转解决眼前困境的办法，总不能真让她像话本里的那些妖精一样趁人不注意把他扑倒，万一她真吸走了他的精元怎么办？

　　关键是现实情况也不允许她这么做，所以她要怎么才能证明她有能力伤害他？

　　见她乌溜溜的眼珠子四处乱转，傅渊森就知道她正在想应对的方法，他在观察她的同时也悄然提高了对她的警惕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第36章 心动免费阅读。https://xs.23sk.com 