    朝歌王城中部，汉国铸造的祭天台所在广场。

    此时广场的局势颇为诡异……

    密密麻麻的精锐汉军遍布广场边沿，足有十数圈。排除正护送汉王王驾，沿着官道而来的御林军、禁卫军等精英汉军，此处的精锐汉军就高达三十万，规模足有寻常王国级别晋国大典的三倍。

    连通广场的各条大小街道，清晰可见擦肩接踵，一望无际的汉军，无一遗漏。类似大桓皇朝举行晋国大典之时，利用兵马俑威慑天下，汉国直接以大军组成血肉城墙和防线，镇守各处，可想而知汉国的决心！

    诡异之处在于，广场四周楼阁建筑等，人头密布，便是楼阁建筑等外的楼顶也站了密集人群；而大街小巷上，偏偏没多少行人观众，连广场上的平民也一个不见。

    极大反差造就诡异的局面，毕竟既然是大典，那肯定要有子民观礼，越多越好，表示国运越强、越得民心，代表着万众所归。

    可汉国晋国大典，却几乎只有军队和使者，观礼之子民寥寥无几。

    也正因为如此，汉王仁德之名，传遍朝歌王城、汉国疆域，乃至天下各处。

    因为桓皇明摆着会全力破坏汉国晋国大典，还提前到来了二十万精英，激战无可避免，子民出现只是殃及池鱼。宁可被霍病也尽量不让子民参与，免得被殃及，更是突显出汉王之仁德，毕竟汉王可没明言不许子民观礼，只是子民自发而为，当然，免不了谣言导致，明知祭天台是最惨烈、最激烈的战场。谁愿意傻傻去送死？！

    广场边沿某处五层楼阁上，桓皇剑殇、虞姬、花千黛、天魅侯、镇武王等齐聚栏沿，等待着汉王王驾缓缓到来，静待着祭天仪式正式开始。

    “好大的手笔！光是视线之内聚集的汉军，数量至少百万，而且全是骁勇悍卒级别老兵（等若后天四五阶）。”

    五层楼阁。也就二三十米高，视线有限。智慧侯城纱莉娜冷哼一声，不知是叹息还是冷笑说道。

    城纱莉娜来自希腊国区，这是个人口小国。圣衣文明又注重英雄主义，若有重大事件，比拼的是强者，境界越高越好。如汉国这般，视线范围内就超过百万英勇善战老兵的阵容，倾希腊国区全国之力也极难办到。

    天魅侯仇公公冷笑应道：“根据情报。朝歌王城城墙范围内的汉军，数量高达三百万；加上城墙上的汉军，数量至少五百万；如果再加上城外戒备的大军，数量超过千万，全是正规军，预备军已经撤走。再加上西楚势力援军，这个数量至少增加五成……”

    “……”城纱莉娜眼神一暗，脸露苦涩之意。

    这就是华夏神州和希腊国区的差别吧。差距悬殊。

    光是如今朝歌王城聚集的恐怖力量，希腊国区倾国之力。也办不到啊！

    问天侯萧何不屑嘲讽道：“虚伪做作，色厉内荏，穷图匕现！”

    观礼之平民如此之少，看似汉王仁德，最重要的还是汉国不想子民太多影响汉军发挥战斗力，毕竟此处是汉国主场。汉军居多，自然阻碍越小越能发挥出战斗力。

    同时，如今桓后戚姬接到桓皇敕令，兵压汉国边境，正紧追撤走的楚汉联军。汉国大军却齐聚朝歌王城，无视边境诸城安危，摆出汉国兵盛军强的气势，不是色厉内荏又是什么？若是汉国真有底气，大桓皇朝不过是出动二十万精锐，汉国用得着调回边境大军，还拉上西楚大军吗？

    “桓皇！”

    大桓众人深以为是，确实是此理。一个洪亮招呼声起，却是大桓皇朝阵容所在楼阁斜对面的楼阁所发。

    不知是故意还是巧合，大桓阵营斜对面的阵营，恰恰就是西楚势力阵营所在，出声者便是霸王项羽，还有谋师范增、军侯廉成，金刚虞子期，镇天曹咎等西楚名人。

    大桓众人关注，却见霸王项羽战意凌然高声道：“时间如梭，许久未见桓皇出手，不知桓皇实力是否有所长进？能否承受得了开天斧一劈？”

    “放肆！”

    “大胆！”

    大桓众人，特别是贴身禁卫等，纷纷大怒喝骂。反倒是萧何等人清楚项羽是故意打击，并无多大反应。

    不过，喝骂是种气势，总不能无动于衷，毕竟桓皇是帝皇，并非江湖草莽，天下瞩目之时，威严不容侵犯。

    “几年前，项楚王修为境界远胜于朕，就不敢与朕单打独斗！如今项楚王修为境界已无优势，难道现在抱上汉国大腿，蛇鼠成窝，项楚王成为狗腿子了，就胆子长毛，胆敢与朕一战了？

    剑殇冷笑一声，本来想无视，心思一转，运气高喝，声传数十里远。

    “呃……”

    “啊……”

    一阵错愕、震惊、讶异等声音起，桓皇一语，直接震得周围无数势力瞠目结舌、神情各异。

    霸王项羽是什么人？

    横扫东亚无敌手，震慑东亚诸国，无人能敌，霸王之威，名不虚传！

    何为霸王？！

    所向披靡，战无不胜，是为霸王！

    谁知，威震天下的西楚霸王，早在几年前就不敢跟修为境界比自己还低的桓皇单挑！

    桓皇直呼“楚王”，而非公众称呼的霸王，明摆着就是不承认项羽的霸王之称，甚至当众称之为蛇鼠、狗腿子，而且霸王项羽明白是桓皇眼中的鼠辈！

    “轰……”

    桓皇声若洪钟回荡，回音未绝。宛若风暴的恐怖气势爆发，霸绝天下，霸气冲霄的气势，轰破楼阁，直冲九霄，战意昂扬。

    可想而知此时霸王项羽的愤怒，直接就压得所在楼阁数里范围内的汉军，阵形一阵混乱，狼狈不已。

    “哈哈……来者是客！何需恼羞成怒？！”

    剑殇声震半城狂笑，朗声戏虐。顿了下，语气一正，声若滚雷暴喝：

    “可敢与朕一战？汉王抵达祭天台之前，楚王若是不逃，便算朕落败？！朕可宣告天下，不如楚王，日后见楚王退避三舍！”

    “竖子……”

    项羽狂怒，声若滚雷阵阵，引得天清气明的天空，风起云涌，气息暴动。

    “敢否？！”剑殇嘴角邪笑，语气平静问道，清晰传遍周边。

    “别中桓皇激将！桓皇和王上都不属于汉国，此战毫无意义！”

    气势冲霄的项羽正要动作，谋师范增枯瘦手掌按住项羽，语气沙哑平静说道。

    “咯、咯、咯……”

    拳头紧握，青筋暴露。炙热的气息如火山口般灼烧虚空，项羽眼神如刀怒视桓皇剑殇，嘴巴张闭数次，却什么也说不出来。

    谋师范增之说，明摆着说霸王不是桓皇的对手。

    项羽很不甘心，但是，不甘心又如何？之前桓皇的修为境界远不如霸王项羽，项羽就不是对手，如今项羽更不敢跟桓皇单打独斗了！

    憋屈！极度憋屈！

    忍无可忍，重新再忍！

    如果不是打不过桓皇，项羽肯定爆发一斧把桓皇劈成两半，千刀万剐！

    沉默！

    沉默！

    汉国晋国大典还没开始，桓皇就和霸王对上，立时引得无数势力兴趣炽热关注。

    谁知，霸王率先挑衅桓皇，引得桓皇搦战！

    可是，众人等待许久，霸王却一声不吭，压根就没任何反应，没有任何声响！

    “无胆鼠辈！”

    桓皇剑殇得理不饶人，语气明显极度鄙夷叱道，依旧是运气出声，唯恐天下人不知道。

    看着气息暴动，震动虚空的霸王。楚相项他暗叹摇了摇头，顾作不屑安慰道：“大局为重，桓皇蹦跶不了多久了！何必跟死人一般见识！”

    “呼……”

    雄壮胸膛剧烈起伏数下，一口长气吐出，项羽硬生生收回暴动的气息。

    此时，项羽的肠子都悔青了，何必去招惹、挑衅桓皇？！

    桓皇就是个地痞、流氓、无赖、混蛋，典型的小人得志，明知道他不会跟桓皇单挑，竟然当众搦战？！

    还是低估了桓皇的无耻啊，项羽万万没想到。在万众瞩目的汉国晋国大典，堂堂桓皇，竟然向他单独搦战，果然是不知礼仪的南方蛮夷，没脸没皮！

    ……

    剑殇本就不是能言善辩的人，甚至有点沉默寡言。项羽硬忍着没再出声，剑殇也懒得继续挑衅讽刺，之前回应，也就是趁机打下霸王威势，助涨己方气势、士气、战意而已！

    不过，大桓阵营和西楚阵营沉默下来，周围无数势力却是议论纷纷，窃窃私语声不绝于耳。

    虽是窃窃私语，但是散仙之境的大能者，耳力何等惊人，各种私议声清晰入耳，绝大多数的意思就是霸王之名浪得虚名、霸王不如且惧怕桓皇等等意思。听得项羽怒火熊熊却又无可奈何，隐约有点心灰意冷和垂头丧气，只是项羽学乖了，不再出声挑衅没脸没皮，无耻无下限的桓皇！

    “叮叮当当……咕噜噜……”

    足足一个时辰，汉王王驾终于出现在广场关注的各个势力代表视线中，开始攀登祭天台。

    原本如蜂鸣般纷乱密集的议论声，迅速平息，屏息关注汉王刘邦一举一动。

    真正的惊世大战，即将开始……(未完待续。。)