        第一百一十六章 愤怒公牛 

        所谓的智勇双全，名副其实呀。和这样的家伙死磕不值得，万一他狗急跳墙......哼哼，且让本领高强的首领去对付他好了。

        认为自己已经圆满完成了“阻挠”的既定任务，纳比打定了主意，有意无意的放慢了脚步，悄悄跟在凯文的后边，摸了过去。

        成功摆脱了袭击者副首领的纠缠，凯文却连笑的工夫和心情都没有，就在他赶去支援的路上，由败退的预备队，佣兵和侯爵府护卫联合组成的第三道防线，苦苦支撑的最后一道防线，已经正式宣告崩溃了。

        失去射手阿伦和“白鹤”牧师两名主心骨，黑狮子佣兵团留在战线上的最强战力，仅仅是几名担任小队长的三、四级战兵，凭什么挡得住如狼似虎一心突围的袭击者，再拼命死战也是难为他们，况且敌人阵中，还有莫拉比这个强者坐镇和指挥，死战悲壮的变成了战死。    

        “灰狗”没能撑到自家团长赶到身边的一刻，他一手捂着胸口，死命想摁住喷涌而出的鲜血，然而几乎半个胸膛都被莫拉比的利刃剖开，长长的伤口怎么使劲摁也摁不全；另一只手再也无力握住剩下的半截钢刀，任由它掉落尘埃。

        他死死地瞪着莫拉比，口中“呵呵”连声，想说些什么，只可惜喉管里面充斥着大量的鲜血，什么话都被堵在嘴里，努力从口中吐出的，只有时断时续的丝丝血沫，使尽最后一点力气方能勉强举起的手指，没等对准敌人，就已颓然垂下。

        眼前一黑，小胡子佣兵队长不甘心地闭上双眼，重重倒了下去。

        离他牺牲的地方不远，有一块突出地面小半截的石头，里克就正好背靠着石头，半坐半躺在那里，脖子上的伤口还在淌着血，被砍下的头颅还戴着兜鍪，甩落在几米开外的泥土之上，刚毅的脸上依旧横眉怒目，仿佛还在与敌人殊死搏斗。

        这位三级的战兵，为了堵上敌人破开的防线缺口，与“灰狗”等人并肩对抗莫拉比，终于耗尽了斗气，双双死在了敌人的剑下。

        “灰狗！”

        凯文撕心裂肺的吼叫着，想飞身扑向自家的弟兄，问题是彼此之间还有相当远的一段距离，根本来不及托住他后仰的身躯，只能眼睁睁看着他跌落尘埃。

        从这一刻起，“灰狗”再也听不见弟兄们的呼喊，看不见拼命前来支援的团长。

        白光再度闪烁，凌厉的剑芒划过一道长长的弧线，一招就逼退了面前的“酷死四重奏”。

        四人中的老大捂着滴血的胳膊，脸色煞白，嘴唇不住颤抖，连带着颌下那把山羊胡子也在快速抖动，他是又气又无奈，本指望以娴熟的作战配合，由他们几个负责牵制莫拉比，未曾想实力差距实在太大，交手不过区区几招，他们就纷纷伤在敌人的剑下，最后连“灰狗”和里克两人也放弃了原来的对手，一起围攻莫拉比，竟都挡不住杀神附体的袭击者首领。

        “老大，你怎么样了？”

        小组中唯一的女性搀了山羊胡子一把，声音中尽是犹豫和不安，她另一只手捂住自己的小腹，那儿有一道长长的伤口，正在朝着外面慢慢渗血，伤口看着颇长颇吓人，幸而不算太深，没伤到内脏，否则连自个都顾不上，搀扶老大就更难了。

        环顾身边的同伴，标志性的花花绿绿衣裳，由于遭受莫拉比金系斗气撕裂的缘故，破损得非常严重，典型的衣衫褴褛模样，此际人人看着如叫花子一般狼狈，脸上尽是混杂在一起的汗渍和血渍，又红又黑，山羊胡子老大帽沿上头的那根翠绿色羽毛，早就不知到了哪儿去了。

        她不用问都知道，每一处割破的衣裳下面，都是一道细长笔直的伤口，那是缺乏斗气护罩防护的必然结果，鲜血正从翻滚开的肌肉中间直冒出来，每一位“四重奏”的成员，都不同程度的受了许多处伤，总体战力下降的厉害，再要上前阻挡袭击者首领的话，无非就是送死罢了。

        “还......凑合，你呢，能顶得住不？”

        山羊胡子右手的小臂差点就被剑芒切断，眼下锥心般的疼，一说话就直冒冷汗，见到敌人正面无表情的漫步向前，不由得心生惧意，他可识的好歹，敌人刻意摆出“生人勿近”的傲慢嚣张表情，无非是在警告他们。

        不想死的话，就老老实实滚开！

        “让开，都让开！让我来收拾他！”

        凯文团长饱含愤怒的洪亮声音自后方传来，“四重奏”不由得齐齐松了口气，佣兵团长及时开口，等于将他们几个从鬼门关上给拉了回来，当下心头感激，倒退几步迅速赶赴其他地方支援。

        比起火力全开的袭击者首领，其他人都要好对付的多。       

        莫拉比依旧大步前进，长剑轻微下垂，鲜血顺着血槽汇集到剑尖之上，一滴一滴的朝着地面滴下，在他脚边形成一条血滴组成的圆点标识，他就这样任由“酷死四重奏”众人平安离去，一脸的漠然。

        蝼蚁般的敌人，杀得再多也无济于事，愤怒的公牛才需要正视。

        他看上去走的并不快，但步伐很稳健，每一步都踏着几乎一样长短的距离，目中再无其他人的存在，怒吼着冲过来的佣兵团长，乃是佣兵队伍中最强的战力，无疑也是拦在路上的最后一头老虎。

        哀兵未必必胜，然而根据经验，悲愤交加的敌人，往往能迸发出远超自己正常水平的战力，尽管维持的时间很短，却不可不予以重视，提前严加防范。

        袭击者首领轻轻甩动着手臂，等到剑刃上头的鲜血尽数甩去，他便从容竖起了长剑，剑刃与躯体平行，剑尖笔直朝向天空，正是标准的骑士剑起手式，算是对即将到来的强敌表示隆重致意。

        冰冷的目光则一直牢牢锁定凯文，打量着敌人的一举一动，顺便也评估着自身的状况。

        按照莫拉比的估计，此刻他体内的斗气约莫还剩下全盛时的一半，勉强足以击退凯文这名当面之敌。

        从方才突围到现在，为了尽快杀死包括阿伦、“灰狗”和里克在内的佣兵首领和骨干，悄然躲在队伍中的他，本想尽可能保存实力，却迫不得已亲自出马，斩杀对手炫耀武力之余，不可避免的消耗了相应数量的斗气。

        尽可能保持体内的斗气充沛，才谈得上维持自身的巅峰战力，这一点才是他放过“酷死四重奏”的最主要原因。

        而此时迎接莫拉比的，不出所料，是凯文那一双充满血丝的眼睛，黝黑的佣兵团长，就是那头咆哮的公牛。

        仇人见面，分外眼红。

        新结的仇也是此理。

        “狗贼，拿命来！” 

        佣兵团长加快了奔跑的速度，借着冲势高高跃起，双手齐齐握住大剑的剑把，对着地面上杀害多名弟兄的仇敌，一剑狠狠劈了下去！

        一见到凯文连助跑起跳这招都用上，莫拉比连忙双膝下蹲，原地冲天弹起，跃上前迎头就是一剑！

        跳到空中劈砍下方，看似居高临下增添了威势，却将自己摆到了应变困难的尴尬局面，然而凯文已是目眦欲裂，胸中充满了愤懑与悲伤的情绪，管它危险不危险，不如此不足以发泄满腔的怒火；

        站在原地以逸待劳，本利于左右腾挪从容闪避，无奈对手来势汹汹一心搏命，稍微退让就气势上落了下乘，容易伤在他的剑下，有道是两军相逢勇者胜，干脆也跳到空中厮杀，且看谁的底气更足，战技更胜一筹！

        鲜艳夺目的火系斗气，光芒闪烁的金系斗气，刹那间就被催发到顶峰状态，喷涌到体外形成护身的战甲，两团闪烁着明亮斗气的魁梧身影，即便在光线强烈的下午，也显得是那样的刺眼和明显，在几里外都能看得一清二楚。

        凯文当头一剑砍向莫拉比，袭击者首领毫不避让，长剑横劈佣兵团长的胸膛，以攻代守挡下了凌厉凶狠的一击，同时脚上一个鞭腿，截住了凯文顶向自己裆部的膝盖；

        莫拉比转瞬收回长剑，就着剑势刺向凯文的心口，佣兵团长同样放弃防守，大剑自下往上斜撩袭击者首领的腰腹，除了握剑的双手全力以赴，先头蹬地用的另一条腿已是曲起膝盖，再一次使出膝踢的招式，直接顶向敌人的下腹。

        “啪”的一声闷响，这一记阴狠的杀招，早被莫拉比及时抬起的膝盖正面拦了下来，两人的双脚顿时一阵酸麻；

        凌厉的目光对视着充血的双眼，毫不示弱，谁都刻意没有先眨眼。

        劈、砍、刺、挑。

        再劈、再砍、再刺、再挑！

        得到了足量斗气的加持，两把锋利的兵器带着不可阻挡的气势，“乒乒乓乓”猛烈对敲着，火花四溅，斗气飘散，转瞬之间，就已交击数十下之多。

        最简单的招式，最凶狠的重击，最有效的打法。    

        抛弃所有闪避的念头，几乎一样高大强悍的两人，就这么面对面，硬碰硬，如同两头蛮牛角力那样，朝着敌人发起最猛烈的攻击，以伤换伤，以血还血，以牙还牙，拼的就是那一口气，看看最后谁先顶不住。

        落败的那位，怕是只有阵亡一途了。

        双方的首领就这么一边挥动兵器刀砍剑刺，一边脚下不停踢来踹去的，时而直来直去，从空中一直打到了地面，时而翻翻滚滚，从山谷悬崖这一侧打到另外一侧，谁都不愿退让哪怕是一小步。

        不比圣阶可以御空而行，高阶强者可以较长时间滞空，中阶战兵再强，无非是靠着脚上的蹬跳之力跃到空中交手，脚力一尽就自然而然要落回地面，不管你是七级还是八级，哪怕是十级，也还是中阶战兵的范畴，区别无非是能在空中多停留十秒八秒钟那个样子。

        更多时候，跳起交战只是为了不受狭窄地形的限制，甚至单纯出于增加自己气势的目的，仅此而已。

        浑身闪耀着红彤彤火焰的七级巅峰骑士，与进阶八级颇久浑身白光的剑士一交手，战况便极为焦灼，开始呈现惨烈的趋势，意志力的比拼，以伤势不可避免的出现这一形式，正式宣告进入白热化的阶段。

        什么实力级别的相对差距，什么斗气属性的相生相克，通通成了毫无意义的理论数据，敌不过柔软的腹部遭受一记重击所呈现出来的痛苦表情有说服力，比不上对手嘴角渗出的鲜血更让人心花怒放。

        “操你妈”与“日你娘”的草莽常用口头禅，最能表达彼此的真挚情感，一时间便回荡在山谷之内，深情问候着对面首领的母亲。

