    张锋现在有点问题。

    那就是他现在有点郁闷的发现，他有点太激动了，那最后一座能源塔，似乎还未摧毁。

    他就直接穿梭到了这边，相距上千公里后，他的那些召唤生物基本上也都取消了召唤。

    也就是说，那能源塔的下方，就只有一个陶罐存在。

    随随便便一个黑暗生物伸一下手，那罐子就得碎掉！

    难道任务就这么结束了？

    一个双倍奖励的任务就这么没了？

    “草，赶紧回去！”

    张锋暗骂了一声，立刻打开地图，对准了一下方向，再度启用了暗影穿梭，身形一下子就消失无踪。

    等到他重新观察四周，发现自己并未回到原处。

    看来这暗影穿梭是按照随机性进行的。

    不过虽说没有到达原来的地方，但打开地图后，发现距离这边也并不是很远。

    张锋随后快速的朝着那方飞去。

    在神速状态下，他只花费了十几秒钟就越过了数十公里的距离，直达最后一座能源塔。

    而到了这里，张锋才有些惊愕的发现，那陶罐竟然还好好的待在下方。

    “咦，怎么没有怪物过来？”

    张锋有些发愣，随后他才发现，他竟然只是将陶罐丢到了能源塔的下方，还未正式的启动，来对能源塔进行摧毁。

    在没有启动的情况下，陶罐就只是一个陶罐。

    四周的怪物也都被他所杀绝，没有其他怪物过来的情况下，陶罐自然不会被破坏。

    “运气好，运气好。”

    张锋拍了拍胸口，看来这一次百年的寿命没有花亏，保住了自己的任务。

    他深吸了一口气，将之前的担忧忘掉。

    随后开始进行召唤，将已经取消召唤的死亡之影和烈焰之鹰都召唤了出来。

    启动陶罐，片刻之后，一些远处的黑暗生物开始陆续汇集。

    这一次，怪物来的数量格外的多。

    其他的那些普通怪物不算，单单只是首领级的BOSS，就出现了十只以上。

    可惜是葫芦娃救爷爷，一个接一个的上。

    每次过来的BOSS，根本活不到第二个BOSS出现，就直接被烈焰之鹰和死亡之影给秒杀了。

    一个首领级的BOSS能有多少生命值，被六十多只召唤生物随随便便一轮攻击，就能直接干掉了。

    张锋静静的坐在能源塔的旁边，看着陶罐一点一滴的将能源塔直接摧毁。

    当这一座能源塔直接倒塌的瞬间，他的耳边传来了一声又一声的机械声。

    这是系统在告诉他，又完成了新的隐藏任务。

    “竟然给了三个隐藏任务完成。”

    张锋随意的看了一眼，心中默默一笑。

    一个是【单人成军】，少于三人完成摧毁黑暗能源塔的任务。

    一个是【狂人日记】，摧毁五十座能源塔，达成不可思议的成就。

    最后一个是【强力团队】，在摧毁能源塔的过程中，没有一个人因此死亡。

    这三个隐藏任务的完成，给了张锋不少的荣誉点。

    其中【狂人日记】给的点数最多，竟然给出了将近30点的荣誉点。

    相对于其他连10点都没有的隐藏任务。

    足以说明这个狂人日记的难度有多高。

    给出的奖励自然也是更为丰厚。

    “等回去再看一看，能兑换出什么样的技能吧。”

    张锋想到这个，还是略微的有点遗憾。

    暗影神速之翼，的确是非常好的东西，和神器相比对于他来说都不算差。

    但是相对于神之途径，却显然差了很多。

    “看来红色品质的物品之间，也是有质量差距的。”

    张锋抿了抿嘴唇，或许妖魔领主的等级和难度要比这个黑暗收割者更加高，所以它们之间才有差距？

    又或者，在妖魔大陆击杀妖魔领主，是因为对方是自己所击杀的第一个领主级BOSS，因此额外触发了什么规则。

    让自己的战利品得到了更高的收益？

    张锋摸了摸下巴，觉得暂时还是没有办法摸清楚这一点。

    不过接下来他大概是不会再随意动用寿命进行献祭了。

    毕竟领主级的BOSS也就是这般，他将目光看向了黑暗领主。

    剩余的两百年寿命，就交给对方好了。

    张锋心中盘算，却也没有忘记他现在需要去做什么。

    直接掏出黄符，在数秒钟之后，回到了隶属于人类的要塞中。

    “欢迎来到余晖要塞。”

    正当张锋睁开眼看向四周的时候，身旁有声音在他的耳边响起，“你应该就是去完成摧毁黑暗能源塔的勇士吧。”

    这里是一间并不大的房间，脚下有着复杂繁密的符文，呈现出一种涌动的态势。

    一名年轻的方士正双手交叉垂落腹间，微笑着看着他。

    “是我没错。”

    张锋刚要说话，却被那方士一把拉了出去。

    脚下的符文再次闪亮起来，一名看上去颇为雄壮威武的壮汉浑身是血的半跪在地面上，呼哧呼哧的喘着粗气。

    这应该也是哪个动用了黄符的力量逃回来的人。

    也不知道对方遭遇了何等的危险。

    “来人救治！”

    之前拉开张锋的方士喊了一嗓子，立刻就有其他的方士前来，施展法术对其进行治疗。

    而张锋则被这一位年轻方士带着走出了房间：“勇士请随我来。”

    这一位年轻方士一边询问张锋的任务细节，一边从他的手中接过了那一份地图。

    伴随着他的手掌轻轻拍打，五十颗亮晶晶的光点从上面腾飞起来，落在了他的掌心。

    “果然是五十座能源塔全部摧毁。”

    那年轻的方士颇为高兴，对着张锋笑着点头。

    张锋有些尴尬的笑了笑，他忽然发现这个年轻的方士似乎看起来不太简单。

    四周的NPC们看到他，竟然都少有的认真肃穆起来，甚至还会倒退一步让开道路。

    这很显然不是一个普通的方士能够做到的。

    但是张锋在自己的眼中，却只能看到对方简短的信息。

    【方士，生命值12590】

    一万多的生命值，在这个地图上，可谓是到处都是，没有什么稀奇的。

    跟在对方的身后，沿着七扭八扭的道路前进，在无数NPC的目光恭送下，张锋很快就来到了自己的目的地。

    余晖要塞的指挥大厅，他也将在这里，领取到自己无比庞大的任务奖励。

    在有着超级运气的情况下！

