    古族强者降临永恒星域。

    开始一切都很顺利。

    在茫茫宇宙之中，寻找了很长时间。

    终于见到了宇宙飞船，见到了永恒的科技文明。

    古族强者一个个兴奋不已。

    快速清理完域外的飞船后，就纷纷杀进了永恒星域。

    古族强者与永恒修士，双方都视对方为猎物。

    在沧海族的重地，看着大屏幕上显示的画面。

    沧海族的强者兴奋起来：“哇~！这是什么神奇的种族，他们的血脉一定很强大。”

    “抓起来研究一下, 不就知道是否强大了吗？”

    “好主意，我们现在就出发，去把送上门来的宝贵血脉抓回来。”

    “那些猎物可不弱，最好带上传世（大圣）圣兵，或是请老祖出手。”

    “放心吧，这就去请老祖出关……”

    类似的对话和情景。

    在永恒星域的顶级势力中, 几乎是同时在上演着。

    古族强者正在欢快地洗劫着。

    忽然间飞船横空, 机甲成群, 向着古族强者扑杀过来。

    带队的祖王巅峰强者。

    感应到有恐怖的气息出现。

    立刻扬声喝道：“所有人撤离，回去调集强者支援……”

    古族强者进入永恒后，还是比较小心的。

    基本上都是十人左右为一队，并没有作死地全都分散开。

    听到祖王强者的呼声。

    古族强者转身就走，没有恋战。

    其实找到了永恒星域，他们就已经完成任务了。

    并且收获了一些宇宙飞船，永恒星域的修士和各种设备，这已经是超额完成任务了。

    既然发现情况不对，那就赶紧撤吧。

    古族强者闪身出现在永恒域外的时候，才发现已经来不及了。

    在那域外虚空中。

    有不少圣人王强者，正在防着他们逃离。

    猎人与猎物的位置调转，域外大战爆发……

    北斗星、东荒北域。

    紫电族的老巢里边，生机变得前所未有地浓郁。

    石质的古城中树木茂盛，花草遍地。

    并且在以肉眼可见的速度，飞快地生长着。

    生长到了一定的程度之后，又开始慢慢变得枯黄。

    花草枯萎、树上的黄叶飘落。

    一山有四季，这事没有见过也听说过。

    那是因为海拔的原因，造成气温差异而造成的。

    而在紫电古城里边。

    这是不是一山有四季, 而是一天有四季。

    那些花草树木像是在轮回, 一天就经历了四季，在枯萎或飘落后，又开始快速生长起来。

    并且那些花草树木，四季轮回的速度越来越快，从开始时的一天多点时间。

    到了后面只需要大半天，就能经历一个四季轮回。

    再到了后来，更是只需要几个小时的时间。

    那些花草树木，就能完成一个四季的轮回。

    这不得不说，乃是世间难寻的奇景。

    随着时间的流逝，韩飞和李若愚两人也在这样的修炼中，获得了一些好处。

    二十万将士都跟着韩飞和李若愚，陷入了这种四季轮回的特殊节奏之中。

    异象影响到的范围越来越大，由紫电古城慢慢地向着四周扩散。

    就连古城下方的巨大岩浆湖，都受到了影响。

    在岩浆湖的边上，石缝隙中有一颗不知哪个年代，遗落于此的种子。

    在浩瀚生机的影响之下，竟然开始破壳发芽了。

    接着开始快速地生长起来。

    那是灵药岩阳草。

    岩阳草是多年生草本灵药，受到自然之道秘法的影响。

    在岩浆湖边不断地四季轮回, 每一次轮回之后，都有种子飘散出去。

    于是在那巨大的岩浆湖周围，就出现了越来越多的岩阳草。

    岩阳草可用于淬炼肉身，或是修炼火性秘术等等。

    兵团的将士沉浸在修炼中，很多人借此难得的机会，在自然之道修炼上入了门。

    紫电古城里边的异象，整整持续了10多天的时间。

    二十万兵团将士，大部分都在自然之道上，跨进了修炼的门槛。

    韩飞才停止修炼起身。

    传音给青蛟王他们交代一下，韩飞就带着颜如玉离开了。

    韩飞之所以中断修炼。

    是因为韩飞感应到，颜如玉已经压制不住境界了。

    于是韩飞就带着颜如玉，闪身出现在了域外虚空中。

    颜如玉开始突破渡天劫。

    韩飞则在不远处为颜如玉护法。

    紫电族的老巢里边，在韩飞离开之后。

    李若愚又带着兵团将士，继续修炼了几天的时间。

    才结束了这一场大规模的修炼。

    修炼一结束，很多人就都开始突破境界----集体突破。

    幸好兵团将士实力还弱，不至于引来天劫。

    否则二十万人一起渡天劫，狂暴的天劫怕是能把北斗给毁灭……

    经过这一次的修炼之后。

    兵团的将士们，普遍提升了一两个小境界。

    接着在古城下面的岩浆湖旁边，发现了大量的岩阳草。

    给兵团将士淬炼肉身的灵药，就不用再去寻找了，岩浆湖边上就是现成的。

    来自蓝星的兵团将士，都是从小生活在受尽了污染，没有什么灵气的地方。

    从小在那样的环境下长大。

    肉身方面是他们的弱势，岩阳草刚好派上了用场。

    接下来一切开始步上正轨。

    除了潜修提升实力之外。

    兵团将士两个小队为一组，相互配合着练习基础战术。

    荒古姜家和太玄门的强者。

    除了那些加入兵团的人之外，在紫电古城这里呆了一段时间。

    就回去组建自家的兵团去了。

    要说是天才弟子的话，那自然是少之又少。

    普通一些的弟子，哪个大势力都有着很多。

    太玄门和姜家一样，都在自己组建兵团。

    成员以仙一境界为起点。

    分别组建了仙一级别的兵团，还有仙二和仙三级别的兵团。

    进行梯队化培养。

    至于仙台境以下的，即使组成了兵团也起不了多少作用。

    还不如让他们专心修炼。

    实在是没有天赋，连仙台境都突破不了的人。

    那就没有办法了。

    只能在门派中安排个差事给他了。

    韩飞和颜如玉，在远离北斗的宇宙虚空中。

    先后顺利渡过天劫。韩飞突破成为了圣人王。

    这一次韩飞渡突破大境界的天劫，有着欺天阵纹的帮助。

    并且对于雷霆规则，已经有了不少领悟，倒是没有引来诡异之物。

    颜如玉也顺利突破，成就了圣人道果。

    之后2人就回问道宗潜修去了。

    兵团的事情或其它事务，韩飞都交给了青蛟王他们。

    韩飞与颜如玉忙着修炼。

    韩飞是倾囊相授，颜如玉是夹道相迎。

    因而两人的实力不断增强。

    叶凡回归北斗之后。

    就有古族年轻一代的强者。

    纷纷要挑战叶凡。

    古族的天骄紫天都，还有元皇的血脉后人元古。

    先后死在了叶凡的手上。

    对于有志于证道之路的古族天骄来说，叶凡就是一道绕不过去的坎。

    面对古族天骄的挑战。

    叶凡还没有吭声，其弟子叶瞳就先出声了。

    叶瞳公开扬言，要挑战仙一境的古族修士，只要是仙一境界。

    所在有人都可跟他一对一决战。

    师徒俩都不是省油的灯，才回到北斗没几天。

    就成了天下瞩目的焦点。

