    冷轩陌那一箭奇快，又劲又狠，加上苏家军死命相护，苏落落撤退得快，苏云廷只能躲在暗处干着急，所幸妹妹问题不大，让他的内疚少了一些。

    不过。

    妹妹肌肤如凝脂般白皙，如今受了箭伤，也让他们兄妹有些控制不住的满身暴戾。

    “还差一个人。”

    苏云廷一边替苏落落整理，一边回答苏云廷，这件事情里，还差了很重要的一个人。

    他轻抚了抚苏落落的头，接着说道。

    “冷轩陌的箭术从十四岁开始就无人能敌，你却在他的箭下受轻伤退下，只怕已经引起了冷轩陌的注意，落落，你觉得冷轩陌此人如何？”

    苏落落眼眸微冷。

    脑海里浮现那道雪白的神秘身影，虽然隔得远，但那双眼眸却与他手中的利箭相差无几，让人毛骨悚然。

    “这个人不是一般的厉害。”

    一双眼睛就能杀人，这在王爷里绝对是一等一的高手，而且他戴着面具，想来看到他真面目的人就很少。

    “天璃国贵族都擅长养替身，这一点让人有些头痛。”

    苏云珞这么说着，苏云廷和苏落落齐齐点头，这一点当真是让人无可奈何，而且还有一堆的美人已经潜进了神月国，这些都是要一个一个清除掉的。

    “也不知道太子在京城里清查这些美人查得怎么样了，大部分美人已经在贵族嫁人生子，有的人就算是知道了实情，恐怕也舍不得了。”

    虽说人心难测，也许会有真心想要过日子的人出现，但大部分一定是听命于天璃国的。

    “没想到连我苏氏一族也遭遇此种厄运，大哥、二哥，这件事情在战后一定要解决掉，否则我们随时都会被赐死。”

    如果让有心人拿捏住了这一点，他们当真很难活下去。

    而这个东西。

    就像是一把杀人的刀，一直扛在她们的脖子上，只是她们以前一直都在回避而已。

    “当时将你嫁进睿王府，其实也是想着既然你和皇族的人扯上了关系，那这件事情就不能被爆出来，毕竟皇上若是要治我们一个诛九族的罪也是可以的。”

    如果当真要诛九族，严格说起来，睿王也算，皇上为了保住睿王，就不能动她们。

    可谁也没有想到，事情竟会如此的演变！

    “大哥，你说的等人，是等谁？”

    大哥行事说话一向都是稳重而且睿智的，所以苏云珞从来都不会反驳大哥。

    “御史台！”

    御！史！台！

    苏云珞猛地抬头，震惊的看着大哥，苏落落却随即垂眸笑了起来。

    这一招。

    可所谓之巧妙！

    “二哥，大哥想让御史台亲眼看到这一切，然后拿起他手中的笔记载，到时候回了京城，若是睿王没死成，就算他舌灿莲花，恐怕也敌不过御史台手中的那本册子。”

    苏云珞看着自己的大哥，起身端起酒仰头大口地饮了几口。

    这把御史大人请到战场上来，恐怕前无古人，后无来者了吧？

    “这件事情实在是关系重大，我们不能马虎，睿王想要踩着我们的鲜血与天璃国合作，这件事情只要出一点纰漏，咱们的证据就没有用了。”

    且不论睿王在京城把自己伪装成什么样子，但他内里的狠戾与绝情是常人无法想象的。

    毕竟。

    他的前面还有一位太子压着，过于出挑，引起太子的注意，只会让他多一个敌人。

    “公主，外面有一位钱老爷说是要见公主。”

    钱！

    苏落落眼眸微亮，她想起来了，之前与一位御史台夫人和小姐见过面的，她们就是钱夫人和钱小姐。

    “快请进来。”

    这般说着。

    苏云珞又起身出去亲自迎接，这可是至关重要的一位人物，得保护得好好的。

    小皇叔翻了一个身，苏落落俯身替他盖好被子，抬手轻抚了一下他的额头，苏云廷温柔地看着他们轻声道。

    “这孩子，也是个可怜的。”

    “是啊。”

    苏落落点头，他们的命运都何其的苦，但人总不能时刻把苦挂在嘴边，既然有机会活下来，有机会长大，那就要努力去改变。

    “小皇叔早慧，但却秉性善良，若是加以培养，将来应该是一位明君。”

    苏云廷猛地抬眸看向苏落落，妹妹这话里的意思，是要把小皇叔培养成下一代帝皇？

    苏落落微微抿唇，没有说破，但苏云廷却沉着脸轻轻点头。

    这也是一个好办法，如果由小皇叔接替皇位，他们可能会更加的安全。

    “钱叔，辛苦你了。”

    帘子掀起的时候，苏云珞的声音响起，苏落落起身迎了上去，施礼。

    “辛苦钱大人了。”

    “莫要这般客气，大将军写信与老夫之时，老夫十分震惊，亦是不相信事情会这般发展，所以老夫也决定亲自过来看看，历史是要留给后人看的，出不得一点差错，老夫不觉得辛苦，落落啊，你唤我钱叔即可。”

    出门在外，要掩人耳目，他就权当是小皇叔身边的下人就可以了。

    “是。”

    苏落落扶着风尘仆仆的钱大人落了座，随后将参茶端上。

    “您喝口茶水先，一会让人准备水给您洗漱，然后用些膳，再好好睡一觉。”

    苏落落顺手就替钱大人把脉，发现他这段时间一直都在赶路，身体有些疲惫不堪，路上应该是着过凉，病过一次，都没有好好调理。

    “晚些时候，我给您下药方，身体三日就好，路上辛苦您了。”

    说完。

    苏落落从包袱里拿出一瓶补血益气的药丸给钱大人。

    “钱叔，这个先吃着。”

    “好好好。”

    钱大人看着他们三兄妹个个都安好，眼里闪过一丝惊讶，一路走来，听着民间的话，听说大将军身死，二将军失踪，只有苏落落在这里。

    但是军营中早已易主，已经由龚袆统领。

    “公主殿下。”

    程青扬在外面说话，苏落落展了帘子出去。

    “这一仗倒是打得还可以，但也没有胜到哪里去，相比上一仗，死伤少了一大半，这都是公主殿下的功劳。”

    如果不是苏落落的药让大象全都虚软无力，如果不是苏落落上阵杀了假的冷轩陌，如果不是苏落落的英勇模样扎进了苏家军的心里。

    他们压根就不会一鼓作气，一杀到底！

    “假的冷轩陌死在了我的手上，天璃那边必定大怒，去监视睿王那边，他们也该和龚袆联手一战了。”

