    “霍叔叔，我在陪婶婶聊天，你进来干嘛呀？”心宝不知所以地看着霍云霆，仿佛他的出现，打扰了她和凌冉的快乐。

    霍云霆直言不讳，“我怕你口无遮拦，胡言乱语。”

    他朝着凌冉走去，化妆师非常配合地让开，给他让路。

    走到她身后，他微微俯身，两只手撑着梳妆台，从后面，将她圈在怀中。

    看着镜子里的她，颇为在意地解释。

    “小孩子的话，别当真。估计是电视剧看多了，里面的台词信手拈来。”

    “嗯。”凌冉无法直视他的目光，微微垂眸。

    心宝有些委屈，“我……”

    “心宝，妈咪给你买了最新口味的冰淇淋哦~”唐琬及时出现，将心宝哄骗了出去。

    最新口味，听起来就很诱人。

    这边，凌冉感觉到霍云霆越来越近，迅速瞄了眼镜子，他似乎是想要亲她。

    化妆师还在，她立马别过脸，避开他的吻。

    “你出去等吧。”

    这家伙，不分场合的吗？

    瞥见她耳后一抹绯红，霍云霆笑了笑。

    “你害羞了？”

    “我没有！”她矢口否认，声音瞬间拔高。

    “好，没有就没有。”他顺着她的气儿，按了按她的脑袋，那动作，就像摸他们的宠物狗vivi似的。

    化妆师看着这浓情蜜意的一幕，真想拿出手机记录。

    这可是大名鼎鼎的霍总啊！

    华国最有钱、最帅的男人！

    要不是事先签过保密合同，她迫不及待想告诉广大网友，她终于见到霍总和他的太太了。

    他们的感情真好。

    这温柔的眼神，她直呼受不了。

    感觉两人身边都是粉色泡泡。

    “你还不出去吗？”凌冉催促起来。

    他目光深邃，略带寻衅，“我在这儿陪你，不好么？”

    “不好。”凌冉脱口而出，“你在这儿会影响化妆师。”

    霍云霆回头看了眼角落里的化妆师，目光秒变凌厉。“我影响你了么。”

    这话问的，化妆师感觉下一秒就会被保镖拖出去。

    霍总刚才还对太太这么温柔，变脸速度也太快了吧。

    “没有！绝对没有！”化妆师怂得连连摆手。

    霍云霆很满意，转而对凌冉道。“听到没，她说不影响。”

    凌冉的额头降下几道黑线。

    他还能再无耻点吗？

    忽然，他猝不及防地在她脸上亲了一口。

    “不逗你了，我出去等，有事电话联系，随叫随到。”

    说完，他便转身离去。

    凌冉捂着被偷亲的脸，一脸幽怨。

    这家伙，亲了人，跑得还挺快。

    心宝站在外面吃冰淇淋，看到霍云霆一脸笑意地出来，赶忙跑上前去询问。

    “霍叔叔，漂亮婶婶给你亲亲了嘛！”

    霍云霆嘴角的笑意僵住。

    他真是好奇，唐琬到底怎么教孩子的。

    她跟冯川都是性子内敛的人，怎么生出这么个“玩意儿”？

    他加快步子，故意不理会。

    没成想，心宝的话非常多。

    “叔叔要加油哦，我等不及要做小姐姐了呢，但我觉得，漂亮婶婶好像不是很想生小宝宝……”

    霍云霆停下脚步，面色微变。

    他格外耐心地问心宝，“你怎么知道？”

    心宝舔了口冰淇淋，一脸满足。

    “很简单呀，她提起宝宝的时候，眼睛没有星星哦。”

    霍云霆并不觉得诧异。

    她不想要孩子，不稀奇。

    但是，他又有那么点期待。

    或许有一天，他们真的会有个孩子。

    “叔叔，你吃药吗？”心宝稚嫩的声音突然响起。

    霍云霆有些无语，“我当然不吃药。”

    他身体挺健康的，这都看不出来吗？

    心宝打量了他一眼，恍然大悟似的点了点头。

    “怪不得。”

    “怪不得什么？”他微微皱眉。

    心宝一本正经地回了句，“怪不得你们还没有宝宝呢。”

    霍云霆后悔对一个小孩的话抱有期待。

    他跟凌冉没孩子，跟吃药有什么关系？

    心宝接着解释道，“爹地经常吃药，身体棒棒的，才会有小宝宝哦。叔叔你也得吃药才行呢。”

    “心宝！！”唐琬上完厕所出来，差点昏厥过去。

    这丫头，真坑爹啊。

    她让她爹以后怎么抬头做人哪！

    呜呜，老公，我对不起你……

    心宝完全意识不到自己的话有什么问题，只知道，妈咪看起来很崩溃。

    难道吃药是什么丢脸的事吗？

    霍云霆面色阴郁，实在不知道说什么好。

    不过，一想到冯川竟然在那种事上有心无力，他的嘴角就忍不住上扬。

    唐琬羞愤无比，整个脸红彤彤的，堪比熟透了的苹果，仿佛能滴出血来。

    “霍总，小孩子胡说八道的，其实冯川他……他……”

    她能怎么说啊！

    “妈咪，你的脸好红啊。”心宝一脸天真地看着她。

    唐琬欲哭无泪。

    心宝啊心宝，妈咪求你了，少说几句吧。

    一个小时后。

    换上婚纱，化好妆，凌冉从化妆间走出来时，霍云霆眼前一亮。

    他亲自挑选的婚纱，非常衬她。

    抹胸收腰的设计，一圈蕾丝增添女人气息，将她的好身材凸显得淋漓尽致。

    层层叠叠的轻纱上，点缀着亮片，腰间的软缎织带，中间向前玫瑰色的珠宝，裙摆被缝制成带着自然的褶皱，群面上是暗绣，在光线下，能够看到朵朵白色的玫瑰，积极向上伸展的藤曼。

    她的头发编成欧洲公主式样，优雅端庄。妆容自然，眼睛光华流转，使人目不转睛。

    “哇！婶婶好漂亮~”心宝最先反应过来，要不是怕自己的小手弄脏洁白婚纱，真想抱一抱。

    霍云霆炽热的目光将她锁住，此刻，时间仿佛静止了似的。

    凌冉被他看得不自在，“可以拍了吗？”

    为了拍套婚纱照，大可不必这样麻烦。

    霍云霆喉头微动，“嗯。”

    他的声音模糊难辨，沙哑隐忍。

    迈开长腿，走到她面前，替她理了理耳边的碎发，由衷地夸赞了声。

    “好看。”

    看着眼前的她，他有个冲动，很想给她一个世纪婚礼，让所有人见证，她是他霍云霆的妻子。

    “霍总？”一道违和的声音响起，打破这片刻的幸福。

    霍云霆眉头一皱，目光沉了下来。

    见到来人后，他的眼神更是冷到极致，犹如极地冰川，万古不化的雪山，一点点崩裂……

