
　　江穗宁吓坏了。

　　这是怎么了？

　　听夜湛这意思，她要死了？

　　有人暗杀她吗？

　　给她下毒了？

　　夜湛不是什么都不懂的闺阁小姐，若有毒应该有所察觉。而且不应该影卫半点风声都没有听到？

　　“你起来，先起来说话。”

　　江穗宁去扶他，但是夜湛说什么也不肯起来，跪在地上抬起头，眼巴巴的望着她，眼中似有千言万语，不知如何说出口。

　　那种欲言又止，又纠结，又懊恼，又自责的情绪，通通都浮现在脸上。

　　江穗宁心往下沉了沉，这肯定是出了大事。

　　他不愿意起来，她没办法，只得也跪下来，两手握住夜湛的手。

　　她感觉到夜湛在颤抖。

　　他是战神王爷，在战场上杀敌无数，也见多了生死，不该会有如此情绪才是。

　　看着他满是愧疚的表情，她心里生出一抹心疼。

　　“别怕，我在的。

　　无论发生了什么，我都会陪你一起面对。”

　　夜湛的目光紧紧的挽着她，生怕自己一眨眼便倒下去了。

　　他不敢动，不敢说话，不敢用力，因为他感觉他只要一用劲，血就会流得更凶。

　　江穗宁安抚他，握着他的手，轻轻拍了拍，“你好好说，发生了什么？”

　　夜湛点了点头，表情郑重又慌张，像是做错了事的小朋友。

　　“我可能被人暗算了？”

　　江穗宁：“暗算？”

　　“是。”夜湛言简意赅，多一个字也不肯说。

　　在他看来，省一分力气就省一息命。

　　江穗宁：“有伤？”

　　“是。”

　　“伤在哪里？我看看。”

　　江穗宁眉头紧皱。

　　看着夜湛这幅神情，猜测怕是大事不好。

　　夜湛没有动，眉头皱得更深，他看着江穗宁，一副难以启齿的模样。

　　“你起来，我看看伤，别讳疾忌医。”

　　江穗宁抬手扶他。

　　夜湛如临大敌，死死的反握住江穗宁的手腕。

　　只是，他这一动作血哗哗流。

　　空气中一下弥漫出血腥味，夜湛紧抿着唇，手足无措，额头沁出了细密的汗珠。

　　他怎么也想不通，是怎么会伤到那种地方。

　　或者，是被人下毒了吗？

　　什么毒会在这种地方流血？

　　他想不通，只是觉得对不住江穗宁。

　　江穗宁低头，看着夜湛死死抓住自己手腕的手。刚刚夜湛微微起身，她挨得近，也闻到了血腥味。

　　不能再拖了。

　　若出事，关乎她和夜湛两个人。

　　她放缓语气，看着夜湛，轻声哄道：

　　“让我看一看好吗？别这样悲观，说不好还有救呢，那岂不是耽搁了？”

　　听到这话，夜湛神情松了松，还是有些不敢乱动。

　　这一回，并非他抗拒江穗宁，而是他怕自己失血过多而亡。

　　他膝盖跪在地上，前肢微微起身，这么一动，又是一股热流，夜湛的心又慌了一分。

　　他巴巴的看着江穗宁。

　　江穗宁给了他一个安慰的眼神，一手扶住胳膊一手揽住腰，手臂一用劲，自己起来的同时把夜湛一起揽了起来。

　　“能站稳吗？”

　　夜湛点头：“能。”

　　江穗宁试探着松开了手，夜湛站得好好的。

　　她不敢离得太远，打量了夜湛一眼，没看到明显的伤口。想到刚刚起来时夜湛也挺灵便，并不像受了外伤的样子。

　　“告诉我，伤在哪里了？”

　　夜湛眉头松了又皱，皱了又松，脸色苍白很是难看。

　　似乎是下定了极大的决心，才默默的低了低头，往自己腿心看了一眼，随后又飞快的挪开了目光，嘴唇紧紧的抿着。

　　江穗宁顺着他的目光看去，往后退了一步，看到裙子上渗出来的血迹，脑中哐当一下……

　　今儿，是四月二十。

　　她的月信，在两三日后，难道是最近锻炼多，提前了？

　　江穗宁艰难的咽了一口唾沫，看向夜湛。

　　“咳咳……咳……”

　　她稳住心神，顺了口气：

　　“你现在……，是不是感觉血像热流从腿心一股一股的流下来？

　　你刚刚，担心的就是这个？”

　　夜湛小鸡啄米似的点头：“嗯。”

　　江穗宁：“……”

　　“是不是还觉得肚子有点疼？像有人拿着锤子咚的一下锤一下小腹，隔一会儿又揪一下？”

　　夜湛继续小鸡啄米点头：“嗯。”

　　江穗宁：“是不是还感觉有点恶心想吐，头晕晕乎乎的。还伴有手脚发颤，使不上力的感觉？”

　　“嗯嗯嗯。”

　　夜湛头都要点麻了。

　　江穗宁脸上表情变幻，但一颗心总算是落在了实处。

　　她看着夜湛，一时也不知道该如何解释。

　　想了想，还是开口：

　　“这个不是受伤，你也没有遭到暗算。”

　　夜湛瞪大眼睛，看着江穗宁满是疑惑，但是看江穗宁平静的样子，也散了些紧张。

　　江穗宁：“这个是女子的月信，也叫葵水。”

　　夜湛一脸迷茫，很显然他不知道这是什么东西，也没有听说过这是什么东西。

　　江穗宁解释：“就是女子的身体会有的一种正常反应，每个月都会有一次，一次五日左右……”

　　夜湛依旧不懂。

　　“所以，我没有受伤，没有中毒，也……也不会死？”ŴŴŴ.23sk.net

　　江穗宁肯定道：“嗯，你没有受伤，没有中毒，也不会死。”

　　听到这里，夜湛才终于松了一口气，整个人也轻松了下来。

　　这才感觉到后背已经汗湿。

　　心中一阵庆幸，有一种劫后余生之感。

　　“那我……”

　　问出一半，夜湛这才反应过来刚刚江穗宁说的那些解释。

　　女子身体的正常反应……

　　每个女子都会有……

　　每个月都有出现一次……

　　夜湛自闭了。

　　回想起自己刚才的反应，顿时脸色通红一片。

　　丢人。

　　太丢人了。

　　他长那么大都没有这么丢人过。

　　这种女子的正常现象他半点都不知道，甚至还怀疑自己被暗算，还担心自己快死了……

　　……

　　他从来没有如此窘迫过。

　　窘迫到想就地挖个洞钻进去藏起来。

　　他埋着头，糗得不行，两个手握在一起，藏在袖子里上下不安的揉着。

　　江穗宁看他表情不好，连忙宽慰：

　　“这是属于女子的私密，没成婚的男子几乎都不懂，你没有听过，不明白也是正常的。

　　先让流苏给你收拾收拾，会有专门应对的棉带，你若是不适应，捂住眼睛不看就好。”

　　夜湛低着头，不敢看江穗宁，但是通红的耳尖还是出卖了他此刻的内心。

　　他状若蚊萤的应了一声：

　　“嗯。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第75章 别怕，我在的免费阅读。https://www.23sk.net 