    同时京城四十里之外，两队大军正式开战，一边是杨将军率领的大军，另一边是张仙桃她哥带的军队。

    一个多月前，张世涛领兵十万赶往京城支援，不料在途中遭到几个江湖人士的伏击，对方手段阴毒，躲在暗处出手，而且功夫很高，张世涛吃了很大的亏。

    当时因没有防备，一次折损了上千将士，搞得整个军队人心惶惶。

    而且那几个江湖怪人惯喜欢晚上搞偷袭，杀人手段令人毛骨悚然，刚开始张世涛连对方拢共有几个人都无法搞清楚，只知道军队里的将士被拖走后，很快就变成一具白骨被扔回来。

    不然就是变成一具干尸，或者被砍成无数小块被扔到众将士面前，每种杀人手法都不像正常人所为，太过残暴血腥，即使在战场上见惯了尸身白骨的将士们也被吓得两股颤颤，肝胆欲裂。

    最后还是张世涛这个率将最先冷静下来，他知道这些阴狠毒辣的高手不是他能应付的，高手自然要让高手去对付，驸马不就是高手中的高手么，他身边的人也个个功夫出神入化。

    于是便给大公主写了一封信，请求支援。

    公主收到信后，立马让祝磷安排，祝磷便派了几位师兄前去，祝楚墨要留在宫中医治帝后，无法脱身，便让赵明月跟着去，赵明月虽然功夫不及祝磷，但也是不可多得的高手。

    且他擅使毒，从小在沼泽林长大，适应各种恶劣的环境，去对付那几个伏击张家大军的几个江湖恶人再适合不过。

    那几个心狠手辣的怪人也不知道杨将军是从何处寻来的，果真很难对付，祝秋羽几个过去一时竟也无法拿下他们。

    不过到底把对方的人数搞清楚了，对方共有四人，据说是亲兄弟，这四人练的功夫极其阴毒，皆要捉活人来当练功的材料。

    听说这四人还喜食人，且四人各有喜好，老大喜饮人血，老二喜食人心，老三喜食人舌，老四喜食人的十指。

    这四人简直比猛兽还凶残，习性令人作呕，恶心到令人发指的程度。

    当祝秋羽几人赶到时，张世涛的大军已经被对方四人祸害了三千多人，可见这四个人不人鬼不鬼的东西有多可怕。

    祝秋羽祝西尘祝月然加上赵明月也是四人，四个高手与四个恶人对上，好几次都是打了平手，双方皆未讨到便宜，且都受了不同程度的伤。

    “那三个白衣人就是杨将军说的仙雾岛来的？那另一个功夫怪异的年轻人又是何身份，玛的，老子从来没吃过这样的亏。”怪老大披头散发，面上带着瘆人的阴青色，若不是他还活蹦乱跳会说话，看面相跟死人无异。

    怪老二倒是束了发，穿着一身暗红色大袍，眼珠子泛着绿光，看起来也不像个人，更像一只失智的野兽，时不时还喜欢低吼一声，他按着受伤的胳膊，阴鹜道：“我的胳膊差点让那个拿折扇的人给砍断了。”

    “我的头差点被削了，此仇不报我誓不为人。”怪老三呲着牙，狂躁的摸了一把头顶，他的头顶有一片血肉模糊，那是被祝月然削掉了一块头皮。

    只有怪老四没有受伤，但也没占到便宜，应付的很是狼狈，他一双眼珠子隐隐有红光闪过，“原以为这十万大军都将成为我们兄弟四人的腹中餐，不料对方居然也有高手，我们的好日子怕是要到头了。”

    “要不我们逃吧，再这样下去只怕连命都会搭上。”怪老三胆子是四人中最小的，一受挫就想跑路。

    “只怕由不得我们了，那几个可是朝庭派来的，既然发现了我们兄弟四人的存在，肯定不会放任我们离开，只怕会尽全力将我们斩杀。”怪老大沉声分析。

    虽然他们兄弟四人自十三岁得了练邪功的秘籍后就成了人不人鬼不鬼的模样，到如今他们已经四十多岁，整整三十多年的时间在到处祸害人命，但他们从来没觉得自己有做错什么。

    不过再没有人性，他们也知道兄弟四人的所做所为是为世人所不耻，不能容忍的，在外人眼中他们兄弟四人就是恶魔，是畜生不如的东西。

    朝庭没发现他们四处祸害人这件事，自然相安无事，但如今天下渐渐太平，没有那么多流民供他们祸害，不然他们也不会跑到离京城那么近地方来拦截这十万大军。

    若是靠军中的那些人，以他们的功夫是不惧的，但现下朝庭派了功夫与他们相当，甚至隐隐比他们更强一些的高手来对付他们，这情况就很不妙。

    “走也不是办法，现在百姓都安定下来，每家每户都入了籍，官府那边有记录人口，若是哪个村子或府城失踪太多人口，很快就会被发现，到时候就会派人来查。”怪老二脸色凝重的出声。

    “先别说以后会如何，还是想想办法看如何度过眼下的难关吧？若是能逃走倒还有机会苟活几年，怕只怕那四人不会给我们机会逃走。”怪老大粗声粗气的打断几位兄弟无用的废话。

    ……

    接下来的几次四怪又吃了败仗，便绞尽脑汁想逃走，但祝秋羽四人紧追不放，双方你来我往缠斗了将近一月，最后四怪被打得落花流水，分散乱逃。

    祝秋羽四人为防止这四人逃走后到处祸害百姓，只能带人分头去追。

    现下杨将军和张世涛两边都没有能人异士相助，又听到皇帝驾崩的消息，两方人马都按捺不住了，直接开战。

    杨将军手里有二十万大军，张世涛只带了十万大军，后者人数少了一半，几乎没有胜算，不过前几天赵水突然出城赶来助攻。

    赵水擅制瘴毒，解瘴毒的解药也制了很多，杨将军多出十万人，他便用瘴毒助张世涛打赢这场仗。

    赵水对于这次的交战很有意见，玛的，这些人怎么就不能消停点，非要争来争去的，害的他儿子辞了官职也不能消停，还要被拉来帮忙打仗。

    不帮又不行，亲家是将军，亲家大舅子都在打仗，总不能袖手旁观，能帮上忙都不帮吧？

    赶紧毒死那些造反的人，谁爱当皇帝不关他的事，他只想带着儿子儿媳还有孙子过太平日子。

    有了赵水的瘴毒助攻，张世涛的大军很快占了上风，不出意外很快就能打赢这场仗。

    ……

    宫中和整个京城都挂满了白布和白色灯笼，上至百官下至百姓皆要披麻戴孝，禁止一切娱乐。

    不过太康帝不像前朝那些皇帝一样要求百姓守丧三年，百姓只要守丧三月便可。

