
　　来了！

　　军事基地中的众人神色一凝，都忍不住提起了一口气。

　　现场的气氛变得凝重了起来。

　　谁也不知道，对方到底是怎样的人，是否能够正常相处。

　　毕竟对方所掌握的力量，已经完全超出了他们的掌控。

　　面对这种存在，紧张是不可避免的。

　　就像是地上的凡人，迎接天上的仙神降临。

　　很快，军用运输机来到了军事基地机场上空，伴随着螺旋桨掀起的狂风，运输机落在了停机场正中，舱门缓缓打开。

　　在场的利亚共和国高层对视了一眼，脸上立刻换上了热情的笑容，迎了上去。

　　丽塔清楚的看到，一个身材高大的身影缓缓从舱门内的阴影之中走了出来。

　　与之前那瘦小普通的黄种青年不同，这次的身影，有着宽厚的肩膀，棱角分明的脸庞，挺拔的身躯如同利剑，气势直冲而上，刺破天际。

　　那双坚定的双眼，就像是针一般直刺人心，在场这掌控一个国家的高层，利亚共和国中身份最尊贵的一群人，站在此人的面前，气质就像是一群小丑。

　　不知道是不是错觉，丽塔忽然觉得，这道身影，比那天晚上她所见的，还要更加的耀眼。

　　看到那道身影，她的脑海就不由的浮现出了一个词汇。

　　完美。

　　相貌、气质、意志、力量······

　　无论从任何角度看，这都是一个近乎完美的男人。

　　噗通！噗通！！

　　她感觉自己的心脏在加速跳动，以至于胸部的伤口似乎要裂开了一般，一抹特殊的潮红涌上了她的脸颊。

　　这种感觉······

　　丽塔低下了头，不敢再去看那道身影。

　　实际上，这是周元觉在实现肉体和磁场双重升华之后，伴随出现的特殊气质。

　　对于如今地球上所有现有的生命来说，此时此刻的周元觉，已经是近乎圆满的完美存在，而人类，天生就有着追逐完美的本能，即使他刻意的隐藏，但一些精神敏锐的人，还是能够感知到那种影响。

　　这种影响，不仅针对女人，也针对男人。

　　当时他与张洞微交手结束回到别墅之后，还没有意识到自己身上新出现的这种特质，因此没有刻意收敛，导致走进他房间的黄斌一直神情恍惚的盯着他看了半天，才让他意识到了不对劲。

　　不过，这一次与利亚共和国高层会面，他并没有完全隐藏这种特质，因为这种影响，有助于双方的谈话。

　　“周先生，欢迎您的到来，在见到你之前，我想过千万种词语来形容您，但见到您的本人之后，我的大脑之中就只剩下了一个词汇，完美，您是一个完美的人。”ŴŴŴ.23sk.com

　　利亚共和国的总统感慨的对周元觉说道。

　　“您过奖了，这次我在利亚共和国的行动，还需要诸位的支持。”

　　周元觉也同样伸出了手。

　　在周元觉那股具有特殊亲和力的气质影响之下，双方紧张的气氛消逝，谈话进行得非常轻松顺利，在简单的寒暄了几句之后，利亚总统邀请周元觉共进午餐，却被周元觉婉拒。

　　对方也并没有因此有太多不满的情绪，似乎实现了解过周元觉的喜好。

　　在礼节性的见面结束之后，利亚共和国高层在向周元觉道别之后离开了，只剩下瓦莱纳和丽塔等人，与周元觉开始了工作的对接。

　　“周先生，我们在吉米斯已经见过面了，接下来会由我与您对接，您的团队大概后天就会赶到，在那之前，如果您有什么需要，都可以和我们提。”

　　瓦莱纳微笑着对周元觉说道。

　　周元觉点了点头，扫了在场的众人一眼，开口说道：“我确实有一件事情需要你们帮忙。”

　　“哦？您说？”

　　瓦莱纳神色郑重的说道。

　　“吉米斯那座无法之城，还没有正常投入运营吧？”

　　周元觉开口问道。

　　“是的，对其中势力的清扫，清算其中的邪恶，还有重新引入居民，都不是能够快速完成的事情。”

　　瓦莱纳点了点头说道。

　　“接下来，我会以这座无法之城为据点，一方面，开始帮助你们对付国内暴乱的叛军，另一方面，我需要你对外放一条消息。”

　　“让这片大陆都知道，我就在这座无法之城。”

　　周元觉脸色平静的说道。

　　······

　　······

　　黑洲东南部国家，安达。

　　这个小国，完全处于荒芜组织的控制之中，荒芜组织的总部也正在此处。

　　在周元觉的刻意授意之下，虽然不理解周元觉的做法，但瓦莱纳等人还是尽力完成了周元觉的交代。

　　他们通过特殊的渠道，将周元觉到达利亚共和国，并入驻无法之城的消息传播了出去，很快，在这个敏感的时期，这个消息快速的传播了出去。

　　“无法之城么？”

　　安迪看着手中的情报，双目微微眯起。

　　“他这是在主动暴露自己的位置。”

　　就在此时，一个声音忽然响起，让安迪的瞳孔猛地一缩。

　　居然有人能够无声无息的潜入自己的身边而不被他察觉？！

　　他猛地抬起了头，朝门口方向看去。

　　一缕灰雾涌动，两道身影缓缓的从门外走了进来，就仿佛忽然出现一般，毫无征兆，简直不可思议。

　　其中一人西装革履，头发整齐，就像是上流社会的精英和绅士。

　　在此人的身后，跟着一个长相普通的白人青年，有着明显的奥利区域的人种特征，如果周元觉在这里，立刻就能够认出，此人正是他曾经击杀过一次的七摩罗之一，暴乱之疫，源乱。

　　看到这两人，安迪紧绷的神经才稍微舒缓了下来。

　　也是，除了这个家伙，这世上又有谁还能如此神出鬼没。

　　“灰暝，源乱，你们到达的速度倒是很快，其他几个，什么时候能到？”

　　安迪对那两道身影问道。

　　“就在这两天。”

　　灰暝缓缓的走上前去，在办公室的沙发上坐下。

　　“周元觉这是在故意暴露自己的位置，选择如今还在重建，几乎荒无人烟的吉米斯，是想要将那里当成与我们战斗的战场。”

　　灰暝淡淡的说道。

　　“这个家伙，击败了我一次，就敢如此嚣张么？看来是真没有把我们放在眼里。”

　　源乱双目之中闪过凶光。

　　“放不放在眼里没关系，既然他给了我们机会，我们就没有不抓住的道理。我们这次来，还带来了首领大人的命令。”

　　“在黑洲，除了解除封印之外，我们的首要目标就是周元觉。”

　　“大人的原话是这样的。”

　　灰暝缓缓的开口：

　　“彻底摧毁他，无论是灵魂，还是肉体。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第四百六十八章 聚焦的目光免费阅读。https://www.23sk.com 