    波斯湾茶陵，李家的殖民地。

    经过李家几年的投入和建设，茶陵也是已经有模有样，不小的港口码头这里，停满了一艘艘船只，围绕着港口，一座几万人口的小城也是规划的整整齐齐。

    一栋栋大楼伫立在港口边，上面的玻璃在阳光的照射下闪烁着耀眼的光芒。

    港口之中，能够看到大量的奴隶在不停的装修货物，也能够看到一艘艘的运奴船满载着奴隶驶离波斯湾。

    抵达这里的船只，上面基本上都装满了粮食、药品、武器装备、刀剑弓弩之类的，这些东西现在在中东是非常的畅销，有多少都不够卖的。

    “李先生，我们需要一批粮食、火药、箭矢、铠甲、武器，这是清单，您看看能不能帮我们运送到巴格达城？”

    查兰德将一份清单递送到李兆蕃的手中，接着也是默默的喝起茶水来，喝茶的习惯，现在已经不仅仅风靡欧洲，在波斯帝国这里也是已经非常的盛行。

    和大明人接触久了，慢慢的也都喜欢上了喝茶。

    他作为波斯帝国皇帝伊斯玛依一世的老师外加重要大臣，一直以来也是为波斯帝国东奔西跑，操劳一生。

    当然了，他也因此走南闯北，见多识广，连大明都去过几次了，他很清楚大明帝国的强大富饶，也清楚波斯人现在所面临的窘迫境地。

    “粮食十万担~”

    “刀剑三万~”

    “箭矢十五万支，火药一千桶、药品若干。”

    “火枪一万支，衣服三万套……”

    李兆蕃仔细的看了看清单，毫无疑问，这是一笔大买卖，算下来，金额有二百多万两银子了，妥妥的大买卖。

    只是李兆蕃习惯性的看了看眼前的查兰德，他可是很清楚，现在的波斯人穷的跟鬼一样，据说连他们的皇帝伊斯玛依一世的皇宫里面都看不到一件金器了。

    他们哪里还有银子来支付如此庞大的军购需求。

    “您要的这些东西，我都可以准备，并且送到巴格达，不过这个价格嘛，想必您心里面大致的也有数，不知道你们是准备如何付款？”

    李兆蕃的意思很清楚了。

    货我这里有，也可以帮你筹集到，关键是这个银子的问题了。

    “我们手上现在只有五万奴隶，在就波斯湾边上，你这边可以直接开船去运走。”

    查兰德一听，心里面也是无奈的叹口气。

    接连的战争让波斯本不富裕的生活变的雪上加霜，现在真心一点银子都拿不出来了，只能够派遣士兵在两河流域这边抓捕奴隶来换东西了。

    “五万奴隶！”

    李兆蕃一听，顿时就眉毛一扬，这两河流域的人都快要被你们波斯人给抓光、卖光了吧，这才多久的时间，你们又抓到了五万奴隶。

    “这五万奴隶，可是远远不够啊。”

    不过五万奴隶，即便是算20两银子一个，那也仅仅只有100万两银子，而对方采购的这批货物至少也是价值两百万两银子。

    粮食十万担，虽然粮食不值钱，但也是要从天竺这边运过来，再加上现在是战争时期，粮食价格高涨，这十万担粮食，至少也是要五万两银子。

    这还是良心价，真要是狮子大开口，喊十万两银子，你大军没粮食吃的时候，你也一样要买，更何况，这还要包送到巴格达去。

    刀剑三万，这个就更贵了。

    刀剑用的是铁来制造的，目前尽管大明的殖民地、藩国之类的遍地开花，也有不少藩国、殖民地在炼铁什么的，但是都无法和大明本土这边相比，根本就没有多余的可以出口。

    所以这个刀剑都是需要从南非殖民地这边进口过来，只有南非殖民地现在有大型的钢铁厂以及发现了大型的铁矿，可以有大量富有的铁出口。

    包括运输费用在内，这三万刀剑，至少也需要三十万两银子自己才有利润可图，再便宜的话，自己可没办法去做。

    箭矢十五万支，这个东西就比较便宜了，因为战争的缘故，故而天竺这边的宁国、西洋联合商行都在大量的生产这些东西。

    十五万支箭矢，三万两银子就可以帮你运到巴格达去。

    火药一千桶、药品若干，这火药是需要从大明本土这边进口的，目前也只有密云兵工厂掌握了大量制造火药的技术，产量高、质量好，但价格真心不便宜。

    一千桶火药，没有三十万两银子，自己是绝对不会去做这个买卖的，至于药品，其中的很多药品也是需要从大明本土这边进口，算下来，这些药品没有五万两银子，自己也是没钱赚的。

    最贵的就是一万支火枪了，尽管要求不高，是南非殖民地产的火枪就可以，但即便是南非殖民地这边产的火枪，一支也是要一百五十两银子，一万支就是一百五十万两银子，自己几乎是没有什么太多的钱赚。

    至于三万件衣服，这个倒是便宜，宁国这边就可以采购，要多少有多少，几千两银子就可以搞定。

    这算下来，这笔买卖至少也是需要两百三十万两银子，而且自己赚的还不多。

    当然，如果对方全部用奴隶来支付的话，这奴隶自己过一手，也能够赚一笔，算下来依然还是大有利润的，少说也要赚个三十万两银子。

    可是对方仅仅只有五万奴隶，这显然是不够支付这笔款项的。

    “我知道这肯定是不够支付的，不过后续，我们抓到的所有奴隶都将交给李先生你们来处理，直到还清了这笔款项，如何？”

    查兰德当然清楚的知道，五万奴隶是不够支付这笔金额的。

    大明大大小小的商行很多，打交道的也不是一家两家了，眼前的李兆蕃，他还算是有良心的，要是这个事情让黑心的四海商行、天津远洋商行、宁国商行之类的做，至少也要给你报四百万两银子。

    当初波斯人仅仅只是雇佣四海商行将几万大军运去西非这边，直接要了百万两银子，后续几万大军在西非这边要吃要喝，还要治病之类的，直接将四海商行给撑死了。

    到现在，波斯还欠着四海商行几百万两银子的债务，每年光利息就有几十万两银子要还。

    从那以后，波斯人就知道，四海商行是真的很，眼前的李兆蕃，他们在波斯湾这里建殖民地，做中转贸易，相比之下就真的有良心多了。

    需要的东西通过李兆蕃来做，可以剩下很多的银子。

    李兆蕃是大明内阁大臣李东阳的继子，有这个关系在，大家都要给他们面子，什么东西都能搞得到，价格也是不算贵。

    “我们也是老朋友了，不是一次两次的合作了。”

    “说实话，你这单买卖我本就赚的少，现在还需要垫付上百万两银子的款项，这个风险实在是太大了。”

    李兆蕃一听，这是要自己垫资啊，这个买卖可做不得，别钱没赚到，到时候连自己的本都折进去了。

    天知道你们波斯人什么时候能够抓到足够的奴隶。

    要是打不过奥斯曼帝国的话，到时候还要退回波斯高原去，指望着你们卖牛羊、挖青金石，猴年马月才能够将这些银子还给我。

    谁不知道你们波斯人现在欠了一屁股的债，光是四海商行这边就有几百万两银子没还。

    “李先生，此言差矣~”

    “以李先生在大明的身份地位，这很多东西都是可以赊账的吧。”

    “另外一直以来我们也是多次和李先生合作，你也从中赚了不少。”

    “特别是这奴隶买卖，一转手就能够赚很多，我们波斯也就是现在压力大，否则岂会轻易就这样便宜卖掉。”

    “现在，我们波斯和埃及在中东这边也是压住了奥斯曼帝国大军，只要有这批物资，必然能够取得大胜，几万奴隶而已，个把月也就给你抓过来了。”

    查兰德笑了笑说道。

    “不行，不行~真的不行！”

    “我们做生意、做买卖的，虽然靠着信誉多少可以赊购一点，但还要看到银子的，不能空口白牙就从别人手中拿走东西的。”

    “这奴隶买卖的市场就是如此，卖给谁也都一样，因为运输是一块大头，在我们大明本土这边确实是比较贵一些，但要运过去，这运费都是一笔大数字。”

    李兆蕃一听，顿时就直摇头。

    任你说成什么，我也不会就这样和你做买卖的，多少也是给我几十万两银子，我才好办事吧。

    “你们大明人啊，可真是会做生意。”

    “这一次过来，我还带了一船的青金石过来，这总能够当有一部分款项使用了吧？”

    查兰德看看李兆蕃，顿时就无奈了。

    这些大明人，一个个是真的很会做生意。

    “一船青金石？”

    “哈哈，那这笔买卖我们做了。”

    李兆蕃一听，顿时就爽快的答应下来。

    青金石是一种昂贵的染料，因为其天然的深蓝色、青蓝色、紫蓝色等颜色，这种颜色，无论是大明还是西方这边都无法人工制造出来。

    所以自古以来，都是极其昂贵的染料，欧洲人喜欢用来画画，用青金石做成的蓝色染料是最昂贵的染料，价比黄金，而且往往都很难获得，是无数画家梦寐以求的颜色。

    在大明这边，现在大明的画家也非常喜欢这种颜色，同时大明的纺织业极其发达，对染料的要求也是越来越高。

    青色是极为重要的颜色，往往用在最高档的衣服、布匹上面。

    故而青金石的价格非常高，现在也是波斯帝国最重要的出口产品，为此，波斯帝国甚至于不惜耗费巨大的兵力、人力去征服阿富汗地区，牢牢控制青金石的产出。

    一船青金石的价值极高，李兆蕃只要转手一卖，又能够大赚一笔。

    “爽快！”

    查兰德一听，顿时也是笑了起来。

    没办法啊，波斯穷啊，只能够以这样的方式来够买自己所需要的东西了。

    很快，李兆蕃将查兰德送了出去。

    “这笔买卖有很大的风险啊！”

    李兆淳看着离开的查兰德，想了想对李兆蕃说道。

    “我知道，但是我们必须要做这个买卖。”

    “现在在打仗，生意是很好做，但是这个战争不会一直持续下去的，我们如果不抓住机会多赚一些银子的话，以后可就没有这样的好日子了。”

    “这战争一结束，我们也就只能够老珍珠卖了，哪里会有如此多奴隶过手。”

    李兆蕃叹口气说道。

    自己家在这里建殖民地，真是难啊。

    一片沙漠，水都没有，当初也不知道为什么脑袋一热就来这里了。

    家里面这边也是传消息来了，让自己继续扩张，说什么这里有一种珍贵的资源，以后必然会大有前途。

    现在想想，这里除了沙子就沙子了，也就是海里面还有珍珠，多少能够赚点银子，真不是还有什么珍贵的资源。

    “这倒也是，这买卖我们不做，其它的商行也会做。”

    “虽然是有些风险，但利润也还是可以的。”

    李兆淳想了想也是点点头说道。

    “去准备吧，发电报给宁王，让他派船运粮食过来，顺带着将奴隶也运过去，直接过个手，我们少赚点。”

    “再发电报给南非这边，让太平侯将货发过来，其它的货也赶紧去准备吧。”

    李兆蕃想了想吩咐道。

    “嗯！”

    “我这就去，现在有了电报，做买卖也是好做多了，很多事情一个电报就搞定了，不然如此多的货物，我们可有的跑了。”

    李兆淳点点头，随即就去准备起来。

    至于李兆蕃，现在则是在思索起李家殖民地的事情来。

    “英国公来波斯湾这里开辟殖民地了，看来或许这里是真的有什么珍贵的资源。”

    “否则以英国公无利不起早的性格来说，他是绝对不回花费大量的银子砸到这个荒漠地区来的。”

    “可是这里到底有什么珍贵的资源呢？”

    “我已经让人仔仔细细的去勘察了一边，甚至于还掘地三尺，都没有发现什么所谓的珍贵资源。”

    “这刘晋会不会骗人？”

    李兆蕃心里面思索着。

    李家殖民地现在的日子并不是很好过，前提投入了大量的银子在里面，也就是靠着现在在打仗，多少也是赚到了一些银子回来。

    但总的来说，李家现在还是很缺银子的。

    “父亲又再次发电报过来强调此事，显然是对刘晋的话深信不疑。”

    “以刘晋的性格来说，倒也不是骗人的。”

    “只是这到底是什么珍贵的资源？”

    李兆蕃实在是想不通，目光看向远处的沙漠，哪里到处都是沙子，除了沙子就看不到其它的东西，实在是想不通这里能够有什么珍贵的资源，难道沙子也能够卖钱？

    “算了，不管这些了，现在最要紧的还是加紧时间和机会去多占一些地方，我们李家和英国公相比，差距还是太大了，到时候都让英国公给占光了。”

    实在是想不到这里有什么珍贵的资源，李兆蕃也是干脆不去想这些事情了。

    眼下赚钱、占地盘才是要紧的。

    现在生意好做，那就是抓紧时间和机会，多赚银子才是王道。

    很快，伴随着波斯帝国的大单下来，整个茶陵港都变的忙碌起来，一艘艘大船不断开往两河流域这边。

