    问众人为何如此，盖不过这画中出现的人，是他们在四个月前才见过的人。

    这人名为李思。

    如果说，在所有岛屿上，哪座岛屿对李思记忆最深，那就数梅花坞了。

    一是梅花坞此时的辟邪枣树，就是那李思给的。

    二是梅花坞当初前段时间，与那弃民争夺那新岛之事，就是因为这李思没有从海神塔中出来，他们才做的。

    所以说，这些高层，对于李思的相貌是记得非常清楚的。

    白云鹤见到场中众人的模样，眉头紧皱了起来。

    他不知道这些人见到画像为何会这样。

    按道理说，这些人见到画像会更加狂热才对。

    想到这，他就往画像上看去。

    这一看，白云鹤眼睛立刻睁大，也露出了和其他人一模一样的神色。

    太祖的相貌，因为一些原因，在就不被岛上的人知晓。

    而这画，虽然有太祖相貌，但是这东西关系到自己岛屿的生死安危，自然是不可能拿出来看的。

    所以，哪怕是他，也从来没有看过这画卷。

    “怎……怎会如此？”他不可置信的自语着。

    他根本没有想到，太祖的相貌，竟然和那李思的相貌一模一样。

    “白长老，你莫不是在消遣我们吧？”在场下，有一人立刻站起身，怒视白云鹤。

    其他人也是缓慢站起，虽然没有如那人一般呵斥，但是眼中也是充满着怒色。

    听到他的话，白云鹤神色并没有什么变化，依然直愣愣的看着画发呆，眉头紧皱。

    场中之人，这个时候，也是感觉有些不对劲。

    白云鹤不是傻子，要是真的弄出一个假画出来，大可不必用自己等人熟知之人的相貌，用其他人的相貌就行。

    更何况，白云鹤没有必要骗他们。

    因为没有后手，自己等人都会死在这里。

    骗他们根本没有意义。

    “那……那画上有太祖的龙印。”也就是这个时候，一人指着画，颤声说道。

    众人望去，却是在画上看到下方有着一个红印，上书“天下归永”四个字，工工整整。

    字的骨子里，有着一股杀气。

    旁有龙舞作为修饰，龙的眼睛犹如一汪寒水，让人心中发凉。

    当初自己太祖建立的朝廷，名为永。

    而这龙印上，刻的就是当初太祖的壮志，字也是太祖提的，断然没有作假的可能。

    而想清这些事情后，场中的脸色都变得非常微妙。

    这画是真的。

    这时候，他们的心情与白云鹤一样，满是不可思议。

    他们根本想不明白，为什么李思的相貌，与自己太祖的相貌一模一样。

    “难不成这李思是我们太祖转世不成？”一人不由喃喃道。

    其他人闻言，都一怔，随后都是静默不语。

    他们是不相信这世界上有轮回的。

    但是，这相貌与李思如此相似，说是巧合，也太过匪夷所思了。

    而这些人中，白云鹤的惊疑更甚。

    他其实是见过李思两次的，一次是在九州大陆，另一次在海神岛。

    所以他对于李思的相貌，更加深刻。

    而李思的相貌，与太祖的相貌，不能说一模一样，只能说根本就一模一样！

    此时场中的人，都露出迷茫的神色。

    如果李思是太祖转世的话，他们该何去何从？

    更别说，如今李思已经消失不见了。

    “嗤……”也就是这个时候，一道轻笑声出现，打破了场中的沉默。

    众人闻声望去，惊愕的发现不知什么时候，那画中的人竟然已经站在了人群之中。

    见到他，场中众人感觉腿上有些发软，忍不住跪了下来。

    瞬间的功夫，场中的人，跪了一片。

    哪怕是拿着画卷的白云鹤也跪了下来，呆呆的看着李思。

    “我是来接管梅花坞的。”李思扫了场中众人一眼，收了脸上笑容，缓缓说道。

    听到他的话，白云鹤颤声道：“太祖，如果是您来接管梅花坞，我们自然是一万个同意。”

    他们之前被画中之人所摄，此时又见到李思，自然也没有什么抵抗的心思。

    李思闻言，微微摇头，他在白云鹤拿出画之前，就一直在这里看着这里的人。

    自然也是清楚发生了什么事情。

    “我不是你们太祖。”他缓缓说道。

    说完，场中之人脸色都微微一变。

    李思扫了场中人一眼，“确切的说，我不是赵无奇。我只是与他有些渊源而已，所以有了他的相貌。”

    “那就算如此，我们也愿意臣服于您。”白云鹤眼中有着狂热之色，沉声说道。

    李思的出现，可以说是弥补了最后一环。

    如果他直接统一梅花坞，自然会成功。但底下肯定会有人不服。

    而如果是李思来统治的话，梅花坞就可以完美的统一了。

    这种事情，他也不想错过。

    李思听到他的话，神色顿了下，微微摇头道：“我会统治你们，但是不是以赵无奇的名义，而是以我李思的名义，你们可愿意？”

    听到他的话，白云鹤和其他的人神色都是愣住。

    如果以李思自己的名义，又怎么能够统治岛上的人呢？

    “如果是如此，那恕我们不能同意。”白云鹤站起，脸色一变，冷声说道。

    其他人也是站起，看向李思的眼神，都充满敌意。

    他们梅花坞，可不愿意被外人所统治。

    “是吗？”李思淡淡的扫了白云鹤一眼，一股无形的气势出现。

    这股气势出现，让场中的人感觉浑身僵硬，呼吸都有些苦难。

    而且，他们感觉自己等人如同站在太阳旁边暴晒一般，汗流不止。

    李思是何种任务，杀的人、妖鬼，数不胜数。

    他的气势自然不是这些人可以抗得住的。

    “我之前救了你们的人，但是随后你们就与我手下争夺岛屿。恩将仇报！你们说，我该不该杀你们？”李思在人群中缓步走动，语气平静。

    此时他在众人身旁走过，却是感觉天帝出巡，不敢直视。

    李思每说的一个字，让他们感觉压力倍增，头皮发麻。

    “撕拉……”也就是这个时候，白云鹤因为压力，手中不稳，一不小心把画卷撕开来了。

    场中之人，见到如此，立刻面如死灰。

    “我，我愿意臣服……”一道声音出现，一名中年男子跪下，五体投地。

    其他人见状，也是跪下，五体投地。

    《天君图》被撕烂，他们仅剩的一点信仰就消散了。

    此时只有想活下去的渴望。

    看到众人跪下，李思看向了那个一直没有跪下的苦修士众人。

    只是这些人被他的气势压得眼睛充血，但是依然如同一颗老松一般，根本没有跪下的意思，眼神凶狠。

    “你们可愿意臣服？”李思看向他们，缓缓说道。

    这里面的人，他最欣赏的，就是这群苦修士。

    毕竟有骨气的人，谁又不会欣赏呢？

    “我不愿意！”白云鹤咬着牙关，一字一顿的说道。

