    ：<ahref="">

    　　桑延倒是没想过,时隔一年多，他还能从温以凡口中听到这个词。并且，这回还已经上升到了“赎身”这种程度。

    　　他觉得荒唐,但又有点儿好笑“我哪样”

    　　温以凡的手被冻得冰冰凉凉的,还触碰着他的脸。她的目光专注，指尖从他的眉眼，顺着脸侧下滑，停在了他右唇边上微微下陷的梨涡。

    　　她不动了。

    　　视线也顺势下拉。

    　　“说吧。”桑延任由她碰,伸手握住她另外一只手，捂在手里，“想给我赎身，然后呢”

    　　“然后吗”温以凡慢一拍地抬睫,盯着他熟悉的眉眼，很诚实地说出了内心的**，“让你变成我一个人的。”

    　　桑延眉梢轻佻“那还用得着你赎身”

    　　“要的。因为我看到你,”温以凡抿了抿唇，轻声抱怨,“跟别的女生笑了。”

    　　说完，她又自顾自地替他解释“不过这一定是你的工作要求等我给你赎身了,你就不用做这种事情了。”

    　　“温霜降,谁教你喝醉了就给人泼脏水的”桑延握她手的力道重了些，“今天这桌不都是大老爷们儿么,我跟谁笑了”

    　　温以凡摇头“不是今天。”

    　　桑延“不是今天是哪天”

    　　“我第一次去加班的时候,”温以凡语速很慢,像是在回忆,“一个晚上，你跟四个女生笑了,还给了她们联系方式。”

    　　“”

    　　这么久远的事情，桑延压根没印象了，但他极为肯定自己没做过。他直直地盯着她，妥协般从口袋里拿出手机“自己看。”

    　　没等温以凡接过手机，身后就传来了车子的声音。

    　　桑延侧头瞥了眼，是一辆空的出租车。他直接把手机塞进温以凡的手里，抬手拦下。随后，他把她扯了起来，半抱在怀里“回家了。”

    　　温以凡拿着手机，还在喊他“桑延。”

    　　桑延“嗯”

    　　温以凡很严肃“我已经在准备筹钱了，你不能跟别人笑。”

    　　“”

    　　桑延与她对视几秒，突然觉得也没法这个醉鬼沟通了。他打开车门，边把她塞进车里，边硬接下这脏水“行，知道了。”

    　　把车门关上，桑延走到另一侧上了车。

    　　桑延跟司机报了地址，凑到温以凡旁边，给她系上安全带。

    　　盯着他的举动，以及近距离的眉眼，温以凡不太习惯，再加上喝多了晕乎乎的，也觉得有点不舒服“为什么后座也要系安全带”

    　　桑延抬眼“坐哪都得系。”

    　　“哦。”看他坐回去，温以凡看着他，“那你怎么不系。”

    　　“我嫌勒得慌。”

    　　温以凡又哦了一声，看着像是明白了他话里的意思。车内沉默下来，她的视线还放在他身上，几秒后又问“那你怎么不系。”

    　　“”

    　　桑延沉默三秒，见她还一直看着自己，再度妥了协，扯过安全带系上。

    　　见状，温以凡才像是心满意足了。她垂眸，目光定在桑延的左手上。他的袖子微捋起了些，先前她送他的手链还戴在左手的手腕上，像是一直没摘下来过。

    　　红色的细绳，还带了个小挂饰。跟他的气质确实不太搭。

    　　但他戴上了之后，又觉得好像还挺合适。

    　　温以凡去抓他的手，轻碰了几下，脑海里浮现起今晚苏浩安总损桑延的画面。她莫名又有点不开心，小声道“你戴这个会不会被笑像小姑娘”

    　　“嗯”桑延懒懒道，“关他们屁事。”

    　　“”

    　　“那我们怎么这么早就走了，”温以凡费劲地想了想，说话慢吞吞地，“我刚刚听到他们说，一会儿还有个闹洞房的环节”

    　　桑延学着她的语速，也慢悠悠地说“因为有个酒鬼喝醉了。”

    　　听到这话，温以凡观察着他“你喝醉了吗”

    　　“”

    　　“那我回去给你泡个蜂蜜水，”温以凡醉酒的状态话比平时多了不少，但说话的逻辑尚存，“然后你早点儿睡，明天不是还得上班吗”

    　　桑延侧头“那你呢。”

    　　温以凡眨眼“我明天轮休。”

    　　“嗯，”桑延捏了下她手心上的肉，语调闲闲，“你有时间了，所以想给我找点事儿干。”

    　　“那我都打算给你赎身了，你就得忘掉你头牌的身份。”温以凡又把话题绕回这上边，表情很正经，“给我做什么事情都是理所当然的。”

    　　“”

    　　桑延头一回知道“头牌”这个称号，还是因为苏浩安。当时苏浩安不知道从哪听到这回事儿，格外不服气，也因此专门为谁才是这堕落街的头牌跟他争执了一番。

    　　他懒得理苏浩安，也压根没把这破事儿放在心上。

    　　但桑延没想到。

    　　这个称号还能成为他跟温以凡再度见面的一个契机，并且她对此似乎还耿耿于怀。

    　　沉默好一阵。

    　　像是终于忍不住了，桑延莫名笑了出声。他的肩膀微颤，笑时胸膛也随之起伏着，好半天才说“行，你说的在理。”

    　　“”

    　　“还有，你对象我还是清白之身呢。不卖艺也不卖身，仅靠才华赚钱。”桑延拖着尾调，吊儿郎当道，“你这钱呢，花得也不亏。”

    　　温以凡郑重道“我知道的。”

    　　桑延“所以尽快来赎我，行不行”

    　　温以凡点头。

    　　听着他俩的对话，前头的司机神色诡异，频频地顺着后视镜往后看。直至到尚都花城门口，接过桑延的钱后，他才忍不住出声劝导“姑娘，我看你长得这么标致”

    　　温以凡刚下车，顺着窗户看向司机“嗯”

    　　“没必要找个牛郎当对象啊”

    　　“”

    　　桑延直接把车门关上，似笑非笑道“师傅，还有您这么拆人生意的”

    　　“”

    　　尚都花城物业管得严，没登记车牌的车子开进去得登记一些杂七杂八的东西，格外麻烦。所以桑延也没让司机把车子开进去，直接在门口就停下。

    　　但坐了一路，温以凡的醉意似乎更浓了，这会儿连站都站不稳。

    　　桑延干脆把她背了起来。

    　　温以凡把下巴搁在他的肩膀上，双手勾住他的脖子。她似乎有些困了，但还一直嘀嘀咕咕地说着话“所以，一定不能靠色相吃饭。”

    　　桑延安静听她说。

    　　温以凡“这是最没有前途的路。”

    　　“嗯。”桑延顺着说，“没人让你靠色相吃饭。”

    　　温以凡摇头“有的。”

    　　闻言，桑延的脚步一顿，回头“谁”

    　　温以凡似是想说什么，但对上他的侧脸时，又把话都咽了回去。她收回眼，思考了下“我之前在宜荷的时候，先是在报社实习了两年多，后来去宜荷广电了。”

    　　桑延很少听她提及以前的事情，神色微愣。

    　　“我是通过社招，进了他们那的一个王牌新闻栏目。”温以凡说，“我也没想过能进，因为能进去的基本都是走关系的。我就是想试试，所以投了简历。”

    　　桑延应了声“然后呢。”

    　　“然后，”温以凡的神情有些呆，似乎是很不喜欢这段回忆，“我在那呆了好几个月之后才知道，组里很多人都在说，我是跟主任上床了，才进来的。”

    　　“”

    　　“我也不是很在意这些事情。毕竟嘴长在别人身上，我也管不住。”温以凡说，“不过我也没想过，我那个主任，是真的想跟我上床。”

    　　桑延的脚步停了下来。

    　　“他说我这张脸干点什么都比当记者来钱快，还轻松，也不知道我在清高个什么劲儿。睡几次对我也没什么损失。”温以凡的话停住，过了半晌才道，“我好讨厌那个地方。”

    　　桑延低声哄道“嗯，那咱以后就不去了。”

    　　温以凡低不可闻道“为什么都要，这样说我。”

    　　怕吓着她，桑延压着心底的戾气，试图让自己的语气平静些“因为他们有毛病。”

    　　“”

    　　“桑延。”

    　　“嗯”

    　　“我回南芜之前，”温以凡轻声说，“梦到你了。”

    　　“”

    　　“我梦到你来宜荷了，带着你，”可能是说久了有些困，温以凡说得有些艰难，“带着你，嗯，你妻子。你们是来新婚旅游的。”

    　　桑延笑“你这都什么梦”

    　　温以凡“你特别开心，还笑着跟我打招呼了。”

    　　很奇怪。

    　　那个时候，温以凡其实已经很久没想起过桑延了。

    　　但醒来之后。

    　　她突然就想回南芜了。

    　　她讨厌宜荷。

    　　也讨厌北榆。

    　　没有一个城市是她喜欢的。

    　　但那一瞬间。

    　　她觉得，至少她爸爸的墓在南芜。

    　　至少，南芜还有一个，她想见却不敢见的人。

    　　“行吧。”桑延思考了下，语调也多了几分认真，“那咱以后也去宜荷旅游。”

    　　“”

    　　温以凡怔怔地盯着他的侧脸，莫名有点儿眼热。她低下眼，轻轻地吸了下鼻子，很小声地说“桑延，对不起。”

    　　“嗯”桑延问，“对不起什么”

    　　“我太重了。”

    　　“我这还没说什么呢，你就说自己重了”桑延笑，“想道歉前先掂量掂量自己身上的肉，行不行你这骨头还硌着我呢。”

    　　温以凡没说话，把脸埋进他的颈窝里。

    　　对不起。

    　　我以前说话，语气太重了。

    　　温以凡没再说话，思绪渐飘，全身心的安全感被眼前的男人占据。眼皮渐渐耷拉下来，脑子有些沉，回想起今天婚宴上陈骏文的话。

    　　“当时胖子在那哭诉着呢，喝得像个傻逼一样。他把桑延当成他大学追的那个女生了，吼半天万琳我是你的备胎吗桑延也喝了不少，也像个傻逼一样，重复着他的话。”

    　　“啊桑延说什么了”

    　　也不知道究竟是自己没听清，幻想出来的话，亦或者是真的就是那样发生的。

    　　可桑延，应该不会说那样的话。

    　　他不能说出那样的话。

    　　他是那么那么骄傲的一个人，就应该一直是骄傲的。

    　　不会被任何事情打败。

    　　所以，他绝对不能是，就这么一直在等她。

    　　极为强烈的愧疚感几乎要将她压垮。

    　　温以凡不希望这是真实的，觉得自己没法承受起这样的对待。

    　　他说什么了啊

    　　温以凡不敢再去回想。

    　　她疲倦到了极致，慢慢地，被这浓郁的睡意拉扯进了梦境。

    　　梦境里，热闹熙攘的大排档内。

    　　男人穿着白衬衣，领口的扣子解开几颗，袖子也稍往上卷。他的眸色漆黑，眉眼被醉意染上几分溃散，漫不经心地重复着钱飞的话“我是你的备胎吗”

    　　陈骏文在一旁笑“桑延，你他妈被传染了”

    　　“我是你的，”像没听见一样，桑延语气很轻，“备胎吗”

    　　“”

    　　周围的一切似乎都在拉远。

    　　热闹的场景喧嚣，但似乎都与他毫无关系。像是在两个不同的世界。

    　　桑延的喉结上下轻滚，眼角被酒这熏上了点红。他垂下眼，自嘲般地扯了扯唇角，声音低哑至极。

</ahref="">