 大地震颤，惨烈的厮杀在流域东部区域中上演着。血

    征寨周围，无数道雄浑的真元攻势席卷而开，一道道充满了凶戾与狂暴的兽吼之声，不断在天地间响彻而起，其中也不乏夹杂着许多凄厉的惨叫之声。“

    轰！轰！”虽

    然这处据点由流天城城主请来的大能亲自加固，但是，在这等可怕的兽潮冲击之下，还是颤抖不已。

    面对妖兽如此凶悍的攻势，血征寨中的众多强者也是拼命还以颜色，因为他们知道，想要快些结束，就必须要拿出自己的看家本领，将这些凶兽击退，不然的话，他们将会与血征寨一起被踏平。

    “好机会！”

    望着与幽玄交缠在一起的猎豹，秦逸尘的眼眸陡然一眯，下一瞬，他心神一动，身形宛如鬼魅一般，悄无声息的出现在猎豹侧面，旋即，趁着这头凶兽出现破绽，一记泛着金黄色光芒的重拳，狠狠的轰砸在猎豹的腹部之处。“

    轰！”

    随着一道闷声响起，恐怖的诛魔劲力迸发而开，猎豹虽然极为强悍，但是，被秦逸尘全力一击轰在防御最为薄弱的腹部之处，它的身躯猛然一颤，一口腥臭的鲜血自其口中狂喷而出。

    “唰！”

    而在这一瞬，幽玄的身影宛如一道青烟一般，飘然而至，随着凌厉光芒一闪，猎豹的头颅直接被切开，一颗散发着雄浑真元波动的魔核，被其拿在手中。“

    秦兄弟，你这是什么身法？”一

    击得逞，幽玄大笑一声，直接将兽核收了起来，末了还有些惊奇的对秦逸尘问道。他

    本来是以速度见长，但是，秦逸尘刚才的出手，快得他都几乎没有看清，这简直就是瞬移！虽

    然达到至强境界的强者，想要瞬移并不困难，但是，在这等紊乱的空间中，恐怕没有几人敢动用瞬移的神通。

    “一些小把戏罢了。”

    秦逸尘淡笑一声，并未过多的解释，万道神甲也是他的底牌之一，在这种地方，他自然不会轻易说出来。

    “哈哈，秦兄弟，这种神通你应该也无法持续施展吧？唉，可惜了，不然凭借我们联手，肯定能大杀四方！”

    见到秦逸尘并没有过多解释的意思，幽玄也识趣的没有追问，不过，他还是有些惋惜的叹道。如

    果秦逸尘能够频繁施展那种类似于瞬移的神通，再凭借着可怕的爆发力创伤凶兽，幽玄完全趁机收割它们的性命。“

    幽玄前辈，我们比谁杀的凶兽多吧！”对

    此，秦逸尘只是淡笑一声，并未做过多的解释。“

    好！”闻

    言，幽玄也是大喝一声，不过，他还是极为警惕的说道：“不过秦兄弟，你最好不要离我太远了。”“

    唰！唰！”

    随着话音落下，幽玄的身形顿时变得飘渺不定了起来，原本被两头凶兽拖住的他，显得有些乏力，但是，将身法催动之后，这等混乱的战场，反而成为了他大展身手的舞台。而

    随着幽玄那宛如鬼魅一般的身影掠过，一些不过地境至强者级别的凶兽，都是轰然倒地，这等杀招，实在有些惊人。

    不过，幽玄虽然在奋力厮杀，但是，他的身形始终没有离开秦逸尘百丈，显然，他在暗中还是分出不少心神来关注秦逸尘，以免后者出现任何意外。

    “嘭！”见

    到幽玄的动作，秦逸尘心中也燃起一抹战意，他一掌抓住一头扑来的凶兽，劲力迸发间，直接生生将这头凶兽的头颅给捏爆，旋即其手掌一吸，一枚魔核便是落入他的掌心之中。

    望着大展神威的两人，周围不少流域强者眼中同样有着战意闪烁，连三十六煞的左膀右臂都如此卖力，他们也不能再继续隐藏了，更为关键的是，他们都想在秦逸尘面前展露一翻，以求事后分得一两枚万金难求的极品丹药！而

    在出手斩杀妖兽之际，秦逸尘也是分出一部分心神来观察周围的状况，在这般厮杀之下，不断的有着凶兽倒地不起，同样，不时也有着一个个流域强者血洒长空。对此，双方似乎都杀红了眼，没有丝毫的退意！“

    嗯？”而

    在秦逸尘的心神落在某道身影上时，他的眉头突然微微一皱，因为，那道身影之前似乎是跟随在戴生旁边之人！

    这道身影，赫然正是石阳！“

    这家伙，究竟在干嘛？”

    望着不远处的石阳，秦逸尘眉头不由皱得更深了几分，此时，与其对战的乃是一头天境中期的凶兽，但是，石阳显然不是弱者，面对这头天境中期的凶兽，他明显游刃有余，但是，不知为何，他却一直未下杀手。

    “这些小人，若是人人与你们一样，流域早就完蛋了！”见

    到后者划水的姿态，秦逸尘心中忍不住冷哼道，不过，在这个时候，他也懒得去呵斥后者，毕竟，这样不仅会让他分神，甚至还会动摇军心。

    “被发现了吗？”而

    见到秦逸尘对自己扫了一眼便收回目光，石阳眼中闪过一抹隐晦之色，旋即，他的眼神陡然变得森冷了起来，一道冷笑之声在其心底悄然响起：“既然如此，那我也没必要再继续隐藏了！”

    “唰！”下

    一瞬，石阳脚下一踏，身形陡然对着与一头地境巅峰凶兽交手的秦逸尘暴射而去。“

    石阳！”而

    见到他的动作，幽玄眼瞳一缩，当即沉声喝道。

    听到这边的声音，不少强者暂时分出一丝心神，目光对着这边投射而来，当看到石阳的动作之际，众多强者眸中都有些诧异闪过。秦

    逸尘乃是血池天的左膀右臂，在万妖兽潮中，对三十六煞之人出手，那简直就是找死啊，因为，无论结果如何，但凡敢如此做之人，最后都难逃流天城的追杀！流

    域虽然辽阔，但是，但凡敢如此对待三十六煞之人，流域中绝对没有其生存的空间！在

    石阳有所动作的一瞬，原本就警惕不已的秦逸尘顿时察觉，不过，对此他并未去躲闪，随手将对战的凶兽斩杀之后，他目光冷冽的盯着那道暴射而来的身形，那般模样，似乎是等着后者对他出手一般。 