    

    苏瑾回来的时候，只看见楚云深一个人坐在房间里。

    她看了看四周出声，“那小孩儿呢？”

    听见声音，楚云深回过头来，“不知道认识了什么亲属的孩子，出去玩儿了。”

    苏瑾在楚云深的面前坐下，看着这人的已经平缓的脸色，眉眼里依旧有些担忧，声音微沉的说道：“你的身体现在到底是个什么情况，怎么感觉比以前还要不稳定。”

    楚云深正在喝水，听见苏瑾的话，动作微顿，但很快的就被他掩盖，抬起头淡淡回应着：“没什么问题，或许是环境因素，有些水土不服。”

    苏瑾对于楚云深的身体状况，一直是很看重的，既然听见楚云深这样说，也就不再犹豫，说道：“那就尽快回去，越早越好，这一趟就当旅游，季节好了再过来。”

    她是全心全意的为眼前这人的健康着想，但楚云深明显想得和她不在一个点上。

    他放下了手上而杯子，直视着苏瑾，眼眸里的情绪似乎被一层大雾遮盖着，令人看不到底。

    只听的见他轻轻问道：“那么你呢，阿瑾，你是去送别，还是同行？”

    苏瑾看着楚云深，有些愣怔，男人的视线头一次让她有些无所适从，她避过眼，看向一旁，犹豫了半晌，她终于出声：“云深，我找到我的家了。”

    她这只一直栖息在楚云深屋檐下的孤鸟，终于在几年的别离，愁怨后，找到了自己离开已久的巢穴。

    苏瑾的眼眶有些热，她嫌少在外人眼前露出过一丝脆弱的神情，“我一直不知道，原来有人一直在等我。”

    楚云深明显对于这样的回答没有丝毫的意外，但纵然一切都在意料之内，总还是免不了情绪上的黯然。

    他微微垂眸，掩下了眼里的万种情绪，接着此时的氛围，他终于问出了一个他之前从未在苏瑾面前提过的问题。

    “我对你的感情，你知道吗？”

    他之前从未在苏瑾的面前表露过自己的感情，一来是直到苏瑾心有所属，二来就是，他的身体状况，不允许他横生出太多的羁绊。

    只是理智如此，到底还是难以抵消心里涌起的万千种情绪。

    苏瑾正坐在楚云深的面前，从来没有任何一个人，能让她这般的小心翼翼的思索着自己说出的每一个字。

    楚云深是她深陷混沌时，上天赐予她的第二次重生，是救赎，是希望。

    她不能允许任何事物伤害到这个男人，就算是她自己，也无法允许。

    “我一开始不知道，但是······”

    但是之后，和楚云深接触的时间愈渐加深，她就算是再迟钝，也该有所感应了。

    “所以你知道。”楚云深呢喃道，“所以后来两年，你突然又开始失眠，焦躁不安，将近两年画不出一副作品，是因为这个？”

    苏瑾一瞬间的失语，她一直都知道楚云深是个极其敏锐的人，明明根本没有提起的话题，只凭着这么几句只言片语，他就已经理解的差不多了。

    “是我的感情，带给你压力了吗，苏瑾？”

    楚云深看着苏瑾的脸，他自诩敏锐知晓人性，但是对于苏瑾情绪的反复，他始终找不到原因，现在，终于有了最好的解释。

    “不是，是我自己的问题。”苏瑾并不想让楚云深觉得有什么不好的情绪，“这两者没有任何关系，楚云深。”

    随时这样说了，但明显楚云深并不相信，他只是看着苏瑾，说道：“阿瑾，不要在我面前说谎，你不会说谎，也骗不了我。”

    苏瑾真的骗不了他，哪怕她之前从未骗过他。

    “明天我就会联系那边的人，尽快回去。”楚云深难得的执拗，在这一刻显现了，

    苏瑾蹙眉，刚要出声，就又听见楚云深说，“苏瑾，就像你注重我的健康一样，我把你也同样放在最要紧的位置。”

    楚云深虽然平时温和，但在某些事上，却总能显露出不容抗拒的强硬，“你那两年的状况，太糟糕了，既然已经知道原因，就要从根本上解决。”

    苏瑾并不想听这些东西，静静地等着这人自顾自的说完，她才出声，“你在生气，是吗？”

    “我没有。”楚云深转过头，看着别处，他的脸上没了笑意，只是执拗的嘴硬着。

    苏瑾抬眸，看着这人，语气还是平缓的，“爱一个人，没有任何的错，楚云深，你爱我，这从来就不是一种错误。”

    从苏瑾嘴里说出这句，可见她也是极其认真的态度，“我从来不觉得这是一种错。”

    “可它还是影响你了不是吗？”楚云深忽然转头，看着苏瑾，“可它还是让你不开心了，不是吗？”

    “这不是全部，楚云深。”苏瑾直视着这人，“你不能把所有不好的，都往自己身上揽。”

    这种争执，在他们之前的时间里也很常见，但仅限于工作方面。

    楚云深不喜多余的争斗，总是喜欢不遗余力的连根拔起，不过问太多的原由。苏瑾却更喜欢迂回，物尽其用，用最小的代价，去换得更好的结果。

    苏瑾性子冷，向来是有话直说，经常让楚云深憋闷不得，但是每每率先妥协的，依旧是他。

    尽管争论的点不同，楚云深还是第一个退让。

    想到刚才有些激动的情绪，他知道自己到底还是因为刚才程逸的出现，引起了情绪的不稳。

    连带着苏瑾也被他这种不好的情绪影响。

    “是我失态了。”楚云深没有再继续说下去，他似乎也已经不知道要说什么，“我明白你的意思。”

    苏瑾不知道这人到底有没有真正明白自己的意思，她站起来，走到楚云深的面前，“我所焦躁不安的，从来就不是你的感情是什么不好的东西。”

    “相反，楚云深，能够被你喜欢，我很高兴，这种感情太珍贵了，我所焦躁，所不安的是，我这副千穿百孔的身体及灵魂，已经找不到一处可以妥善安放这颗真心的地方了。”

    “我之前爱过一个人，所有的热情都在那人身上燃烧殆尽了，”苏瑾缓缓说道，“楚云深，你的这份感情，于我而言，太重，二十六岁的苏瑾，已经配不上你的好了。”

    ”

