    人，无欲无求才不会怕死，有所求就怕了。

    所以光头现在也很怕死，尤其面对的是一个小屁孩的枪口。

    小孩子可不会跟你讲道理，说开枪就开了，甚至不说开枪，都有可能走火。

    因此光头吓得躲在手下身后，哄陆可可把枪放下。

    不过他话还没有说完，又反应过来，这只是一个孩子，哪里会用枪？真是自己吓自己。

    他一把推开手下，直起腰说：“小屁孩，带把玩具枪吓唬我？你吃了熊心豹子胆……”

    “咔嚓！”小丫头把子弹推上膛，脆生生地说：“那我打你一枪试试？”

    光头早就闪到手下身后去了，他愤怒地吼道：“你哪里来的枪？”

    陆可可的枪向着他瞄准，说：“我刚才在那个坏人手里拿的啊！”

    那家伙刚把枪拿出来，眼睛就被陆可可用力戳下去了，疼得跪在地上，抬手捂眼睛。

    陆可可伸手就从他手里把枪抢过来了——小丫头反应太快了！

    卫初心抱她的时候，只注意那男人会不会伤到孩子，没有注意孩子拿枪的动作。

    陆少枫当时正好被卫初心挡住了视线，也没有看到孩子把枪抢到了手里。

    卫初心这会儿听见头上子弹上膛的声音，不由心惊肉跳，这孩子怎么学会用枪的？是她爸爸教的吗？

    她也怕孩子枪走火，小孩子的手没有定准，万一击中了她爸爸，就麻烦了！

    可她也不能让孩子放下枪，现在孩子的枪在手里，光头还有点畏惧，如果孩子放下枪，只怕光头马上就会开枪打她们。

    她此时站的地方距离船舷比较近，身后来不了人，另外三方的杀手围着她们，却也不敢靠近——孩子手上的枪太有杀伤力了。

    这孩子拿着枪也不只是指着光头，她还左右晃一晃的，晃得所有杀手都心惊肉跳。

    他们每个人都拿着枪，可光头不下令，没人敢开枪。

    景赛云本来很高兴，如果光头开始把他救出来，他就会把卫初心母女很厉害的事告诉他们。

    可光头卸磨杀驴气着他了，他故意不说，想让卫初心和光头斗个两败俱伤，陆少枫必定要上前救卫初心，就会放开他，他再把他们统统杀掉，就渔翁得利了。

    可他千算万算，没算到陆可可这个小丫头片子会拿到了一个手下的枪，这枪晃来晃去的，不时瞄向他，搞得他也心惊肉跳，忙喊：“光头！你赶紧把那丫头打死，不然你会死在她手上！”

    光头是老色鬼，看见卫初心长得很漂亮，陆可可也那么可爱，他色心泛滥，原本舍不得杀这母女俩。

    但现在被陆可可手里的枪逼得如此狼狈，他又很生气，听了景赛云的怂恿，骂道：“妈的！都到这份上了，还抓什么活的？都毙了！”

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    杀手们一起推子弹上膛。

    卫初心紧张起来，想把孩子抱下来护在怀里，又觉得现在动更危险。

    此时，陆少枫厉声喝道：“你们不想要钱了？”

    一个“钱”字，又让杀手们犹豫起来。

    这几天他们跟着光头，用的还是他们自己的钱，光头根本身无半文，现在好不容易有机会捞一笔大的，只要把巅峰娱乐抓在手里，他们就有用不完的钱——要让他们眼睁睁放过这笔大钱，他们很不甘心。

    如果把这母女俩打死，估计陆少枫也会跟他们同归于尽，那他们什么都捞不着了。

    光头见手下都看着他，也觉得很为难，他最想要的是钱，可他不能把那母女俩抓在手里，他就得不到巅峰娱乐。

    景赛云就是想让他们双方厮杀，他才有机会翻盘，继续怂恿说：“光头，你在犹豫什么？你把南冬城的妻子女儿打死，再把他打残废，以后他是巅峰娱乐的傀儡总裁，你不就是实际掌权者了？”

    陆少枫抢先冷笑：“景赛云，这样蠢的办法也只有你想得出来，二当家之所以犹豫，是因为他明白，我的妻子女儿一旦死了，我一定会自杀！我们一家三口都死了，你们什么也得不到！”

    光头瞪景赛云一眼，说：“他说得没错，我要的是钱，如果只是要他们的命，我还需要耗这么久？上船的时候就把他们解决了！”

    景赛云嘲讽地说：“那你就继续跟他们耗啊，耗到警察来，到时候不仅拿不到钱，连命都没有了！”

    “你这倒提醒我了，”光头醒悟地说：“这事得速战速绝，景少，你这富二代看来也不是不学无术的酒囊饭袋啊！”

    陆少枫恨不能一枪柄把景赛云打昏迷，他想尽办法拖延时间，这个多嘴的家伙一句话就把光头给提醒了。

    “你现在才知道？”景赛云得意地说：“我虽然是景家二少爷，可我也在道上混过，你以为我真的没点本事？”

    “就冲你这句话，我想办法救你。”

    景赛云喜出望外：“谢谢大哥。”

    “自家兄弟，不必客气。”光头看向陆少枫说：“姓南的，我给你一个机会，你自己选，你死还是她们死？”

    他想好了，这一家三口必须留一个，相比之下，留卫初心最有用，因为只要他和她领一张结婚证，就能得到陆少枫名下的所有财产，这是人财两得的美事。

    但他就这么开枪打死陆少枫的话，卫初心必定会崩溃，如果她带着孩子一起跳海，那他就人财两空了。

    所以他要让陆少枫自己做选择，这对卫初心来说，有一个心理上的缓冲，她不会那么快崩溃，只要能暂时稳住她，他就有机会把她抓在手里慢慢折磨。

    陆少枫说：“这种事，当然是男人来！”

    “爽快！”光头举起枪说：“那我就给你一个快行的。”

    陆可可大叫：“不许打我爸爸！不然我开枪了！”

    光头慌忙缩到一个杀手背后，恨恨地骂：“姓南的，你那个小丫头片子几岁的人，怎么胆子这么大？”

    陆少枫自豪地说：“老子英雄儿好汉，我南冬城，虎父无犬子！”

    光头气哼哼地吼：“你不就是骂我是强盗的儿子，所以我也是强盗吗？你少含沙射影，准备受死吧！”

