    “咱不说别的，就你这丫头说话让人这高兴劲儿，我就愿意给你帮忙，可不完全是因为你的挂面哈。”

    别说，张大爷有些小得意的样子，还挺可爱的。

    “那还不是因为张大爷您人好啊，这人要是不好的话，就是让我夸我都夸不出来，再说了，我这是夸人吗，我这是说的大实话。”李之玉跟张大爷两个人互相恭维。

    还是韩潇等不下去了，出声才阻止了这场商业互夸。

    “娘，饿了。”

    李之玉纳闷儿，这不是刚出门么，怎么又饿了？

    “怎么又饿了，中午咱们不是吃的饺子么，我看你没少吃啊，你看看你这小肚子，可不能使劲儿吃了，把胃撑坏了怎么办。”

    “吃的少。”韩潇继续面无表情，心里的小九九却不少。

    中午是吃的饺子，哥哥姐姐回来之前，他也吃了五六个，可是中午吃饭的时候，可没人让着他。

    好不容易吃回饺子，都抢着吃，他人小，抢不过，也就吃了三四个。

    这要是在家里，他娘包饺子，他怎么也得吃十五六个才能饱。

    李之玉倒是没注意，也不知道小胖子没抢到几个饺子吃。

    她语重心长的对小胖子说，“你这饭量都赶上一个大人了，中午吃了十五六个饺子，怎么就少了，娘不是说过吗，撒谎的孩子，鼻子会变长的。”

    旁边的张大爷，早在娘俩说中午吃得饺子的时候，就已经馋的口水泛滥了，再仔细一听，这么大点儿个孩子，居然吃十五六个饺子？

    简直丧尽天良啊，想他老头子，过年才能吃上一顿饺子，每次也就吃个十来个过过瘾。

    这豆儿大的孩子，一顿吃十五六个居然还不够？他感叹，真是饱汉子不知饿汉子饥，有的吃就不错了，还想着吃饱，再说了，这么大点儿个孩子，真不用吃这么多，好东西，还是得留给家里挣钱的大人吃。

    不过想来，这家人应该也不缺钱，就看李之玉买那些瓶瓶罐罐的大手笔，就知道，一顿饺子，在人家眼里也不算个啥。

    张大爷想到这个，不免叹气。

    “孩子，你娘说的对，你太小了，吃这么多撑着了，该消化不良了，你知道不，消化不良就该吃药了，药多苦啊。”

    韩潇眨巴着大眼瞅着眼前愁眉苦脸的老人。

    “我能吃。”

    “潇潇，要喊人，叫爷爷。”

    韩潇又不说话了，李之玉见状，摇了摇头，这孩子就是太有主意了。

    “张大爷，我们家这孩子不爱说话，您别见怪，这孩子饭量大，我跟他爹也在给他控制。”

    “能吃是福，能吃是福。”张大爷瞅着人家孩子都不想搭理他，不免讪讪，也是他说的有点多了。

    人和人相处，最忌讳交浅言深了，今儿是他说错话了。

    张大爷以为李之玉说的是客气话，却不知道韩潇是能说一个字绝对不说两个字的主儿。

    “爷爷，我能吃。”

    韩潇看张大爷一副不信的样子，继续强调。说完，转头对着李之玉说，“娘，没吃饱，没抢到，两个五。”

