    “动手！”

    苏御暴喝一声，和光同尘一剑刺出，满室剑光。

    宇文将军的第一反应并不是还手，而是疾速后退，后背在厚重的石壁上撞出一个窟窿，飘飞而出。

    堡内的其它高手受惊，纷纷追出石堡，朝着宇文将军逃离的方向出剑。

    苏御并没有跟着追出去，一来外面那帮人一个比一个猛，周郎一旦被锁定，跑掉的可能性几乎没有。

    二来大都督宇文讳仍处在心神恍惚之际，还没有从对方的控制中脱离出来。

    这时，外面的武将纷纷涌入石堡，赶来护卫大都督。

    苏御一直呆在宇文讳身侧，他知道，只要周郎被杀，宇文讳就会从这种束缚中脱离出来。

    时间问题。

    他视线穿透墙壁，以望气术观察着外面的动静，第一个出手的是慕容惊鸿。

    仿佛春雷般的一声暴喝，慕容惊鸿从军营角落中升空，轰出一道拳罡，那宇文将军身形诡异，不与慕容过多纠缠，只是一味的向北疯窜，速度之快，如光如电。

    “大都督，大都督，你怎么了？”

    一名武将看出宇文讳的异常，正要上前探查，被苏御拦住：

    “不要动他，过段时间就会好的。”

    那人奇怪的瞥了一眼苏御，缓缓退下。

    这段时间以来苏御一直呆在宇文讳身边，这些人自然都见过他，心知苏御的身份不简单。

    突然间，苏御猛地探出手臂，拉着宇文讳疾速后退，以同样的方式撞破石壁，脱离出石堡。

    在他身前，一抹奇光杀至。

    动手的是一名将领，苏御见过此人两次。

    他的反应虽快，却仍是被那抹诡异的光芒附身，刹那间，全身上下仿佛被万千针扎一样。

    那些诡异的光芒直接绞碎他的护身法袍，侵入肌肤，刺入脏腑窍穴。

    苏御疾速飘退，那武将如影附形。

    突然间，横里刺出一抹剑光，一剑将那武将刺了一个透心凉。

    “赵玉京！”武将面目狰狞，双手紧紧抓住刺体的仙剑。

    仙剑另一头，被赵玉京握在手中。

    “好歹也是玉璞境，行事作风跟个小偷似乎的，你不嫌丢人啊？”赵玉京已经窥破对方的真身，这名武将才是周郎。

    周郎笑了笑，松开双手：“晓风把我卖了，这个狗东西。”

    说着，周郎又看向苏御：“赵玉京是不会随便出手的，小伙子好大的面子，除了苏御我想不到其他人了。”

    苏御默不作声，双肩微动，将入体的诡异针芒散去。

    周郎慢悠悠道：“赵楼主，咱们谈个条件怎么样？”

    “你说！”赵玉京淡淡道。

    周郎道：“放我一马，我带军撤出大夏，怎么样？”

    赵玉京指了指苏御：“那你得问他。”

    周郎的目光看向苏御：“我还可以保证，大军不会去大乾，苏兄考虑一下。”

    苏御手腕一转，一剑砍下周郎的脑袋。

    后者魂魄遁入半空，被和光同尘绞成灰烬。

    同一时间，被慕容惊鸿叶传庭等人缠上的那道周郎元神，也伏首被诛。

    宇文讳终于回过神来，浑身大汗淋漓虚弱不堪。

    苏御将他扶至石堡坐下，待宇文讳得知事情的经过后，心叫好险。

    “原来是苏真人，宇文当初若是看过一眼南王庭的悬赏令，也不至于真人就在面前而不自知。”

    这时，众人也都回来，

    霑润先生和苏御不对付，两人自打见面就没有一句话，此时周郎伏诛，霑润先生冲着宇文讳点了点头之后便离开了。

    晓风却没有走，不是他艺高人胆大，而是分身在此，就算被杀也无所谓。

    “我要是早知道苏御在背后谋划，焉能上叶老狗的当，如今周郎一死，阿房宫肯定会把账算在我的头上，他么的。”

    慕容惊鸿冷哼一声：“你以后最好躲得隐秘一点，若是被我找到真身，你的死期也就到了。”

    “慕容老狗是不是不长记性？怎么着？非得让我当着这么多人的面，把你的丑事给你捅出来？”晓风冷笑着看向周围：“你们也都一样，这次算你们走运，抓到我的痛点，戏也演得不错，把老子蒙骗了。”

    说完，晓风狠狠瞪了一眼面无表情的初言：“天上地下咱俩才是自己人，你跟我玩苦肉计？呵呵.......”

    既然知道苏御在背后指使，晓风当然清楚没人会真的要初言的命，当然，苏御更不会将初言交给他。

    这时，苏御随手一弹，一缕白色火焰落在晓风身上。

    后者在大火中迅速燃烧，残躯哈哈笑道：“以后买消息随时来找我，仁义不成买卖还在。”

    ........

    接下来，众人就要商量其它事情了。

    周郎死了，慕容惊鸿心里那叫一个痛快，大大咧咧的坐下，抱起酒坛子就饮，

    这段时间为了找周郎憋了一肚子气，今天终于畅快了。

    “苏老弟，初墨那孩子现在怎样了？”慕容惊鸿笑问道，

    他对初墨印象非常深，要不是孩子已经成了秦广的弟子，他一定会抢着收徒，哪怕跪地下求初墨都行，因为只有他和秦广清楚，初墨的天赋究竟有多逆天。

    “西域杀妖去了，”苏御知道慕容对初墨有怜才之意，所以回答的很坦白。

    慕容惊鸿笑呵呵的点了点头：“这孩子无论做出什么令人惊讶的事情，我都不会觉得惊讶，可恨秦广的揽月拳架找到了衣钵传人，而我的登峰九式却不知传给谁。”

    “别说这些了，”叶传庭郑重其事的请赵玉京和邱师姐坐下，然后道：“周郎既死，那么博望洲的妖军便群龙无首，正是我等大举反攻之时，我们要在最短时间内，不惜一切代价剿灭这支妖军，然后将城墙的缺口堵上，只要接下来再将东西两线的妖军赶走几支，我们就轻松了。”

    宇文讳点头道：“只要能迫使妖族分兵，我们就算是熬过这第一关了，至于接下来会如何，谁也不知道。”

    这时，

    “十年之后，妖王阿房就会出山，那时候才是太平洲真正的生死存亡，”赵玉京看向苏御，淡淡道：“十年之内，小师叔如果无法进入飞升境，太平洲一洲陆沉，几乎就是定论了。”

    邱师姐也点头道：“别指望会有其他人来帮你们，事实上，能帮的都已经帮了，太平洲要靠太平洲自己来守，因为破碎山河的妖王不只阿房一个。”

    众人瞬间大骇，纷纷看向苏御。

