

    “媳妇啊……”

    祁校长微想了想，然后开口了。

    “我见过一次他的媳妇，可是要比他年轻多了，刚看到的时候我还以为那个女人是他女儿呢，然后我问老丁，老丁和我说那是他媳妇。”

    “不过我已经有好长一阵子没有看到老丁的媳妇了，我问他，他说他丈母娘生命了，所以他媳妇回去照顾他丈母娘了。”

    “然后我也没有再细问！”

    苏青想了想，又问了一个问题：“我看那个老丁的脚好像受伤了，是怎么回事儿，你知道吗？”

    祁校长点头：“哦，这个我知道啊，我还问他了，老丁说是他晚上睡觉起夜的时候，下床，也不知道怎么搞的，脚底下一软，脚就崴了！”

    祁校长说着，眨巴了几下眼睛。

    “咦，苏组长你今天怎么一直在问那四家店的情况呢，你不会是……”

    听到这话，祁校长的话还没有说完呢，苏青便直接打断了，只听苏青笑着说：“祁校长你想多了，我就是问问，毕竟现在我们还没有有关于犯罪嫌疑人的任何线索呢，所以我们得方方面面把能了解的，应该了解的全都了解清楚才行！”

    祁校长深以为然的点了点头。

    “哦，果然干刑警，真的是太不容易了，不过苏组长啊，我真心地说一句，这个案子啊现在也是挺吓人的，现在网上都说这凶手一定是一个杀人魔，而且超级喜欢红色的衣服，所以我都已经交待下去了，所有的学生都不可以穿红衣服。”

    说着，祁校长的目光倒是直往苏青这一身的红裙子上溜。

    苏青笑了笑，抬手摸了摸自己的红色裙子：“我这个人啊，一向喜欢红色的衣服，从小就很喜欢！”

    萧季冰低头喝茶。

    不过苏青这一次来，可是还有事儿呢。

    “祁校长，怎么样，收我在你们学校当几天宿舍管理员如何？”

    祁校长听到了这话，又是一呆。

    收这位当宿舍管理员……

    天啊，她要不要有那么想不开呢。

    最关键的是，她用不起啊。

    不过能坐到校长位置上的人自然也不是傻子，只是微微一想，便明白了苏青的意思，当下她点了点头：“行，这事儿我来安排。”

    苏青笑了笑：“对了，祁校长可以说明一下，我家境普通，学历不高，只是长着一副漂亮的脸蛋，所以傍了一个英俊，多金的富二代，所以我的一切都是我男朋友买的。”

    嘴里说着话，苏青直接一伸手臂便环住了萧季冰的胳膊。

    她是在用这样的方式向祁校长表明一下，她嘴里的富二代男朋友是谁了。

    萧季冰刚刚喝了一口茶，被苏青这突如其来的举动，好悬没呛到。

    虽然这一刻他的心跳有点快，可是萧季冰还是很快便告诉自己，这是假的，这是苏青为了迷惑那个凶手用的。

    苏青倒是没有注意到萧季冰的想法，而是继续对祁校长说道。

    “哦，还有，祁校长你对外要说，我爸爸和你母亲住一个小区，天天求你母亲，让你给我安排一个工作，你也是不胜其扰，所以便勉为其难就给我安排了这么一个职位！”

    祁校长的嘴角抽了抽，她现在也算是听明白了，敢情一切的剧本，人家这位苏组长可是全都写好了，所以现在需要他来做的，只有一点，那就是自己按着她的剧本来演就行了。

    只是，祁校长眯了眯眼睛，压低了声音，一脸看似神秘地又问了一句：“所以苏组长，你们果然已经有怀疑的人了吧？”

    苏青笑了笑，倒是也没有实话实说，有些时候不是你问，别人就要回答的。

    不过有的时候也要看怎么回答了。

    “我们也没有把握，但是总还是要试试的！”

    祁校长了然地点了点头。

    ……

    就在当天，职业技术学校里新来了一位宿舍管理员。

    好吧，这本来应该是一件非常小非常小的小事儿，理应是连朵小小的浪花都翻不起来的。

    可是这一次，这位宿舍管理员的走马上任，却是直接在职业技术学校里引起了喧然大波。

    没有办法啊，谁说这位宿舍管理员，不但身高腿长腰细，关键是那张脸……

    啊啊啊啊啊啊……

    简直漂亮到不要不要的。

    像他们这种在职业技术学校学习的人，说起来根本就是在高中的时候一直都是吊车尾，或者是次吊车尾的存在。

    最后大学没有考上，又没有什么狗屁的生存技能，于是便进了职业技术学校，不管是学厨师，还是学美容化妆，或者是机修等等的，总而言之，也能有一技傍身吧。

    所以于他们这些人来说，每天有大把的时间都很闲。

    本来像他们这样年纪的年轻人，正是做颜狗的年纪。

    于是在看到这位颜值相当能打的新来的宿舍管理员，一时之间职业技术学校里的校园网便直接炸了。

    一张苏青戴着大墨镜的侧颜照便被发到了校园网里。

    配言是：啊啊啊啊，这么漂亮的小姐姐为什么是女生宿舍的管理员啊，她如果是男生宿舍的管理员，我发誓，我一定天天都老老实实地呆在宿舍里。

    而这条贴子也很快就被人顶上了头条。

    而疯狂跟贴的人无数：

    下雨的池塘：啊啊啊啊，谁有这位小姐姐的私人联系方式，急求。

    我是一朵好看的蘑菇：哇哇哇，这位小姐姐妥妥的神仙颜值啊，爱了爱了。

    胡子哥：我一直不知道原来我也是一条货真价实的颜狗啊！

    老妹他二叔：照片已保存，用来当桌面吧。

    二丫蛋：楼上的，你是想要说你可以随时舔屏吧。

    撸神：这么好看的小姐姐，舔屏也是人生的一大乐事儿啊。

    ……

    祁校长点开校园网看着里面琳琅满目的跟贴留言，嘴角可是有点抽。

    而门外那四家店，在中午的时候，也终于迎来了今天的爆满。

    而听着这些学生们一个个无比热情洋溢的聊天内容，居然发现，今天中午这些学生们聊的天，内容居然都是出奇的一致。

    网吧的收银小妹绝对也是一个喜欢八卦的，一听到这话，立刻也是双眼闪闪亮地问道：“神仙颜值的小姐姐，哪里哪里？”

    总来的学生，自然也早和这位网吧收银小妹熟悉了，所以一听到她问，便立刻笑着道：“是我们学校新来的一个宿舍管理员，长得相当好看了，哦，现在校园网里有她的贴子，你不是也能登上我们的校园网吗，你看看就知道了，现在那可是头条置顶贴呢！”

    网吧小妹一听到这话，便也立刻摸出了手机点开了职业技术学校的校园网。

    果然一点开便看到了那条被置顶的贴子，再点开贴子，于是一个漂亮的带着太阳镜的红裙女人的侧面照便映入了眼帘。

    网吧小妹直接惊呼一声：“哇哇哇，居然是她啊，我今天上午看到了，可是她不是开着黑色悍马车过来的吗，怎么会当你们的宿舍管理员呢？”

    开得起悍马车的人，还能看得上当宿舍管理员每个月的那点工资不成？

    很明显在这位新来的宿舍管理员这高颜值的照片传播开的时候，她为什么当宿舍管理员的原因也传播了开来。

    所以一听到网吧小妹如此问道，几个正在前台等着登记身份证好上机的男人也不着急了，当下大家你一言我一语，七嘴八舌地便将这位新来的宿舍管理员为什么要当宿舍管理员的原因说了一个清清楚楚。

    而此时此刻小饭馆里的老板娘也是正在问点菜的学生：“所以那辆挺贵的车也不是她的，而是她那个富二代男朋友的？”

    学生们狂点头：“是啊，听说她家庭条挺不好的，而且也没有学历，不过她爸爸去求了我们校长的妈，所以我们校长也没有办法，就这样才答应让她进我们学校来当宿舍管理员了！”

    老板娘有点儿不理解：“可是她不是有个富二代男朋友吗？”

    学生笑了笑道：“她爸和她妈觉得就算是有个富二代男朋友，也不如自己赚钱来得靠谱，所以就这样她就来了我们学校，不过她那个富二代的男朋友长得也非常好看啊，啊啊啊啊，我怎么就没有这么好的运气呢！”

    ……

    而这个时候，萧季冰正和苏青一起打量着她做为宿舍管理员所居住的宿舍呢。

    祁校长对苏青还挺体贴的，直接给她分了一个单人宿舍。

    而且还是带卫生间的那种。

    不过宿舍里却是挺简单的，一张单人床，一张书桌，一把椅子，一个衣柜。

    萧季冰将苏青领到的行李放在了床上。

    顺手直接帮她将床铺好，一边铺着一边道：“苏青你确定你真的要住在这里？”

    苏青点了点头：“是啊，而且今天你不是也看到那个人了吗，怎么样？”

    萧季冰飞快地将床铺好，然后坐在床上，看着苏青，神色也变得认真而凝重：“不错，那个人长得和汪学义很像，而且祁校长所说的，他接手店面的时间也与汪学义出狱的时间相符，如果没有意外的话，他就是汪学义。”

    苏青抬脚直接将一边的椅子踢了过来，然后坐到了萧季冰的对面。

    “所以啊，我就要近距离地接近他，而且他不是很喜欢穿红衣服的女人嘛，正好我也觉得我这个人吧，穿着红裙子的时候，还是挺吸引人的！”

    说着苏青的身子向前倾了倾，拉近了自己和萧季冰两个人之间的距离。

    一双黑漆漆的眸直盯着萧季冰的眼。

    “你觉得呢？”

    萧季冰：“……”

    看到萧季冰直接想要回避自己的目光，苏青却不给他这样的机会，竟然直接握住了他的双手。

    握得紧紧的，任萧季冰往回抽了几次也没有放开。

    “萧大美人，你说我穿红裙子是不是很吸引人呢？”

    这个时候的萧季冰能说不是吗？

    于是萧季冰很是有些别扭地点了点头：“嗯，很吸引人。”

    苏青脆生生地笑了起来，但是手却没有放开。

    她对于自己永远都充满着自信。

    “所以如果这一连五起连环杀人案都是他干的，那么我相信我已经足够引起他的兴趣了，我再晃几天，不过你也得辛苦一下了，隔一天便来接我一次，然后晚上晚点送我回来。”

    祁校长说了，她是和另外一个女生宿舍的管理员换班制，一人上一天休一天。

    这一点萧季冰自然也是知道的，当下他踏踏实实地点了点头：“我知道，不过，你也得小心些，一定要注意安全！”

    明明知道苏青的身手有多出色，可是他还是忍不住要担心，想要好好地嘱咐几句！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    还有三更