    一下子进账1200枚金币，东姝也是直接愣住了。

    所以，还真是一夜暴富呢。

    虽然说，这个距离暴富，差了可能好几个亿。

    但是也真是意外之喜。

    不过东姝显然并没有太多的时间留在这里了。

    财物之类的东西，都顾不上仔细的看了，只是将对方枕头边上一把精致的匕首收入囊中，接着便顺着自己切好的口子，悄悄的出去了。

    心里还在计算着，巡视经过这里的时间。

    趁着对方空闲的一分钟，东姝从这里悄悄的又逃了出去。

    一切就像是来时一般，悄无声音。

    但是，东姝知道，自己收获了金币，还有一把顺手牵羊的匕首。

    不过匕首等级有些高了，是80级的，只能放着以后再说吧。

    如今倒是可以研究一下，自己要怎么样离开这里。

    从离人岗一路向北，就是野外场景情人谷和寻阳山。

    不过，从离人岗开始，再到情人谷，甚至是寻阳山，都算是北梁的地盘。

    自己就算是逃到那边，还是不太容易逃出升天。

    再加上，自己如今背着一个逃亡的任务，还不能用传送。

    越是往北跑，自己逃跑的机会也便越小。

    如今东姝需要连夜离开这里，不然的话，待天亮了，他们发现，自己的主帅冰姜凉了，只会加强戒备，东姝那个时候，会更难逃。

    东姝顺着山路，一路疾行。

    路经一家马厩之时，东姝悄悄顺了一匹马，不过在对方的马槽上留了钱。

    不能白拿人家的东西。

    当然，像是那种顺手牵羊敌军的行为，不算在这一行列里。

    这会儿已经是凌晨的4点多了，东姝需要骑马尽快赶路。

    不然，还真是不太好离开这里。

    趁着夜色还是黑的，东姝骑马疾行一段路，至少会增加自己逃跑成功的机率。

    东姝这边还在跑，而和云大将那边已经反应过来，好像有哪里不对，他也是一路疾行，追到了离人岗的入口处。

    过了这里，便是尘域了。

    那里是两军交战的地方，他们不能任意为之。

    而且他是负责驻守离人岗的将帅，还不能轻易的离开主营太久。

    当然，这并不是让和云大将停下来，甚至返回来的理由。

    而是因为，各种消息传回来，都不见东姝任何踪影。

    和云分析了一番之后，猜测东姝有可能是为了避开他们的追查，所以直接调头钻回离人岗了。

    与他们反其道而行，这样的话，可以避开他们的全力追捕，同时可能还有一线机会，再找机会出逃。

    而且，一个女人，如果换了一身装扮的话，他们其实也很难在一个地方，找到这样一个人。

    毕竟，离人岗还有一小部分，不在他们的掌握之内，便是在他们的掌控之内，想大海捞针式的找一个人，也不太容易。

    “先回去。”云和大将总觉得哪里不对，而且心里有一种不太好的预感。

    所以，想了想之后，直接打马回头，带着一众人又回去。

    “加强岗哨，我就不信，她还能插上翅膀飞出去不成？”和云大将显然是不相信，东姝还真能在他眼皮子底下飞了不成？

    东姝表示，飞暂时飞不了的。

    不过吧，逃还是有机会的。

    凌晨五点的时候，离人岗北梁大营里，巡视们终于发现了不对劲的地方。

    那就是……

    主帅冰姜的小帐篷边上，被划了一道口子？

    因为这个，他们急急的冲进来看了一下，发现他们的冰姜主帅已经死不瞑目，而且尸体都凉透了。

    这是什么时候的事情？

    他们居然毫无察觉！！！

    巡视们就差没直接原地谢罪了。

    和云大将返回来之时，就听到了这个噩耗。

    “什么？”和云根本不敢相信，在他带兵去追人的这么短的时间内，主帅死了？

    脑子里的弦一会儿断了，一会儿又接上了。

    好半天之后，和云这才反应过来。

    东姝这一晚上，还真有可能没逃跑，而是……

    转过头来杀他们的主帅！

    “直接通缉兰苑，抓到她重重有赏！！！”和云怒火中烧，这个时候，急需发泄。

    主帅死了，他们需要向北梁汇报。

    和云与冰姜共事多年，两个人也是战场上可以交付后背的朋友。

    这个时候，对方凉了，而且死相还这么惨，和云这心里也是真的难受。

    可是，主帅不在，就只剩下他来主事儿了，他只能强撑着悲伤的心情。

    不过对于东姝已经恨之入骨。

    而被他恨之入骨的东姝，这会儿已经弃了马，披着自己的原谅绿，一路疾行，到了离人岗的入口处了。

    避过重重把守，走的都是崎岖山路。

    东姝这一晚上，其实也挺狼狈的，好在有一段路还是骑马前行，体力倒还是保留了不少。

    虽然用不了传送阵，但是从离人岗回尘域这个传送，东姝还是可以正常使用的。

    毕竟这属于场景之间的切入传送，其实并不归属于传送阵的范围之内。

    几乎是在东姝回到尘域之时，系统提醒又闪了闪。

    【友情提示：你已经进入了北梁的通缉名单上，自己万事小心，北梁人如今对你恨之入骨哦~】

    被通缉了，东姝并不意外。

    和云只要不傻，就会想明白，他白追了一晚上，不仅没追到人，还搭了一个主帅进去。

    那么这个下手之人，很有可能就是东姝。

    哪怕是通缉令在身，东姝也是没在怕的。

    进入了尘域之后，东姝就更放松了。

    尘域是两军交战之地，自己到了这里，危险系数就小了很多。

    虽然北梁在这边也有扎营，但是毕竟占地很小，东姝只需要小心一些，便可以回到自己的地盘上。

    如今已经算是一只脚在南齐的地盘上了，饶是如此，东姝还是十分小心的。

    先越过了北齐的岗哨再说吧。

    几乎是在东姝收到了系统提示的时候，世界频道的消息也一起过来了。

    【世界：青门的兰苑姑娘，红颜一怒，提刀剁掉了北梁的主帅冰姜，又为我南齐消灭一号敌人，大家一起欢呼吧！】

    ……

    ……

    这消息还大剌剌的刷了三次，生怕别人不知道，冰姜是东姝干掉的似的。

    对此，东姝也没太多想法。

    左右都上了通缉名单了，也不差这一点宣传。

    就当是提前出名了。