    “都要死！”

    叶寒掌指变幻，杀向第三尊剑侍。

    “赤龙剑术！”

    这尊剑侍声音激荡，一种无敌的剑术演化出来。

    赤龙剑术，真正的天级下品武技。

    而且是风无量亲自创造出来的强横手段，教导给了身边的几位剑侍。

    这剩下的六大剑侍，在同一时间全部演化出赤龙剑术，六道剑气犹如狂龙厮杀，破空而来。

    昔日，风无量为了诞生人龙之体，从而前去了赤龙域一趟。

    没有人知道他在赤龙域经历过什么，做过什么事，但就那一次回归，风无量彻底蜕变。

    不止是人龙之体真正出世，而且他还亲自创造出了赤龙剑术这种真正的天级武技。

    在书院之中，风无量之所以能让一些圣堂天才都低下头颅，可不仅仅是因为体质的原因。

    天级下品武技，就算是下品，却也是真正的天级武技，除却风无量，谁能自创出来？

    书院中，哪怕很多普通寻常的玄级、地级武技，都是昔日的一代代强者不断琢磨、慢慢繁衍出来的。

    能自创出武技的哪一尊不是天纵无双的妖孽奇才？

    六条赤红色的剑气，将叶寒的本尊直接就包裹其中，展开了狂风骤雨般的轰杀。

    那战场之中，原本连斩两人，气势强盛的叶寒，似乎要被镇压下去。

    无极大殿前方，众人面面相觑，皆是暗中松一口气。

    “也太强了。”

    有人小声开口，担心被叶芷萱这些人听到：“这个叶寒，似乎才刚踏入神窍变的境界而已，没想到战力已经超脱了金刚变。”

    “放心吧，再强也要死，能越阶杀伐的天才，我们无极剑宗也有，而且这赤龙剑术可是真正的天级武技……。”一尊无极剑宗的高手在冷笑。

    “滚！”

    前方大地内，一道刚猛无匹的声音猛然出现。

    厉喝犹如九天神雷炸响，让那围攻叶寒的六大剑侍同时面色惨白。

    每个人的眼瞳，都出现了刹那的呆滞，如同失去了意识。

    虎豹雷音！

    不，这已经不是单纯的虎豹雷音，而是龙音。

    叶寒打出了无上的秘术，本尊意志加持，瞬间影响到六大剑侍的意志。

    就在这一刻，六人轰杀出的赤龙剑术直接衰弱。

    只看到六道剑气的中央，璀璨的金光爆发，叶寒浑身上下龙气乱舞，化作激烈的气流爆射四方。

    砰砰砰……！

    真空音爆，六道剑气全部破碎。

    叶寒如同尘封多年的人中之神，一朝破封而出。

    双臂顷刻间扩张，双拳如雷霆炸裂，大步奔走前方而去。

    “死！”

    叶寒锁定第三位剑侍。

    一拳狠狠轰出。

    淡金色的拳头繁衍出十丈拳芒，隔着真空轰杀在此人的胸膛之上。

    咔嚓一声，肋骨断裂，胸膛塌陷。

    “你死不足惜。”

    凄厉的嘶吼声同时响彻。

    剩下的几大剑侍面容悲愤，杀意无边。

    他们八大剑侍多年在一起修炼，帮助风无量做事，不说情同手足，但彼此绝对感情深厚。

    被叶寒连连击杀、打伤，简直是他们无法接受的一件事。

    “死不足惜的是你们！”

    叶寒冷厉扫过几人，他的元力开始汇聚，在掌指之间凝聚出一柄方天画戟。

    罡气成兵！

    方天画戟一出现，直接洞穿了天地，冲着前方贯穿而至。

    哧啦……！

    那剩余还能站立的五大剑侍，他们的周身罡气，如同豆腐渣一般直接被割裂。

    叶寒念头运转，杀意锁定其中一人。

    那罡气凝聚出的方天画戟，吞吐着凶猛无匹的寒芒，没有任何的技巧，唯有极限的力量爆发。

    战戟狠狠轰了过去，速度之快，让那尊剑侍避无可避，只能正面硬抗。

    一击，血染大地！

    又一位剑侍，身死道消，被瞬杀此地。

    八大剑侍都是金刚变的人物，而且是金刚变内的绝顶存在，甚至修炼了联手合击之术。

    但通通没有用，连连被杀的此刻，剩下这几人已经翻不起什么浪花。

    叶寒杀入前方，彻底出手。

    每一击杀出，几乎都能重创一尊剑侍。

    不过上百个呼吸，八具尸体出现在无极大殿前方，每个人都死不瞑目。

    但也……死不足惜！

    “呼……！”

    叶寒长长吐出一口浊气。

    杀死八大剑侍，他的内心平静了许多，专注了许多，精神状态反而更加强盛。

    风无量真正的羽翼，算是被他除掉了一部分。

    不过，今日这只是一个开始，最该死的叶芷萱还没有死。

    天地一片寂静，无数恐惧的目光同时凝聚叶寒身上。

    除却那些境界强横，身份非凡的无极剑宗高层，其他但凡亲眼目睹这一切的无极剑宗弟子，已经全部被吓傻在原地，全部吓破了胆。

    他们这辈子没有见过叶寒这样的人物。

    天才不是没有，他们很多人也被称作为天才。

    但在元体境领域越阶杀伐，以一敌八而强行斩杀八大剑侍之人，他们不敢想象。

    “他怎么敢的？”

    很多弟子的脑海中，都涌现出这般念头。

    叶寒怎么敢如此肆无忌惮？

    这是轮回书院，不是什么邪道、魔道门派，在轮回书院如此杀人，绝对是死罪。

    “杀！”

    叶芷萱面容阴晴变化，死死盯着叶寒，猛然间口吐杀音。

    她如今的身份，在这无极剑宗内似乎很高，此刻一发话，很多人不由自主的就踏入了前方。

    “谁斩杀掉叶寒，我将禀报风无量师兄，让他变成副宗主，还会传授他天级武技。”叶芷萱的声音激荡。

    一道又一道的身影接踵而至，甚至还有人从无极大殿内部走出，从通天峰后方而来。

    一些平日里在此间闭关的天才都坐不住了，通通现身。

    “我就不信他能无敌！”

    “经历一战，恐怕早已力量消耗殆尽，不过是外强中干，一起杀了他。”

    一些人在厉声开口，影响着众人的意志，消磨叶寒带来的影响。

    诸般剑气同时出现，一道又一道的身影杀向叶寒。

    有人单独出手，演化惊人剑术。

    有人彼此汇聚，三三两两杀出前方，居然有一种联手合击的味道。

    甚至，一些人拿出了各种各样的武符。

    这无极大殿前方的广场陷入了大混乱，所有人的目标只有一个，那便是叶寒。

    说内心没有恐惧是假的，但他们不相信，看似刚踏入元体境第二变的叶寒真的能够力量无穷，大战到最后。

    就算是强行消耗，也能将叶寒活生生耗死。

    厮杀开启之时，宋元洲来到叶芷萱面前，目光凝重：“叶寒拥有地龙之体，恐怕不是我们想的那么简单，我建议，开启剑阵！”

    “剑阵？”

    叶芷萱闭上双目，略微思忖三个呼吸：“那好，开启无极杀戮剑阵！”

