    一个时辰后。

    看着累的香汗淋漓，连动动手指都不成的慕容舜华，秦云擦了擦汗，满意一笑。

    “哼哼，什么风华绝代的女掌教，还不是朕的女人。”

    “这一下，不敢嘲讽朕了吧？”

    慕容舜华半睁美眸，眼睫毛颤动。

    强打精神，不服输道：“你是我男人，是我夫君，为了照顾你的自尊心，我还是有必要装一下的。”

    秦云憋笑，也不去争辩什么了，强不强，她做妻子的比谁都清楚。

    捏了一把她精致的玉足：“好好休息，朕晚点过来。”

    “知道吗？”

    慕容舜华宛如受惊的兔子，将脚丫子收进被褥，嗯了一声，便沉沉睡去。

    秦云一笑，折返回去，吻了她的额头，才离开乾华宫。

    走在长长的白玉大道上，石狮巍峨，霞光万道。

    他的心情极好。

    一切都是那么的美好，舜华回来了，而今也成了自己的女人，除了满足，他不知道该用什么形容词了。

    晒了一会太阳。

    丰老轻轻问道：“陛下，快要午间了，是让大臣们补上早朝，还是？”

    “不了。”

    秦云摇头：“反正也没什么重要的事吩咐，让奏折去御书房就成。”

    “现在朕出宫一趟。”

    “先去公孙府邸，问问白莲教的事，他们知情与否。”

    “然后去看看苏烟，还有……穆慈。”

    一想到，还有这么多自己未曾真正拥有的女人，他精神抖擞，仰天长叹：“路漫漫其修远兮，吾将上下而求索啊！”

    丰老，常鸿等人一震！

    陛下秀口一吐，便是千古绝句啊！

    “快！快记下来！以后让世人传颂！”

    只是为什么，陛下笑的那么几分邪气痞子……

    不一会，他离开皇宫，来到帝都的大街上。

    车水马龙，人声鼎沸。

    马车内，他一身便服，轻轻挽起帘布，很低调的向外看去：“这就是公孙府邸么？”

    “真够气派的。”

    “啧，这门阀作风改不掉啊。”

    他幽幽说道，这段日子也听说了一些小道消息，故而说话有些一语双关和不爽。

    这时候府邸内有一队人出来，为首者便是公孙若水，一袭墨绿色长裙，庄严又不失风采。

    这女人，年轻时候应该更美。

    “去请她上来。”

    “是！”锦衣卫道，有一人走出，站到了门前。

    “哪里来的人，速速退去，不要挡了我家主子的路。”孔武有力的门卫在呵斥。

    锦衣卫淡淡道：“我家主人，有请公孙若水上车一叙。”

    唰唰唰。

    许多目光扫来，有疑惑，有不屑！

    “哼，大言不惭，你家主子是谁？”

    “胆敢如此放肆！”

    “就是，马车停在门口，却不下来，还要我家主子去见他，在帝都没有几个人敢这么做？！”

    许多公孙家的人开始呵斥，目光傲然。

    而公孙若水急匆匆的走出府邸，谁都没有理会，玉脸冷淡，像是去办事。

    秦云在暗中摇头，公孙家的多数人，依旧没有褪去曾经世家门阀的傲气，这样的存在，不可重用。

    否则，祸心势必滋长。

    锦衣卫又道：“公孙若水，我家主子有请，你听不见么？！”

    这一句，几乎是呵斥。

    顿时，全场一震。

    来公孙家的门口，竟然呵斥公孙家的掌权人，即便这不是祖地。

    “混账东西！”

    “你算什么东西，敢这么说话。”

    “我们可是公孙门阀！！”

    十几人怒了，当即要冲来动手。

    “住手！”

    公孙若水狠狠瞪了一眼说话叫嚣之人，门阀这二字，如今不能提了。

    那人立刻闭嘴，噤若寒蝉。

    她也仅限如此，没有进一步呵斥，缓缓回头看向锦衣卫，蛾眉轻蹙。

    她很清楚，帝都这片地上，敢这么对自己说话，那就一定有所依仗，而且现在的公孙家不是以前的公孙门阀了。

    她也不得不收敛。

    “你的主子是谁？”

    锦衣卫是生面孔，她不认识，但锦衣卫冷漠了指了指旁边。

    公孙若水看去，一辆马车，跟着十几位随从。

    她蹙眉疑惑：“我不认……”

    那个“识”字，她还没有说出来，神情骤然大变！

    大眼睁大，甚至惊魂！

    居然是那个老头，终日跟着皇帝形影不离的神秘老人，他既然在这，那么皇帝秦云？

    一瞬间，一股凉意从她的脚趾头，传到头皮。

    回想府中亲眷刚才的态度和说话，她预感大事不妙。

    孙家的亲眷和幕僚们傻了眼，家主这是怎么了？在恐惧吗？

    为什么会害怕？即便是宰相来了，以家族底蕴也不至于这个样子吧。

    先前提到门阀的那个男子，显然是作威作福惯了，此刻竟然傻缺道：“家主，你怎么了？”

    “您不是有事吗？您先走，这帮人，我来处理。”

    闻言，恍若一声晴天霹雳！

    公孙若水气的颤抖，脸颊通红，吃了他的心都有了。

    自己乃是被迫退下家主之位，这也是一大承诺，此时让秦云听到家主二字，那不是犯了欺君之罪吗？这个男人是能骗的吗？

    “啪！”

    一个耳光，狠狠的扇在了说话的男子脸上。

    “闭嘴！”她低吼，满脸通红。

    男子倒地，捂住脸颊，害怕至极。

    旁人，亦是一脸愕然。

    就在这全场愣住的时候。

    马车里，忽然响起了拍掌的声音。

    啪啪啪。

    “不错，不错。”

    秦云只说了四个字，公孙若水就遍体生寒。

    她反应过来，紧急补救，怒斥四周：“全部闭嘴，谁敢胡言乱语，我定重罚不饶！”

    “你，公孙重，胡言乱语，拖下去重打一百个耳光，不可徇私！”

    众人傻眼，公孙重这是干什么了，打一百个耳光？

    “听懂不，是不是？！”

    “我说，拖下去，一百个耳光！”公孙若水再度呵斥，引起旁人围观，指指点点。

    见她威严冷漠的样子，公孙家的人不敢发呆了，立刻照做。

    直到耳光声和惨叫声响起，公孙若水才深吸一口气，向马车缓缓走去，玉手竟是紧张到捏出香汗。

    不知道，秦云会不会发怒？她心里打鼓。

    而秦云，从始至终没有下车。

    就连锦衣卫们，也是淡定至极，气场十足！

    这一刻，旁观者才意识到问题所在。

    “嘶……这个人好大的来头，让高傲威严的公孙家主都认怂了。”

    “听说她不是退位了吗？”

    “退个屁！”

    “实际上，还是她。”

    “马车里的爷真是厉害，你看，快给这女人吓到脸色苍白了。”

    “别说，公孙若水年纪大是大了点，但皮肤真水灵，身材真好啊！”

