    “好久不见，东明师伯。”

    “这位师伯好——”

    九叔和罗云剑带着两位长老过来，岳镇山立马打招呼道。

    紫阳长老岳镇山没见过，所以直接称呼为师伯，毕竟看年纪，紫阳比东明长老还要大一些。

    “不错，不错！”

    “果然是异数, 当初老夫传功之日，还亲自检查了你的资质，不是太适合修仙。但你却能逆流而上，成就自身修行之路，确实具备大气运，大机缘。”

    “哪里，哪里。”

    “当初要不是有前辈您引领晚辈入的茅山门下，我也不会有今日之果。这一切，还得感谢前辈您当初传法之恩, 在下没齿难忘。”

    岳镇山立马表示感谢，这位东明师伯是真正的大佬。

    在茅山的地位，仅次于洞天福地中的老祖，以及大长老。

    “好了，客气的话就到这里。”

    “我给你介绍一下，这位是紫阳师伯，你师父入门比他晚，按辈分也是你师伯。”

    “紫阳师伯好。”

    “不错，好好干，这次过来有什么需要帮忙的，物资方面，我尽量满足你。”

    察觉到岳镇山的修为已达到炼气化神阶段。

    再加上他隐藏的力量，东明和紫阳两人，也是心头暗自吃惊。

    这位师侄还真是厉害, 或许真能跨过元神，修成炼神还虚的境界，到时候，他便是一方老祖。

    “嘿嘿, 那就多谢紫阳师伯你啦！”

    “我这次过来，主要是想换取星辰铁。”

    “换取？”

    听到这两个字，紫阳一时间，还以为自己出现了幻听。

    难道不是白嫖茅山的资源，而是交换？

    “对啊！”

    “我准备换取星辰铁，如此天地灵气消散，灵材几乎是用一点少一点。”

    “我又怎能为了自己的事情，而拖累茅山呢！”

    “这肯定是不行的。”

    “这...”

    这位弟子也太厚道了吧！

    再次被岳镇山的意外之举，搞得心潮起伏，东明和紫阳皆是无语的看着他。

    “不会有什么问题吧！”

    “没问题，既然是交换资源，那么你手上有什么资源呢？”

    既然岳镇山想换取资源，紫阳再也没有什么负担。

    若是白给（投资）岳镇山只有，其他人或许还能有话说，然而，现在是交换资源，就不存在茅山吃亏一说, 大家都是你情我愿，属于是友好交流。

    “地脉石、星月石、骸骨结晶、黄泉之水！！”

    “这...居然这么多的极品玄铁。”

    看着岳镇山把他收集的灵性材料一件件拿出来, 最后更是拿出十块极品玄铁，压轴之物，更是让东明和紫阳两人咋舌，如今天地灵气消散，岳镇山是如何搞到这些灵性材料的？

    “阿岳，你这么多材料，想换什么东西？”

    首先是称呼变了，变得亲近不少。

    另外，紫阳原本是想问这么多材料是如何收集的，但这涉及别人的秘密，所以在最后，直接改口询问岳镇山需要什么东西。

    “我要换取星辰铁。”

    “星辰铁？”

    “只需要星辰铁吗？其他的材料要不要？”

    相比其他灵材，需要诞生在灵气充足的地方，星辰铁则诞生于星辰能量浓郁的天外之地。

    对绝多数人而言，想获得星辰铁，

    谷芃

    只能等到天外陨星降落，才能有可能获得少量的星辰铁。

    “只需星辰铁即可！”

    “这样子么，那便简单了，星辰铁的储量是最多的。”

    紫阳原本以为会大出血一次，让茅山灵材储备减少一大截。

    哪成想，岳镇山没有接受茅山的投资，而是选择交易的方式换取灵材中储量最大的星辰铁。

    等岳镇山和紫阳长老来到茅山储存材料的地方之时，

    望着前方一块块星辰铁，

    岳镇山一时间竟不知道说什么好，

    这他娘的星辰铁也太多了，简直泛滥成灾。

    “紫阳长老，为何会有如此多的星辰铁？”

    “哎，这还是老祖留下的福泽。”

    “星辰铁，属于星力孕育的异种灵材，而这样的灵材，在虚空之中最多。当初老祖进入洞天福地沉睡之前，成元神遁入虚空，从天外带回一颗巨大的金属陨石。”

    “而这些星辰铁，便是由那颗金属陨石精炼而成。”

    “嘶——”

    这消息让岳镇山措手不及。

    元神遁入虚空，自天外带回金属陨石。

    不愧是茅山老祖，元神进入宇宙虚空，至少得有炼神还虚的实力，元神才可遁入虚空（太空）。

    “老祖牛逼！”

    “......”

    虽然不懂牛逼这个词的含义，但从岳镇山的表情分析，紫阳便明白岳镇山的大致意思。

    这就是求道修仙的厉害之处，修炼到了高深境界，便可获得解脱，解开天地对自身的束缚。

    事实上，炼神化虚境界，其元神已经可前往宇宙虚空。

    而其他修炼者，虽然也可得到长生。

    但他们却离不开生长于自身的天地，比如神灵一脉，就不能没有信徒。

    亦或者武道，虽然战斗力十分强横，但你要让武者前往虚空外域，那也是为难武者。

    当然，若是修炼星辰之力的武者，也可以在外域虚空生活，但境界也不能低，至少四阶起步。

    “好了，你先说说你需要多少星辰铁。”

    “我好评估价值。”

    “好的，紫阳师伯！”

    物以稀为贵，星辰铁虽然珍贵，但茅山却有大量储备，岳镇山用极品玄铁做交换，这种材料，却更加稀有。

    最后，岳镇山用极品玄铁换了五百块星辰铁。

    其中消耗了差不多五十块极品玄铁。

    其中的兑换比，大约是1:10。

    这次交易，可谓是皆大欢喜。

    岳镇山获得足够的星辰铁，可以布置接引星光阵，而茅山有这批极品玄铁，或许能炼制出灵器，用来增加茅山的底蕴，在双方看来，都是自己占便宜。

    资源交换完成，岳镇山再次向紫阳长老表示感谢。

    等岳镇山回到前方大殿的时候，发现掌门师兄罗云剑和九叔正在接待另一位道士。

    这位道士不是茅山的师兄弟，而是其他门派的修士。

    “白道兄，据你所说，你们在南水镇遇到的鬼物非常厉害？”

    “另外，你师兄张元清也陷入其中？”

    “是啊！”

    “正因为情况紧急，这才来打扰茅山诸位，若有不对之处，还请诸位多多包涵。”

    “若能救出我师兄，我御灵宗必定酬谢诸位！”

