    当青铁灵豹重重的砸落地面时，整个御兽场馆都安静了下来。

    　　刚才出言嘲讽的几人都是止不住的倒吸一口凉气，心情久久不能平静。

    　　秦轩则是呆愣的站在原地，鸾鸟与青铁灵豹的体型差距最起码也是两倍。

    　　而且鸟类宠兽本身就没有猛兽类宠兽强壮，鸾鸟是如何在体型差距如此明显的情况下一下撞飞青铁灵豹的？

    　　看着秦轩的一脸茫然，姜毅笑道：“灵力丹我就笑纳了，记得到时候送来给我。”

    　　随着姜毅主动宣布结果，系统的声音同时响起：

    　　【技能‘流灵’等级加一。】

    　　【流灵：当前造成伤害，灵力流失速度增加50%。】

    　　这加成，真不要脸！但技能是自己的本命兽的，这就很爽！

    　　收起蓝羽鸿鹄，姜毅接着道：“在我看来，宠兽服从度高的情况下，任何动作在熟练之后，都有可能演化成一个技能。

    　　或许这个技能的威力不大，但只要有了成效，就是好的！”

    　　话音落下，顿时引得一片其他班同学的掌声。

    　　唯有慕欣一人清醒，能如此轻易的帮助自己的锦鲤觉醒的人，莫非还不能帮助自己觉醒一下吗？

    　　这时，姜毅一声咳嗽，将六班所有同学的思绪都拉了回来。

    　　“现在你们还有谁想要挑战我吗？”姜毅问道。

    　　众人皆是沉默，显然是看到秦轩惨败之后，心里都是打起了退堂鼓。

    　　见没人回应，姜毅点头，旋即说道：“很好，都已经有了自知之明，那这班长的职位，就交给慕欣来当吧！”

    　　此话一出，张楚涵当即一愣，连忙上前抓住姜毅，“你难道不想当班长吗？”

    　　姜毅摊了摊手，却是低声说道：“慕欣是班长，就不用再害怕某位胡姓人员了啊！”

    　　听到姜毅所说，张楚涵也觉得有几分道理，无论怎么挖人，总不能把人班级的班长给挖了吧？

    　　而且姜毅是真的不想花时间管理整个班级，毕竟跟上学比起来，肯定是去黑市卖药剂更爽啊！

    　　“那我可先说了，班长在高一的时候可是能够获得每个月100枚低级灵石的奖励的！”

    　　闻言，姜毅依旧是一脸无所谓，灵石而已，他又不缺，何况现在灵石对他的作用也只有兑换药材罢了。

    　　看到姜毅的反应，张楚涵轻叹一声，道：“那好，以后班长就是慕欣，姜毅担任班副。”

    　　当这句话出口之际，走到青铁灵豹身旁的秦轩面色铁青。

    　　荣誉和职位都让姜毅拿了，自己获得的只有失败。

    　　第一次失败尚且可以算作是对方的优势和运气，那两次呢？

    　　见秦轩如此模样，赵肖宇与周瑞立马走了过来。

    　　“轩哥，问题不在你的身上，那小子肯定用了什么见不得人的手段，不然以他半级的天赋，又怎会是轩哥你的对手呢？”赵肖宇立马安慰道。

    　　“就是！那小子能够胜利肯定是侥幸，不过轩哥你也有轻敌的成分在里面，一个月后的御兽测试，他肯定不是你的对手！”周瑞接话道。

    　　听到两人的安慰，秦轩一瞬间豁然开朗。

    　　小时候他就听父亲说过，精神力决定了自己能发挥出多少本命兽的实力。

    　　而在精神力上，自己还不到姜毅的二分之一，才提升了区区十点各属性，居然就想要战胜两倍于自己精神力的姜毅，真是心急吃不了热豆腐！

    　　如此想着，秦轩心情也好了不少。

    　　一个月的时间，将自己的宠兽提升一级，足够了。

    　　升级之后，姜毅必然不是自己的对手！

    　　秦轩相似，此刻的胡志远也是面色铁青。

    　　他是万万没有想到，一个天赋只有半级的人，居然能让自己的本命兽发挥出这种恐怖的实力！

    　　这样的人即便宠兽一辈子都是翠绿品阶，那也足以成为很多学校的座上宾。

    　　即便是留在大学任教也不是不可能，毕竟拥有翠绿品阶的大学教授，几百年间也有几十人了。

    　　现在的胡志远开始有点后悔了，不过想起姜毅的理论成绩，他仿佛在一瞬间释然了。

    　　此人也只是堪堪达到三中的分数线罢了，精神力高，对宠兽的理解高.也没什么太大的作用。

    　　毕竟这种人的未来非常清晰，不是城市里打工，就是荒区拓荒队成员。

    　　而以姜毅中考的成绩来看，他甚至有可能大学都考不上，这就是现实！

    　　很快，一阶段的课程结束，姜毅立马朝着一个神秘的地方跑了过去。

    　　谁知他前脚刚进，慕欣后脚立马跟了进来，还顺手把这个地方的门关上了。

    　　听到声音，姜毅扭头，却是看到了来势汹汹的慕欣，心里立马咯噔一下，下意识的后退了两步。

    　　“你……你想干嘛？”

    　　看着姜毅的反应，慕欣一愣，似乎也发现了自己的行为有点不对劲。

    　　不过她就是这样的人，求知欲非常强大，不然也不会有如此优秀的理论成绩了。

    　　“你的本命兽是不是也二次觉醒了？”慕欣立马问道。

    　　闻言，姜毅一愣，“你就为了能问一个问题，跑男厕来堵我？”

    　　从今天开始，这个神秘的地方将不再神秘。

    　　“不然呢？你以为我要做什么？”慕欣眉头一皱，反问道。

    　　姜毅连忙摆手，“没没没，我以为你跑错厕所了呢！”

    　　说着，姜毅长出一口气，这女娃娃，也太彪悍了点。

    　　正当他想要解释的时候，眼前却突然出现了选项：

    　　【选项一：告诉她真相。奖励：少量灵力。】

    　　【选项二：指着后面说‘你门没关好，有人来了’，然后乘机翻窗跑路。奖励：一株幻影草。】

    　　【选项三：编个谎言搪塞过去。奖励：低级力量药剂图鉴。】

    　　“既然你都看出来了，那我就实话告诉你吧！”姜毅长出一口气，说道。

    　　闻言，慕欣一脸期待。

    　　“其实是我老爸带回来的，一种拥有巨大化技能的奇兽心脏，我的鸾鸟吃完之后就掌握了这种技能。”姜毅解释道。

    　　然而慕欣却是皱起了眉头，俨然一副不相信的神情。

    　　突然，姜毅想到什么，忙接着道：“还记得材料学提到的关于领悟技能的变异概率论吗？”

    　　此话一出，慕欣如遭电击，一瞬间便是想起了这个知识点，要不说人家初中就是学霸呢，一点就通。

    　　不过也好在姜毅掌握了高中材料学，不然还真不好解释这件事。

    　　与此同时，姜毅也拿到了奖励，显然，慕欣已经完全相信了他说的话。　　就在姜毅松了一口气的刹那，厕所的门却是推了一下，转而说话声响起：

    　　“谁啊？课间居然关厕所门？怕不是在搞什么坏事儿吧？”

    　　听到声音，慕欣心头一紧。

    　　突然，姜毅一把抓住慕欣，将其拉进了厕所最后的隔间，将门堵上。

    　　不顾慕欣的反应，姜毅直接蹲下，将其抱起，让她双脚离地。

    　　感受着姜毅的行为，慕欣的脸刷一下就红了，立马看向别处，一瞬间，仿佛周围都变得极为安静。

    　　就在这时，厕所门被一脚踹开，几名男生立马走了进来。

    　　随着打火机的声音响起，慕欣能够看到一缕缕烟雾升到天花板上。

    　　“没看到有人啊，莫不是之前就被关上的？”一人突然开口，同时将旁边坑位的门推开。

    　　声音落下，另一人不悦的说道：“一根都堵不住你的嘴是吧？”

    　　几声调侃过后，几人却是开始畅谈起未来，想来应该是高三的学生吧。

    　　听着几人的谈话，慕欣的状态也有所缓解，至少脸色算是正常了，只是姜毅就比较悲剧了。

    　　下午的课程，一个课间有十五分钟，当上课铃声响起，姜毅保持公主抱的姿态整整十二分钟。

    　　现在的他就一个感觉，自己的两只手怕不是借的别人的，已经是一点感觉都没有了，全靠意志力支撑。

    　　而且重点是，他是来解决问题的，结果还没开始，慕欣就突然闯入，这才是最痛苦的啊！

    　　终于，在确定厕所里已经没有人之后，姜毅才把慕欣放了下来。

    　　长舒一口气，慕欣抓起姜毅的手就朝着厕所外面走去。

    　　见此情形，姜毅连忙制止道：“哎哎哎，你别拽我啊！”

    　　“还不拽你，都已经上课一分钟了！”

    　　姜毅嘴角一抽，“你猜我到这个神秘的地方是来干嘛的？”

    　　慕欣眉头一蹙，“肯定是来上厕所啊，不然还能来干嘛？”

    　　“那你看到我上厕所了吗？”姜毅反问道。

    　　“我……”慕欣的脸再度刷一下就红了，她连忙松开姜毅，“我什么都没看到！”

    　　一瞬间，姜毅彻底凌乱了，慕欣学习好没毛病，但是怎么这个时候就跟个二傻子一样？

    　　用穿越前的话来说，这样的人就是个书呆子！

    　　至少现在这种情况下，的确如此。

    　　“你就不能让我一个人解决我的问题吗？”姜毅无奈的说道，现在他是彻底被慕欣整无语了。

    　　闻言，慕欣方才点了点头，朝着厕所外走去，姜毅立马甩了甩手，然后开闸放水。

    　　这年头，放个水都没有安全感了，真是的。

    　　当姜毅一脸舒坦的回到班级所在，立马引来了班上人的围观，这样的情况让他有些发愣。

    　　这时，张楚涵缓步迎了上来，低声道：“姜毅，你是不是身体不太舒服，如果是的话，我可以准假的。”

    　　姜毅一脸疑惑的看着张楚涵，他们是从哪里得到了什么不靠谱的小道消息吗？

    　　如此想着，姜毅看向慕欣，但是这种事情她肯定是不会说的啊！

    　　“老师，我身体没毛病啊！”姜毅说道。

    　　见状，张楚涵也只好点头，“最好是这样，不过一定要记住，身体最重要，哪怕是便秘也要重视啊！”

