    “猜到你的选择不难，”池非迟放下车窗，低头从口袋里摸出烟盒，“提前记住你的血液，是我的自信。”

    自信吗……

    斋藤博眼睛亮了亮，嘴角也扯起一丝笑意，突然想起另一件事，“对了，你之前说的是为你工作，你在安布雷拉里有竞争对手吗？”

    “没有，”池非迟咬住烟后，抬眼看某个十五岁正太，“为什么这么问？”

    “你是池家的独子，至少明面上是这样，你应该不会有什么竞争对手，可是万一你父母有私生子呢？”斋藤博脑洞大开地猜测，想到池加奈，又觉得这个猜测不太好，“就算不是私生子，说不定你可能有藏在什么地方的弟弟妹妹，或者是什么蛊惑你父母的义子义女……”

    池非迟：“……”

    这孩子是想到什么地方去了？

    斋藤博越想越觉得情况糟糕，看着池非迟，一脸凝重地轻声道，“你进过精神病院，这件事很容易成为被人攻击的把柄，不管是菲尔德集团或是真池集团，还是安布雷拉，应该会有人质疑你是否能成为一个合格的继承人吧？”

    池非迟：“……”

    这一点没错，不仅是股东，很多集团高层、普通员工里，也有不少人在他是否能成为继承人这个问题上纠结、担心。

    没办法，以原意识体当初的情况，要是不进医院，很可能哪天想不开就拉着他死了，他那个时候刚穿越过来，没发现身体里有另一个灵魂就被发现、送到医院，发现的还都是老师同学，消息很难被封锁住。

    可是斋藤博想象力真丰富，关于继承人这个问题……

    “考虑到这个，你的处境确实不算安稳，”斋藤博叹了口气，打开车门下车，“总之你放心吧，不管对手是谁，我都会站在你这边旳！”

    他这几年见过不少狗血事，就算是唯一的继承人，也可能会因为个人原因、外界压力而无法继承家业，甚至还会有外来人蛊惑掌权者、改变继承人的情况。

    豪门恩怨很麻烦。

    既然他是池非迟拉进队伍的人，在他没有做出贡献的时候，池非迟就已经安排他去训练，生活开销和训练花费全部由池非迟负责，那他也不能忘恩负义，怎么也要站在池非迟这边。

    车里，非赤目送着斋藤博离开的背影，莫名觉得某正太单薄的身躯看起来十分决然坚定，沉默了一下，“主人，你说，他到底想到什么地方去了……”

    “年轻人想象力丰富，不过他有这份心是好事……虽然我不觉得谁能把安布雷拉从我手里抢走。”

    池非迟收起打火机，左眼变成一片朦胧的紫色星云，圣灵之门的图案迅速被勾勒出来。

    幻境平台地面上，非墨雕像对应的那块扇形已经填满了黑色，代表着‘贪婪’的符文却亮得耀眼。

    在他观察期间，那块扇形中的黑色如同液体，缓慢往其他扇形中流动，似乎打算让所有区域恢复到平均值。

    看来如他所料，这个世界上少一個用‘乌鸦’代号招摇过市的人，三无金手指就会默认为这是非墨的成长，不过他下一次进化开始，还是要等整个平台彻底变化完成。

    目前总进度是40％左右，还有得等。

    ……

    翌日。

    铃木次郎吉看着晨报，暴跳如雷。

    晨报头版，是昨夜西多摩市研究所遭人入侵，发生了爆炸，里面保管的细菌很可能被入侵团队弄走，而在昨天凌晨，罪犯在网络上发布了犯罪宣告，说细菌已经被带走，会在七天内采取下一步行动，署名是前些年以袭击富豪闻名的犯罪团体——红色暹罗猫……

    由于被带走的细菌十分危险，能够致人死亡，涉及到无数民众安全，登上头版也很正常。

    之后次一版的新闻，是昨夜东京看守所突然起火，被浓烟呛晕而送进医院的警察、拘留的嫌疑人高达数十人，由于前段时间杀害四人的樱木功消失，警方怀疑是有人故意纵火，制造混乱后劫走樱木功，至于火势为什么突然燃得难以控制、又为什么熄灭得那么快、罪犯用了什么方法，目前还在进行进一步调查中，另外，希望广大民众在发现樱木功的踪迹、对纵火案有线索时，积极联系警方……

    劫狱、杀人犯在逃，这么恶劣的事，如果不是有细菌被危险份子盗走的消息，恐怕能占据这几天的头版。

    他能理解，这两件事随便一件都是很严重的大事，可是这么一来，他那艘目前最大的飞行船试航、他对怪盗基德发出挑战书的报道，就被挤在了一个角落，跟其他报道混在一起……

    天灾人祸最讨厌了。

    “如果不是为了放出我对怪盗基德的挑战书，只怕连照片都不会放一张吧？可恶的红色小猫！可恶的劫狱犯！”

    “我昨天还准备了飞行船的照片、我和用来引那个怪盗上钩的大宝石的合影，结果完全没有放到报纸上的机会！”

    西多摩市，体育馆露天停车场。

    在昨夜研究所遭人入侵的事报道出来之后，出门的人少了，停车场十分空旷。

    池非迟顶着拉克脸，背靠着黑色车子站在车旁，听着手机那边铃木次郎吉暴躁的咒骂，等铃木次郎吉骂完之后，才道，“那也是没办法的事，今天的晨报很热闹，有不少各地区的事件调查、新政策等着报道。”

    能在众多事件里抢到第三大板块，铃木老头应该满足了好吗？

    池非迟平静的语调，丝毫不影响铃木次郎吉持续炸毛的心态。

    “我知道没办法，可是我担心那个小偷会一不小心忽略了我的挑战书……不行！未来几天，我会再联系报社，继续刊登我的挑战书！我还会联系电视台，到时候跟上飞行船，报道我抓住那个装模作样的小偷的全部经过！！！”

    池非迟：“……”

    可以听得出来，铃木老头今天的心态崩到极点了。

    车子前盖沦为了临时餐桌，一个个打开的便当盒被陈列摆开。

    伏特加端着便当盒站在车旁，听着池非迟手机里隐约传来的咆哮声，用筷子夹起自己便当盒里的小笼包，侧头跟琴酒、鹰取严男低声吐槽，“那个老头好像也从来没有抓住过怪盗基德吧？”

    池非迟起身走到车后，避免那边铃木次郎吉听到这边的暴击吐槽。

    “……而且用这种小版面发布挑战书，真是一点气势都没有！如果在飞行船试航开始前，我没有拿到一个头版，那个小偷绝对会笑话我的！”铃木次郎吉暴躁喷完，静了一下，似乎在喝水，片刻后开口，声音里因咆哮半天而出现的些许沙哑消除，“总之，非迟，你们这几天可不许跟我抢头版，我非要拿到一次头版报道不可！”

    “您放心，”池非迟无语道，“如果不出意外，我身边最近没什么事。”

    如果出意外的话，那就怪不得他了。

    就像昨晚劫狱那种事，他倒是希望不被报道、不被那么多人关注、樱木功不被通缉，只是可能吗？

    “那就好，”铃木次郎吉缓了口气，才问道，“对了，你吃午饭了吗？我气得早上没有吃早餐，准备让家里的厨师做一顿好吃的，养好精神后想想怎么对付那个小偷，你要是愿意过来吃饭的话，我让厨师帮你准备你想吃的东西！”

    “不用，我已经在吃了。”

    “那么毛利先生吗？他现在有空吗？”

    “老师他最近应该在东京，我不确定。”

    “好吧，那我约毛利先生到我这里来吃顿饭，你也是一样，最近几天都可以到我这里来做客，也可以暂时离开东京，去别的地方旅游，看看风景，需要船只或者飞机，都可以来找我，要什么工具都没关系，要是缺人陪你的话，也可以找我，我给你安排合适的人陪你玩，有趣的、专业的、擅长聊天的……甚至是年轻漂亮的女孩子也没问题。”

    “这是……什么意思？”

    “咳，东京的各家报社，每天版面就这么多，我不想最近东京再发生什么杀人事件了，就算要发生，最好也发生在我身边，这样我还可以趁机说一下挑战书的事……怎么样？你有没有什么想去的地方啊？”

    “您不用操心，我会自己安排。”

    池非迟说完，直接挂了电话，收起手机后走向车前，拿起放在车上的便当盒。

    铃木老头绝对是疯了，听听说的那些话，什么叫‘不希望东京再发生什么杀人事件了’，那是人话吗……

    “你不是一向不喜欢吃鱼类便当吗？”琴酒伸筷子夹了一块鱼肉，头也不抬道，“我还以为你不喜欢吃鱼，没想到你今天居然会做鱼类料理。”

    “那种用酱汁烧完鱼块、放到米饭上的便当，能吃吗？”池非迟发现一个个便当盒里都没剩多少菜了，无语道，“你们能不能给我留一点？”

    吃他的，喝他的，他接个电话的功夫，这三个人居然吃那么快。

    “抱歉，”琴酒毫无诚意地道歉，并甩锅给铃木次郎吉，“是那个老头讲电话太啰嗦了。”

    伏特加点头认可，伸筷子夹菜的同时，感慨道，“是啊，只是埋怨没有拿到头版，就能埋怨十多分钟，还真是够啰嗦的。”

    顶着大胡子易容脸的鹰取严男忍不住笑了笑，故意粗声粗气道，“铃木顾问一向精力充沛！”

    “嗡……嗡……”

    池非迟刚打算尽快吃完，听到手机振动，又放下筷子和便当盒，拿出手机看了来电显示，走到一旁接电话。

    “小哀。”

    “非迟哥，是我，”灰原哀的声音从电话那边传来，显出几分小女孩的稚气，“我们已经到之前说的那个村庄了，博士带大家到接待人的家里住下，我们刚吃完饭，七槻姐去帮忙收拾了，大家在旁边商量一会儿先去野外森林浴，晚上再去看萤火虫，我在门外给你打电话，想问问你那边怎么样，吃过午饭了吗？”

    池非迟侧目看了看那边一双双伸向便当盒的筷子，“正在吃。”

