    手扶在指挥台的栏杆上，马鲁斯看往下方众人，淡然道：“我要知道最新的情况。”

    一名肩垂绥带，用手托了托眼镜的男人沉声说：“光谱读数的振幅已经维持在一个稳定值上，根据我们的计算，在4分16秒后将会在大气层附近生成一个巨型虫洞。”

    “有多大？”

    “至少，宽度足有近百公里左右。”

    “上百公里宽度的超级虫洞？！”马鲁斯不由捉紧了栏杆：“那么引力数值呢？对我们会产生什么影响？”

    “这点倒无须担心。”那个男人冷淡地说：“超级虫洞的引力还不足以影响到我们的星球，可显然，这不是天然虫洞。马鲁斯伯爵，我们似乎得发布最高级别的警戒，这是一次时空入侵。超级虫洞的另一边，肯定有其它东西来到。”

    “这是当然。”马鲁斯叹了口气，对身边的助手乌迪男爵说：“去通知格里佛大公，把虫洞出现的坐标数据传送过去，这个时候需要他的军团盯紧一些。”

    “还有，申请遮天护罩的启动权限，同时让所有黄金卫做好临战准备。通知伊莉丝侯爵，我需要她的‘候鸟’舰队处于待命状态。”

    马鲁斯扶着栏杆，凝肃道：“我有预感，这次的危机并不简单。各位，请做好最坏的打算。现在，把虫洞开启的时间显示在大屏幕上。倒计时，开始！”

    大屏幕上，顿时出现一组时间：3分58秒。

    虫洞通道里，死星基地以恒定的速度移动。中枢室，站在那道光柱前，艾伦抬起头，似下定了某种决心。这时哈勃带着萝拉二女进来，一同来到艾伦的身边。艾伦朝加图人看去，哈勃还维持着杀戮姿态。见艾伦看着自己，哈勃摇头：“我很想宰了那家伙，但还是叫他给跑了。”

    “一名高阶战位的泰坦，跑了就跑了。骨头太硬，硬撑下去只会捅伤自己的胃。”艾伦淡淡道，脸色却愈发苦涩，最后道：“我想来想去，也只有这么一个冒险的办法了。如果让死星计划实现，对艾达华星，对地球的打击都太大了。我不是什么圣人，可地球有我的家族，艾达华星则是露茜的故乡。所以大概只能做一次圣人行径了，你们快离开，我已经不知道接下来会发生什么事了。”

    未来，已经变得无从预测。

    说完艾伦深深吸气，体内源力开始运转。天灾回路、燎原刻印一一开启，便连梦魇投影也跨空而来。刹那间，艾伦底牌尽出，一身气势翻涌涤荡，便是较之普通少将也不遑多让。

    朝萝拉灿烂一笑，艾伦毅然提刀。血隐弹起，发出自出世以来最为嘹亮的一声刀鸣。如同知道行将到来的艰巨挑战般，这把重刀隐隐透着兴奋之意。刀锋微颤，化成一缕血色光线，朝着光柱上那六面体护罩直直劈去。

    一时间，中枢室杀机弥漫，空间无端涌起一片氤氲血色，将人和物尽皆映红！

    “走！”

    艾伦大喝。

    然而有所行动的却只有塔丽科娃一人，少女已经被满室斗盈的杀气逼得要捉狂，再给艾伦这一喝，顿时下意识地向大门处扑去。闪出数米，塔丽科娃才记起了萝拉。回过头，那手提巨剑的野性女子却和其它两人一同巍然不动。萝拉轻轻笑道：“你忘记了，我们是你的从者。如果你有什么事，我们纵使远遁，也逃不过死神的召唤。还不如在这里助你一把，试试能否力挽狂澜？”

    艾伦只字末漏地听进耳中。

    他释然一笑，血隐已经斩在六面光罩上。光罩应刀而碎，炸成千百琉璃。血隐长驱直入，斩在中间的星辰之心上！这颗星核乃是重力环的能源供给单元，艾伦的想法很简单。斩爆星核，让重力环无法驱动。这样一来，仅是一颗死星的话，他相信艾达华星还是可以应付的。没有重力炸弹，那么对艾达华星的损失将降至最低。

    可其中的风险，却需要他独力承担。毕竟之前只不过意志的交汇，他就差点陷入星核那无法名状的奇异世界里，这回以刀斩之，只要不是傻子都知道会有莫大凶险。但就像他之前说的，纵使他艾伦不是什么圣人，却也被逼得得干这么一回舍已为人的圣人行径了！

    刀锋斩在星核上。

    星辰之心并没有如艾伦所想般应刀而碎，反而和血隐粘在了一起，然后奇异的事情发生了。

    旁边三人只见那拳头大小的晶石突然喷薄出炽烈明亮的光焰，光焰飞腾如同江河，以血隐重刀为媒介溯流而上，浩浩荡荡地轰入艾伦体内。艾伦张嘴欲呼，却叫不出半个字来。却见他的双眼，乃至鼻孔、嘴巴皆亮了起来，并喷出丝丝光.气。仿佛体内已经被星辰之心的光焰所注满般，艾伦的皮肤也跟着发光发亮。

    顿时，他如同一个人形灯泡似的亮了起来！

    艾伦此刻的感觉完全无法用言语形容。

    当星辰之心中的浩瀚源力跨空而至，犹如一道狂江怒澜般撞进他体内的时候，艾伦眼前一花。视野突然遍布无数裂痕，接着整个世界崩塌迸碎。

    精神被一股异力拉扯着，无限延伸。瞬息间他看到了中枢室中全身发光的自己，旁边目瞪口呆的哈勃三人，脸上复杂神色的塔丽科娃。接着精神继续扩展，以光一般的速度瞬息漫过整个死星。艾伦“看”到了正朝中枢室全速赶来的驱逐者，尚在安全屋里和基地卫队交手的凯瑟琳。

    然后就是漫天星斗、广阔虚空。

    恍惚中，他看到一颗蓝色的行星。起初以为是地球，可当他意志稍微投放在其上时，星球不断在眼中扩大。视野的触角穿透了大气层，破开了云雾，看到了辽阔无垠的碧海，以及那天青色长空下一座浮空之岛。那岛上建筑金碧辉煌，从浮岛的四周，一个淡金色的护罩正在徐徐升起。

    艾伦还想再看清一些时，意志如同撞上一面无形的墙壁，忽的被弹回。然后知感便迅速回缩，万物倒退。弹指之间，他又回到了名为艾伦的人类身体中，这让他懊恼不已。

    就在刚才短短瞬间，他领略到何为极致的自由。

    这就好比一只青蛙阅遍了世间百态之后，又把它投回那深井之中。井还是那个井，但见识过那片广阔天地的青蛙，即绝不愿意再回到它那个自以为就是世界全部的深井里。

    艾伦还没来得及平复这股懊恼的心情，便为一阵剧痛狠狠辗过神经。他这时才回过神来，感觉到星辰之心那如无极尽的源力汹涌而至，把他原先的源力冲刷涤荡。艾伦好不容易凝为液态的源力，在浩荡的星辰之力前根本连抵挡的功夫都欠奉，就给湮灭得干干净净。

    星核的源力充斥着四肢百骸，遍布每道血管，那澎湃伟力几乎要把艾伦如同气球般撑爆。艾伦立刻全身喷血，然而血雾方起，便给透体而出的星辰光焰催发干净。

    此刻，心脏处突然一阵剧震。原先无论如何也冲刷不倒的禁锢屏幕，终是在这星辰伟力前支离破碎。艾伦的心脏先是猛缩，再忽的扩张，激得他眼耳口鼻同时喷血，却又为源力光焰瞬间蒸发。

    看到这种情况，萝拉尖叫一声。她丢掉巨剑，双手捉住艾伦一条手臂，运劲猛吸。将艾伦体内的星辰源力往自己身上吸聚。艾伦身体中的源力如同得到一个渲泻的出口，欢叫着狂涌向萝拉。萝拉当即张口喷血，也如艾伦般全身亮起。

    贝尔摩德和哈勃互视一眼，两人均是同时伸手，分别按住艾伦身体一处，也学萝拉般替艾伦分流体内源力。星辰源力再得两个出口，毫不客气地狂注进两人体内。贝尔摩德张嘴喷出一口明亮的光焰，哈勃则痛苦地大吼一声，全身鼓涨。那胸前晶石亮得如同一轮太阳，仿佛随时会炸开一般。

    塔丽科娃略一犹豫，终是舍不下萝拉。大叫一声扑了回去，不顾一切地捉住萝拉的手掌，拼了命的去汲取星辰之力。

    顿时，五人被星辰之力连接成一个整体。这股浩然伟力，以无法言喻的神秘方式，将五人的生命，乃至经历经验等紧紧联系了起来，并让任其一人共享。

    艾伦本来就要给这股几无极限的星辰源力撑炸，还好萝拉四人为他分担了一些。稍得缓冲之下，艾伦体内的天灾回路绽放前所末有的光芒，那回路之上每道纹路，都拼了命汲取着星辰之力。这些纹路如同旱地久遇甘露，星辰源力不断地灌注进去，一时之间竟不见盈.满。

    这天灾回路立刻成了汲取星辰源力的大户，而艾伦也终恢复了一点神智。他默默观察体内，仍旧朝体内注入的星辰源力已经勉强保持在一个可控的范围内，至少不会把他给撑死。可这样终不是办法，他有天灾回路代为吸收，还能暂保性命无碍。但萝拉几人可就没那么轻松了，特别是塔丽科娃，这个少女体质最弱，此刻已经到了生死关头。

    正苦于不知如何处理之际，突然一句大吼响起：“该死的虫子，你们在对星辰之心做什么！”

    艾伦勉强看去，巨人欧姆那山峦般的身影压至。惊怒交集之下，巨人一拳引动重压力场，朝艾伦当头砸下。艾伦不惊反喜，暗道一声：来得正好！

