    阿祖里身前，六位女战士列队成一排，罗素这边也走出六名冬兵战士，双方都是赤手空拳。这是罗素的意思，他是来做生意的，忌讳血光之灾。

    阿祖里闻言嗤之以鼻，屁的不想见血，因为罗素策划的战争，几千人死于战场，现在装哪门子好人。

    目光扫过六名冬兵，阿祖里顿时皱起眉头，近乎野兽的直觉告诉他，这六人不是善茬。

    “只有六个，还有一个要出战的人是谁？”阿祖里问道，目光下意识放在巴基身上，之前交过手，他没有把握稳赢巴基。

    巴基上前走出一步，罗素抬手按在他肩上，对着空气说道：“杰森，来和国王陛下过两招。”

    丛林的阴影中，一双眼睛猛地睁开，人高马大的杰森走了出来。

    阿祖里大惊失色，丛林里藏着一个人，他居然一点也没察觉到，这让他有点无法接受。

    他身为瓦坎达国王继承人，亦是国家守护者黑豹的不二人选，自小便接受严格的训练，在雨林中与各种野兽搏斗。说句不客气的话，在没有服下心形药草之前，他感知外界的能力就已经是超人类级别。

    可现在，一个身高两米、膀大腰圆的大汉在他旁边站了半天，如果不是主动现身，他现在被蒙在鼓里。

    “不对，这家伙……有问题。”阿祖里轻嗅了下鼻子，无法在杰森身上闻到活人的气息。

    “这是杰森，只要你打到他站不起来，就算你赢了。”罗素抬手放在黑豹下巴上，撸得对方直哼哼，头也不抬说道：“使用武器也没关系，友情提醒一下，杰森皮糙肉厚，如果不抱着杀掉他的决心，你是赢不了的。”

    杰森：(。_。)

    黑豹：(?◣ェ◢)?

    抱着杀掉他的决心也赢不了啊！

    边上，娜塔莎和巴基脸上挂满黑线，难怪罗素能当BOSS，他们只能当小弟，这无耻的嘴脸没谁了。

    阿祖里点了点头，只认为杰森是个难缠的对手，没有想太多。

    七对七开始，同时！

    杰森拔出腰间的砍刀，阿祖里在同一时间亮出十根利爪，见杰森没有主动攻击，他轻抬脚尖小心翼翼靠了上去。

    边上，六名女战士和冬兵们开始交手，阿祖里全然不顾，集中精力放在杰森身上。即便杰森满身破绽，他也不敢小觑，按照正常逻辑，罗素派杰森出战而不是巴基，只能说明杰森的实力更甚一筹。

    所以，这些看似是破绽，其实是引诱他主动攻击的陷阱！

    阿祖里前进两步便不再靠近，脚步挪动不断变换位置，十指微曲，利爪在半空划动，仿佛再憋一会儿便能打出天马流星拳。

    杰森不明所以，他脑容量不足想不到那么多，阿祖里停住不动，他便提着大刀主动压了上去。

    一步、两步……杰森每进两步，阿祖里便后退一步，终于在两者不断逼近，杰森举起大刀的瞬间，阿祖里猛地俯身冲锋。

    三米的距离，以阿祖里的爆发力触手可及，十根利爪划过寒光，锵的一声脆响便将落下的大砍刀切成碎片。

    两人错身而过，阿祖里眼中精光一闪，敌人貌似……很弱！？

    试探出杰森的实力水准，阿祖里暗道虚惊一场，敌人只是隐匿气息的能力强大，正面交战不堪一击。

    想到这，他飞快转身，利爪在杰森背后撕开狰狞血口，而后一个翻滚，五指并刀刺入杰森腿窝。只见他提前弯腰，避开杰森反身抡过来拳头，单手在地上一拍，双脚长矛般踢出，踹在杰森下巴上。

    两人体型不成正比，但阿祖里爆发出的力量却直接将杰森踢飞到了天上。

    杰森巨大的身躯轰隆坠地，阿祖里没有趁机补刀，杰森的身体素质不错，但绝不会超出普通人太多。他有信心，刚刚那一脚已经踢碎了杰森的下巴，加上腿部和背后的伤势，不可能站得起来。

    阿祖里没有下杀手，他不敢，即便罗素说过抱着杀心才能打败杰森，他也不敢真杀了杰森导致罗素被激怒。

    “我赢了！”阿祖里沉声说道，只求罗素遵守七局四胜的约定，不要反悔不承认。

    罗素嘴角一勾：“国王陛下，打到他站不起来才算胜利，你还没赢！”

    阿祖里闻言一愣，听到身后的动静，急忙回过头。杰森果然站了起来，抬手掰了掰碎裂的颚骨，几声脆响之后，下巴就被矫正了。

    阿祖里嘴唇发干，不止是颚骨，杰森被挑断的腿部筋腱也像是重新长好一般，行动丝毫不受限制。

    杰森几个大步迈出，砂锅大的拳头重重抡下，第二回合开始。

    拳风呼啸，阿祖里心中惊疑不定，双手交叉挡住了这一拳，而后反手钳住杰森的手腕。为了验证心中的猜测，利爪猛地切下，将杰森的手腕切断。

    鲜血喷溅，杰森半截小臂断裂，耷拉在身侧，只剩一点皮肉连着，伤势十分可怖。

    阿祖里又是一爪刺下，捅在杰森腹部，猛地搅动两下才拔了出来。

    完成这两次攻击，阿祖里收手退至一旁，就这么静静观察重伤状态下的杰森。接下来的一幕让他心头一寒，杰森将断臂接上，转瞬间便自愈完毕。

    至于腹部的大洞，更是早已复原，洗去血渍连创可贴都不需要。

    “自愈了……”

    阿祖里眼角抽搐，如何把一个拥有超强自愈能力的敌人打到站不起来，试试砍掉四肢和脑袋？

    “国王陛下，刚刚忘了说了，杰森拥有不死之身，并非是自愈……”罗素意味深长道：“就算你把他的头砍掉，剁成肉泥，他也能自己长回去。有点像那个灭亡了的九头蛇组织，砍掉一个头，再长出两个头！”

    巴基：“……”

    娜塔莎：“……”

    叶莲娜：“……”

    “这场比试我输了。”

    阿祖里闻言死心，还有六名身手不俗的女侍卫在，他并不执着和杰森死磕，输一场也不要紧。

    嘭！嘭！嘭———

    六个身影摔倒在地，几乎是在同一时间，阿祖里听到声音心下大定。

    “王……我……我们……”

    女侍卫的声音有点虚弱，阿祖里默默点头，看样子对手的实力也不差，能把她们逼到精疲力竭。

    “辛苦你们了。”阿祖里面露欣慰转过头，然后僵硬在原地久久无言。

    被他寄予厚望的女战士横七竖八躺在地上，冬兵战士则并列站立，面不红气不喘，正眼都不看女战士们一眼。

    “怎么会这样……这…怎么可能……”阿祖里喃喃自语，不敢相信强大的族人被轻易撂倒。

    地上趴着的一名女战士抬起头：“王，他们…不是普通人，都被强…强化过！”

    “什么！？”

    “你们六个真是太差劲了，居然用这么长时间才结束战斗，回去都给我加练。”罗素挥挥手让六名冬兵回到序列。

    “遵命，长官！”

    看着六名冬兵被呼来喝去，阿祖里忍不住脱口问道：“等一下，他们到底是什么，为什么会……”

    “他们？他们怎么了？”罗素一脸不解：“他们的确是最差的几个人，这点我可没有说谎。”

    说到这，罗素看向冬兵们：“自认为强过之前六名战士的人出列。”

    唰啦！

    二十二名冬兵除去刚刚六人，剩下的人齐刷刷站了出来。

    阿祖里：“……”

    放眼望去，近百名手持枪械的士兵，二十二名强化冬兵，再加上巴基、娜塔莎、杰森，还有压轴的罗素，阿祖里内心一片凄苦。

    罗素来到放弃抵抗的阿祖里身边：“国王陛下，七局全败，到你履行约定的时候了。”

    “你到底是什么人？”

    阿祖里试图猜出罗素背后的势力，可罗素一伙人肤色差异太大，黑黄白三色人种都有，无法判断来自哪个国家。

    “乡下组织，上不了大台面，说出来国王陛下也没听过，我就不丢人现眼了。”罗素断了阿祖里打探情报的念头：“言归正传，有关振金的交易……”

    阿祖里将头一扬，视死如归道：“振金绝不会交给你，杀了我吧！”

    “国王陛下，君无戏言！七局四胜，绝不反悔，这话可是你亲口说的！”

    “……”

    阿祖里闭上眼睛，这话是他说的，但当国王的有几个说话算数过。

    罗素眯起眼睛，冷笑道：“国王陛下，我最讨厌言而无信的人，你这是逼我对你用刑啊！”

    阿祖里不为所动，睁开眼睛直勾勾和罗素对视：“Wakanda Forever！”

    罗素：“……”

    感情这句台词从你这时候就有了！

    “好，够硬气！我就欣赏你这种硬骨头！”罗素面露钦佩之色，大手一挥：“来人，为国王陛下宽衣，我给他拍几张照片。”

    话音落下，巴基带着几名冬兵将阿祖里按在地上，嘶啦几声将他的面甲和利爪卸掉。阿祖里本以为就到此为止了，直到冬兵们开始扒他裤子，才意识到对方想做些什么。

    “你们要干什么？快把我放开……啊！不要这样！”阿祖里愤然反抗，奈何压住他手脚的都不是普通人，根本挣脱不开。

    边上，娜塔莎一脸黑线，捂住了叶莲娜的眼睛，太污了，简直无法直视。

    咔嚓！咔嚓———

    “国王陛下，你的表情太僵硬了，情绪还不够到位。”罗素从卡车上取出照相机，不停变换角度拍摄，力求三百六十度无死角将阿祖里摄入镜头之中。

    “国王陛下，我从你的眼神中只看到了悲愤，这是不对的，还要加点小羞涩才行。想想您的身份，一国之君，瓦坎达最尊贵的人，受到如此屈辱，不应该觉醒点什么吗？”

    阿祖里：“……”

    又拍了几张，仍没得到预期的镜头，罗素十分不满，厉声呵斥几名看热闹的冬兵：“你们几个，对，就是你们几个。别笑了，把衣服脱了和国王陛下搂在一起。”

    阿祖里：“……”