
　　大年初一，古坚看着萧沫礽和稻子穿了同款大红衣袍过来，远远看去，就跟亲兄弟似的，顿时笑出了声：“你们两个倒像是亲兄弟。”

　　落后一步扶着稻花进屋的萧烨阳笑道：“他两本来就是兄弟嘛。”

　　稻子煞有其事的点着头：“就是就是。”

　　萧沫礽没说话，可眼里、嘴角都溢满了笑意，他喜欢王叔婶子这种不拿他当外人的态度。

　　不多时，丫鬟们就端着热腾腾的酒酿四喜汤圆过来了。

　　稻子见了，忍不住想要表现一番，颠颠的跑去帮忙：“老祖宗，我给你端汤圆吃。”

　　稻花大着肚子行动不便，刚想阻止，就看到儿子已经伸手去端盛着汤圆的瓷碗。

　　“哐当~”

　　瓷碗太烫，稻子没忍住，碗就摔到了地上。

　　大年初一摔碎东西可不是什么好兆头，丫鬟吓得直接跪在了地上，稻子自知做了错事，小心翼翼的看着稻花。

　　古坚本想安慰稻子两句的，可有徒弟在，他和萧烨阳都很有默契的选择闭嘴。

　　萧沫礽担心稻子受责骂，连忙上前说道：“都怪我，是我没拉好稻子。”

　　稻花笑着道：“这跟你有什么关系。”说着，看向装鹌鹑的儿子，“你摔了碗，你现在该做什么？”

　　稻子见稻花并没有生气，松气的拍了拍胸口，想到娘平时教导自己的，遇到问题想办法解决就是了，便笑着看向跪着的丫鬟：“起来吧，这事不怪你，赶快收拾一下。”

　　说着，低头看了看被汤打湿的鞋子，看向稻花，“娘，我鞋子湿了，得重新去换双新的，你们先吃着，我马上就回来。”

　　说完，就跑出了屋子。

　　萧沫礽见了，想跟过去看看，不过被稻花阻止了。

　　“好了，你就别操心他了，快坐下吃汤圆，冷了可就不好吃了。稻子那边有奶娘跟着，不会有事的。”

　　见老祖宗和王叔开吃了，萧沫礽也只好拿起了汤勺。

　　没过多久，稻子就‘蹬蹬蹬’跑回来了。

　　“娘，我换好鞋子了。”

　　稻花‘嗯’了一声，拉了拉凳子，示意稻子坐下吃饭。

　　稻子坐下后，瞅了瞅饭桌上的人，最后还是选择主动道歉：“娘，我错了。”

　　稻花转头看向稻子：“错哪了？”

　　稻子：“今天是大年初一，我打破了碗，不吉利。”

　　稻花摇头：“摔个碗只是小事，也没有不吉利。”

　　古坚连忙接话：“对对对，没有不吉利，咱们家会一直顺顺利利的。”人老了，对于有些东西他还是很忌讳的。

　　萧烨阳对这些倒是不在意，笑着看儿子跟他娘周璇。

　　稻子双眼一亮：“真的？那我们家是不是就不用倒霉了？”

　　稻花面露诧异：“谁说我们会倒霉的？”

　　稻子：“我之前听厨房婆子说的，说新年期间不能摔破东西，要不然会倒霉的。”

　　稻花可不想儿子心里记着这种不好的暗示：“那是她胡说的，你摔破了碗，这叫碎碎平安。”

　　听到这话，萧烨阳都看了过来：“碎碎平安......你这个解释倒挺好的。”

　　古坚直点头：“对，岁岁平安，咱们家会一直好好的。”

　　见爹娘和老祖宗都没怪自己，稻子彻底安心了，开开心心的拿起汤勺准备吃汤圆。

　　稻花却又开口了：“摔碗是小事，可今天你确实是错了，错在自不量力。”

　　稻子嘟嘴垂下了头。

　　稻花继续道：“你瞧着碗不大，就觉得自己端得起，却不知碗很烫。你看丫鬟们端得轻松，就自觉自己也行，可实际上呢？”

　　“你的手嫩，承受不住高温，也不会端碗的技巧，一下就将碗给摔了。”

　　“就像你前些天挂灯笼也一样，看着小厮们挂得轻松，可实际上却并不如想象得那般简单，晚上你不还说胳膊酸吗？”

　　“咱们做事呀，一定要清楚自己有几分能力，别冲动逞强，要量力而行。”

　　说完，舀了一个汤圆到稻子碗里。

　　稻子知道娘这是在安慰自己，脸上顿时扬起了笑容，大声道：“娘，我知道了，我以后会三思而后行的。”

　　稻花笑了：“快吃。”

　　稻子笑眯眯的舀起稻花给的汤圆吃了起来，接着就‘呀’了一声，惊喜道：“娘，我吃到元宝了，我今年又要走大运了。”

　　说着，还将拇指大的金色小元宝舀给萧烨阳和古坚他们看。

　　古坚笑呵呵道：“我们稻子要走运了。”

　　“老祖宗，你也快吃，说不定你马上也能吃到元宝了。”

　　“好好好，老祖宗这就吃。”

　　看着愉快吃着汤圆的稻子，以及和乐融融说笑着的王叔一家，萧沫礽松了口气。

　　稻子摔碗这事就这么过去了。

　　大年初一摔碗，这事说大也不大，可要是搁在京里，很多人家都是在意的。

　　萧沫礽忍不住想象了一下，要是是他打破了碗，他的父王和母妃，大概率是会责怪他一番的。

　　父王、母妃对他期许很高，一直以来对他都挺严厉的，要求他做事务必尽善尽美，他很少有表达自己意见的机会，这要搁以前，他也没觉得什么，毕竟其他堂兄弟表兄弟都是这么过的。

　　可来了王叔家后，看着婶子对稻子的教导，感受着王叔家里轻松、愉快的聊天氛围，他觉得，这才是家的感觉。

　　“四哥，你吃到元宝没？”

　　就在萧沫礽想得出神时，稻子问了他一声。

　　萧沫礽连忙咬了一口汤圆，然后在稻子直勾勾的注视下，慢慢吐出了一个金色小元宝。

　　看到萧沫礽也吃出了元宝，稻子顿时咧嘴笑了起来：“太好了，今年我们大家都能交好运，真是太开心了，四哥，你高不高兴？”

　　萧沫礽：“......高兴！”

　　稻子又道：“四哥，等会儿我们去放炮仗吧。”

　　萧沫礽连忙看向萧烨阳和稻花。

　　萧烨阳笑道：“想玩就去玩，我会让得福、得寿跟着你们，玩炮仗小心点，千万别伤到自己，要不然下次可就没得玩了。”

　　稻子：“哎呀，爹，我们知道了，我们又不是小孩子了，不会伤到自己的。”

　　这话让萧烨阳无语，古坚和稻花却笑了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第1017章，碎碎平安免费阅读。https://xs.23sk.com 