    第650章 地玄九品（二）   

    “小卡卡，没想到会用了这么长的时间，让你久等了！”

    

    柳飞歌伸手拍了拍小卡卡的脑袋，有些不好意思地说道。

    

    “大哥哥，没事儿，几千年来，我除了九鼎谷冲击烈阳榜仪式的时候，平时就没有见到过人类，而且这里除了方想大那个老家伙之外，你是数千年来第一个来到此地的人，我能帮上你，高兴还来不及呢！”

    

    小卡卡摇了摇头说道，丝毫没有介意。

    

    “小卡卡，谢谢你，那你为什么不离开这里呢？”

    

    柳飞歌摸了摸小卡卡的脑袋，有些好奇地出言问道。

    

    “这就怪方想大那个老家伙，他在这地下灵脉中设置了一个巨大的阵法，烈阳塔只有九鼎齐聚，才能将烈阳塔召唤出地面，平时则只能呆在这地下灵脉之中，而我作为烈阳塔的器灵，根本不能离开烈阳塔太远，故而也只能呆在这地下灵脉之中。”

    

    小卡卡一脸郁闷地说道。

    

    “这样啊，那以后我有能力的话，就想办法带你出去玩玩，如果暂时没有办法的话，只要我有时间，就来这里看你！”

    

    柳飞歌满脸同情地说道，设身处地想一想，数千年枯守在这地下灵脉之中，这是何等的孤寂啊！   

    “大哥哥，你说的是真的？”

    

    小卡卡顿时一脸狂喜地跳起来叫道，目光中充满了希冀的神色。

    

    “当然，大哥哥当然不会骗你的！”

    

    柳飞歌肯定地点了点头，正所谓事在人为，只要自己的实力境界达到一定的程度，这个问题自然可以迎刃而解。

    

    “嗯嗯，我相信大哥哥，大哥哥说来看我，果然就来看我了，而且我相信大哥哥的本事，境界和实力以后肯定会超过方想大那个老家伙的！”

    

    小卡卡使劲地点了点头，不知道为何，他心中对柳飞歌是充满了信任，也正因为如此，柳飞歌成为几千年来，第一个他主动邀请来到客人。

    

    “那好，小卡卡，我在这里面也呆了好几天了，该出去了，我过些时日要出去历练一番，等我回到宗门之后，就再来看你好不好？”

    

    柳飞歌出言说道，他在此处也呆了不少时间了，而且此番成功地晋升了境界，也该出去历练一番了！   

    “嗯！大哥哥，你走之前，我送你件礼物！”

    

    小卡卡说着，一双小手同时挥舞起来。

    

    “喀嚓嚓！喀嚓嚓！”

    

    随着小卡卡的手势，周围的岩壁突然发出一阵开裂的声响，然后两块巨大的白色石头从岩壁上剥离出来，腾空飞起。

    

    “轰！轰！”

    

    两块巨大的白色石头，轰然砸在了柳飞歌的脚前。

    

    “呃？

    这是？”

    

    柳飞歌顿时一愣，这两块白色的石头，闪耀着洁白晶莹的光芒，竟然是两块硕大的上品灵石，而且看那晶莹剔透的光泽，品相要比宗门奖励自己的上品灵石好上不少，应该在上品灵石中也算是极品了。

    

    “大哥哥，这种石头，在这地下灵脉中多得是，我知道对你们人类武者有用，这两块大哥哥你就那去吧！”

    

    小卡卡大大咧咧地说道，一副土豪的架势。

    

    “那我拿走这些灵石，不会对这地下灵脉造成什么影响吗？

    或者会不会影响到你？”

    

    柳飞歌面对着这么两块硕大的上品灵石，自然也是有些动心，不过他不是贪婪之辈，有些担心地下灵脉会不会有损失，更担心会不会影响小卡卡。

    

    “大哥哥放心吧，丝毫不会影响地下灵脉的，莫说两块上品灵石了，就是两千块，两万块，也丝毫不影响地下灵脉，不过，方想大那老家伙说过，一下子得到太多的好东西，会影响武者的修行，那老家伙虽然不是个好东西，但说的话还是很有道理的，不然的话，我都想直接送给大哥哥一万块了！”

    

    小卡卡摇了摇头解释道，柳飞歌听得出来，小卡卡虽然说起方想大很是恼怒的样子，不过对方想大这个人其实还是相当佩服的。

    

    “那好，既然这样的话，我就不客气了！”

    

    柳飞歌点了点头说着，一挥手，两块巨大的上品灵石被他收进了混沌圣殿之中，他粗略地估摸了一下，每一块上品灵石可以分解成三四万枚可以正常使用的上品灵石，也就是说，柳飞歌至少得到七八万枚上品灵石！   

    “那好吧，大哥哥，你先回去吧，记得来看我啊！”

    

    小卡卡很是乖巧，知道自己不应该将柳飞歌长时间地留在此处，主动和柳飞歌告别道。

    

    “呃？

    可……可是我怎么才能离开这里呢？”

    

    柳飞歌闻言，却是有些尴尬地问道，他还不知道离开这地下灵脉的方法呢！   

    “大哥哥，这个好说，跟你来的时候一般，取出我给你的那枚彩色玉佩，用元力激活，就可以回到你来之前的地方！”

    

    小卡卡笑着说道。

    

    柳飞歌闻言，不由老脸一红，取出了彩色玉佩，微微输入了一丝元力。

    

    “咻！”

    

    彩色玉佩顿时光芒大作，放射出五彩斑斓的光芒，刺眼无比，柳飞歌虽然早有心理准备，可还是不由自主地闭上了眼睛。

    

    “刷！”

    

    那些五彩斑斓的光芒就在柳飞歌身前，迅速形成了一个一人高的彩色漩涡，缓缓地旋转着。

    

    紧接着，彩色漩涡中传出来一股巨大的吸力，将柳飞歌径直吸了进去，柳飞歌的身形很快就没入了那彩色的漩涡之中。

    

    等到柳飞歌的身形彻底消失在那彩色漩涡之后，那彩色漩涡迅速缩小，然后消弭于无形之中，地下灵脉只留下了一脸落寞的小卡卡。

    

    “小卡卡，我们再会！”

    

    虚空中，传来了柳飞歌的声音，只是由近及远，消失在了虚空之中。

    

    “大哥哥！我相信你能做到，我等着你带着我，出去见识见识外面的世界，我都数千年没有出去了！”

    

    小卡卡，望着无尽的虚空，小脸儿流露出了坚定的神色，口中喃喃自语道。

    

    柳飞歌匆忙和小卡卡道别之后，只觉一阵天旋地转，再睁眼的时候，只见自己已然回到了自己的寝殿之中。

    

    

