
　　孙权和周瑜他们二人各自匆匆的离开了凉亭......而此时整个凉亭里面就只剩下我和刘月茹。刘月茹刚才听了我和孙权以及周瑜之间的谈话......得知我准备像上次在南郡那样，使用“幻军结界”因此便有些担忧的对我说：“天羽哥！这几天你一直都在使用法术和念力，如果你明天施法布置结界的话，我担心你身体会受不了的。”

　　我双手握着刘月茹的肩膀，深吸一口气之后对她说道：“月茹，你放心吧！我不会有事的，如果我不去布下结界的话，一旦那些魔兵进城，受到伤害的将会是全城的百姓。”

　　“天羽哥！那你明天可要小心啊。”

　　“放心吧，我知道了。”

　　“好了，现在我们先回去休息，明天一早就去四个城门布下结界，然后等着陆浩天带那些魔兵前来。”

　　刘月茹一脸不解的望着我，并向我询问道：“天羽哥你布下结界之后，干嘛还要等陆浩天带魔兵前来啊？”

　　我向刘月茹解释说道：“我布下结界是为了防止那些，被黑水晶魔法侵蚀的士兵进入城中，因为一旦他们进入城中，那么就会对百姓造成伤害。而我之所以会等着他们，那是因为我要施法，为那些士兵净化黑水晶的邪恶气息。”

　　刘月茹神色担忧的对我说道：“天羽哥，你又要布结界又要施法净化那些士兵，要是陆浩天暗中向你偷袭，那你如何抵挡得了啊？”

　　在这短短一两个月的时间以来，我连续使用了三次心念传音之术，而且第一次使用是通知赵云，陆浩天会带兵来抢夺我给他的“龙皇密令”，并要他做好相应的对策准备......

　　其余两次使用是在东吴京口，一次是我答应孙权会劝说刘备他们将南郡归还东吴，而第二次是因为突然发生了一些变故，我用心念传音术告诉刘备他们，关于归还南郡的事情暂时放在一边。

　　在东吴京口吴侯孙权的府邸之中使用了两次，加上之前在南郡时使用的那一次，一共使用了三次心念传音之术。

　　使用心念传音术非常消耗心之念力，而且虽然说可以自行恢复，但是在没有完整的幻魔神水晶情况之下，要恢复起来也不是那么快的，至少也得十天半个月......

　　刘月茹正是因为知道这一点，因此当她知道我要使用念力布置结界，又要用“皓天净化术”去净化那些被黑暗魔法侵蚀的曹军士兵，所以她才会对我如此担心。

　　我拉着她的手对她说道：“月茹，你放心吧！我不会有事的！明天一早我就去布置结界。”

　　“可是这样一来你的法术和念力就会分散啊！”

　　我看着刘月茹那双为我担心的双眸，再一次对她劝说道：“月茹，我知道你是怕我出事，可是如果我不这样做的话，那些士兵如果入魔太深的话，将来就只有死路一条了。如果是普通人死了，还能有轮回解脱的机会，而中了黑水晶魔法的人一旦死去，那么他们想要超脱就不是那么容易了。”

　　不论是在四个城门布下“幻军结界”也好，还是用“皓天净化术”净化那些，被黑暗魔法侵蚀的曹军士兵也好，这两者都要释放出大量的念力之能。

　　虽然我只要布下结界不让那些曹军士兵打进来就行，但如果说我不施法救那些入魔的曹军士兵，那么我赵旭赵天羽还有什么资格做守护圣使呢？

　　龙皇系、天龙星、圣羽皇朝的守护圣使，不单单只是守护圣羽皇朝，而是要守护尽虚空遍法界，所有的一切众生不受到邪魔恶妖的侵害.......

　　刘月茹看我意志坚决，对我说了一句“天羽哥，那你自己小心一点，我先回去休息了。”便转身离开了凉亭。

　　我这几天因为消耗太多的法术和念力，加上明天要布置结界......因此也返回了房间......而这个时候已经是夜晚亥时。

　　月光倾洒的庭院无比幽静，随着一阵阵清风吹拂而来，外面的树叶发出沙沙的响声，有三五只鸟儿在树上盘旋，并发出叽叽喳喳的叫声......

　　回到房间的我立即在床上盘膝而坐，并凝神静息的恢复自己的法术和念力，心中暗想“能恢复多少算多少吧！只要能够清除那些被黑水晶魔法侵蚀的，曹军士兵身上的邪恶气息就行。”

　　----------------------------------------------------

　　“我们明天中午就能到达东吴京口了，你们大家是否有信心拿下孙权，给你们家的曹丞相报一箭之仇？”

　　“回陆将军，我们有信心。”

　　在距离东吴京口地界的一处竹林之中......一个身穿紫黑色锦袍，身披幽蓝色披风的男子，对竹林之中的那一群士兵问道。

　　那竹林虽然说距离东吴京口不算太远，但是对于一般的普通士兵来说，至少要走三五天的时间才能到达。不过对于陆浩天就不一样了，他在那些士兵身上施下了黑暗魔法，而且只要一个群体瞬移术，就能将那些士兵直接带到京口地界的某一处城门之下。

　　那个身穿紫黑色锦袍的男子，正是黑月魔星的圣使陆浩天，他正在对那些被他施了魔法的曹军士兵训话......

　　“好！既然有信心，那休息好了之后，我们明早就直接前往京口城。”

　　其中一个脸型微胖，身材看上去显得有些瘦弱的士兵，突然开口向陆浩天问道：“陆将军，这里距离京口至少也有好几天的距离，我们明天能够到达东吴京口吗？”

　　陆浩天狞笑着回答道：“当然能够到达了。”

　　另外一个长方形脸型，身材不胖不瘦的士兵说道：“人家陆大将军法术高强，别说是几天的距离，就算是几个月的距离也能到达。”

　　一看那人说话的神色就知道是在拍陆浩天的马屁，不过这对于陆浩天来说根本就是小儿科，这些士兵都中了他的黑暗魔法，他又怎么会看不出那些士兵的心思和用意呢？

　　-----------------------------------------------------------------

　　东吴京口西街吴侯府邸，北苑的一间房间之中......

　　我一边打坐修炼恢复自己的法术和念力，一边暗中观察陆浩天的动态......我通过法术看到陆浩天和那些魔兵，此时距离京口地界已经越来越近，只要他们一用瞬移术就能到达京口的某一处城门之下。

　　我一看情况如此紧急，也来不及去告知孙权和周瑜他们......便独自一人用瞬移术直接飞到东城上空。

　　我一飞到东城门上空之后就开始施法布置结界，我用右手轻轻一挥，东城门的周围分别闪现了金色、紫金色、金蓝色光芒，而后那三道不同颜色的光芒混合在一起，变成一张耀眼夺目的巨大光缦之网，之后这张巨网便立即隐藏了起来。

　　也就是说这个结界只要有妖魔或敌人触动它，它才会显现出来，而对于普通人来说，是看不见这个结界的。

　　我在东城门上空和周围布置好结界之后，又分别去了西、南、北三道城门，并且用同样的方式，在那三道城门之处布下了结界。

　　当我布下结界做完这一切之后，天色也已经接近卯时，一缕朝阳从云层之中悄悄的探出头来，仿佛就像是一个刚睡醒的“小孩”，从温暖的被窝里钻出来一样，原本清净的街上也开始热闹起来......不到一个时辰的时间，京口的街上就已是人来人往车水马龙。

　　陆浩天带领一万名魔兵攻城，对于这里的人来说不是一件小事，为了不让城里的那些老百姓心里恐慌，因此在这之前我便示意孙权和周瑜，以及吴侯府中的所有的将士们，不要把这件事情对外声张出去，因此在京口城池的那些百姓们，他们并不知道今天会有人带兵打过来。天籁小说网

　　为了不让那些百姓有所察觉，我除了将城门口外面的士兵，和之前埋伏的士兵全部撤退之外，每个城门口靠里面的过道之处都安排了数十个士兵把守。

　　试想一下来来去去这么多人，如果说把所有士兵，甚至包括守城门的士兵都撤走的话，那么势必会引起那些百姓的猜测和怀疑。

　　好在那些守城士兵们所站的位置，正好是在我设下的结界的里面，所以也不用过多的去担心他们的安危，因为我要那些魔兵还没有进来之时，就对他们施展皓天净化术。

　　又过了片刻之后，突然间我听到一阵喊杀声从远处传来......于是我立即飞入半空之中去查看情况，我一看冲杀过来的正是陆浩天和他的那些魔兵......

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第一百一十章：魔兵即将攻城（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 