    随着中国海军打败了日本海军，获得了日本近海的制海权之后，日本6军也意识到了，中国6军很快就会对日本本土动攻击了。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ因此，日本6军也加快了在九州岛部署军队。先期部署在九州岛的上的六个师团，组成了九州岛第一军和第二军，每个军各三个师团。后续派遣到九州岛上的四个师团，将组成九州岛第三军。十个师团，过二十五万人。日本6军认为，已经足以抵挡住帝国6军的进攻了。

    日本6军九州岛第一军，下辖第六师团，第十一师团和第十八师团，司令官是内山小二郎大将。九州岛第二军下辖第九师团，第十二师团和第二十师团，司令官是神尾光臣大将。其中，第一军驻防九州岛西部，是抵抗帝国6军登6九州岛的主力，第二军则负责防备九州岛南部和东部。至于九州岛北部，这里面向濑户内海，还不是那么容易就遭到帝国6军攻击的。

    内山小二郎大将将九州岛第一军的司令部放在了久留米，这里远离海岸，不至于遭到帝国海军的炮击，相对也要安全一点。他将最精锐的第六师团部署在了福冈，第十一师团则部署在了北九州。第十八师团除了一个旅团部署在佐世保之外，其余的部队都留在久留米，作为预备队使用。即便是这样，内山小二郎大将也认为自己的部队太小了，一旦遭遇中国6军的进攻，极有可能是抵挡不住的。因此，他一再的向6军部电报，请求派遣更多的部队。特别是重炮部队，这绝对是预防中国6军登6的主要装备。

    在英美两国的支持下，日本6军装备的重炮数量也不少了。专门组建了六个独*立重炮旅团，美国独*立重炮旅团，下辖六个重炮大队，一共有1o8门155毫米重型榴弹炮。只不过，目前在九州岛。一共重炮旅团都没有。日本海军正计划帮助6军，将独*立第二重炮旅团运到九州岛来。但是，濑户内海虽然是在日本的掌控之中。但是，中国海军的潜艇却随时出没。一旦运输重炮的运输船被中国海军的潜艇击中的话。那损失可就大了。在日本以及被中国海军封锁的情况下，他们根本就得不到来自于英美的支援了。对于重炮这种宝贵的装备，自然是能省一点就是一点啊！

    黄帝纪元4621年8月26日早上，釜山港，天才刚刚亮而已。帝国海军6战队第1师的一万八千多名官兵。已经开始登船了。帝国海军抽调来的二十艘运输船，将把海军6战队第1师和他们的装备都送到对马海峡对岸的福冈去。这些运输船，能够保持15节以上的巡航度，只需要两个小时还不到的时间，就能够从釜山港到福冈。

    石得山元帅和石青山上将两人，站在港口边上的一处楼房上，看着海军6战队第1师正在登船，心中也是十分感慨。

    “哥，这么多年了，我们可从来就没有想过。有一天居然能够对日本起登6作战。昔日那个强大无比，随时就能够把我们捏死的国家，既然已经陷入了灭亡的边缘了。”石青山上将感慨道。

    “是啊！谁又能够想到呢？短短十几年的时间，我们就展到了这个地步。陛下果真是高瞻远瞩啊！当初我们在还弱小的时候，他就敢和日本人开战了。当世，大家心中都是捏着一把汗啊！现在看来，正是当初我们打败了小日本，这才让我们不再惧怕他们的啊！”石得山元帅说道。

    石得山元帅和石青山上将，两人是亲兄弟，更是帝国皇帝吴皓轩的舅舅。也是当初起家的部队的将领。大家都没有想到，帝国能够在短短时间内，就展到今天这个地步。

    “哥，听说陛下有心任命你为驻日本总督？”石青山上将说道。

    “嗯！帝国用武力打败日本。只不过是第一步而已。要彻底的驯服日本，还需要在日本采取高压政策才行。陛下说，日本人崇拜强者，越是把他们杀的狠了，他们就越是敬畏，越是不敢心怀不轨。如果对他们好的话。他们反而还会认为你好欺负的。所以，陛下这显然是准备让我在日本大开杀戒了。作为陛下的臣子，我当然不介意当陛下手中的刀了。那么是在日本杀的血流成河，背负一个屠夫的罪名，那又有什么关系呢？”石得山元帅无所谓的说道。

    “这些日本人，心理果然是很变态啊！”石青山上将说道。

    “其实，日本人历来都是这样的。在历史上，中国强大的时候，日本人都是向我们称臣的。但是，一旦中国衰弱，或者陷入分裂，这些日本人顿时就化为了最凶狠的豺狼了。所以，我们要想彻底的收服日本，就得把他们打疼，把他们杀怕才行。陛下特意交代过，登6日本之后，我们可能会遇到来自于各方面的攻击，不仅日本军队会攻击我们，连那些平民也会对我们动攻击。因此，在登6日本之后，需要尤为注意才行。必要的时候，可以将一切危机都扼杀在摇篮里面。”石得山元帅说道。

    石青山上将点了点头：“我会交代下去的。帝国将士的生命，可比那些小日本要精贵得多了。如果他们不识好歹，敢主动向我们动进攻的话，不管是平民还是军人，都只有死路一条。”

    日本人还妄图用全民战争的方式来打败帝国6军，他们根本就没有料到，帝国6军早就在防备他们这一点了。作为重生回来的人，帝国皇帝吴皓轩深知日本人有多么的疯狂。因此，帝国6军在登6日本之后，绝对不能够心慈手软。否则的话，那完全是对自己的生命安全不负责任。

    吴皓轩也专门对参与对日作战的将领们提到过这个问题了，让他们需要特别注意才行。

    早上六点还不到，帝国海军6战队第1师就已经完成了登船了。在海军的两艘重巡洋舰，两艘轻巡洋舰和六艘驱逐舰的护送下，开始离开了釜山港，浩浩荡荡的向对面的九州岛驶去。

    早上7点，天色已经大亮了。福冈的玄海滩外海，帝国海军的‘尧’号战列舰，‘舜’号战列舰已经带领四艘重巡洋舰，五艘轻巡洋舰和六艘驱逐舰，抵达了这里了。帝国海军太平洋舰队参谋长李鼎新中将，连夜登上了‘尧’号战列舰，负责指挥这一次的火力打击。

    按照帝国6军的计划，福冈的玄海滩，将成为帝国海军6战队这一次抢滩登6的重点。尽管，这里没有大型的码头。但是，这里也是日本人防御最薄弱的地方。至于福冈的港区，不仅仅是日本人防备最森严的地方，日本人为了避免帝国6军使用那些港口，还在码头上埋好了炸药。一旦他们无法守住港口的话，就会立刻引爆炸药，将整个港口都给炸毁。那样的话，在港口登6的帝国海军6战队，就危险了。因此，帝国海军6战队第1师干脆选择在玄海滩登6。在这里登6之后，再进攻福冈，打败驻防这里的日本6军第六师团之后，一举将福冈占领。之后，再逐步的排除日本人在港口埋设的炸药。如果运气好的话，几乎可以成功的接管整个港区。就算运气糟糕一点，被日本人炸毁了港区。帝国6军第1集团军的工兵，也能够在最短的时间内抢修两座码头出来，也能够基本满足帝国6军的使用了。后续在逐步将那些码头都修好之后，福冈就会成为帝国6军在九州岛上的桥头堡了。

    当中国海军的战舰出现在外海的时候，引起了驻防玄海滩的日本6军的注意。日本6军第六师团防御的重点是福冈市区，玄海滩方向，只不过有一个大队的兵力而已。当他们看到海面上的那些战舰的时候，一个个吓的面如土色。

    “联队长阁下，海面上出现了大量支那人的战舰，他们极有可能对玄海滩起进攻，我们需要增援啊！”小川浩二少佐，馒头大汗的给第45联队联队长宫崎虎喜大佐报告。

    “什么？支那人的战舰出现在了玄海滩？那怎么可能？”宫崎虎喜大佐接到电话之后，也是大吃一惊。

    “联队长阁下，这是千真万确的事啊！支那人的战舰正在打横舰身，他们马上就要开炮了啊！”小川浩二大佐连忙说道。

    “混蛋！你先想办法坚持住，我马上向师团长阁下报告。”宫崎虎喜中佐也知道事情的紧急性，立刻给师团指挥部打电话，将这个消息报告给师团长柚原完藏中将报告。

    柚原完藏中将得知这个消息之后，更是立刻下令第六师团进入最高战备状态，同时给久留米的第一军司令官内山小二郎大将报告。他深知，如果中国*军队全力进攻福冈的话，单单靠第六师团，根本就抵挡不住。(未完待续。)

    ps：　　第一更到，求月票和打赏！感谢书友天马流星炮、魏匠杰、想做流氓、霸世磊哥、三载问天、人族no1、丶浮屠、艾特飞飞飞的打赏！感谢书友帝国淫政、孟庆福、pLa-1234、zb177、林魄力、天空依然灰暗、笨蛋石头、石佛书游、书友

    16o4282337o9238、一辈子只想读好书的月票！还有很多老鱼没有能够记录下名字的书友，感谢你们的支持！