    祖孙俩上了桥，回头瞅了眼，那几个老太太也返身往回走了。

    马老太急忙道：“快将筐卸下来，奶背。”

    “不用。”

    “不用啥，快卸下来，看把新衣裳磨坏。”

    “我就说不穿这身吧，您非得让我穿。”

    “好不容易花那么多银钱置办的衣裳，就要穿出去让人瞅瞅，咱又没偷没抢，怕啥的。让她们开开眼，瞧瞧我孙女长得多亮堂。”

    宋茯苓到底没犟过她奶，被硬扒下来筐，又帮着她奶重新背上，“那您也得让我披件斗篷呀，瞅给我冻的。我就是坐马车进城那日也是穿了斗篷的。”

    马老太一听孙女说冷，将宋茯苓的小手往腋下一夹，背着筐小碎步迈开，加快脚步往家回。

    倒是宋茯苓又不着急了，吸了吸鼻子问道：“奶，这回买鸡又花不少钱吧。”

    “那是，三十只大肉鸡呐。

    可谁让咱早就许愿啦？

    冬至节就说要买鸡请大伙吃，就没吃上。

    早晚挨这一刀的事，吐出去的吐沫又收不回来，花就花吧，也没吃到别人嘴里就得想开。

    大伙这段日子也没轻了帮咱烤炉房忙。

    到时你记得多吃些，吃四个鸡大腿。”

    “不是，奶，我是想问，您不是打算要和我大伯二伯他们坦白说您只挣了五十两银钱嘛，那您这去掉买鸡钱就不够了，要不，等会儿我取出来鸡钱给您再凑个整？”

    马老太听完立马啧了一声。

    关于祖孙俩的帐是咋回事呢。

    蛋糕这生意，真是没轻了让马老太和宋茯苓赚大钱。

    尤其是最近这段日子，那真是每日就能进账几十两。

    马老太能在小俩月时间里给陆之婉纯挣374两银，就可想而知她自己会挣多少。

    毕竟在陆之婉没参与之前，老太太还日日往外推点心卖，四个县一起卖，虽然利润远远不如开店后，但是积少成多，那时候老太太就攒了不少。

    最后她总额是，去掉砖钱、油面糖鸡蛋等各种本钱，从倒动点心之初，都没算收了人点心订钱到正月十五的钱，因为那属于没挣到手的，压根就没走帐，纯利润加在一起约是418两银。

    因早在开店前，就和陆之婉那头的许小娘子谈好了，那头提供店铺。

    当然了，人家也并没有完全按照约定走，前期额外还给了一些食材还有几头大奶牛和两辆牛车给她们使用。

    她们这头是负责所有师傅员工们的工资。

    所以，马老太需要从她挣的这份418两银中，去掉小高小王小宋、宝珠大德子的工资，去掉今晚给家里这头发出去的，总共去掉一百八十一两银钱。

    剩下的237两，就是老太太和宋茯苓纯挣的，谁也不欠了。

    马老太就换了三个小黄金，一比十白银对黄金兑换，这就是一百五十两银钱没了。

    她自个兜里留了五十两，打算和家里人说，这就是她挣得。

    剩下的那三十七两放在小孙女那里，那就是她小孙女上回去城里一顿乱花钱，带的就是这个钱。

    但其实，马老太打心眼里认为，买啥都是浪费，就是给她三儿花小四两买书不是浪费，倒提醒她了。

    总之，孙女拿那三十七两银钱，出去花了不少，可那能咋整？她也不能打骂孩子。

    然后她还将三个小金子放在宋茯苓那了。

    因为孙女振振有词，说她：店里本身一天进账好些钱，您老棉裤腰真没地儿揣金子了。

    老太太转念一想：可不是？尤其是又快过年了，儿媳们要在家收拾屋子，仨金瓜子藏哪都不放心，就放小孙女那了。

    “啧，我跟你说过没有，忘掉咱俩有仨金瓜子的事儿。”

    “奶，我没提金子呀。”

    “可你这口气，一听就能让人听出来，还给补上？拿么补。去掉鸡钱，就剩四十多两银，我明明白白告诉他们，就这都了不得。你跟你娘也没说吧？”

    宋茯苓不想撒谎，“奶，你这何必呢，瞒我大伯二伯我爹干啥，都是你亲生的，再说我田奶奶回头不也得和我姑母说啊。”

    “你田奶奶晓得个六，就知闲下来去守马桶，而且你姑母即使晓得又能咋，她嘴严。”

    马老太继续道：“哼，我就是不想告诉，敢不孝顺，我连四十多两往后都不往家拿，临死前我还欠一屁股饥荒让他们还。尤其你爹，再敢给俺气哭，我就去外头酒楼大吃二喝让他还帐，写欠条写他名头。”

    “哈哈哈，”宋茯苓银铃般的笑声响彻桥上。真狠啊她奶。

    老太太被孙女笑，也跟着乐了起来。

    说实在的，马老太也说不清为什么不愿意告诉儿子们实话。

    可能仨金瓜子要给小孙女留一半？没小孙女，她能挣个屁啊。

    怕到时候说不清？

    毕竟她这么大岁数了，别哪日忽然俩腿一蹬，剩两个破钱再让子孙们干起来，倒不如全放小孙女这里。

    这孩子没嫁人前，她是信得着的。

    反正，老太太是坚定了要和小孙女偷摸存金子的想法，往后她祖孙俩，只要用不着的钱，就去换金子，不占地方不说，她开店还听人讲过，世道越艰难金子越值钱。

    而且她曾经也是真眼馋过米寿的金饼子。

    那金饼子一亮，简直太耀眼。

    钱老爷子为子孙能做到的，希望有一日，她也能做到。

    回头到了家，宋茯苓就被阿爷摆着手召唤回屋。

    “都二十八啦，还讲啊？”

    “就二十八才讲，大年三十更不能停。”

    “好吧。”

    而马老太却没跟着去三儿家参与热闹。

    她先将蘑菇送去公共大食堂，然后去三儿家假装喝水，趁机使眼色让宋富贵跟她出去。

    找富贵啥事呢。

    她自个吹过的牛，得善后啊。

    旮旯处。

    “富贵啊，你总和村里人走动，有这么个事儿，要是旁人问你……”

    马老太就一脸抹不开说了，让宋富贵万万出去别说福生没男娃，有，是米寿。

    宋富贵当即心下感慨：多好的马老太啊，可怜天下父母心，不想让儿子被人指指点点无子。

    “大娘，你放心，不止我，就咱们这伙人，我都会慢慢提点。”润物细无声般提点。

    马老太尴尬的点点头，她好久没有不好意思过了，急忙扭身离开，着急去喊米寿。

    “米寿啊，别跟着傻乐啦，来，奶兜里有糖，你跟奶来。”