    曜汉、季庄二人立身虚寂之中，他们此刻犹是在催促底下之人和一众炼神同道攻伐布须天。

    方才那道人一作法，二人感应之中张衍随时可能归来的预兆就此消失不见了，故都是认为，此人当已是失陷于大道之中，下来倒是可以从容收拾手尾了。

    曜汉老祖道：“那位道友分得伟力出来遮掩张衍定世之基，动静可是不小，连诸有也是崩塌了一部分，想必布须天中那些同道亦能感应得到，不妨我等遣一人前去劝服他们收手，如此也好尽早了却此事。”

    实际按他本来心意，张衍要真是不得回返，将布须天中这些与自己作对之人都迫入永寂方才是最好结果。只他心中总觉得还有些许不安，未免有什么变数，还是早些占下布须天为好。

    季庄道人点头，布须天内的炼神修士也是因为那一位存在的威胁才是庇托在那里，和张衍未必见得是一条心。现在张衍无法归来，那一位存在又有那位道人制压，此辈又有什么理由和他们对抗到底呢？

    他当即心意一转，化出一道模糊不清的人影来，道：“你去告知其等，那玄元道人已是合同大道，无法归来了，我也无需他们做什么，稍候收敛些许法力，容我攻入布须天就好，过后我定不会为难他们。”

    那人影一揖，便沿着布须天破开的缝隙而去，只是到了此间，被两边伟力一撞，立时破碎，但是一缕缕意识却是传递了出去。

    与此同时，神常、簪元、青圣等人无不是感应到了这缕意念，他们都是神情微变，要是张衍真是无法回来，那么他们坚持下去的确没有什么意义。

    神常道人看向所有人，道：“诸位是何想法？”

    簪元道人沉吟一下，道：“此不过是乱我之心而已，我建议不用理会。”

    尘姝也道：“我也以为不用理睬。”

    她可是一人独占一处造化之地，要是被镜湖之人攻入进来，那此地就可能易主了，所以并不愿意放弃抵抗。

    青圣道人冷笑一声，道：“玄元道友分身尚在，不然这布须天早已守不住了，要说其人失陷于大道，我却是不信的。即便是真，我又为何要将布须天拱手让给彼辈？”

    神常道人看向神常童子，道：“你呢？”

    神常童子连连摇头道：“假的，假的。”

    神常道人点了点头，又看向全道二人，道：“两位之意呢？”

    銮方、秉空二人相互看了看，知道这是要他们表态。

    銮方咳嗽了一声，道：“恕我等直言，玄元道友可以调用何等伟力，他人不知，我等莫非不知么？即便没了我等出力，也一样可以守住。”

    秉空道：“那意念之中称还有位大德在外，我等必无胜算，其等要真是这么了得，又何须暗中来劝我呢？”

    其实众人俱无异议的根本原因，是因为在布须天中张衍待他们着实不错，再则，张衍分身仍是此间御主，就算挡不住外来之人，要想拿捏他们仍是简单。

    季庄见布须天中久久没有回音，守御也没有半分减弱，就知道是神常等人不愿意放弃了，他面无表情道：“既然此辈一意孤行，那稍候攻破布须天，便都是逐入永寂便好。”

    曜汉老祖呵呵一笑，正想说什么，忽然觉得哪里不对，便见周围诸有现世一阵明灭晃动，好似风中火烛一般随时可能熄灭，而布须天、镜湖这等造化之地，在感应之中也变得扭曲了起来，好似随时都会塌陷。

    不止如此，他感觉自己手中造化宝莲都在颤动不止，

    “这是……”

    两人对视一眼，都是看出对方眼中惊色。

    诸有覆灭，万物崩塌，这分明是大德归来之兆！

    那道人此刻正安坐于造化之地内，本来一直云淡风轻的神色也是一下大变，显也是察觉到了什么，往某处看去，道：“这如何可能？”

    玄澈、参霄等人本在攻袭布须天，这时也是感受到了这等异象，俱面现惊异之色，不由得一个个停下了手。

    而布须天内，神常、赞元、青圣等人也是同样如此，一个个站了起来，仰首看去。

    在众人神意感应之中，在那虚寂之上，若见若不见之所，一股无边无际的宏大伟力无端生出。

    这伟力于瞬息间化变为滚滚玄气，而后一道弥布虚寂的灵光乍现，轰然震动之中，一名大袖飘飘，背映五光的玄袍道人，已然撞破虚寂，重返诸世！

    张衍目光一扫，随他归来，周围无数现世震动起来，无数过往残留下来的伟力亦是朝着不知处塌陷下去，看去随时可能化作为虚无。

    大德归来，可谓无中生有，虚寂之中陡然多出无边伟力，在这般倾泻之下，自是足以覆灭诸有，使之归入寂无，但大德通常有造化宝莲为承托，可以将这份力量寄于其中，再慢慢化解。

    张衍此次归来，虽无有造化宝莲，但这力量必须得以约束，所以一念相转之下，力道之身已然与他汇聚一处，两身一合，不必寄托，自然将伟力收束了起来，诸有崩灭之势也是随之止住。

    这伟力一退，所有炼神修士都是露出心有余悸之色，方才那等感觉，自身仿佛要随着那伟力一同化散了，若是那般，恐怕所有人都会被逐入永寂之中。

    张衍这位目光转过，直接望向那道人那处，既是功成回返，那阻道因果当先了结了。

    那道人此刻已是恢复了之前从容自若的模样，他缓缓抬手，向着张衍打一个稽首，道：“道友既是归来，该当明白，你我若起争执，诸有可是难以存驻。而到时那一位存在此刻若少了制约，也将脱身出来，而你我不动，却是更为有利，不若你我以后互不相扰，各修其道，你看可好？”

    张衍淡笑一下，两位大德对战，伟力宣泄，的确容易轰塌诸有，诸有若是不存，那么一切也是不存，或许布须天这等地界可以避过，但散落在现世之中的造化残片及造化之地也是一样会就此消失，除非能够重辟诸有，再会得现出，但这等事却是更为复杂碍难，若是可以避免，他也不愿如此。

    不过这里有一个前提，那就在双方实力对等的情形之下，其人未免把自己看得太高了。

    他目光俯视下来，没有什么言语，伸手向下就是一拿。

    此时此刻，在所有炼神的感应之中，一只倾世巨手压了下来，笼罩诸常诸有，无处可逃，无处可避。

    那道人神情一变，他没想到张衍居然丝毫不顾及那等后果，他自是也不会束手待毙，身上伟力一放，升起如芝金光。

    眼见得两股力量将要碰撞到一处，诸有现世即将被毁，然而那大手一落之下，那道人荡泄出来的伟力仿佛由有至无一般，居然一点点退了回去。

    张衍敢于出手，那便是他并非以宝莲之力成就，身上绝少大道束缚，虽方才成就大德，可伟力已然远胜此人了，两者之间的碰撞之力他自可轻易以有无之力化去。

    那道人似也没料到是这等情况，面对张衍出手，自己竟连半分抵抗之力也没有，只能眼睁睁看着自身伟力慢慢逼返回来，若至最后，那自是化作虚无，再不存于诸有之上。

    他推算了无数次，顿知这是张衍以绝对实力压制，自己无有可能挣脱，在后者出手那一刹那，结局已然注定，他这时一抬头，看向张衍，大声道：“道友可知，我等每一人，为何以宝莲为约束？”

    张衍淡声道：“为何？”

    那道人言道：“诸常无量，诸有无穷，可在我辈明辨有无之人看来，其却是自有定数，故以宝莲为分持！造化宝莲乃是诸有轮转之寄托，若得齐聚，有无颠倒，无中生有，则可重现诸世，你不用宝莲，窃取大道，你道成之时多拿取一力，那别处便少得一力，自此已失天衡，诸常之崩，将由你而始！”

    张衍面对其人指责，却是笑了一笑，大德伟力受得宝莲所限，是其等甘愿如此，不想拿到更多么？非是这样，那只是无有办法拿到更多而已，何况他已然是功成三重境，位在大德之列，自身便是大道一部分，自能看出一些他人看不出来的事来。他道：“你口口声声言称我辈，可你又非是大德，你又怎知大德是何心思？又怎知天道为何？”

    那道人不由一怔，道：“我非是大德？”

    张衍目光看着他，淡声道：“你是何名号，来历为何，怕是连你自家都不曾知晓。”

    那道人眼神有一瞬间的迷茫，随后神情一惊，似乎本来蒙蔽的天机一下破散开来，他猛然看向张衍，似想说些什么，可就在这等时候，他身上法力骤然崩坍，在张衍伟力未曾彻底压来之前，便实化虚，至归无有，连半分伟力也未曾剩下，而其手中宝莲一晃，也是无端破散开来。

    张衍眼神幽深，从伟力气机上看，对方源头是来自于某位大德，但这是得某一种力量驾驭而成，至于这力量来源于哪里，他在看到那些模糊景象时，也是略微有所猜测，不过现在不是追究的时候。

    他望向另一边，那一位存在方才少了那道人压制，已然气机勃发，若不设法制止，想必很快就会归来了。

    …………

    …………