    此时的胡列娜，正看到一条身形差不多十米的大蛇，向他们所处的位置爬了过来。

    而这条蛇的头部和背部，一共有九个凸起的东西，而在这九个中，仿佛有着血液在流淌。

    此时的大蛇，也是看到了胡列娜的视线，它的前半身也是立起。那一双金红色的双眼，也是发亮的盯着胡列娜，仿佛看到了猎物一般。

    “唐三，唐三，我们后面还有一个。”

    看到这条蛇的眼光，胡列娜没有惧怕，不过也是提醒了一下旁边的唐三。被胡列娜提醒，唐三也是从正面战场退下，回过头也是看到了这条蛇。

    蓝银皇武魂被唐三收起，取而代之的，则是昊天锤。此时他的左手，也是紧握锤柄，像一只蓄势待发的豹子一样，随时准备攻击。

    而他对面的大蛇，显然不是很急，正等待进攻的时机。而唐三和胡列娜虽然没动，可是脑海里，也是想着对策。

    “这是什么蛇类魂兽，这么都没见过，不过如果是蛇的话，还不一定没法对付。”

    看着这条不认识的魂兽，唐三也是思考了一番，没有结果后，也是从自己的魂导器中，取出了雄黄水。

    而此时，在空中和蝙蝠王激战的古风，也是分出一丝心神，看到了那条蛇。跟记忆中的开始对比后，也是朝着二人大喊了一句。

    “唐三，那是上古异种，十首烈阳蛇，它应该是杀戮都市的主人。专门抓过来关到这里的，它的体内有个内丹，如果能把它和十首烈阳蛇暂时分离，可以一招秒杀掉他。”

    说完这句后，对面的蝙蝠王，也是找准机会再次冲了上来。

    “不好，魂骨技：无敌金身。”

    看到蝙蝠王偷袭，没有迅龙之力和柔骨兔之力，古风的武魂附体状态下的身体反应，完全没办法躲避。

    所以只能放弃躲避，直接选择硬抗，还好魂骨是能使用的，要不然起码要重伤。

    古风金色的铠甲上，也是再次镀上了一层金色魂力，此时的古风，仿佛变成了一个尽快一样，坚不可摧。

    “锵！”

    两道身影相撞，由于无敌金身的效果，这只蝙蝠王也是撞了个脑瓜疼。找准这个机会，无敌金身接触，杀戮之气聚到长剑之上。

    对准蝙蝠王的三个脑袋，直接一刀劈下。不过蝙蝠王的反应很快，脑袋迅速一转，两颗脑袋搬家。

    这个时候蝙蝠王也是迅速拉开距离，被砍掉的两颗脑袋，也是直接复原，仿佛没有掉过一样。

    “嘎！！！”

    脑袋痊愈后，也是直接大吼了一声，再次战了起来。

    而唐三这边，经过古风的提醒后，也是知道该怎么办了。

    “原来是十首烈阳蛇，那么雄黄就没用了，它的内丹就在。”

    紫极魔瞳开启，紫色的双眸，也是紧紧的盯着内丹的位置。

    “唐三，我掩护你，你找准时机直接把内丹和它分开。”

    胡列娜不知道内丹在哪，所以她只能负责吸引蛇的注意力，让唐三找准机会了。

    “好。”

    听到这句话，唐三没有反对，握住昊天锤的手，也是更加的紧了。

    唐三同意之后，胡列娜的双手，也是个拿着一把匕首。同时后面的狐尾，竟然直接变成了五米长，这也是属于胡列娜的魂骨。

    魂骨开启后，胡列娜的速度，也是变得奇快无比。没过多久，她的身影，也是到了烈阳蛇的面前。

    看到对方竟然出动出击，烈阳蛇觉得自己被小瞧了，也是大喊一声。巨大的嘴巴也是大张，对着胡列娜的位置就是一口。

    不过现在的胡列娜，速度很快，察觉到这股攻击之后。也是脚步往旁边一跃，随后身后的狐尾，也是直接挂在了走道上。

    躲过攻击后，运用狐尾把自己一甩，直接到达了烈阳蛇的腹部。看准机会，胡列娜双手的匕首，也是对准一个肉瘤，直接刺去。

    刺破之后，里面的鲜血也是流出，不过胡列娜可不敢被溅到。魂力保护自己，随后狐尾用力一甩，直接要把烈阳蛇，掀到血池之中。

    不过烈阳蛇，可不会这么容易被掀飞，虽然肉瘤被破坏。搞的它很是痛苦，不过最后的蛇尾，也是死死的缠绕在了道路上。

    只见这蛇，也是学着胡列娜一个倒吊甩，它的身影也是直接出现在了胡列娜的身后。其中金色的眼睛也是发亮，张卡它的血盆大口，就要吧胡列娜吞到腹中。此时的胡列娜也是缓过神，不过当她向闪的时候，已经来不及了。

    不过此时，一个黑影出现，它和烈阳蛇的大嘴相撞。只见烈阳色，直接被这股巨大的冲击力，给砸到后面去了。

    “还不回来。”

    正当胡列娜发愣之时，唐三的声音，也是出现。她也是看到了刚刚的黑影，正是唐三手中的昊天锤。

    看到之后，胡列娜也是赶紧回身，不过此时的烈阳蛇，也是缓过来了。看到猎物要跑，也是赶紧怕了过去。

    它身躯所过之处，狭窄的道路，也是有了崩塌的前兆，下方支撑细柱也是出现了一道道的裂痕。

    “没办法了。”

    看到这里，唐三的眼神中，产生了坚决之色，只见他右手的昊天锤再次紧握。

    只见他朝前跑去，再要碰到胡列娜的时候，也是腾身一条，升入半空。在胡列娜震惊的眼神下，唐三的身躯在空中不断的旋转，同时手中的昊天锤，也是不断的涌现出黑光。

    没旋转一次，昊天锤上的力量，也是加大了一分。对面的烈阳蛇看到后，也是不惧，直接一个飞扑。

    而此时唐三的蓄力也是完毕，正是乱披风锤法的最终一击，九九归一，八十一锤的力量混聚到一起。

    直接把烈阳蛇锤飞，而唐三也因为冲击，身形也是倒飞而出，后方的胡列娜看到后，也是跳起接住了要摔落的唐三。

    此时两人也是落到了平台之上，看着扶住自己的胡列娜，唐三的嘴中，也是说出了“谢谢。”

    对此胡列娜只是悄然一笑，缓缓说道：“我们这次不是队友吗，队友只见本来就要互相帮助的。”

    听到这句话后，唐三没有说话，只是点了点头，算是认可了胡列娜这句话。

    看着要掉落的烈阳蛇，胡列娜的神色也是有些着急的问道：“唐三，这条蛇死了吗。”

    “并没有用，它的身躯很坚硬，如果不和内丹分离，让它的力量和防御下降，我跟不打不死他。”

    对此唐三也是遗憾的摇了摇头，他现在也没有更好的本法了，而就在此时，另一边战场的古风，也是出声。

    “没事，交给我吧！”

    两人的视线，沉思也是看到了古风那边，只见此时的他。短暂的抓住了蝙蝠王的翅膀，然后用力一甩，和烈阳蛇产生了撞击。

    “来吧。”扔出蝙蝠王的身躯后，古风的右手，也是慢慢改变，直至变成了一只金黄色的龙爪。

    周围大量的杀戮之气，疯狂的凝聚在了右爪之上，随后古风也是输入了一些神力，然后直接挥出：“魂骨技：龙神爪！”

    此时的空中，也是凭空出现了一只巨大的龙爪，不过这次的龙爪，全部都被谈白色的杀戮之气包裹。

    而对面的十首烈阳蛇，已经暗金三头蝙蝠王，此时的眼睛之中，全是恐惧之色。不过烈阳蛇没法跑，此时的蝙蝠王也是赶紧煽动翅膀，想着逃离。

    不过龙爪一道，两兽的躯体，在龙神爪的威力下。慢慢的变成零碎状，直至消失不见。

    不过两个庞大的身影消失后，一个火红色的东西，也是随之掉落。看到这个，唐三的蓝银草也是飞出，直接接住了这个东西。

    而此时的古风，也是有些疲惫的落地了，龙翼和龙铠，也是直接消失不见，而他用的长剑，剑刃之上也是坑坑洼洼的了。

    “唉，有时间一定要弄一把好剑，要不然太不经用了。”

    看着手上的长剑，古风无奈的说了一句，然后直接把长剑，丢到了血池之中。

    “你都用他砍了多少下了，不坏才奇怪呢。”

    看着古风的抱怨，胡列娜也不知道该说些什么好，跟接近三万年的魂兽，在哪里劈劈砍砍的，能不坏吗。

    “额...”

    这话，古风不知道该怎么接了，貌似是个事实...

    还好，唐三的出现，也是缓解了这个有些尴尬，只见他的手上，展露出了里面的东西：“古风，这是烈阳蛇的内丹了，给你。”

    “谢谢，本来还以为，要掉到血池里了呢。”

    看着自己的战利品，跟唐三说了声谢谢后，也是拿出一个玉盒，把内丹装进去后，也是放回来魂导器里面。

    “古风休息一下吧，现在以你的状态，也不好继续走了。”

    看着有些力竭的古风，唐三也是劝阻，暂时修正一番，他和胡列娜到没什么，主要战斗的都是古风。

    “好，那就麻烦你们，帮我护法了。”说完之后，也是盘膝坐下，开始恢复魂力。

