    “居然有火神炮！”火魔与纸扇男子不禁倒吸一口冷气，微微张嘴，眼中露出一丝错愕。

    火神炮这种价格昂贵的法宝，邵峰居然拥有？黑童的死更是让两人心神一震，对于邵峰不敢再轻视起来，否则恐怕会落得和黑童一样的下场。

    “黑童死的倒也不冤枉。”纸扇轻摇，男子的脸上露出一抹幸灾乐祸，对于黑童的死他非但没有丝毫怜悯，反而有些鄙夷。

    “这家伙的火神炮应该是没有炮弹了。”火魔沉声道，他一眼发现了火神炮的不同，如果炮弹消失，火神炮会有些暗淡，只是不明显，但对火神炮有一定了解的人都清楚。

    邵峰微微讶然，光头男子居然有如此眼力。

    “你我一起出手，杀了他。”火魔脸上闪过一抹凝重，手中一柄火红色的长刀出现在他手中，刀身上一簇簇火焰燃起，四周温度升高，就连那纸扇男子都不禁退后数步。

    “嗯！”纸扇男子淡淡道，随着纸扇轻摇，身边顿时出现四位歌姬，衣不遮体，每一丝举动都仿佛透漏出无尽的媚意，让人心猿意马。

    望着邵峰手持鬼神枪原地不动的身影，火魔脚掌猛然向前一踏，如同一头狂暴的猛兽向邵峰冲来，火刀之上带着阵阵的火焰，在接近邵峰后，火刀霎那间斩出三刀刀影，以极为刁钻的角度斩向邵峰的喉咙、心脏、以及头部。

    纸扇男子也出手了，歌姬散发出阵阵的魅惑之声，使人心神摇曳，一道道粉色的音刃直冲邵峰而来，封锁邵峰的所有退路。

    深吸一口气，邵峰心神高度集中，面对两个蜕凡三品的围杀没有半丝慌乱，面对火魔的攻击，他非但不退，反而向前一步，鬼神枪霎那间冲出三道枪影，将那些枪影赫然轰碎。旋即，鬼神枪猛然冲出，恐怖的力量使得空气之中发出阵阵的音爆声。

    火魔面色微变，举起长刀阻挡，强横的力量使其手臂发麻，噔噔噔后退数步，脸上浮现出一抹惊讶。

    与此同时，邵峰身前大片枪影席卷而出，将一道道音刃击碎，身躯猛然一跃，如同离弦之箭，速度激增，冲向火魔。

    “魔火狂刀！”

    火魔深吸一口气，体内魔气滚滚而出，大量的魔气覆盖在长刀之上，霎那间，长刀带着阵阵魔火并且携带着狂风暴雨般的攻势迎向邵峰。

    “解五重封！”

    心头一声暴喝，鬼神枪霎那间化作万斤，轰然砸落。

    恐怖的力量立即将大片的刀影砸散，枪身与长刀上的魔火所接触，导致鬼神枪微微有些炙热。

    火魔身躯猛然一颤，双脚深陷入沙土之中，脸上不禁浮现出一抹骇然，邵峰的力量之大超乎他的想象。

    “火魔，退！”

    伴随着一声大喝，火魔身躯顿时爆发出一道道紫黑色的魔火，将邵峰逼退。

    四道曼妙的身影将邵峰包围住，四个歌姬口中发出一声声吟唱声，与此同时大量的音刃如天罗地网般冲向邵峰。

    对于诱惑之音，邵峰感觉自己没有丝毫不适，口中灵咒之声响起，随着灵光闪烁，邵峰感觉自己的身躯仿佛身轻如燕，速度激增。

    砰砰砰……

    伴随着一道道音刃被击碎，邵峰猛然踏出一步，鬼神枪赫然冲向其中一名歌姬，瞬间将其贯穿。

    伴随着歌姬的惨叫声，她的血肉霎那间仿佛枯萎了一把，化作红粉骷髅，张牙利爪般向邵峰扑来，若非邵峰反应极快，以鬼神枪强横之力将这红粉骷髅瞬间震为齑粉，恐怕他也要受到一些伤势。

    “哼！”

    远处的纸扇男子神色微惊，嘴角溢出一缕血迹，惊声道：“这家伙为何一点不受影响？难不成他修了佛道的功法不成？”

    便在此时，邵峰便以鬼神枪震散四头歌姬，纸扇男子狂喷一口鲜血，眼中逐渐闪过一丝骇然之色。他的魔功配合着魔音与音刃，向来是无往不利，但如今邵峰对于他歌姬的魅惑之音居然仿佛毫无察觉一样，相当于让他损失掉了一半的战力。

    “归来！”

    伴随着四名歌姬消失，四道光芒回归到纸扇内，男子眼眸微微一沉，咬牙道：“该死的小子。”

    面对瞬间被灭的歌姬，火魔不禁暗骂一声废物，体内魔力转动。

    “烈火焚天斩！”

    全身的魔力霎那间都灌入到长刀之中，如今火魔已然丝毫都不敢小觑邵峰了，刚刚几招的接触，火魔便知晓，眼前这家伙的实力绝对不会弱于自己，甚至在那恐怖的力量下，自己还有些落于下风。幸好这家伙的修真力量并不强，半天也只是施展了一道轻身咒而已。

    长刀光芒大作，一道半月形的火焰伴随着刀气破空而出，极为恐怖的火焰迎面扑来，距离十余米，邵峰都感觉一股凌厉的气息与炙热的温度。

    面对如此攻击，邵峰清冷的眼眸中不带任何情绪，脚下猛然一踏，腾空而起，双手紧握鬼神枪，伴随着邵峰嘴唇微启，阵阵灵力激荡，鬼神枪之上出现一道锁链，淡银色的锁链紧紧缠绕在鬼神枪的尾部，邵峰双臂之上青筋凸起，猛然爆喝一声。

    嗖！

    鬼神枪在空中划过一缕黑芒，以极快的速度破空而出，与火魔的攻击撞击在一起。伴随着火焰被一点点震散，大片的火焰向四周散去，火魔面色骤变，举起长刀阻挡，鬼神枪枪尖与刀身爆发出刺目的火花，邵峰落在地面上，狠狠一拽灵锁，鬼神枪赫然返回，落入自己的手中。

    火魔感觉自己微颤的双手，脸色异常难看，回头看了眼同样形势不妙的纸扇男子，低喝一声：“走！”

    他们二人合力居然还被逼得如此狼狈，若是黑童未死，凭借着他们三人的实力，击杀邵峰还有可能，但现在，他们希望渺茫。

    “想跑？”

    邵峰冷眸中掠过一抹杀机，猛然向前一踏，在轻身咒的作用下，他的速度爆发到极致，霎那间便出现在火魔的面前。

    “斩将！”

    心头爆喝一声，邵峰运转双臂之力，猛然冲出。

    砰！

    火魔提刀阻挡，在恐怖的力量下，虎口赫然崩裂，鲜血泂泂流出，而邵峰的攻势不止，鬼神枪如同狂风暴雨般落下，吕布五式在他手中施展的极为熟练，伴随着火魔急迫离开中的一个失误，鬼神枪赫然冲破长刀，击散一阵火焰，在火魔骇然惊恐的目光中，将其胸膛贯穿。

    远处的纸扇男子看到这一幕吓得亡魂皆冒，运转浑身的魔力飞快离开，邵峰冷冷的注视着纸扇男子的身影，身躯若弓，全身的力量汇聚在双臂之上，伴随着枪鸣声，鬼神枪如同一条黑龙划破长空，以灵锁连接，被邵峰掷出。

    在邵峰全力爆发下，鬼神枪速度极快，眨眼睛便来到纸扇男子的身后。

    噗！

    伴随着鲜血从纸扇男子的身躯中冲出，天地仿佛都寂静起来，邵峰拉动灵锁，鬼神枪在空中旋转，落入手中，一缕缕血迹从枪尖上缓缓流下。

    邵峰脸色冷漠将鬼神枪抽起，望着地面上的三具尸体，上前摸索一番，很快，他手中便出现了三个拳头大小的布袋，这是乾坤袋，魔修一般是不会配有蓝灵，所以一般由乾坤袋来代替存储物品。

    打开乾坤袋，邵峰查看了一番，露出一抹淡淡的笑意，这三名魔修的家产颇为丰厚，大约有三千余灵晶还有一些其他的材料，值得邵峰注意的却是其中一张类似于兽皮的地图，上面还有这九州的古文字清楚的写着七曜星，应该是七曜星的地图，而在这地图中，还有一个宝箱的标志。

    捎了捎头，邵峰嘀咕道：“藏宝图？不太对吧？”

    将宝图收起来后，邵峰这才转向某处沙丘之后，淡笑道：“你们两个蹲了这么久，也该出来了吧？”

    风声吹响，沙丘后两道身影缓缓走出，其中一名女子身披淡青色的纱衣，朱唇微抿，眼眸深处掠过一抹错愕：“没想到被你发现了。”

    另一名女子则是清冷的多，对着邵峰微微点头，让邵峰惊奇的是，这女子自己认识，以往没少照顾自己的快递，好像是蓝州分院的，叫做柯佳来着？

