    因为她们瞬间就明白了青洛的意思。

    “哈哈哈……”    林飞当场大笑了起来。

    “你还笑得了便宜，还卖乖！”

    婉儿狠狠剜了一眼林飞，娇嗔道。

    “哦，我得了什么便宜呢，婉儿，你说来听听。”

    林飞笑着问道。

    “你……，大流氓，我不跟你说了。”

    婉儿气得急跺脚。

    “好了，好了，都别说了，今天晚上一个也别想走。

    全部都留下来吧。

    我告诉你们，凡是母鸡都要下蛋的，逃也逃不掉！”

    青洛说道，转身去把门关上。

    容儿，婉儿，还有三个鲛女，全部都是满脸通红，娇羞欲滴，头也不敢抬起来。

    就这样，林飞和青洛等人，在这座小山峰之上，一连相聚了十多天。

    极尽恩爱之能事！    青洛搞清楚天俊的身体情况之后，也是彻底放下心来，对天俊的管束也放松了。

    任由他逍遥自在，在这个小世界之中，逛来逛去，时不时惹的鸡飞狗走，世界大乱。

    对于到底要怎么样培养终极神胎，林飞和青洛都没有一点经验，也没有一点计划。

    只能够按照那个雕像师父所说的，顺其自然，放任不管。

    十多天之后。

    某一天，突然之间。

    轰隆隆……    一阵阵巨大的轰鸣声，从外界传进落神谷之中。

    林飞的神识力释放出去，感知进无边混沌海之中。

    “又是帝江，他又在攻击一个至高世界的门户了！”

    林飞有点无语。

    “帝江的实力又提升了一大截，战斗力最起码是以前的几倍！”

    林飞十分震惊，低声轻叫了起来。

    “不行，再这样下去，我永远也没有能力打得过帝江。

    我必须抓紧时间进行修炼。”

    林飞感受到了巨大的压力。

    于是，林飞向老婆孩子告别。

    因为林飞的时间十分紧迫，当前的局势不容乐观。

    “天俊，要听你妈妈的话，要不然等爸爸回来打你屁股。”

    临走之前，林飞抱起自己的儿子，在额头上吻了一下，开声说道。

    “爸爸，天俊懂事。”

    天俊点了点头，既然说出一句完整的句子。

    “那就好。”

    林飞笑了，再去吻了一下天俊。

    然后，林飞一一和青洛，容儿，婉儿，三个鲛女，进行拥抱，辞别。

    众女依依不舍，目光之中皆有泪花。

    林飞转身大步离去。

    “爸爸！”

    后面，天俊大叫了起来。

    “等以后天下太平，局势安稳，我一定要好好陪着儿子和老婆，不能再这样在外面到处乱跑。

    现在的我根本就不是一个合格的丈夫，也不是一个合格的父亲。”

    林飞突然感到有点心酸。

    离开小世界之后，林飞在落神谷之中，开辟出来另外一个小世界，然后开始闭关修炼。

    这一次闭关林飞最主要的目的，就是继续参悟那块木头。

    小世界之中，林飞盘膝而坐。

    那块木头悬浮在身前的空间之中。

    林飞的神识力，渗进那块木头之中，慢慢感悟，仔细分析。

    同时把所有所修炼过的法则全部都释放出来，缠绕在那块木头之上。

    时间慢慢流逝。

    不知不觉，一晃之间。

    五十年的时间过去了。

    “噫？”

    突然之间小世界之中，想起了林飞惊喜的声音。

    “这块木头之中确实蕴含着某种十分特殊的东西，虚无缥缈，很难捕捉，但又确实是存在的。

    这种东西，忽隐忽现，就算用神识力，也很难感知。

    像是一种能量，又像是一种法则。

    ……”    林飞喃喃自语。

    “好像有一点熟悉的感觉……”    林飞的脸上露出了惊喜的表情。

    这块木头林飞已经整整参悟了两百多年，终于发现了一点眉目，哪里能够不惊喜呢。

    “不过这块木头中所存在的太虚幻了，太难捕捉得到了。

    我还得继续参悟，看看最后能不能够把它悟透。”

    林飞喃喃自语。

    接下来的时间林飞继续参悟。

    就好像一个入定的老僧，一动不动。

    如枯木，如岩石，没有任何的气息，甚至连呼吸也没有，所有的生命力都收敛了起来。

    时间飞快流逝。

    一眨眼间。

    一百年的时间又过去了。

    “我明白了，这就是心力！    心力法则。

    世间最深奥，最稀有，最神秘，最难捕捉得到的法则之一！”

    某一天，林飞突然惊喜大叫了起来。

    原来，这块木头之中竟然蕴含着心力的法则。

    而且是层次十分高。

    “哈哈哈，终于是功夫不负有心人，我终于接触到心力的奥秘了！”

    林飞不由得狂笑了起来。

    “难怪，我花了几百年的时间，才终于勉强悟到了这块木头中所蕴含的东西。

    毕竟，心力，的确是世间最神秘最无影无踪最难捕捉得到的。

    就连主神面对心力的攻击也无可奈何。

    单从这一点，就可以知道心力有多么难捕捉得到。”

    林飞十分很激动。

    “好！    接下来把这块木头中所蕴含的心力法则彻底悟透，然后修炼。

    一旦修炼成功，我相信，对不起帝江，肯定不会像以前那样束手束脚了。”

    林飞自信的说道。

    接下来，林飞继续参悟那块木头。

    不知不觉，时间又过去了一百年。

    “哈哈哈……，我的心力水平，直线飙升。

    我现在所施展出来的心剑，威力最起码是以前的几千倍！    不过这还不是极限。

    心力，太难修炼了。

    直到现在，这块木头之中所蕴含的心力法则，我修炼成功的仅仅是三分之一。

    而且，我现在的心力水平，好像达到了一个瓶颈状态，如果再继续在这个小世界之中枯坐修炼，好像效果不大。

    看来我应该出去走动一下。

    寻找一下灵感。

    毕竟，心力太难修炼了，太虚无缥缈了，绝不能强求修炼。”

    于是林飞站了起来，走出这个小世界。

    “林飞，你出关了！    这一次闭关收获怎么样。”

    十二生肖马上就围了上来，感到十分好奇。

    “收获很大。”

    林飞笑着说道。

    “是吗？

    那你露两手来看看。”

    黑牛十分感兴趣。

    咻！    他的话音一落，一股十分危险的气息就出现在了他的身体之内。

    “好可怕的心力！    好了好了，林飞，你可悠着点，我怕了你！”

    黑牛吓了一跳，赶紧说道。

    “各位前辈，我打算出去走动一下。”

    林飞笑了笑，然后转身向落神谷之外走出去。

    

