    “这好办。八一中文√ 网Ｗ★ｗ Ｗ ．く８ １くｚ√Ｗ．ＣｏＭ”叶少阳拿出阴阳镜，让她先进去躲着，阴阳镜自成周天，内外隔绝，可以避免一切巫术的召唤。

    温华娇一听，心头大喜，突然皱眉道：“这么好的东西，你之前为什么不用，偏偏要跟人隔空斗法？”

    叶少阳嘿嘿一笑，“本来想用的，看对手太强，我就不信邪，非得试试他能不能把你从我身边带走！”

    温华娇看着他孩子气的笑容，忍不住也笑了笑，钻进阴阳镜中。

    叶少阳站在窗前，望着雨幕下的苗寨，突然有种与全世界为敌的感觉。

    自己明明是来找人救张小蕊的，怎么会陷入这么一场复杂的事件之中？

    叶少阳有点哭笑不得。不过既然答应了温华娇，那就不带反悔的了。

    慕清风，苗疆巫师。

    叶少阳哼哼了两声，心想，到时候得让你们见识一下，什么是真正的法术。

    瓜瓜总算找到机会，将在地府里的经历和现，尽数道了出来。

    “小马……活了？！”叶少阳全身一颤，激动的说道。

    “是啊，还在还魂，不过看样子是没事了，只不过……”瓜瓜把小马的话复述了一遍。

    叶少阳听完，也没有感觉太意外，说道：“我就知道，道风帮他还魂，不光是为了我，他有他的图谋。”

    瓜瓜皱眉道：“小马哥有什么特别的地方吗？”

    “他是天生的灵媒介质。不过道风需要他来做什么，我也不清楚。”

    “那怎么办？”

    “先等他还魂，再说吧。”

    至少，他还魂了，叶少阳久悬着的一颗心终于放了下去。

    瓜瓜接着说起道风建立“风之谷”，在鬼域拉山头、抢地盘的经过。

    道风……终于出手了。

    他要干什么，难道要参加太阴山与阴司的战争？

    叶少阳心中，五味杂陈，也说不出具体的感受。

    他不知道道风究竟要做什么，但可以肯定，那一定是惊天动地的大事！

    天一亮，叶少阳就给吴瑶打电话，一来报个平安，二来让她过来把晾着的内衣拿走。

    “啊，我太困了，不想起来，你先帮我收着吧，见面再给我，对了，卫生间还晾着一个内裤。”

    吴瑶说完就把电话挂了。

    叶少阳那个无语，把她内衣裤卷好，直接塞进衣兜里，没敢往背包里放。

    法器最怕污秽，内衣就算洗过，也是内衣，与法器放一起，是一种玷污。

    万一再不小心把内裤套在三清神像头上，自己这辈子就想作法了。

    叶少阳打瓜瓜去昆仑山，跟踪道风，虽然自己不在乎昆仑山是否灭门，但道风这么做，等于是跟整个法术界为敌。

    自己劝不了他，唯一能做的，就是让瓜瓜协助，尽量让道风不要伤了昆仑弟子的性命，这样还略有缓和的机会。

    这件事很重要，瓜瓜也没推辞，立刻就走了。

    叶少阳回到慕清雨家里。

    慕清雨正在做饭。叶少阳上前想打招呼，被她狠狠瞪了一眼，心中纳闷，自己哪里惹她了？

    问了半天，慕清雨才不屑的说了一句：“真没想到，你跟吴瑶是这样的人！”

    叶少阳愣住，随即明白过来，一定是慕清风把自己那条在外过夜的借口，告诉了她，她当真了。

    这下真的解释不清了。

    慕清雨一天也没理他。

    下午的时候，宝卡来到，进慕清风的房间，跟他聊了半天，晚上留下吃饭。

    叶少阳以身体不适为借口，回到房间去。

    慕清风强令清雨留下，陪宝卡喝酒。

    这是当地的传统，而且宝卡名义上是她未婚夫，也不算外人，无法推脱。

    叶少阳在自己房间，听着外面热闹的酒令，好像两个豪爽的苗族男人。

    想到慕清风那冷酷、隐忍的真实性格，叶少阳只能感叹，他隐藏的实在太好了。

    两人一直喝酒到半夜，宝卡才离去。

    外面安静下来。

    叶少阳在床上坐好，吐纳了一个周天，人也进入忘我状态，清醒过来，睁开眼睛，顿时吓得跳起来：

    一个人坐在自己对面，脸色潮红，浑身散着酒气。

    是清雨！

    从外表看上去，之前陪酒的她，显然是喝多了。

    “你……什么时候来的？”叶少阳向后缩了缩，问道。

    慕清雨突然伸出双手，按住叶少阳的肩膀，道：“少阳哥，你是喜欢我，还是喜欢吴瑶？”

    “什么玩意？”叶少阳被她这突然的提问，整的有点懵比。

    慕清雨叹了口气，“我也不管你喜欢谁了，总之，就这样了……”

    她紧咬着嘴唇，嗫嚅着，似乎内心在进行某种斗争。

    叶少阳完全听不懂，看着她柔弱的身体，想到她的母亲，还有那被隐藏的真相，觉得她很可怜，伸手拍了拍她的肩膀，道：

    “你喝醉了，去睡觉吧。”

    “我想到一个办法，或许可以避免嫁给宝卡。”

    “什么办法？”叶少阳一听，来了精神，假如她真有好办法，自己倒是不用为难了。

    慕清雨道：“假如我告诉宝卡，我喜欢上一个人，你觉得他会相信吗？”

    叶少阳摇摇头，“肯定不信。”

    “是啊，但是，如果他知道我给这个人，他肯定就不会再要我了。”

    慕清雨道，“不管我是故意做戏，还是真的，毕竟没有清白了。”

    叶少阳一听，愣住了，急忙摇头，道：“这可使不得。”

    “你先说，这办法行不行的通？”

    “这……”叶少阳挠挠头，“理论上，是可以的。”

    小地方的人，处女情结都很重，而且他们还是少数民族，自然有这方面的传统。

    不过……“你这么做，一样会让你哥哥声名狼藉，还赔上你自己的名声。”

    慕清雨一笑，“所以，我不打算让太多人知道，我只告诉我哥哥，让他去跟宝卡说，宝卡为了名声，也不会张扬的，一定会主动退婚，你觉得怎么样？”

    叶少阳沉吟起来，缓缓点头，慕清雨不是白痴，她想到的这个办法，虽然凶险，但却是最好的解决办法……

    “但是，你先得给别人，而且留下……什么证据，不然你哥哥绝对不信。”