    京师已经沸腾了。

    亩产三十石的粮食，这已超出了所有的预料，可以说这颠覆了人的想象范围了。

    一时之间，人们议论纷纷，不相信的人，自是大有人在。

    可当屯田百户所升格成了千户所，方继藩成为了千户官，皇帝钦赐石坊，副百户张信敕封伯爵，升千户，其余人等，各敕世袭千户、百户，此时，已经由不得人不信了。

    这是真的，毋庸置疑了。

    户部已经寻上了屯田千户所，自是为了洽谈推广番薯之事，这千户所里，哪怕只是一个小小的校尉、力士，而今也已成了香饽饽。

    整个京师，已是疯了。

    至少方继藩短短在两三天内，就收到了数十张拜帖，京中的侯爵和伯爵府邸为数不少，也有一些朝廷命官。

    人是会看风向的。

    这些公候们，都有子弟，子弟们也不是每一个都能有什么大出息，哪里能立功，自然就将自家的孩子塞去哪儿，这屯田千户所既隶属于亲军，现在又风头正劲，跟着方继藩屯田，推广番薯，将来运作一番，还愁没有功劳和资历？

    可以说这是很多官宦子弟的去处了。

    于是乎，方家突然凭空出现了许多世交。

    有的是说和方景隆是老兄弟的。

    有的说当初方继藩的爷爷在土木堡之战中，大军溃败，方继藩的爷爷崴了脚，是他背着回到京师的。

    还有臭不要脸的，可能比较年轻，可比起年轻年纪还大一些，这门贴的抬头，便是方兄了。

    额……

    很……很熟吗……

    方继藩病了……

    脑疾复发，受不了了啊，虽然方继藩天不怕地不怕，可也架不住这满城的公候跑来充塞子弟，既然玩不起，只好装死，啊，不，装病了。

    百户所要升格为千户所，除了原有的人员要升迁之外，还需从各卫所抽调禁卫，一个萝卜一个坑，一旦番薯推广开，粮食增产，朝廷国库必然丰盈，到时，就是唾手可得的大功一件。

    何况，这还不必去拼杀，只需要付出点辛苦的汗水，并不需要流血丧命，这样的美差是人都眼红。

    连京里那些权贵也不例外。

    既然方继藩病了，这招募之事，也就落在了张信身上。

    可实际上呢，则落在了英国公张懋身上。

    一听方继藩病了，张懋便来探望了，在榻前一座，担忧的瞅着躺榻上的方继藩：“贤侄啊……”

    还关心的给方继藩掖了掖被角。

    见方继藩面色并不差，张懋笑了：“脑疾也和寒热一样，要躺榻上的？”

    “……”方继藩虽不觉得惭愧，却还是假装出气若游丝的样子：“差不多，都差不多，都是病。”

    张懋眼里掠过了一丝精明，旋即便对方继藩说道。

    “你爹不在京，现在满京师的人都在找你，你一定感觉压力很大吧，嗯，我懂，操心过度嘛，所以脑疾复发了，你放心，招募的事，交张信，就是交我身上，你伯父我是什么人，想来你也知道吧，这个关，老夫来把，既得有人情，也断然不会让人说你的不是，人呢，还是得精挑细选，别什么鸟货都招进来，坏了事。”

    “不服气的，让他们冲老夫来，老夫撕了他们。”

    张懋说这话，还是有底气的，京师外头，有魏国公和黔国公，他们镇在云南和南京，而在这京里，除了一个定国公和成国公之外，就属他英国公了，他决定了人选，还真没人敢跑来滋事。

    可招募进来的人，多多少少，也会念着方继藩的好，毕竟，方继藩带大家升官发财不是？

    方继藩一轱辘的便翻身自榻上起来。

    “有世伯做主，事情就好办了。”

    “哪里的话。”张懋笑了，大手一挥，豪气干云：“咱们是世交，你爹不在，我就得给你做这个主，我若是看着你被那些狗一样的东西虎视眈眈，那我张懋还是人吗？”

    “你放心便是，没啥事是老夫摆不平的，有老夫给你遮风避雨，你就安安心心的屯你的田就是。老夫的厚道，你是不知啊，你只晓得老夫和你父亲，是老兄弟，其实许多事，老夫都不曾告诉你，你是小娃娃，听了没用。”

    “啥？”方继藩一双明亮的眼眸猛地睁大，看着床榻前的张懋，有点懵逼，怎么听得，还有其他什么内情似得。

    “不说，不说，没什么可说的，不就是在土木堡救了你大父，这有啥好讲的……我们两家过命的交情，这些都是不值一提的小事，你也别听，更别放在心上……”

    方继藩打了个激灵，大父就是方继藩的爷爷，卧槽，方继藩更加懵了。

    这土木堡之变还真是一个京里权贵们联络友谊的所在啊。自己的爷爷，已经被不知多少人救了多少回了，敢情我爷爷跟着英宗皇帝去了土木堡，气都没喘过，一路都被各种人背着，漫山遍野的逃命，这才有了自己的父亲，有了自己啊。

    不过细细想来，其实也可以理解，土木堡之变那会儿，虽是大明最为耻辱的一场战争，可就因为溃败，所以谁也顾不上谁，期间若是发生了许多你救我，我救你的事，反正也几乎都没有第三者在场证明，完全属于死无对证，自然是想怎么吹就怎么吹，毕竟不上税。

    方继藩憋红了脸，最终想了想，决定默认了，好，我爷爷又被救活了一回，多谢。

    张懋安慰了方继藩一番，这才走了。

    方继藩松了口气，这城里是没办法呆了，自己还是躲去西山为好。

    西山千户所，和百户所一样，最显赫的，暂时也只是招牌，一个烫金的屯田千户所大字耀耀生辉，尤其是那屯田二字，格外的耀眼，仿佛，有了这两个字，屯田千户所就和其他的亲军卫所有了本质上的不同，校尉和力士们不敢闲着，大清早就要前去各处地里，指导人收红薯，这一车车的红薯，堆积如山，随即运送入城。

    朱厚照竟也来了。

    趁着方继藩生病的功夫，他带着几个护卫和刘瑾等人，出现在了西山学院。

    同时带来的，还有七十多匹小马驹，这小马驹显然是精挑细选，配了马鞍，毛色发亮。

    学童们见了朱厚照，显然并不热络，可是一听朱厚照要带他们骑马，顿时欢呼雀跃起来，开心的不得了。

    朱厚照一身戎装，威风凛凛，口里大声呼喝着，让学童们自己踩着马镫扶着马桥上马。

    那几个负责启蒙的先生，不敢违背荣誉院长和太子殿下的意愿，看着朱厚照将这大好的启蒙时光，让学童们花费在危险的游戏上，个个都远远的看着，心痛到无法呼吸，眼泪都出来了。

    “小心哪，别被马蹬了……”他们远远的嘱咐。

    朱厚照撇撇嘴，一脸无所谓的说道：“蹬一蹬才好，蹬了才能学聪明，长记性。”

    朱厚照手持马鞭，威风凛凛的看到几个小学童踟蹰着不敢翻身上去，便打马上前，下马，将他们一个个抱上去，一群学童歪歪斜斜的坐在马上，有人兴奋，有人害怕，有人扶着马桥瑟瑟发抖。

    “将士们！”朱厚照高呼：“随本宫杀鞑子去，跑起来，正前五百步！”

    说罢一马当先，朝正前方雄赳赳气昂昂的飞驰而去。

    须知这些小马驹子往往也和学童一样，既认生，又从众，那年纪大的马只在朱厚照的座下，一看那老马动了，小马驹子们便也载着上头的学童跟着老马一起狂奔。

    一个个头大的学童兴奋的大叫：“哈哈，我许杰会骑马啦……哈哈……”

    “哈哈，有趣……”

    这只是少数人的兴奋声，更多的，则是呼爹叫娘的声音。

    方继藩远远的站在田埂里，他刚来，看到朱厚照放肆的放马践踏着自己的红薯地，有一丁点的心疼，身后，王金元倒不在乎，红薯地，这里有的是，太子殿下，踩一点红薯地咋了，太子殿下来西山吃喝，从不给银子的。

    “小伯爷，太子殿下真是顽皮啊。”

    方继藩却下意识的道：“别被他玩坏才好，出了事，就完了。”

    王金元深有同感的颔首点头，附和着说道：“是啊，若是出事了，太子殿下不要紧，可咱们，怎么跟学童的爹娘们交代啊。”

    方继藩对此很不认同，他回头，看了王金元一眼，淡笑问道：“你知道笔友吗？”

    “啥？”王金元一头雾水，很是不解的睁大眼眸凝视方继藩。

    方继藩便笑了笑，没理他。

    出事了，第一个被撕了的，就是太子殿下，这七十六个学童，一个个，陛下可都点的清清楚楚，作为皇帝老子的笔友，陛下可是哪一个XXOO都认识的啊，这若是出了事，太子怕要乖乖去明祖陵三月游了。

    不过……骑马……

    方继藩对于学童们学习什么，倒是从来没什么挑剔，他毕竟不打算让这些学童，变成一个个之乎者也的呆子，每天跟着欧阳志这些呆子们在一起，很无趣的好嘛？

    .....

    出于作者的本能，老虎求支持一下。

