    图内世界，面对唐劫的安排，何冲深深吸了一口气。?

    他想拒绝，但他知道自己没有拒绝的资格。

    身在图内世界，他不知道外面的情况，即便唐劫战到天翻地覆，口吐鲜血，濒临死亡他都不会知道。但他很清楚唐劫才是这方世界的掌控者，身在图内世界的自己甚至没有与唐劫一战的资格。

    所以他只能听！

    长袖舒卷，带起无边风潮，裹卷住下方那无边无际的法宝——这之前何冲从未想过法宝还能用无边无际这个词来形容，将她们纷纷送往远方的天地熔炉。

    仿佛火山口一般的天地熔炉自从唐劫离开莫丘之后，已好久没有享受过高层次的分解与炼化了。虽然来自血河界的传送阵一直在向它输送着宝贵的矿物资源，但是有限的运输能力与贫瘠的资源本身远远无法满足天地熔炉那饕餮般的胃口。

    直到今天，它终于迎来了久违的大餐。

    从天而降的海量宝物疯狂落入天地熔炉之中，就象是一盘盘珍馐佳肴落入有着无尽胃口的老饕口中，连个浪花都不见掀起，转眼间便消失在那无底的黑洞。

    沸腾的火焰在熔炉上方激荡而起，喷涌出成吨成吨的灰尘，海量的灵气，以及构成一个世界必不可少的各种稀有物质。

    它们以最原始的形态在空中漂浮，沉淀，下落，埋藏，变化，并最终形成潜藏于这世界的深层力量，成为构成世界的基础。

    这些变化是何冲无法理解的，他只是机械而麻木地将宝物不断送入熔炉中。/

    心在流血！

    但是身在图外的唐劫却能清晰感受到来自山河社稷图的变化。

    它不但变得更大了，也变得更浑厚，更丰富了！

    丰富是一个世界成形的基础，单一元素的世界也可成为世界，却无任何意义。

    在一次次疯狂的掠夺，攫取，输送之后，山河社稷图内的世界终于现出一个丰富多彩的世界应有的雏形，有了缔造万物的基础。

    当物质丰富到一定程度时，物质将不再是问题的关键，时间才是。

    当然，现在的社稷图还未到这步，但是每一次的补充，都使它向着这个目标接近着。

    随着大量宝物的被焚化，山河社稷图内的元素越来越丰富。天空中还在降着宝物雨，但是已越发稀薄起来。

    如果这个时候再去看造化神源，就会发现它的光芒正在黯淡。

    即便是造化神源，也有其极限。

    在一轮疯狂过后，造化神源终于开始出现能量不足的窘境，但是脱离危险的本能还在使它坚持不懈的以自己的方式抵御着外界的入侵。

    它顽固的释放着自己的光与热，就象是一个倔强的小孩。

    即便光芒在黯淡，能量在消退，也依然无怨无悔。

    与此同时，唐劫对血河巨兽的抵抗也终于到了穷途末路的地步。

    一次次的被打飞，一次次的被击成重伤，又一次次的恢复，战斗到最后，唐劫已经是用生命在抵抗。

    他还在等，等更多的宝物融化，等社稷图吞噬的更多，每多拖一分钟，对社稷图的未来都是无比的重要。

    他仰头看向天空。

    看到神源如一颗萎缩的太阳向着干瘪转化。

    他微微笑了下。

    然后他说：“既然你誓与这世界共生死，那你便去死吧！”

    说着他突然跃起，冲向天空，置血河的追杀不顾，冲向那空中烈阳。

    这一幕让血河也呆了呆，他不知唐劫要干什么，但是面对唐劫的作为，他本能地感受到一丝不妙。

    他大吼着跳起来，对着唐劫的背后击出战斗到现在最强的一拳。

    血河咆哮拳！

    狂野的血肉之力与强猛的法力在这刻结合，质变出可毁天灭地的惊人伟力。唐劫信手一挥，五岳朝宗剑幻化出五座大山压下。这五山不是为了镇压血河，而只是为了阻他一阻。

    若天外流星般击的出重拳轰隆隆一路碾压过来，五山崩碎，唐劫再搬三山后掷，那山与拳相撞，便如豆腐般粉碎开来。一座化宝重山当空压下，更是被轰砸成漫天齑粉。

    咆哮的铁拳在一路碾压过来之后，重重打在唐劫的背后，就见唐劫的身形先是一滞，随后整个炸裂开来。

    从脊骨到血肉，一层层漫天炸起，化成汪洋血海落下。

    从下方往上看，就见到一个巨人从不背后在不断消融，消逝于那咆哮血河之中。

    即便唐劫发动了血肉磨盘，也无法阻止血河对唐劫的吞噬，大量的血肉被他吸噬，甚至更进一步增长了他的力量。

    然后即便如此，唐劫也没有停止上飞。

    他飞向空中，向着那天空中的造化神源轰出一击：“灭魔拳！”

    这一下集合了两个人力量发出的全力一击，威势之猛超乎想象，就连血河都不敢硬抗，唐劫却偏偏将其打向了造化神源。

    尽管灭魔拳强横无匹，但是要想毁掉造化神源却依旧是件不可能的事。

    好在唐劫这一拳的目的也不是摧毁它，借助这一拳的惊人威势，唐劫运转自己所有的法力，已向内送入一道幻术留影。

    这道幻术是他集合自己对幻道所有的领悟而发，更借助灭魔拳的威势击出，只为了制造一个概念：神源将灭！

    下一刻，唐劫左手抓出一张恢复体力的阵图用掉，右手已抓向神源内部，大喝道：“给我出来！”

    就见唐劫从神源内掏出一物，扭曲如蚯蚓，光芒如烈阳，看起来竟与先前唐劫所得的命运道则极为相象，光辉却更甚于那命运道则。

    “造化道则！”血河之主震惊喊道。

    他终于明白唐劫想干什么了。

    以唐劫的实力，是注定不可能收取造化神源这种级别的先天道兵了。

    既然收不走道兵，那便直接收道则。

    利用造化神源疯狂制造万宝导致自身虚弱，唐劫趁势出击，掠夺道则。一旦失去道则，造化神源威能大失，从此以后都会从道兵的境界跌落成神珍，甚至连神珍的级别都难保留。

    不过造化道则何等强大，岂是他一个连紫府都未到的人可以轻易掠夺的，就算造化神源虚弱到极致，也比唐劫强千万倍。正因此唐劫才要使用种种手段，营造出神源将灭的假象，再借助体内的那道命运道则，由于造化隶属命运，才将神源内的造化道则弄出。

    所以与其说是他把道则抓出来，到不如说是他把道则骗出来的。

    尽管如此，要想让道则彻底放弃造化神源亦是极为艰难，道则出生于神源，让道则放弃神源，就好比让一个人放弃自己的家。

    先前的命运道则之所以能被唐劫抓住而不反抗，那是因为天演大阵将毁，家即将毁，那也就没什么选择的余地。造化神源却不过力竭，距离毁灭还差得远呢，道则如何肯放弃。

    因此即便脱离，这一条造化道则依旧与造化神源有着扯断的联系，唐劫甚至能感到来自造化神源的召唤正深深影响着手中道则。

    若是继续下去，很可能道则又会回到神源之中，而以这道则的力量，唐劫是无论如何挡不住的。

    就在这时，山河社稷图内陡放光华，射出一道光柱正落在道则上。

    这光辉一出，那造化道则的反抗力度陡然降低。

    血河之主期待的反抗没有发生，却看见在唐劫一挥之下，造化道则直接向着山河社稷图飞去。

    这一幕惊的血河之主不轻，不知道怎会出如此变故。

    他不知这光柱正是社稷图中的那块造化石板所出。

    造化石板与造化神源系出同源，好比父与子的关系，唐劫若要强纳造化道则于己身自是做不到，但要引其入造化石板却就简单多了。气味相投，再加上神源将灭的假象，受唐劫威逼利诱，便朝了那造化石板飞去。

    这刻一飞而入，何冲等人就看到天边一道霞光飞来，正落入早前进来的那块石板中，石板立时光华盛放，升腾出惊人气势。

    那一刻，造化石板由神珍直接晋升至道兵层次。

    不过作为后天道兵，其威能其实比之造化神源还是略有欠缺。

    尽管如此，有此物坐镇，山河社稷图的世界还是立时提升了一个层次。

    但社稷图内却并不是只有这一件道兵。

    下一刻唐劫手一抬，又是一物飞出。

    万仙鼎！

    此物是唐劫手中第一件道兵，却因为唐劫境界不足而一直无法使用。

    但在唐劫合/体之后，实力大幅度提升，再加上阴阳入道，已经可以有限度运用此物。用于对敌或许还不足，镇压山河却是再无问题。

    这刻一鼎镇下，与那造化石板遥相呼应，两大重宝同时升腾出无上道念。

    接着唐劫已又继一物，这次却是帝刃。

    帝刃虽非道兵，却是无上神兵，超脱于大道之外，有着更加强悍的力量，只是唐劫还没有将其全面发挥出来而已。即便如此，帝刃本身已属重宝，帝刃之内又有道兵剑灵，亦藏大道法则在内，全力祭出时可说不输道兵。

    三管齐下，山河社稷图内的世界陡然鸣动出一片如雷梵音。

    隐约间竟可见有大道纹理在天空显现，书写出条条道纹，看得何冲等人也呆了。

    他们不知道这是怎么回事，唐劫却已昂然抬头，环顾四周道：“可惜了，这万宝天的江山，我终究只得一半。但不管怎么说，我还是要感谢你。如果不是你，我不会得到这许多好处；如果不是你，我不会知道独立世界的意义如此重大，我对它的认识，还只停留在借力的层次；古人诚不欺我，那杀不死我的，都会帮助我变得更加强大。尽管如此，我却还是要用最这浅薄的认知和最基础的手段，去打败你，杀死你。也许将来有一天，我会用更高明的手法……去杀死你的本体吧。”

    “那么今天，就请你感受一下我费尽无数心力炼制的独立世界所拥有的威力吧。”说着，唐劫已抬起手掌。

    山河社稷图的吞噬之势辄止，那滔滔吞卷之力消失的同时，反倒有一股风潮从图内涌出。

    这风潮刚一出现，便充塞天地，捍动时空，震的血河也面色剧变。

    “世……世界之力……”他大声呼叫起来。

    引动一方世界之力，这正是紫府区别于其他修者最大的手段。

    而现在这一手段却在唐劫的手中出现了。

    他当然不是紫府，但是他引动不了身在世界的力量，却可以引动他所掌握的世界的力量！

    也就是山河社稷图的力量。

    这就是为什么当初打败何冲之后，唐劫要把何冲骗入图中为他开辟世界的缘故。

    仅仅拥有一个世界并没有意义。

    要把它变成可利用的力量，才有意义！

    引动山河社稷图内的力量为己所用，正是对这世界最原初的使用方法，也使得唐劫的战力一下飚升到类同紫府的地步，除了神魂强度不如紫府外，在引动天地之力方面却不弱于任何人。甚至由于他这独立小世界内容丰富，道兵坐镇的缘故，一般的紫府能够运用的天地力量还不如他！再加上唐劫本体自身的力量，其强猛程度可以想像。

    这正是唐劫的最后手段，这刻唐劫将山河社稷图内的能量源源不断的抽出，整个天地间都形成一片庞大威压。

    血河之主当然知道唐劫拥有一个独立小世界。

    但他没想到唐劫拥有的小世界其力量已达到了如此恐怖的地步！

    那一刻唐劫身比天高，伟岸如雄山巨岳，顶天立地，俯视血河，其声隆隆回荡于天际：“镇！”

    一只手掌已从天而降。