    工作间里某些人哭唧唧：“我也想去建设城市。”

    雷友生抱胳膊狰狞：“知道多少人等更新？要不要我拿民意调查来给你们看看？快写，快画。把以前的坑给我填上。还有，晶能人漫画第一期你们快点赶出来，这可是宣传任务，谁也别想偷懒。”

    画家作家们：呜呜，我可太难了。

    “雷哥，我认识一位大神，就在南边彩城，他画的可好可好了，你去找他吧。”

    “对对对，九尾猫大神啊，比我们可强多了。雷哥，不是我们要偷懒，你想啊，大神加进来，我们工作不是更快吗？”

    “是啊是啊，不止九尾猫，圈里不少大佬都在彩城，彩城可是有动漫基地的，圈子更大。”

    一群大大小小的宅可怜巴巴的望着雷友生，哥，我们只是小可怜，求放过，咱真没有落笔生花的本事，您看，我们去刷大墙行吗？

    呜呜，不懂行，太可怕。

    雷友生冷笑：“彩城比白城还大人口还多，末世一开始就被放弃了——”

    咦？那岂不正是晶能人的好地方？

    众人连连点头，是是是，您快去征服彩城吧。

    雷友生心动了，不是因为大神，是因为他是高阶，是很好的战力。他知道女王大人要开疆辟土，此时不表现更待何时？

    呼的一阵风，雷友生走了。

    画家扔下笔：“可累死我了。”

    呼的一阵风，雷友生回来了，阴沉沉：“我回来要看到结局。”

    画家：“...呜，以后打死也不互动了。”

    不互动就不会被抓住。

    旁边人嘲笑：“是，谁都不认识你，你就安安静静当一只默默无闻的小丧尸吧。”

    默默捡起画笔，他画还不行吗？

    盐阿郎给郝灵看地图，郝灵懒得看，她说：“你准备好车，带我去就行。”

    说完，咔嚓，咬了口又大又脆又甜的红苹果，众目睽睽之下。

    没人问苹果哪里来的，郝灵又为什么能吃苹果，女王大人嘛，当然与众不同。

    也没人馋，因为他们此时没有味觉，看到苹果并没有与看到石头有不同。

    郝灵觉得自己吃的是寂寞。

    盐阿郎说起一事：“把你推进丧尸堆的人没找到，太可惜了。”

    准确的说，是把白灵珠推进丧尸堆的人，郝灵是在丧尸分食的时候才来的。

    盐阿郎认为，虽然白灵珠没说要报仇，但他们还是要服务到位，哪怕郝灵说白灵珠已经走了他也坚持有仇必报。

    像有强迫症。

    郝灵混不在意：“跟着白灵芝一起走了呗，不知道他们走到哪里了。”

    走到哪里了？才过了南方地界。

    丧尸攻城前十五天才开始匆匆准备，用了三四天的时间在基地外汇合，到现在基地沦陷过去半个月了，算算他们赶路的时间也有二十多天。二十多天，快一个月，原本以为可以到达北方基地，但他们运气实在不好，总是遇到丧尸潮，得绕且绕，还有别的突发事件，速度变慢下很多。

    白灵芝有些迷茫，上辈子，她和白家人一起被保护着突围出基地，之后白灵珠和宋忆晗带着大家北上，她记得一路上虽然不太平，但也没这么倒霉，用了一个月的时间就进入北方基地，怎么这辈子，一个月才出南地？

    哪里不对了？

    是，自己取代白灵珠人不对了，可她的蝴蝶翅膀再扇能扇到基地外那么远的地方让丧尸都改变行进路线？还是——因为他们提前躲避开丧尸围城提前背上才遇到这些不顺？

    白灵芝有些慌，生怕上辈子的事改变太多她无法再掌控，捏紧脖子上红绳串着的珠子，白灵芝去见白灵珠的父亲。

    想起白父，白灵芝就止不住的嫉妒，嫉妒白灵珠。

    两人的父亲是亲兄弟，可性子却是天差地别。白灵珠的父亲是哥哥，能干又温和，夫妻恩爱，父女情深。白母因病逝世后，白父一个人将白灵珠照顾得公主一样，白灵珠根本没受过丧母的苦。

    可她白灵芝呢？父亲无能暴躁，母亲只会唯唯诺诺，分明两个家庭都只有一个女孩子，白灵珠是公主，她就是个爹不疼娘不爱的小可怜。

    上辈子，末世来临，白灵芝的爸妈变成丧尸，她吓坏了，把自己关在房间。是白父和白灵珠来接的她，当时，父女两个砍杀了丧尸才把她救出去。

    白灵芝恨，就是因为他们，自己才成了孤儿。

    后来白灵芝一直跟着白灵珠，逃出城市，进入基地，结识宋忆晗，做任务，收罗异能者，突围丧尸潮，进入北方基地，与国家合作，名利双收。

    也因此得知了很多白灵珠家的事。比如说，原来白父有个互相有好感的女人，只是末世来时那女人变成了丧尸，再比如，白父正要跟白灵珠说这个女人的事情末世就来了。

    重生后，白灵芝想起这些恨不得仰天大笑，凭什么白灵珠有疼她如命的父亲？她的父亲却那样不堪，一点疼爱都不愿给自己。

    白灵芝果断用钱买人在那女人面前说小话，说什么女人一定要有个依靠、好男人就要抓紧、你还年轻不如再嫁一回要个孩子、有了孩子男人还跑得了之类云云。

    那女人果然没让自己失望，跟白父搞出了孩子。

    这样，白父再也不是白灵珠一个人的了。

    白灵芝拿到灵珠后，借着亲近的借口两边传话，没少制造误会，白灵珠气父亲瞒着自己连孩子都搞出来，白父气女儿这么大了还不体谅她，两人的关系成功变僵。

    末世来时，白灵芝没做什么动作，任由父母走上上辈子的老路，等白灵珠来接自己时，发现白父没来，白灵芝简直不要太高兴。

    自己抢先觉醒异能，一路上出谋划策又体贴入微，专门为怀孕的新妻子准备营养品和奶粉，白父自然对自己好，与倔强的白灵珠更加冰冷。

    等到了基地，白灵芝先认识了宋忆晗，白灵珠在她的安排下去做一个不起眼的小文职，一切，都在她的计划下进行。

    后来，白灵芝和宋忆晗结婚，白父有了一个大胖儿子，两个家庭都幸福美满，白父俨然将白灵芝当了亲生女儿，他们五个才是一个和乐的大家庭。

    白灵珠没用了，被推进丧尸群...

    白灵芝捏了捏衣裳后的珠子，敲门，门打开，是白父的小妻子周文。周文有些憔悴，但比大多数人气色好很多，见到白灵芝笑：“灵芝快进来，怎么不好好休息跑这来了。”

    队伍要在这个镇上过夜，或许还会耽搁两天，就近找了房子分配，这片房子还不错，没被毁得太严重，有的还很完整。

    白灵芝说：“我找伯父问些事情。”

    直接进了屋里四处看，房间只是一室一厅，白父抱着四岁的儿子哄，手里拿的是过期的棒棒糖。

    见到她先抱怨：“这糖都没有孩子可怎么过。”

    白灵芝心想，你知足吧，上辈子你可没这大胖儿子。

