    

    山中不知何时多了一座巨大的寺庙，正好挡在了路中央，想要去金沢县的话，除非在山腰处就绕路，不然就只能从寺庙中穿过去了。

    但令周围村民害怕的是，走进寺庙的人，都没有再出来过。

    凶庙之名引起了县城一旁青年的注意，这些年纪不大胆子大的作死小能手，居然组织了一只十人小队去凶庙探险了。

    ......

    “请三位务必救出小儿，我必有重谢！”留着小胡子的石川县知事我孙子刚勇跪坐在上方，一脸严肃的说道，作风很是老派。

    安博站在门外，无语的笑了笑，这是求人的态度？

    “请知事大人放心，我们一定拼尽全力，救出贵公子！”水柱清水白栀子跪坐在下方，听完我孙子刚勇的话后，立即鞠躬承诺道。

    “你一介女流，能办到？”我孙子刚勇微微皱眉，开始他还以为宇髄天元是负责人，虽然宇髄天元看上去很年轻，但一身肌肉可是实打实的。却没想到，带队的是一个看上去成熟艳美的女子。

    这样的女子，应该在歌舞伎厅招待客人才是吧！

    不过这位我孙子知事还是猜错了，石川县任务的负责人，其实是站在门外发呆的安博。

    之所以由清水白栀子出面，就是因为在第一站福井县的时候，安博就跟福井县知事发生了摩擦。

    于是，在危机来临的时候，安博突然脚底一滑摔倒了，导致救援不及，福井县知事不幸被鬼杀死。

    音柱宇髄天元怎么都没想到，自己成为柱的第一个失败任务，居然是在鸣柱和水柱的帮助下达成的，简直‘哔’了鬼了！

    而那只不怎么出名的恶鬼，瞬间有了上弦之鬼的实力。毕竟它在三位柱的围攻下，成功击杀了被保护人......

    这次事件之后，清水白栀子和宇髓天元商量了下，决定这种跟官员接触的事情?，由性格油滑的清水白栀子来处理。

    因此，才有了这一幕。

    清水白栀子微微一笑，自信满满的说道：“请知事大人安心，我们是专业的。”

    “需要我提供什么帮助吗？”我孙子刚勇想了想，开口问道。

    “在我们回来之前，请知事大人禁止人们前往鬼寺。”清水白栀子换了一副严肃的表情说道。

    “这个好办。”我孙子刚勇点了点头道。

    “那我们就能放心战斗了！”清水白栀子恢复了笑容，一脸从容的说道。

    三人与我孙子刚勇告别之后，也不管快要天黑了，直接朝着凶庙走去。

    到了之后才发现这座凶庙原来不是一座寺庙，而是连着好几座庙组成了一个寺庙群，几乎占了大半个山头。

    “之前我孙子知事说过，这里原本是一条连接金沢县的近道，是没有这个凶庙的。”宇髓天元看着不远处有些破烂的寺庙，惊讶的猜测道：“难道这只鬼把这么大一座寺庙群给移过来了？”

    “看来是的，”清水白栀子微微皱眉说道：“这只鬼的实力不容小窥。”

    “让他们看这些建筑，风格有些不同。应该不是将整座寺庙群转移过来的，而是东拼西凑搞来的。”安博凑到雪鸮耳边，小声的说道。雪鸮拍着翅膀，将安博的话转述了一遍。

    自从离开了产屋敷宅邸之后，安博就发现中二光环自动开启了。

    为了不影响三人之间的友谊，安博只得用上了翻译雪鸮。

    之前在福井县的时候，之所以跟福井县知事闹翻也也这方面的原因。

    那位知事觉得安博太傲慢，居然连说话都要一只猫头鹰转述，简直不把他放在眼里。

    反倒是清水白栀子和宇髓天元已经习惯一只猫头鹰的转述了，毕竟安博自己说出来的话，能把人气出内伤……

    这时，两人得到安博的提示后又观察了一阵，也发现了端倪。

    宇髓天元惊讶的说道：“还真是啊！这就足够说明，里面的鬼没有想象中的那么强。”

    “既然如此，就抓紧时间进去吧！注意安全。”清水白栀子点了点头，冲着两人说道。

    “放心吧！那么，我先进去了！”宇髓天元说完，一个跳跃就跨过了围墙，进入寺庙之中。

    安博冲着清水白栀子点了点头，雪鸮很自觉，赶紧飞到不远处的树上盯梢。安博则选择从正门进入，朝着大殿的方向走去。

    清水白栀子跟在安博身后进入寺庙，两人刚刚走入偏殿，就听到了“咚！”的一声脆响。

    安博只感觉空间一转，地面变成了天花板。他赶紧调整身形，稳稳落在了天花板横梁上。

    紧接着，他听到一阵潮水声。安博转头一看，清水白栀子已经用水之呼吸砍开一扇木门，将门后准备偷袭的鬼击杀。

    清水白栀子砍完收刀，可又传来了“咚！”的一声脆响。破损的木门猛地关上，空间又是一阵转动，这回是墙壁变成了地面。

    ‘根据声音来转动房间？’安博心中猜测，跑到木门处打开一看，发现连房间都换了。

    ‘不仅仅是转动房间的方向，还能调换各个房间的位置。这样把我们分开，是因为自身不够强吗？’安博微微皱眉，心中有些疑惑：‘明明我们还没出手过，为什么躲在暗处的家伙会觉得自己不是对手呢？它见过我们？’

    安博不知道，躲在暗处的鬼正是十二鬼月之一的下弦之陆·鼓之鬼·常凯。

    当初鬼舞辻无惨让长冈、黑泽、零余子、常凯四鬼设计杀害众多猎鬼者，按照计划，长冈、零余子在矿洞内配合，击杀被引进来的人，黑泽负责击杀矿洞外的人，常凯负责最后补刀，杀死那些侥幸逃出的人。

    只是常凯和它的众鬼部下还没等到逃出来的猎鬼者，就先遇到了赶来支援的炎柱。

    常凯习惯性的躲在暗处，然后就看到自己的数十位小弟一哄而上，却被炎柱一招盛炎之涡卷秒的渣都不剩了......

    这一下可把常凯吓坏了，躲在暗处瑟瑟发抖不敢出声。炼狱杏寿郎赶着支援，没怎么检查那一排木屋就离开了，这才让常凯躲过了一劫。

    常凯在暗处躲了三天，确定猎鬼者都走了才敢出来打听情报，这一打听更不得了。

    一起行动的长冈、黑泽、零余子都被杀了，只剩下它这么一根独苗。其中安博更是单杀了黑泽，成功晋级为鸣柱。

    常凯又不敢回去找鬼舞辻无惨，因为让无惨知道四位下弦之鬼出手都被杀得只剩一个回去，它绝对会被无惨给生吞了的。

    没错，是字面意思。

    所以，常凯便在远离茨城县的石川县重建了自己的基地，并将周围的鬼都吸引了过来。

    想着等自己实力突破后再去报仇，然后带着两颗柱的人头回去祈求无惨大人的原谅，应该就能苟活下来了。

    只是常凯没想到，这才重建基地不到半个月呢！

    老朋友安博就带着水柱和音柱赶来了......

    不过话说回来，常凯这运气也是无敌了。

    第一次在一大堆‘谢谢惠顾’（众多龙套）、六个‘三等奖’(优秀的猎鬼者）、三个‘二等奖’（安博、锖兔、富冈义勇）、一个‘一等奖’（风柱夜光院兰华）里面，它抽中了‘特等奖’（炎柱炼狱杏寿郎）......

    苟了一波之后第二次抽奖，直接来了三个‘一等奖’给它抽......

    大概这就是幸运的鬼生吧！        

