    “此乃当年天凤族与弥天巨猿一族结盟的信物，也是两族交好共同抗敌的见证，若长老还说此物分量不够，那石牧便也无话可说了。八一中文 Ｗ≈Ｗ≥Ｗ≥．≈８１ＺＷ．ＣＯＭ”石牧眉头一挑，扬声说道。

    “这……”

    赵朱同一时也有些不知该如何决断，回头看了其余长老一眼，随后走了回去，与几人议论起来。

    “此物虽然分量虽然是够了，但石牧毕竟只是个人族，并非真正的弥天巨猿族人，况且他还未能按时参加比试，若让他挑战罕折，恐怕众人不服啊。”一名天凤族长老说道。

    “是啊！此举与理不符。”

    另有几名天凤族长老闻言，也纷纷应和。

    “朱宏长老此言差矣，石牧的背后是曾经的八荒古族之的弥天巨猿一族，是曾经抵抗天庭的最重要的力量之一，即使看在白猿老祖面子上，也应当给予石牧一次机会。”赵朱明本就对石牧有几分欣赏，此刻也出言说道。

    金风婆婆面有疑色，将目光望向了一旁的轸夫人和赵玲珑。

    轸夫人笑了笑，开口说道：“玲珑是圣女的师父，而当年也是玲珑将圣女从那个蛮荒偏远的所在带回来的，圣女一向视其如母亲一般，我们还是听听她的意见吧。”

    赵玲珑听得此话，面上神情依旧平静，没有任何变化，她的目光却远远投出，落在了钟秀的身上。

    她们师徒二人相处多年，彼此之间早已经熟悉无比，钟秀很快就看到了赵玲珑眼中的犹豫和询问之色。

    然而，她却没有任何犹豫，重重点了点头。

    赵玲珑见状，眼中闪过一丝复杂之色，口中轻叹一口气，开口说道：“既然石牧符合所有免战条件，那么罕折就需要接受他的挑战。”

    众人听她如此说，便也只好应允。

    赵朱同重新走回观战台前方，朗声宣布道：“石牧具有挑战资格，罕折你必须击败石牧才能挑战圣女。”

    石牧听罢神色微动，眼底浮现出一丝喜色，其目光与钟秀遥遥相对，就看到她的嘴角也带盈盈笑意。

    罕折站在一旁，看着这一幕，脸上神色丝毫未变。

    “石道友，既然你要挑战我，那我们便尽快开始吧。”半晌，罕折冲石牧说道。

    石牧却只是微笑着冲钟秀点了点头，并未应答罕折。

    钟秀对两人略一施礼，身形一动，如同凤鸟还巢一般飞回了观战台上，重新落座了回去。

    “来吧。”石牧收回目光，对罕折淡然说道。

    “不管你和圣女有什么瓜葛，我都要打败你，圣女只能是我的。”罕折突然压低声音说道。

    石牧听罢，眉头紧紧蹙了起来，他倒不是感到愤怒，而是有些疑惑，他感觉罕折这番话，似乎是在有意激怒于他。

    “那就等你打败我再说吧。”石牧洒笑一声道。

    罕折见此，面色凝重了几分，手腕一翻，一杆青色长矛赫然出现在手中。

    石牧双眼微眯，心中也谨慎了几分。

    他现罕折此时手中握着的这杆长矛很是奇特，其通体青色，表面并不光滑，看起来就像是由三四根拇指粗细的青藤相互扭结编织而成。

    而其顶端处的矛尖，看起来也并无多少锋锐之气，显得有些圆钝和古朴。

    但这杆青矛却显然是件品阶不低的灵宝。

    罕折手中长矛一挺，矛身之上立即亮起一片蒙蒙青光，只见其大步向前一跨，其与石牧之间的距离瞬间拉近十余丈。

    几乎只是一眨眼的功夫，他的长矛就已经递到了石牧的身前。

    石牧心中一凛，足下一点，身子立即向后倒退数丈，手腕一翻将如意镔铁棍取了出来。

    罕折一击未中，也不在意，长矛去势不收，矛尖直戳地面而去。

    只听“锵”的一声响。

    看似远钝的矛尖竟然直接破开擂台地面，扎进了石砖之中。

    收住身形后，罕折缓缓提起长矛，向前再跨一步，长矛青光一闪，再度朝石牧刺了过去。

    石牧如意镔铁棍在身前斜挥而下，“呼”的一声朝着青色长矛击打了过去。

    “咚”的一声闷响。

    石牧只觉得手臂一震，镔铁棍便被磕了开来。

    罕折的长矛也是收拢不住，矛尖“唰”的一划，在地面上划出一道长长的裂口，从中翻起大片碎石。

    石牧冷哼一声，大步向前一跨，双臂抡起，手中镔铁长棍立即金芒一闪，在半空中划过一个巨大的圆弧，朝着罕折当头砸下。

    罕折见状，连忙一躬身，双手横握青色长矛，向上格挡而去。

    “轰”的一声巨响。

    镔铁长棍猛然砸在了长矛之上，直将矛身砸得向下弯曲数寸，看起来犹如一张弯弓一般。

    “喝！”

    石牧口中低喝一声，浑身光芒暴涨，手上力度激增一倍，如意镔铁棍悍然下压。

    青色长矛弯曲更甚，直压在了罕折肩头，看起来几乎要折断一般。

    罕折举着青矛，撑着弓步，膝盖已经快要跪在了地面上。

    石牧观其面上却全无惧色，反而显得十分淡定从容，心里隐隐有些不安。

    就在这时，罕折嘴角突然勾起一丝笑意，脚尖忽地一蹬地，竟然弃了手中的长矛，一个翻滚躲了开去。

    石牧手下力道忽然一松，一时收不住，镔铁长棍压着那杆青色长矛，直直朝着地面砸去。

    “砰”的一声巨响。

    乾字台上立即裂开一个大坑，无数烟尘碎石从中飞射而出。

    罕折见状，手上立即掐起一个复杂的法诀，口中也默默吟诵着玄妙的口诀。

    只见那碎石坑中青色光芒骤然大亮，一股如同森林般的气息忽然从中涌了出来。

    石牧心知不妙，手中长棍一抽，就想退离，然而却为时已晚。

    只听“呼”的一声响，数道粗壮的青藤猛然从碎石坑中探出，将石牧的镔铁长棍死死地缠绕住，令其无法拔出。

    石牧面色微凝，左臂之上光芒忽地一闪，一片至阳火焰立即喷涌而出，朝着那些青藤之上缠绕而去。

    道道莹白火焰打在青藤之上，立即剧烈的燃烧了起来，擂台之上立即蒸腾起灼人热浪。

    观战台上，众人面色皆是微微变化。

    “九转玄功，难道此子乃是白猿老祖的衣钵传承？”金凤婆婆低声说道。

    “此子自称弥天巨猿一族的长老，且身怀涅盘凤钗，在弥天巨猿一族中的身份定然不低，恐怕还真有这种可能。”轸夫人略一沉吟，如此说道。

    赵玲珑目光微闪，从石牧身上扫过，不由得想起了当年带钟秀离开蓝海星时的情景。

    “先不忙惊讶，这石牧身上的惊喜还有很多呢。”一旁的赵朱明却是微微一笑的说道。

    观战台上气氛和谐，石牧自己却没有这么轻松。

    只见其左臂之上火焰不断涌动，在青藤之上猛烈烧灼。

    那青藤上也是不断响起“荜拨”的燃烧之声，变得焦黑一片，却始终不见断裂开来的迹象。

    “哈哈，别白费力气了！这青钢藤矛乃是一件本族传承数百年之久的灵宝，你的火焰奈何不得，且偿偿我的青莲圣火吧。”罕折哈哈一笑，朗声说道。

    说罢，起手腕一翻，掌心之中已经出现了一个硕大的青色葫芦。

    他口中念念有词，两手接连打出法诀，葫芦身上的火焰图案忽地一亮，葫芦口火光一闪，一片青色火焰猛然喷出，朝着石牧覆盖而来。

    就在此时，他的识海中忽然响起了舒有金的声音：“石兄，这罕折的青莲圣火，火气内藏，劲力内敛，威力着实非凡，你可一定要小心。”

    石牧丝毫未感到任何炽热之感，心中却是大感不妙，当下不再犹豫，身形一动，径直弃了镔铁棍朝后方退了开去。

    然而他刚一落脚，就感到脚踝处一阵疼痛，垂目一看，就见之前罕折青矛划过的那道长长裂口中，竟也长出了细长的青藤，将自己的小腿死死地缠绕住了。

    这一退未能退开足够的距离，反而被封住了行动，让石牧一下子陷入了艰险之境。

    钟秀坐在观战台上，眼见那片青色火焰就要落在石牧身上，心焦不已，下意识就要站起身来。

    在其身旁忽然有一只手伸了过来，按在了她的手臂上。

    钟秀侧目望去，却见赵玲珑轻轻朝她摇了摇头，示意她不要轻举妄动。

    她又回头朝石牧方向望了一眼，这才继续坐定。

    就在此时，那片青色火焰也已经来到了石牧身前。

    石牧右臂向前一探，一片朦胧白汽喷涌而出，大片冰晶汹涌喷薄，将那片青焰挡在了外面。

    然而，还不待其松一口气，那片冰晶便在青焰的烧灼下，溶化了开来。

    青色火焰去势稍缓，却也没有停歇，还是朝着石牧身上压了过来。

    石牧心念一催，身上金甲光芒一亮，一道球形光罩笼罩而出，刚将其周身包裹了起来，那片青色火焰就砸在了光罩之上。

    刚一沾染上青色火焰，金色光罩便猛地一颤，六道龙影在其上不断游走，蓦然汇聚过来，龙睛一亮，口中喷吐光柱，与那火焰僵持起来。