    白前辈，这个称号其实并不是值得骄傲的称号啊。

    宋书航在袖里乾坤空间中痛苦撞袖。

    “不过……闯入这个空间的人，并不是我。”白?宋书航?圣道。

    光头男子露出教科书般标准的冷笑：“你以为我会相信你？”

    “不管你信不信，但反正不是我干的。”白前辈微微一笑。

    光头男子微微一僵。

    他那教科书般标准的冷笑都维持不下去了。

    片刻后。

    他将目标挪移到了边上……那里有个肌肉大块头，正缩成一团，双手按在脸上，就像将头埋入沙子中的驼鸟。

    “碧浪！！”光头男子看清这肌肉大块头的模样之后，发出一声怒吼。

    显然，碧浪和他之间有着比普通同伴更深一层的关系，从肌肉画风来看，两者很可能是师徒之类的关系。

    狂刀三浪被这声大喝声吓了一跳。

    他刚才蹲在那里，是在摘易容面具——因为已经到达‘儒家圣人复活大阵空间’，再保持着‘碧浪尊者’的脸已经没有意义。

    原本他心中还有好几个利用‘碧浪尊者’身份，去干些大胆事情的计划。但现在，目的已经达到了，这几个大胆计划便派不上用场。

    被吓一跳的三浪抬起头来，望向天空中愤怒的光头男子。

    这愤怒的表情和吼叫，碧浪尊者和这光头男子是什么关系？

    狂刀三浪想着想着，突然脑子一抽。

    他伸手捂住脸，用一种痛苦的声音道：“前辈，你是个好人，我们……分手吧。”

    空气，一下子就安静了下来。

    死一样的寂静。

    “你不是碧浪……原来如此，这也是你们的手段吗？”光头男子头上，青筋暴起。

    既然这些家伙不肯说出是如何潜入到‘圣人复活空间’，那就只有先将他们拿下，严刑逼供，或者直接读取记忆。

    “你们是自己束手就擒，还是要我将你们一个个拿下？”光头男子十指伸展，握拳。

    有苍白色的火焰从他身上燃烧而起。

    恐怖的劫仙气息，狠狠镇压下来。

    身为这个空间的守护者，他不能让这个‘圣人复活空间’出现意外。

    下方。

    白前辈双手插在风衣口袋中，一脸平静。

    白龙姐姐将苏氏阿十六保护。

    狂刀三浪受到劫仙气息的压迫，缩成球。

    这时，湖畔的云雀子突然抬起头来，问道：“你要杀了我吗？”

    光头男子冷声道：“我给你们束手就擒的机会。”

    “然后将我们关到锁仙狱中去吗？”云雀子将长发抚到身后：“我可是好不容易才从锁仙狱中出来，可不想再回到里面去。”

    “这可由不得你！”光头男子伸手，朝着云雀子虚按过去——七品尊者，他随手就能拿捏。

    一个大手印抓向云雀子。

    云雀子毫不畏惧，挺胸迎向大手印。

    就在这时……

    原本漆黑的小湖中，涌上一阵金光。

    儒家圣人的复活大阵，产生了反应。

    金光冲天而起，化为一枚‘儒文’，印在光头男子身上。

    这是一个‘封’字。

    光头男子和他拍出的大手印，就仿佛被‘时间停顿’了一般，停在半空中。

    【怎么回事？】光头男子疑惑道。

    圣人的复活阵法为什么突然激活？感觉上，圣人的复活阵法像是在守护这个七品女尊者？

    ……

    ……

    白前辈袖里乾坤中。

    宋书航呵呵一笑——在圣人的坟头蹦哒也就算了，还要在圣人的坟头拿捏云雀子？

    轰～～

    漆黑的水面再次爆起，又是一枚儒文闪现。

    这是一个‘逐’字。

    光头男子和他拍出的大手印，被第二枚儒文拍中，被拍飞出去，劫仙之血洒落。

    最终，一直被拍出‘儒家圣人复活空间’，被驱逐出去。

    【恭喜，你已经被群主儒家圣人踢逐出空间～】宋书航为这位光头劫仙配音道。

    短时间内，光头男子是无法回来了。

    而且，其他人暂时也进不了圣人复活大阵空间……因为空间的正门被反锁。

    “圣人要复活了？”苏氏阿十六问道。

    云雀子轻轻摇了摇头。

    刚才从湖底中激发出来的两枚‘儒文’，只是儒家圣人生前的时候，就留下来的手段。

    当她在大阵空间中受到攻击时，它们就会被激活。

    “这个复活大阵，已经不完整了。”云雀子轻声道。

    黑皮羽柔子问道：“不完整？被天庭成员破坏过吗？”

    这时，白前辈来到湖边，伸手探入湖水中察探。

    片刻后。

    白前辈出声道：“这个复活大阵，从根源上被抹去了一层。”

    这大阵是儒家圣人暗中布置的复活后手，但它终究还是没能避开当今天道，被天道从根源上抹去复活的源头信息。

    儒家圣人已经无法靠着这个复活大阵复活。

    “原来如此……正因为它从根源上被抹了一层，所以天庭的成员和帝尊的旧部，才会打它的主意。只要将‘天帝’或是‘帝尊’的信息，补到根源被抹去的那一层中，将它重新补齐，就能将这个复活大阵变成天帝或帝尊的复活大阵。”白龙姐姐推测道。

    也只有这种儒家圣人布下的复活大阵，才有希望复活境界相差不多的天帝和帝尊。

    “如果祭出圣人之眼和圣血，能重新补齐这个大阵吗？”宋书航出声问道。

    “没用的，这个阵法已经无法复活他。”玄女门云雀子叹了口气。

    抹去根源信息的是当今天道，在天道之力的影响下，儒家圣人的信息再也无法填充进去。

    【所以，这个复活阵法，还是交给我们吧。】这时，碧浪牌狂刀三浪身上，响起一个女子声音。

    随后，有一根小枝芽在三浪背后生长出来。

    这枝芽长的极快，眨眼间就一直延伸到了黑湖，扎入湖中。

    奇怪的是，云雀子、白前辈、白龙姐姐，都没有对这条枝芽动手。

    枝芽在湖中绽放。

    随后，那位伪?圆圆仙子，从枝芽顶端站起。

    她望向碧浪牌三浪，甜甜一笑：“抱歉，道友。你是个好人，所以……我利用了你。”

    “你一直寄生在我身上？”狂刀三浪转过头来，用一种悲伤的语气道：“你在我身上种下种子，还生下了新的生命。你这么做，是要负责任的！”