    大约在傍晚时分，就能够到达。

    最晚第二天也能够到达了，而时间倒还是有的是。

    此时，晨光微曦。

    天空之上的乌云，也是已经散去。

    一缕阳光洒在这冰雪之地，从车窗之中透过来，将这车厢里面照得一片通透。

    众人都是精神一震。

    而这个时候，陈枫却是忽然微微一笑，看向旁边说道：“又有不速之客到来，咱们出去会会他们。”

    这话一说出来，众人都是愣住了，不知道这是怎么回事。

    而就在这个时候，忽然，外面传来一个嚣张的声音：“车辇里面的，给老子滚出来！”

    “将你们所有的财物，所有的宝贝都交出来，就饶你们一条性命，让你们灰溜溜的滚蛋！”

    “要不然的话，宰了你们！”

    中气十足，听起来非常的霸道，仿佛命令一般！

    听见这话，陈枫不但没有任何的慌乱，反而微微一笑。

    他一声吆喝，接着，外面的那巨角龙鹿便是停了下来。

    而后，玉辇缓缓停下，陈枫等人从车厢之中鱼贯而出！

    众人出来之后，便是看到，此时在玉辇的旁边，已经是站了三个人。

    这三个人，每一个都是离着玉辇大约有数百米左右的距离，这个距离，他们只要一抬手就能发动攻击。

    这乃是三个中年人，长得都是奇丑，而且他们的样貌也是几乎一致。

    三人身上，则都是穿着一件绿色的衣袍。

    这件绿色的衣袍就好像是树叶串成的一样，上面却是闪烁着莹莹的绿光，看上去便知非是凡品。

    三个人衣服一样，长相一样，就连身高体型也是差不多。

    唯一能够区别的便是他们手中的武器。

    一人手中持着长剑，另外一名手中则是持着巨锤，最后一人手中则是持着一把长刀。

    三把武器上面，都是光芒闪烁，晶莹透彻，散发着极为强大的气势！

    看着陈枫几人，他们脸上露出一抹浓浓的贪婪之色。

    尤其是他们的目光在纪采萱，陈子媛，还有桑又菡的身上扫过，看着她们的时候，眼中闪过一丝浓烈的淫邪贪欲。

    领头的乃是那名手持金锤的大汉，他盯着陈枫，傲慢说道：“小子，把你手里的所有财物都交出来。”

    陈枫微微一笑：“哦？你们让我交出财物我就交出财物？凭什么？”

    这几个人的实力，他大概能够看出来一点，但是还不是那么的确定。

    所以，陈枫打算先探探他们的底儿。

    “还凭什么？当然凭我们三兄弟实力足够强！”

    那手持金锤的大汉哈哈狂笑道。

    他忽然看向其他两人，大声说道：“来，让这个小家伙好好见识见识，让他知道咱们的实力有多么强悍。”

    他们三人都是大笑，然后身上气势骤然之间升腾而起。

    三个人的气势都是疯狂提升。

    陈枫看了之后，不由微微挑了挑眉头。

    而桑又菡则是发出一声惊呼：“好强大的实力！”

    原来，这三人的实力，相当强悍。

    那手持金锤之人，接近九星武皇中期。

    虽然还没有达到，不过也差不多了。

    而剩下两人，则都是九星武皇初期。

    三个人实力极为的强大！

    桑又菡颤声说道：“如此强大的实力，不可能没有名气的的。”

    她想了一下，而后忽然失声喊道：“你们，你们是张家三兄弟？”

    “哎呀，你这个小妞儿，知道的还挺多的嘛！”

    “没错，我们三个就是张家三兄弟！”

    “今天碰上我们三个，算是你们倒霉，只不过嘛……”

    他嘿嘿笑道：“我们兄弟几个，也是讲道理的人，刚才说了，只要是你们将所有的宝物都交出来，那么就饶你们一条性命。”

    桑又菡失声喊道：“林公子，不要信他们，他们绝对不会遵守承诺的。”

    “咱们只要将东西交出来，那就是死路一条。”

    而这个时候，陈枫看着三人，却是若有所思，说道：“真的？”

    “若是我们交出所有的财物，你们就能放我们离开？”

    陈枫这句话一说出来，桑又菡看着他的脸色立刻就变了。

    “原来，此人看上去颇为强大，又是一副好皮囊，没想到竟然是个懦弱无能之辈。”

    “这个时候，他竟然选择的是屈服？竟然想要将财物交出来换取一条性命？”

    “他也太幼稚了，他认为对方真的会放过他吗？”

    她看着陈枫，目光之中闪过一抹浓浓的不屑！

    而听到陈枫怎么说，对面的三人，对视一眼，都是从对方目光之中看到了一抹笑意。

    “哈哈，这小子当真是个雏儿啊！一看就是没有经验的，竟然会相信我们的话！”

    其中领头的那名手持巨锤的大汉大声说道：“你放心，我们兄弟一定会遵守诺言。”

    “你只要是交出来，我们兄弟自然会放你离开。”

    他说话的时候，目光之中闪过一抹阴狠，同时向着另外两人使了个眼色。

    “一旦陈枫交出财物，立刻就将他们全部击杀。”

    另外两人，缓缓点头，示意自己明白。

    他们之所以这样做，最主要的目的就是为了节省时间。

    因为，有很多人把宝物藏在了非常罕见的地方，乃至身体之上某一处，他们若是不让对方主动交出来的话，那么无论是将对方打伤之后拷问，还是将对方击杀之后寻找，都需要花费很久的时间。

    这个时间，就足以引起真龙罗汉门的注意了！

    这三个人，也是凶名赫赫，胆大包天之辈。

    他们实力颇为强大，但就算是再怎么强大，也不敢在真龙罗汉门附近撒野。

    毕竟，像是之前陈枫击杀的那真龙罗汉门真传弟子，都有着九星武皇中期的实力，真龙罗汉门的掌门更是神秘莫测，据说实力已经达到了九星武皇巅峰之境。

    他这样的实力，想要灭杀这三人，轻而易举。

    如果这三人太过于嚣张的话，当真是会被他灭杀。

    但是这一次，他们三个却是坐不住了。

    因为这几日，乃是真龙罗汉门掌门三百岁的大寿，又要迎娶一个据说乃是极品鼎炉的姬妾，所以各大势力都是备了厚礼前来。

