    接下来的几天时间。

    青羽每天都准时来到木叶村的修炼场地。

    每天看到的面孔各有不同。

    但是天天都能看到那对穿着绿衣服的父子，没日没夜不止疲惫挥汗如雨的锻炼着。

    青羽通过两人的锻炼节奏，大致明白了是怎样身体锻炼的流程。

    今天结束之后。

    他就不再来这里了。

    准备回去自行锻炼。

    这几天他没有再去读取记忆，处于一种相对悠闲的时光，也没有再理会村子里面近期发生的事情。

    渐渐地。

    一天的时间过去了。

    随着夕阳西斜。

    黑暗逐渐占领树林，将要驱散着最后的暖光。

    “青羽，原来你这里啊。”

    然而就在这个时候。

    一道低沉的声音响起。

    随即。

    一个身材佝偻的老者颤颤巍巍的出现在青羽身侧不远处。

    这个老者。

    正是跟青羽打过几次交道的山中雄太。

    “雄太先生，你找我有事？”

    青羽寻声看过去，视线聚焦在山中雄太的身上，脸上的表情没有任何的变化。

    “确实有些事情，你来我家一趟吧，我请你喝茶。”山中雄太点头说道。

    “还是算了吧。”青羽摇头拒绝。

    “青羽，我时日无多了，回想起在拷问部的日子，觉得你是最特别的，忍不住想要在走之前跟你叙叙旧。”山中雄太继续坚持道。

    “算了吧。”青羽的视线在山中雄太的身上稍微停留了一会，再次摇了摇头。

    随即。

    青羽起身。

    向着宿舍的方向直接迈步离开。

    尽管离开的过程显得不是很有礼貌，但是对于青羽来说，他不想跟山中雄太有太过密切的接触。

    现在这个时候。

    人口失踪案加上河流漂尸案所结合在一起的案子，可以说是五方联动。

    这已经不仅仅是三代政权与时代残党的问题了，还有团藏与大蛇丸的势力、宇智波一族木叶警备部的势力、以及暗部拷问部的势力的参与。

    每个势力都有各自的需求和想法，在这个漩涡里面追求着自身的利益。

    这场漩涡。

    青羽不想卷进去。

    太麻烦了。

    对他来说没有什么好处。

    这也是他不给山中雄太面子的原因，毕竟后者身份特殊，现在的时间点，他不想与山中雄太有过多的解除，以免带来不必要的麻烦。

    ……

    山中雄太站在原地，看着青羽离开的背影，脸上那流露出来的一丝丝笑容一下子就僵住了，眼眸中闪过一抹狠辣之色。

    “青羽，这是你逼我的，现在没有人比你更合适了。”

    山中雄太用只有他自己的声音低声说道，然后就在青羽即将消失在他视线中的时候，颤颤巍巍的迈开脚步，看似是要离开修炼场地，实际上所走的路线就是在跟踪青羽。

    ……

    青羽刚刚走出几步。

    便清晰的感觉到身后有种注视的感觉。

    这种感觉非常强烈。

    已经很久没有出现过了。

    上一次。

    还是在小树林里面热身被森乃伊顿注视的时候。

    “希望你不要逼我。”

    青羽微微低下头，脸上的表情变得极为严肃，自从他获得仙人体之后，他的身体就极度的亲近自然，对于他人的注视非常的敏感，根本不用想，就知道目光的来源是森乃伊顿。

    青羽是个谨慎的人。

    更是一个嫌麻烦的人。

    他对于旧时代残党为了扳倒三代所做下的案子完全没有兴趣。

    他之所以要通过读取记忆的方式来明白事情具体的来龙去脉不过是想要躲开这些麻烦，不想让自己参与进去而已。

    但是……

    青羽并不是一昧退缩的怂人，苟只是他的态度，他喜欢佛系生活，与世无争。

    他不会去主动招惹别人，不会去找别人的麻烦。

    这不等于他没有底线和原则。

    在这件事情上。

    山中雄太两次三番来找他。

    为了不想卷进去。

    青羽甚至还走水门的后门动用关系请了假。

    可是。

    现在又来？！

    青羽已然不耐烦了。

    “我不招惹你，你不招惹我，大家相安无事，你最好能够识趣一点，别以为我嫌麻烦，就能随便被欺负。”

    青羽轻声自言自语道，他在心里已经默默的做出了决定。

    对于山中雄太。

    他给了好多次机会了。

    这是给对方。

    也是给他自己。

    现在。

    这是最后一次机会。

    希望你珍惜！

    青羽立即调整迈步的频率，加快步伐，向着暗部宿舍的方向走过去，同时留意着那被注视的感觉。

    一时之间。

    随着青羽加速。

    山中雄太也加速。

    两人始终保持一个距离。

    没有拉近。

    也没有拉开。

    在山中雄太的认知里面，并不知道青羽早就察觉到了他的存在。

    十几分钟后。

    青羽停下了脚步。

    抬头看了一眼墨色的天空。

    前方就是小树林的尽头，暗部监狱前空荡荡的街道。

    青羽没有走出去。

    而是转身反方向走向小树林的里面。

    “嗯？”

    山中雄太看到了这一幕，眼眸中顿时闪过一抹疑惑。

    这是怎么回事？

    青羽怎么没有回去？

    难道……

    青羽有什么秘密不成？

    霎时间。

    山中雄太对青羽表现得更加好奇了！

    他继续跟青羽保持着同样的距离，青羽加速他就加速，青羽减速他就减速，始终盯着青羽的背影。

    就这样。

    两人一前一后。

    走了半个都小时。

    来到了树林深处荒无人烟的区域。

    突然间。

    就在这个时候。

    青羽停下脚步。

    转头向着山中雄太的方向看过去。

    他的视线里。

    看不到山中雄太。

    对方掩体做得很好。

    但是他能感觉到对方注视在他身上的目光。

    “雄太先生，别躲了，出来吧。”

    青羽慢条斯理的缓缓开口，他的声音不大，但在这安静的小树林中，恰好可以清楚的传入到山中雄太的耳中。

    山中雄太听到青羽的话之后，脸上浮现出一抹诡异的笑容，身影一闪，快速出现在青羽的面前不远处，距离青羽差不多有四五米的距离。

    啪！啪！啪！

    小树林中响起强烈的身体碰撞声音，山中雄太忍不住拍了拍手。

    “青羽，你果然是我见过最谨慎的人，居然能察觉到我在跟踪你！”

    山中雄太的眼中闪过一抹赞扬，随后转而流露出遗憾的神色。

    “只是……”

    “可惜了。”

    “一个挺好的苗子！”

