    赵博财话虽出口，其实没抱太大希望。

    廖家运货，一向都是租用大行号的船。那些河运行更不会嫌廖家的货物少，都是巴不得有权势之家撑场面。

    行驶途中，一应事务都是河运行的人出面打理，廖家人并不和码头方面交涉。

    通常情况下，大船行也不会刚离开通州就做补给，大多不会在翼阳停靠。

    所以，随船的不管是廖家下人，还是有主子随行，除了船只没在这里停靠，就是虽然停靠了，但也不会露面。

    让他意外的是，居然有人吱声了。

    一个不起眼的小喽啰低声说道：“小的看着，船上主事的那个中年人有些眼熟。年前时，廖家搭乘船队在此落脚，这人曾带人下船，进了趟翼阳城。”

    “你认准了？”赵博财问了句没用的话，那小喽罗立即就自我怀疑了，“小的只是远远看见……不是很清楚。”

    一下就弄出两个不确定。

    赵博财也不是草包，其实刚才一听到禀报，就认定这事儿不假了。

    当下不再追问，只缓缓落座。

    和他一起站起的壮汉也是愣了愣神，跟着也一同坐回去。

    思量片刻，壮汉才试探问道：“要不，我再去探探虚实？”

    “不用了，”赵博财摆了摆手，紧皱眉头，恨恨的说道，“顾天成敢扔下三条船，倾巢出动去送包裹，大概就是因为这个，船上有咱们顾忌的人物。”

    顾天成这小子，果然不是吃素的，也许那流言真不是空穴来风。

    一个没甚根基的小子，不但搭上了鸿江船厂，还能揽到廖家的货物。

    听了赵博财的话，堂中其他人面面相觑，一人问道：“刚才安排去劫顾天成的兄弟怎么办？”

    “还能怎么办？都喊回来吧！”赵博财怒道，极是不甘心。

    堂口兄弟们见赵博财脸色不好，也都小心翼翼，各自领命做事，没什么事的，也都暗暗退了下去。

    用了近一个时辰，顾天成一干兄弟才把各自的包裹送出，陆续返回。

    而这些回来的人，原本一路上都走的挺急，赶时间的样子。

    但走进码头这片地方，远远看见自家三条货船啥事儿没有，如他们离开时一样，平静漂浮在水面上。便一个个的缓下脚步，慢条斯理，四平八稳的，往诚运船只停靠的地方过去。

    一个两个的，好不容易走到船边，却又停下来。互相一碰头，再扬着下巴四下张望一圈，竟是不再上船，而是各自转身，却是绕着码头溜达起来。

    一边溜达，一边还和身边的同伴谈笑风生，好不惬意。

    赵博财等人还在纠结，要不要上船，给廖家管事服个软、道个歉什么的，结果就听到门外喽啰们的窃窃私语声。

    一问之下，才得知这个状况，顾天成的人，居然在踢场子？！

    待走到大院门口，远远看见真实状况时，气的牙都要咬碎了。

    这些个杂碎们，这是专门走给他们看，走给码头众人看，专门削他们面子的！

    来往停靠的船只，大约不知道之前发生的事情。

    可翼阳码头上讨生活的人却多，他们不但知道那日发生事情的。

    而且在赵博财等人的刻意宣扬下，顾天成老老实实交出一百两银子这事儿，大家伙儿都知道的一清二楚。

    可现在，顾天成的船又大模大样的回来了，不但没来拜码头服软，他们的人还嚣张的鼻孔朝天，在他的码头上肆意溜达着、挑衅着。

    这溜达出的每一脚，都像是踩在赵博财和他一干兄弟的脸上。

    随着诚运的人一个个回来，码头上肆无忌惮闲逛的人也多了起来，十个、八个，然后十几、二十个，竟是吸引了码头上下所有人的视线。

    人们不知道发生了什么，却知道码头大哥、和那些整日横着走的混混们，不但没如往常那样出来喝骂、踢打，更像是缩起来不见踪影。

    诚运投递处在运营初期，还没来得及在各个地方设置投递站。所以，只能每到一处，就让船上兄弟客串临时快递员。

    顾天成是快递员中的精英，每次都是领件最多、投递路途最长的那个。

    这次也一样，顾天成和一个兄弟，两人结伴，把手里的包裹送完，紧赶慢赶的回来。就见他那帮倾巢而出的兄弟，正漫无目的的在码头上闲逛。

    顾天成又好气又好笑，踩翼阳码头是没错，但意思到了就行了，没完没了瞎溜达是怎么个意思？。

    可瞧瞧这帮家伙们，趾高气扬跟那儿闲逛的节奏和线路，把码头上正经做事的人都影响了。

    大约感觉到码头气氛的异常，无论跑腿的、做中介的，还是扛包的，遇到这十几个鼻孔朝天不看路的，也是纷纷避让。

    有两个气不过的，想上前动手来着。可再瞧这许多人的态度，摆明了就是专门寻衅、等人上去动手的。

    再联想，码头大哥的人都不知道缩在哪里，他们没根没基的小人物，还是算了吧。明知打不赢还要上前，那不是混子，那是傻子。

    于是，当下这种被扰乱了秩序，却无人出来喝止的局面竟是维持住了。

    “都闲着没事做了，是吧？！”顾天成一边往自家货船方向走，一边没好气的问两个正晃荡着交叉而过的兄弟。

    其中一个缩了缩脖子，没敢吱声。

    另一个却是嬉皮笑脸的，和顾天成打着哈哈：“马上马上，容我再转一圈，就一圈啊。”

    说着话，生怕顾天成拽他一样，加快步子走远了。

    缩脖子的那个，偷看了顾天成的脸色，见他也没多恼火，便也撂了句：“我也马上，只转一圈。我顺便过去告诉其他兄弟，转一圈必须返回船上。”

    说着，也一溜烟儿的走了。

    这事儿真不赖他们，上次吃了那么大的亏，损失了一百两银子呢，还附带了兄弟们挨的拳脚。

    如今遇到如此好机会，放过岂不是太可惜？

    兄弟们出来混，最讲究的不是挨了几拳几脚，而是面子……大家都是要面子懂不？！

    现在，他们就是有面子，能踩着对头的面子行走！扬眉吐气啊！

    码头有码头的规矩，大家正经做事却也罢了，这样漫无目的的在码头上瞎溜达，妨碍别人做事，就是在牧良镇他们自家地盘，那也是要被骂的。

    可在这里，他们就这么做了。

    而上次不可一世的赵博财，这会儿却做了缩头乌龟，龟缩着不敢出来。

    这种畅快，多体会一会儿也是好的。

