
　　班主任要说的事就是这些，说完后，还有课堂，但也可以各回各家。

　　到了停放处领了蛇腹和响鬼，许白就回去了。

　　刚刚说的期中考，他并没有怎么在乎，无论是第一阶段的笔试考试，还是第二、第三阶段的实力考核，对他来说都不成问题。

　　他的一切，早已超越了同龄人。

　　路遇一个烤肉店，许白本着闲心，就走了进去。

　　叮铃～

　　“欢迎光临！”门口，穿着工作服的小姐姐微笑着招呼道。

　　虽然许白身旁的响鬼让她很是害怕，但专业的素养还是让她镇定了下来。

　　烤肉店不大，但很干净，很舒适。

　　许白坐到了一个靠窗的座位上，那名小姐姐跟在了后面，把菜单放到桌上。

　　“这个是我们店的特色，这个是我们厨师长自制的招牌，这个是我们极佳的……，还有这个……”小姐姐一一给许白介绍着菜单上面的菜品。

　　听完，许白看了眼，就把菜单放到响鬼面前，“你看看，你都想吃什么，随便点。”

　　一旁的小姐姐见状，也是觉得新奇，竟然让一条蛇点菜？

　　“你点就行了，主人有钱的！”蛇腹开口道。

　　在没进化之前，虽然它们智商不高，但也知道以前许白的生活状况是什么样。

　　“想点什么就点什么啊，没关系的，主人买下这个店都可以。”见响鬼只是看着菜单不开口，蛇腹又补充道。

　　响鬼目光看了许白一眼，终于开口道：“这个，和这个，还有这个……”

　　许白一一记下，然后说给面前的小姐姐。

　　响鬼也不知道哪样好吃，也就凭感觉点。

　　菜单上除了成品图片之外，还有就是“原产”图片，响鬼也不识字，就是看上面的图片来点的。

　　等响鬼点完后，许白又把菜单给蛇腹，蛇腹就没有响鬼那么矫情了，直接翻起菜单三份五份的点了起来。

　　之前许白带它吃过几次烤肉，它知道哪种最好吃。

　　把要点的菜说完后，许白把菜单递回给面前的小姐姐。

　　“好的，您稍等！”拿好菜单离开，小姐姐也是感到怪异，点了菜全让两条蛇来点，自己却什么也不点，真是个怪人。

　　没多久，陆陆续续的烤肉上到桌面，有烤好的，还有自烤的。

　　很快，整个桌面就被摆满，因为点的比较多，后面的会等桌上的吃掉再上。

　　没有在意什么形象，蛇腹把尾巴盘在椅子上，立起身子，直接开吃。

　　坐在许白另一边的响鬼见蛇腹开吃，也学着蛇腹的样子吃了起来。

　　“你不吃吗？”吃了一会后，响鬼转头对许白问道。

　　“我不吃，你们吃吧。”许白微笑着摇了摇。

　　来烤肉店，本来就不是他自己想吃，而是为了带响鬼进来尝尝。

　　虽然响鬼嘴上不说，也不再追究，但他还是想着尽可能的补偿它，对它好些。

　　这些，得从一件件小事做起。

　　烤肉店内，不少其他桌的顾客都看了过来，眼露新奇。

　　实在是以许白的颜值，和两个宠兽形成的反差感，太大了。

　　可惜了，这么好看一个小男孩，竟养了两条蛇……

　　很快，桌上的烤肉就被扫了大半，响鬼吃的不多，大多是进了蛇腹嘴里。

　　蛇虽然喜吃鲜嫩的生肉，但这种撒上各种香料的烤肉，味道也是非常不错。

　　陆陆续续的，服务员过来收走空盘子，把后面的菜端上来。

　　十分钟过后，所有菜都上完了，蛇腹托着椭圆的身子，趴在好几张椅子上。

　　嗝～

　　吃了个半饱，得消化消化。

　　响鬼立着没变化多少的身子，在桌面上看了看。

　　没有了，都是空的……

　　烤肉一端上来，就被蛇腹扫光，而它还在那“慢慢”吃，都没吃到多少。

　　许白看了看响鬼，也是看出它没吃饱，笑着在脑海中说道：“我再给你叫一些吧。”

　　喊了声服务员，许白按照刚刚蛇腹点的，再点了些许份量。

　　没多久，空盘子收走后，又满满的一桌烤肉上来，这次，响鬼得愿的吃了个饱。

　　吃完再消化了一下后，一人二宠付钱起身。

　　一顿烤肉，吃了许白一万多，实在是吃的太多了，老板看着这边，心中也是笑出花来，这一单，直接顶他好几天的收入。

　　“给，这是给您打包好的！”之前那名小姐姐把两个大大的袋子递给许白。

　　许白提过袋子，这是给金斗灵猴和兴水白蛟打包回去的。

　　一路步行回到家里，门前有辆车停着，是需要他签收的快递。

　　车开走后，许白关上店门，在店里把快递拆了开来。

　　里面大多是为响鬼买的，有提升暗属性能量的，有提升土属性能量的，比如冥土、矿石这些，在提升响鬼实力的同时，也当作响鬼的零嘴。

　　毕竟蛇类宠兽的主食还是生肉。

　　给响鬼说了下后，许白就收好放到房间里，等它以后想吃便吃了。

　　又把剩下的东西拿出，一一放在店里的地板上摆好，抬起头，许白目光看向正一口将他打包回来的烤肉连同包装盒一起吞下去的兴水白蛟。

　　“过来。”

　　兴水白蛟见许白好像在喊它，虽然听不懂，但舔了舔嘴后，还是快速走了过来。

　　关注公众号：书友大本营关注即送现金、点币！

　　“趴下。”

　　看着许白的手势，兴水白蛟下意识的趴下身子。

　　没再管它，许白捣弄起手上的材料。

　　刚刚的快递中除了给响鬼买的那些，还有就是给兴水白蛟买的进化材料。

　　好几次留兴水白蛟独自一个在家里守家，它都没有离开，作为奖励，许白也就给它一次进化的机会。

　　其实许白也是想多了，兴水白蛟也不是没想离开过，而是在许白店里呆了这么久，它知道，人类世界，讲究一样名为“钱”的东东。

　　每次有人在许白店里完成交易，都会拿出一张卡卡刷一下，而这张卡卡，也就是“钱”。

　　而它，没有卡卡，没有钱。

　　没有钱，也就出去浪不了，莫得意思。

　　处理完材料后，许白再开始调配试剂，一个一个步骤，直到几个小时过后，面前，泡着一个蓝色溶液的大缸。ŴŴŴ.23sk.com

　　“喝下它，跳进里面去。”

　　嘶嘶～

　　蛇腹把许白的话翻译给兴水白蛟。

　　兴水白蛟看了看许白手上的试剂，又看了看面前的大缸，没有犹豫，咬下试剂后，直接跳进了大缸里。

　　它没什么好犹豫的，许白要害它，也早就害它了。

　　看着泡在溶液里面的兴水白蛟，许白伸了伸腰。

　　他给兴水白蛟选的同样是第一个进化方案，提升不大，但胜在长久，好让兴水白蛟离不开他。

　　休息了一会后，许白就把器材搬回房间，继续培育宠兽去了。

　　没把兴水白蛟放在房间内进化，就是考虑到它进化后会变大身子，对房间里的东西造成破坏。

　　……

　　傍晚，在蛇腹的告知下，许白从房间里走出。

　　一开门，就看到店里撑着一个大大的白色身影。

　　名称：聚水白蛟

　　属性：水

　　等级：38

　　品质：完美

　　状态：健康（兴奋）

　　进化条件：……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第一百四十八章 聚水白蛟免费阅读。https://xs.23sk.com 