
　　这里是一个天空漆黑一片的地方。

　　没有阳光，没有月亮，也没有星辰。

　　但你要说它没有天空，上面的是一块黑漆漆的天花板的话，却似乎又有些不对。23sK.com

　　如果有一只鸟，能够笔直地向上飞的话，哪怕飞上一万年，距离地面数千万公里，都无法触及到‘天花板’。

　　一定要说的话，虽然这片空间向上无穷高，但高度并没有太大的意义。

　　虽然没有日月星辰，但这个空间（特指地面一带）也算不上黑暗。

　　因为地面上到处都是数米乃至十数米高的巨大水晶簇，这些水晶簇呈乳白或萤绿色，本身会散发出淡淡的光芒。

　　或许一两根的光芒有点弱，可如同热带雨林的树木般，无数的水晶簇一同发出的光芒，却足以照亮这片大地的每一分每一寸。

　　如果飞的足够高，就能发现这块大地实际上是类似棋盘般的方形，但从一段走到边缘，就会直接到达另一端，所以也不存在天涯海角之类的地方。

　　而在大地的中心，存在着一个无比深邃，看不到底的深坑。

　　深坑的外部盖着一张由青色的光芒所织就的大网。

　　仔细看的话，就能够发现网的下方，也就是那个深坑中，似乎有许许多多黑色的诡异生灵想要从里面逃出来，只是被网死死阻拦才没能成功！

　　在网或者说深坑的边缘处，有两个身影。

　　其中一个是瘦骨嶙峋的老人，他是如此的干瘦，以至于乍一看上去，就好像是蒙了一层人皮的骷髅一样。

　　另外一个，则是高高瘦瘦，看起来没什么特别之处的男性精灵。

　　“现在情况怎么样了？”老人开口问道。

　　他的声音听起来无比的干涩嘶哑，甚至有点刺耳。

　　他自然就是艾莉娜的外公，泰勒·梅瑞狄斯。

　　“浅晶层的控制权已经转移了。”高瘦的男子其实就是老人另外一台从精灵遗迹内发现的构装体，他毕恭毕敬地回答道：“根据血样的检测，对方应该就是您的外孙女。”

　　老人闻言，脸上露出了欣慰的笑容。

　　“是吗，是这样啊……那接下来，只要继续压制这些从深壁层来的怪物就行了。”

　　他有些粗重地喘了口气，心口的精灵石上几乎已经没有了多少光亮，给人一种随时都会熄灭的感觉：“也不知道我还能坚持多久。”

　　确实，从炸城开始，老人的生命力就已经无限接近于油尽灯枯了，如果不是精灵石续命的话，他早就暴毙而亡了。

　　这里自然就是浅晶层，也是之前老人唯一能够操控的一层。

　　说是操控，但实际上真的能够控制的部分并不多，除了几台构装体之外，就只有燃晶大炮和一些外设的武器。

　　浅晶层内部其实游荡着很多失控的构装体，当初老人曾经想要清理掉这些失控构装体，将整个浅晶层用作自己的收纳库，但在和失控构装体交战过程中损失了两台完好构装体后，他还是放弃了这个计划。

　　此时只剩下一具构装体的他自然是不敢继续浪了，只能带着构装体悄悄地来到中央地区，用精灵石的力量来压制深壁层的东西。

　　“主人，我好像听到了远处有人在战斗的声音。”忽然，高瘦构装体向老人报告道。

　　“这里可是精灵遗址的浅晶层，别说是一般生灵，就算跨入了超凡者的门槛，没有我的同意也是进不来的。”老人却摇了摇头。

　　“可是，您不是已经把权限交给那位了吗？”构装体问道。

　　老人一愣，随后才想起，自己好像确实不再是浅晶层权限的持有者了。

　　这么看來，只要持有者高兴，完全可以把其他人放进浅晶层。

　　“糟了，忘记告诉她，这个空间太过危险，不能随便进来！”老人顿时变得无比担忧。

　　“声音似乎正在逐步提升，他们可能正在朝这个方向靠近过来。”构装体接着说道。

　　“不可能的，我花了一百年才勉强摸出了一条还算比较安全的通道，一般人怎么可能这么快就朝这边打过来？”老人摇了摇头：“别忘了徘徊在水晶森林里那些失控的构装体。”

　　虽然老人身边的构装体都是人形，但不知为何，在浅晶层内的失控构装体在经过吞噬同类和暴走之后，都化身成为了类似放大版蜘蛛的巨型生物！

　　它们身体无比坚硬，移动也相当迅速，能够从中部的单眼内发射出威力强大的破裂射线，只要擦着碰着就会引发威力极强的大爆炸！

　　值得一提的是，它并非使用眼睛来观察敌人的，而是通过感知震动的方位来行动的，脑袋上那唯一的眼睛也只是装饰而已。

　　“不仅如此，越是靠近这里，水晶簇形成的迷宫就越是复杂。”

　　老人摇了摇头，说出了自己的结论：“所以一般的队伍是绝对没办法到达这里的。”

　　果然没多久，他就隐约听到了不远处有人的声音，紧接而来的，就是失控构装体们发射破裂射线，并引发了爆炸的效果。

　　毕竟越是靠近精灵遗迹的中央地带，失控构装体的数量就越多。

　　看样子那群进来探险的家伙们是熬不过这一波了。

　　老人刚刚露出遗憾的表情，就听到那个方向再次传来了喊声。

　　不过不知为何，他总觉得那呼喊声比起惊慌和恐惧，更像是在努力抑止自己别笑出声的感觉。

　　“玛涅先生人呢？”

　　“被光炮炸没了！”

　　“玛涅先生这次死的好快！而且还是尸骨无存的那种！看来这一层稳了！”

　　“这些光炮怪动作很慢，不要慌！绕到它们背后背刺它们的脖子！什么？没有脖子？那就刺ASS！”

　　“穆法沙你在干什么呀穆法沙！为什么只是在那边看着！赶紧发挥你剑极的实力，把光炮弹反回去！”

　　“靠，光束这玩意用剑没办法弹反，你们倒是给个盾牌我试试啊！”

　　又过了片刻，那边的吵闹声便安静了下来。

　　就在老人以为那群闯入者全军覆没了的时候，几个人影却突然出现在了他的视野之中。

　　为首的少年手里正拿着一根不知道是火炬还是法杖，正在熊熊燃烧的长杖，而他脑袋上戴着的头盔，不知为何也正冒着熊熊的火焰，看起来有种微妙的滑稽感。

　　他一看到老人，就眼睛一亮，向后喊道：“艾莉娜，你姥爷找到啦！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第三百四十八章 你姥爷找到了免费阅读。https://xs.23sk.com 