    神会再没有追究太阳神轮之事。

    不论是何等原因，促使枯墟出面化解风波，让众多神阶生灵，对萧叶的敬畏更深了一层。

    元通、元笛这对噬神后裔，都没有再敢针对萧叶了。

    在不知不觉中，时间过得很快，转眼二十年过去了。

    神都中的神阶天才，除却接神国任务之外，便是进行挑战赛相互切磋。

    而在他们眼中，理应趁热打铁，对其他银级天才发起挑战，以此积累战绩，获取神龙值冲击金级天才身份的萧叶，却毫无动静，一直都在自己的混沌小世界中闭关不出。

    别说挑战赛了，连神国任务都不曾理会。

    要知道，萧叶表面上乃是银级天才，但绝对有金级天才的实力，可以在最短时间内，将身份等级提升到金级啊。

    对于这些议论，萧叶并不知晓，他全部心神，都投入到对神通的修炼之中。

    时间之塔第六层中。

    萧叶盘膝而坐，神体内神血涌动，其内可见整整十二颗原点亮了起来，像是十二个庞大世界的雏形。

    这十二个原点，好似在共同呼吸着，正在牵引着混沌世界天道之力的反哺，使其在持续蜕变着。

    相比较二十年前，萧叶的血统更强了，其的神力、神阶意志都提升了一大截。

    然而萧叶的眉头，却越皱越深，周围散落着大量混沌神球的碎片。

    “这三大神通的修炼，实在太过困难了！”

    终于，萧叶睁开了双眼，满脸的无奈之色。

    时间之塔第六层中，已经过去一万年了。

    他修炼古神天道诀，固然成果非凡，但对三大神通的修炼，却举步维艰，到如今还难以施展出来。

    甚至于，对于五景神通的修炼，如今也只是有一些模糊的感应。

    最重要的是……

    前前后后，他已经消耗了整整五百颗信仰神球了！

    虽然在大秦神都的诸多神宝中，信仰神球相对比较便宜，但架不住消耗太大啊。

    再这样下去，他手里的混沌石，都要被挥霍一空了，根本无法再坚持下去，只能靠完成其他神国任务来获取了。

    很明显，萧叶陷入瓶颈了！

    “如果我能开辟出，属于自己的信仰国度，凝聚出封神莲座就好了。”萧叶叹息一声。

    但他也只敢想想而已。

    毕竟信仰国度，只有天神境强者强者才能开辟出来。

    嗖！

    下一刻，萧叶起身离开时间之塔，来到外界的主殿之中。

    时间之塔第六层的流速太慢了，萧叶并非闭死关，偶尔也会在自己的混沌世界中走动。

    “主人！”

    主殿中，一袭紫色的轻纱的紫蕾芙，感应到萧叶的动静，款款走入主殿，奉上了混沌世界特有的香茗，沁人心脾。

    紫蕾芙对于管家这个身份，一直都很尽责，萧叶很是满意。

    这些年的相处，萧叶和紫蕾芙也颇为熟悉了。

    “主人，听闻大秦神国，刚刚捕获了一批不错的神奴，如今移送到了龙腹这里进行公开出售。”

    “已经有不少神阶天才，亲自前去挑选了，你要不要去看看？”

    紫蕾芙突然开口道。

    “神奴？”

    萧叶微微一愣。

    一旦有神阶天才，来到神都，都会分配到一位管家，百位神奴。

    可只有手上宽裕的神阶天才，都会选择继续购买神奴。

    毕竟神都分配的神奴，实力都非常一般，而神奴的价格，也并不高。

    麾下神奴多了，可以帮忙打听情报，协助执行神国任务，自然方便不少。

    而大秦神国这次捕获的神奴，居然进行公开出售？这倒是很少见啊。

    “好，那就去看看吧。”

    萧叶沉吟片刻，点了点头。

    他陷入到瓶颈中，一味闭关无用。

    通过大秦神卷，固然可以直接购买神奴，但神都的神阶天才，更乐意去亲自去挑选。

    毕竟神奴和神宝、神通不同，大秦神卷上不可能一一列举其实力高低。

    哗啦！

    当下，笼罩这个混沌小世界的神级阵法开启，萧叶和紫蕾芙的身影冲了出去。

    龙腹区域，龙鳞密集，每一片都化为一个混沌小世界。

    此刻，龙腹区域中身影闪动，放眼看去一个个神阶天才现身，齐齐朝着某处而去，一边在议论着。

    那也是一片龙鳞，所演化而出的混沌小世界，原本无主，但此刻其内却漂浮着数十万座擂台。

    每个擂台之上，都可见一个神奴矗立其上，场面看起来极为壮观。

    但可悲的是，他们像是囚笼中的野兽，被擂台之上的神级阵法围困，可见无数神光浮现，化为杀伐神光，朝着这些神奴杀去。

    “啊，该死的，快放我出去！”

    “待我一朝得势，一定杀光你们！”

    ……

    这些神奴悲愤大吼，只能被迫迎击，竭尽所能。

    因为一旦他们大意，就会被阵法所轰杀。

    “哈哈，这些神奴倒是有意思。”

    “这位神奴倒是不错，居然懂得不少的神通，而且才十块混沌石？我买了！”

    ……

    已经有不少神阶天才聚集在这个混沌小世界中，像是挑选货物一般。

    一旦有看中的神奴，他们就会和神会进行交涉，完成购买。

    “竟然是他来了！”

    突然间，这个混沌小世界突然骚动了起来，一道道目光，朝着入口方向看去。

    只见在那里，出现了一男一女，都为人类模样。

    男的身材挺拔，黑衣黑发，女的宛如人类和精灵的合体，秀美动人。

    这赫然是萧叶和紫蕾芙。

    他们踏空而行，所到之处，不少神阶天才皆纷纷退开。

    “这次公开售卖，居然吸引了这么多神阶天才？”萧叶目光扫过，有些震惊。

    看来这次售卖的神奴，很不简单啊。

    “主人！”

    就在萧叶打量诸多神奴的时候，突然他身边的紫蕾芙，娇躯颤抖了起来，声音带着惶恐，像是看到了极为恐惧的事物。

    “怎么了？”

    萧叶好奇看向对方。

    “我……我的兄长，居然也被捕获了！”

    “我求求你，用混沌石将我的兄长买下来！”

    紫蕾芙颤不成声道。

    “紫蕾芙的兄长？”萧叶顿时愣住了。

    （第三更到！）

    (本章完)

