    三人一狗在院子里的凉棚前坐下，三月的天气，还有些凉。

    郑勋导演说道：“怎么样？喜欢这个地方吗？”

    苏野：“还不错。”

    开玩笑，这就是我家，我当然喜欢，但是要矜持，虽然破房子被他们改造得近乎豪华，但不能让节目组骄傲。

    涂俊说道：“比想象的好太多了，来之前我以为是高配版的《变形日记》。”

    何明亮噗一声笑出来：“你怎么就觉得不是呢？是什么让你产生了错觉？傻孩子。”

    涂俊：“咋了？我怎么有一种不祥的预感？”

    何明亮：“没事，我也很喜欢这个地方，非常漂亮、惬意。”

    郑勋：“看到院子前面的田地了吗？三块水田，两亩油菜，还有两亩旱地，用来种玉米的。油菜田旁边，有十个蜂箱，可以采蜜，左边有块菜园子，右边有一片鱼塘，都是我们蘑菇屋的家产。”

    为了录制这节目，苏野家附近的农田都被节目组高价征用了，村民们开心极了，油菜是去年年末种上的，现在已经快开花了。

    而蜂箱是临时起意，本来只是从村长家把树哥的一个蜂箱拿回来，但节目组觉得太小气，又买了九个，凑足十个。

    何明亮和涂俊趴到院墙边巡视江山，惊呼不断。

    苏野：“你们开心什么？地越多活儿越多啊。”

    何明亮：“诶？对啊！”

    涂俊不了解规则：“怎么了？难道要让我们种地吗？”

    何明亮：“那不然呢？”

    涂俊：“……”

    苏野抱着狗：“节目组开价吧！”

    郑勋：“给三块水田种上水稻，一块田一百块钱，两亩旱地种上玉米，两百块钱。你们的一日三餐，肉蛋菜米，都要靠自己的劳动来换取。”

    狗：“汪~”

    苏野道：“你看，狗都看不下去了！郑甲方，节目策划里我们写得明明白白，一块水田三百块钱，两亩玉米地五百块钱，钱都被你贪污了吗？”

    郑勋：“方案细节是你定的，当然偏向你们了，节目组已经微调过了。现在的价格，就是最终报价。”

    苏野扯下鞋子就朝摄像机丢了过去。

    苏野气笑了：“三百块砍到一百块，你管这叫微调？”

    郑勋头顶冷漠二字：“这位嘉宾请控制好你的情绪。”

    苏野又把剩下的鞋子砸了过去：“我已经控制得很好了！不然扔的就不是鞋，是小S。”

    何明亮哈哈笑道：“野野很生气，并向你扔了一条狗。”

    后期搞事情，把刚才苏野扔鞋的镜头P成了扔狗，小S一脸惊恐地飞向镜头，汪~

    三个月后，节目播出时，弹幕很惊喜：

    “狗哥危机意识不错。”

    “他们俩是来享受生活的，狗哥是来变形的。”

    “这综艺有点意思。”

    “种水稻可以。”

    “啥？节目方案是苏野做的？”

    “没看何明亮微博吗？这节目从一开始就是苏野发起和策划的。”

    “稳少厉害。”

    “稳哥作茧自缚。”

    “笑死，扔狗？”

    “苏野扔鞋这行为有点过分吧？”

    “节目效果而已。”

    “给后期老师加鸡腿！”

    苏野、何明亮、涂俊、小S再度坐好。

    郑勋：“节目组给你们准备了两百块的启动资金。”

    何明亮：“耶~”

    苏野：“这也微调？方案里不是写的五百吗？”

    郑勋：“节目组拥有最终解释权，这位嘉宾请不要说话了。鉴于某位无良嘉宾用带特殊气味的暗器攻击导演组，我们决定给你们的启动资金减半，现在只有一百元了。”

    何明亮佯怒，把自己鞋脱下来递给苏野。

    苏野顺手就扔了过去。

    郑勋：“只剩下五十了。”

    何明亮又递上另一只鞋子。

    涂俊拦住：“何老师，野哥，三思啊！再扔可就没有启动资金了……”

    何明亮：“廉者不食嗟来之食！”

    苏野：“活人还能让尿憋死？”

    又一只鞋子飞了过去。

    郑勋：“恭喜你们，启动子基金清零，今晚和明天的食材自己想办法。”

    涂俊无语地看着旁边两位大佬：“哥哥们啊，都说了三思三思，厨房里连颗米都没有……”

    苏野把鞋捡回去递给何明亮，自己也开始穿鞋。

    穿好后，他矜持一笑：

    “内个……导演！刚才在下属实有些冒昧了，年轻人没挨过生活的毒打，难免冲动了些，节目组各位大哥大姐一表人才，想必都是有肚量的人……”

    涂俊抱着狗，笑到模糊：“哈哈哈哈……”

    何明亮也捂脸：“小野，你怂得这么快，让我很没有存在感啊！”

    终于，苏野死皮赖脸从节目组要到了一百块启动资金，回来递给涂俊：“狗哥收好，最好是藏内裤里。”

    涂俊：“有必要吗？”

    苏野开始脱鞋：“应该是有这个必要的，一、二……”

    涂俊：“干啥？”

    何明亮冰雪聪明，立马脱了鞋子扔向导演：“三！”

    四只鞋子飞来，打得摄像机都摇摇欲坠。

    涂俊反应慢半拍，举着鞋子冲到导演面前，就被郑勋指住了鼻子：“你干什么？”

    涂俊似笑非笑：“我……抖抖鞋子里的石子儿，抱歉，抱歉……哈哈哈哈……”

    然后，他怂怂地穿上鞋回去了。

    大佬苏野和何明亮鞋都不捡，转身就进了蘑菇屋。

    弹幕：

    “哇擦！拔吊无情？”

    “还以为稳哥怂了呢，没想到再扔一次鞋。”

    “何老师反应快。”

    “笑死我了这一段。”

    “哈哈哈……”

    “狗哥好惨。”

    “别怂啊狗哥？”

    “最惨的难道不是导演吗？”

    “我野哥还是有牌面的。”

    “看片头了吗？苏野是总策划和监制之一啊。”

    “天才的世界我们不懂。”

    三人在蘑菇屋里逛了逛，改建得真不错，二层小楼，楼上是卧室，楼下是客厅和休息间，旁边还有一个独立的宽大厨房，苏野最满意的就是这厨房了。

    苏野家原本的猪圈和骡子棚，都被围墙隔在了院外。

    十来分钟过去了，狗哥还在时不时癫笑。

    何明亮：“你怎么了？被点了笑穴吗？”

    涂俊：“哈哈哈哈……不是，是野哥刚刚认怂的样子太好笑了，刚怂完拿到钱又翻脸，节操呢？哈哈哈……”

    苏野认真脸：“本人的节操很灵活的，正所谓……大丈夫能屈能屈。”

