    大长老身后那一排座位上，叶琅正坐在大长老身后，他身边坐着一名中年男子，叶琅与此人长得有六七分相似，此人不是别人正是叶琅的父亲叶战峰。

    叶战峰此刻精神焕发，神气十足，这一战之后，叶琅将会扬名东域，甚至轰动整个中州也说不定，到了那个时候，作为叶琅父亲的他，自然也会跟着沾光。

    叶战峰在一旁说道：“以你的实力打败凌风一点都不难，正如你爷爷所说的那样，此战不仅要赢，还要赢的漂亮，赢的精彩，让所有人都见识到你的强大。”

    “叶琅贤侄天赋实力这么强，一定能够轻松取胜，”一旁的叶家长老们纷纷夸赞道。

    “这一战过后，世人就会知道，我们叶家的弟子比天玄宗的弟子强。”

    叶家众人此刻都显得异常的兴奋，这一战过后，叶家必然会引起轰动，将会再一次成为东域的焦点，成为所有人都仰慕的对象。

    叶琅自始至终都没有说话，在他看来，凌风根本不配跟他相提并论，与凌风对比对他来说都是侮辱。

    “好了，时间差不多了，你先下去吧，去比武台亮个相，”叶战峰看向叶琅说道。

    叶琅闻言点了点头，没有多说什么，在叶家年轻一代众人的簇拥下，朝着比武台走了过去。

    “叶琅，这位就是叶家的叶琅！”

    比武台四周围观的众人，有人认出了叶琅，连忙用手指着叶琅的方向大声喊道。

    一旁的众人闻言纷纷差朝着叶琅看了过去，看着气势十足的叶琅，不由得称赞道：“这就是叶琅？不愧是叶家的第一天才弟子，光从气势上就能看出与众不同。”

    “叶家有如此剑道天才，真是大幸！实在是令人羡慕，”有人一脸羡慕的感叹道。

    在场的众人大部分都在夸赞叶琅，觉得叶琅一表人才，气势十足，尤其是叶琅身上那股逼人的凌厉剑气，让在场的众人对他刮目相看。

    不等对战呢，光是从气势上，大家就觉得这叶琅必胜无疑。

    不过还是有人不这么认为，一名中年男子反驳道：“叶琅的确是叶家年轻一代中天赋实力都绝佳之人，但未必就是叶家的剑道第一天才。”

    “叶家除了叶琅之外，可是还有着一个叫做叶红裳的女子，虽然叶红裳名头没有叶琅大，也很少从叶家人的口中听说过，但据我所知，叶红裳的剑道天赋丝毫不比叶琅差，甚至更强。”

    “而且这叶红裳就是天玄宗的弟子，是凌风的师姐，人长得那也是倾国倾城，是一位绝世美女。”

    一旁的人闻言顿时看向了说话的中年男子，皱着眉头说道：“叶红裳？叶家还有这么一个人？”

    有人则是说道：“叶红裳这个人我倒是听说过，只是听说她长得很漂亮，乃是叶家第一美女，至于剑道天赋，以及实力如何，倒是没怎么听说过。”

    “叶琅，叶琅……”

    伴随着叶琅走上比武台，在场的众人开始纷纷大声呼喊起了叶琅的名字，也不知道是谁率先喊了一句，紧跟着在场的众人有一多半都跟着喊了起来。

    叶琅的名字响彻整个叶家，甚至方圆十里范围内都能够听得一清二楚。

    叶琅一言不发的站在比武台上，静静的等待着凌风的到来。

    可是过了良久，凌风依然没有出现，台上的叶琅也不由得皱起了眉头，看台上的叶家一众长老们，此刻也都有些不满了。

    “凌风这小子怎么回事？叶琅都已经上去这么长时间了，他怎么还没有来？”叶战峰皱着眉头说道。

    “不会是害怕了，不敢来了吧？”有人猜测道。

    大长老则是摇头说道：“不会，这一战声势如此浩大，就算是他不想应战，也不得不应战。”

    “毕竟这一战已经不仅仅是关系到他个人了，也关系到天玄宗，他若是不来应战的话，连带着天玄宗都会被世人鄙视唾弃，他不敢不来应战。”

    正在这个时候，叶战山走了上来，坐在了叶战峰一旁的空位置上。

    叶战峰连忙问道：“怎么回事？凌风那小子呢？怎么还没来？”

    叶战山笑着说道：“快了，应该正准备往这边赶呢，我没等他先走了，估计他跟我女儿已经往这边赶来了。”

    “哼，我们这么多人在这里等他，这小子还真是能摆谱，”叶战峰冷哼了一声，脸色十分难看的说道。

    一旁的叶家长老们也纷纷指责道：“就是啊，这小子也太不懂规矩了，竟然让我们这么多人在这里等他，他以为他是谁啊？”

    叶战山却是说道；“诸位，稍安勿躁，凌风这小子之前一直在修炼，没有注意时间。”

    “现在修炼？临时抱佛脚有什么用？”一旁的叶战峰撇了撇嘴。

    其他人也纷纷说道：“修炼不修炼都不是叶琅的对手，这小子就是在浪费时间。”

    叶家的众人刚刚抱怨完，台下的众人也有些等不及了，一时间开始躁动起来了。

    有人大声问道：“还比不比了？这凌风人呢？不会是不敢来了吧？”

    “这凌风不会是被吓跑了吧？”

    就在众人议论纷纷的时候，凌风在叶红裳的带领下朝着这边赶了过来。

    有人眼尖，一眼就看到了从远处赶过来的凌风和叶红裳，连忙指着凌风的方向说道：“来了来了，凌风来了。”

    众人纷纷朝着凌风的方向看了过去，这小子终于是肯露面了。

    在场众人大部分都是第一次见到过凌风，第一眼看过去，却是有些震惊，没想到凌风这小子竟然长得一表人才，玉树临风，单论长相的话，叶琅完败。

    不过凌风也不是这一次的焦点，众人将目光全部都放在了凌风身边的叶红裳身上，此刻的叶红裳，一袭紧身红衣，身材凹凸有致，整个人英气十足，加上绝美的容貌，可谓是惊为天人。

    凌风和叶红裳两个人走在一起，可谓是郎才女貌，一对俊男美女，绝配。

    在场众人全部都被叶红裳给惊艳到了，感叹着说道：“世间竟然有如此美女。”

    “这个人是谁？”

    叶红裳很少在叶家，所以很多人都不认识她，不由得疑惑的问道。

    “这是叶家第一美女叶红裳，叶战山的女儿。”有知道叶红裳的人出声回应道。

    一时间，叶红裳和凌风成为了全场讨论的焦点，不过众人都是奔着看凌风和叶琅之间的对决来的，更多的还是谈论这两个人。

    叶红裳则是与凌风分开，朝着看台上走去。

    凌风在所有人的注视之下，一步一步的朝着比武台走了过去。

