
　　“起来喝汤了！”

　　稻花整个人都卷缩在被子里，听到声音，探出脑袋一看，惊讶道：“怎么是你？”

　　此刻，稻花脸颊上的红晕还没完全消散，衬得白皙细腻的脸颊越发粉嫩了，萧烨阳扫了一眼，就赶忙移开了视线：“不是我还能是谁？你那丫头也不知跑去哪里了？”

　　稻花神色一滞，满儿下山给她拿换洗衣物去了，。

　　见稻花不动，萧烨阳不得不催促道：“你先起来把汤喝了，古师傅说了，喝了汤，你......你就会好受一些的。”说着，面上又带出些难为情。

　　稻花瞥了他一眼，磨磨蹭蹭的坐了起来。

　　萧烨阳见她起得慢，连忙走到床前，用空着的手扶了她一把，等她坐好后，才侧身坐在床沿，拿起汤勺准备喂她喝汤。

　　稻花连忙阻止：“我自己来。”说着就要伸手拿汤碗。

　　萧烨阳避开了：“碗还烫着呢，仔细你的手。”

　　稻花：“......那你先放在桌上，我等会儿再喝。”

　　萧烨阳：“古师傅说了，让你趁热喝。”说着，再次舀了一勺汤喂到稻花嘴边，见她不动，只好道，“你要是不想让我喂，那你就自己拿着勺子喝，我端着碗就是了。”

　　稻花迟疑了一下，看了看端着碗看着自己的萧烨阳，最后伸手拿过了勺子，一口一口喝了起来。

　　见她开始喝汤，萧烨阳嘴角一扬，轻声问道：“怎么样，有没有好点？”

　　稻花没好气的斜了他一眼：“你给我喝的是仙汤呀？”

　　萧烨阳呵呵一笑，没在说话，只专注的看着稻花喝汤。

　　一时间，屋子里只有稻花喝汤的声音。

　　王满儿拿着换洗衣物回来的时候，刚踏进院子，就被得福给拦住了，拉着她到一旁东拉西扯了一通。

　　没一会儿，稻花就将一碗红糖姜汤喝完了，将勺子放到空碗里，又躺了回去，见萧烨阳还坐着不动，不得不催促道：“好了，你可以出去了。”

　　萧烨阳磨蹭了一下才站起身：“那你好好休息吧，我等会儿再来看你。”

　　稻花想说不用的，可这人已经转身出去了。

　　喝了红糖姜汤，稻花觉得小腹没那么难受了，迷迷糊糊中，竟睡了过去，等她再次醒来的时候，已经是傍晚了。

　　“姑娘，你醒了？”

　　王满儿笑着走了进来：“小王爷都问了我好几次了，你要再不醒，他该直接过来叫你了，说是白天睡多了，晚上该睡不着了。”

　　说曹操曹操到，屋外适时响起了萧烨阳的声音。

　　“满儿，你家姑娘醒了吗？”

　　王满儿连忙回道：“姑娘已经醒了。”

　　“那我进来了啊！”

　　萧烨阳站在门口等了一会儿，然后才端着汤碗走了进去，一进屋，就径直走到床前，仔细瞅了瞅靠在床头的稻花的脸色，笑着说道：“这睡了一觉，精神果然好多了。”

　　说着，又将汤碗往前一送，“来，再把这碗姜汤给喝了。”

　　“小王爷，我来吧！”

　　王满儿连忙走了过去。

　　萧烨阳端着碗没动，瞥了瞥王满儿，心中直道，这丫头太没眼力劲儿了。

　　王满儿被萧烨阳看得不自在，不知道自己哪里做错了。

　　这时，稻花开口了：“萧烨阳，你把碗给满儿，然后快出去。”

　　萧烨阳不情不愿的将汤碗放到了王满儿手中，语气有些不善：“仔细着点，别烫着你家姑娘。”

　　王满儿连忙点头。

　　稻花看向萧烨阳：“好了，我这边没事了，你快出去吧。”

　　萧烨阳无奈，点了点头，然后一步三回头的出了屋子。

　　等他一走，王满儿狠狠松了一口气：“姑娘，我刚刚是不是得罪小王爷？”

　　稻花抿嘴一笑：“没有，你想多了。”

　　王满儿回想了一下自己刚刚的行为，确实没什么做错的地方，然后就放下心来，将汤碗端向稻花：“姑娘，快把汤喝了吧！就是不知道这汤味道如何？”

　　“嗯？”稻花疑惑的看向她。23sK.com

　　王满儿立马笑道：“这红糖姜汤是小王爷熬的，古师傅在一旁指导，不过，好像被小王爷气得不行。”

　　稻花立马想到了萧烨阳上次做的长寿疙瘩汤，脸上不由露出一言难尽的表情，看着眼前冒着热气的姜汤，突然有种不好的预感。

　　王满儿见自家姑娘不动，想了想，道：“姑娘，你要是不想喝，咱们就不喝。”

　　稻花摇了摇头，伸手拿过勺子尝了一口，然后面上露出一丝诧异，点头道：“味道还不错耶，挺好喝的。”

　　屋外，一直没走的萧烨阳，听到稻花这话，脸上立马露出灿笑。

　　不枉费他今天下午被古师傅数落了一大通。

　　明天继续，他相信，多做几次，他的厨艺会越来越好的。

　　......

　　“萧烨阳，你不用在给我熬红糖姜汤了！”

　　稻花一脸无奈的看着面前的姜汤，她都连喝三天了，真的不想喝了。

　　萧烨阳面露不赞同：“那怎么行，古师傅说了，你近段时间吃西瓜吃多了，得多喝点姜汤驱寒。”

　　说完，又将姜汤往稻花面前推了推。

　　“快喝。”

　　见稻花不动，萧烨阳笑了笑：“难不成你想我喂你？”说着，作势要去端碗。

　　稻花白了他一眼，抢在他前面端起碗，也不用勺子，直接大口大口喝了起来。

　　“你慢点喝，千万别呛着了。”

　　萧烨阳赶忙提醒，看着稻花无奈喝汤的样子，眼里脸上都是笑意。

　　喝完一碗姜汤，稻花觉得她都不用吃早饭了，看着悠悠喝着黑米粥的萧烨阳，突然问道：“你已经来这里三天了，不用回军营的吗？”

　　这话一出，古婆婆和古坚也看了过来。

　　萧烨阳淡定的回道：“我出来的时候和舅舅说了，我有事要忙，回去的时间会有点晚。”

　　古坚哼声道：“你要忙的事，就是在这里玩？”

　　萧烨阳咕哝道：“我来看婆婆和古师傅，怎么能说是玩呢？”

　　“哼！”

　　古坚直接冷哼了一声，斜眼看了看萧烨阳，他都懒得拆穿这家伙了。

　　真当他和姐姐眼瞎呀！

　　萧烨阳放下筷子，正色道：“我是真的有事。”说着，看向稻花，“还记得你给我的制作琉璃的方子吗？”

　　稻花点了点头：“当然记得了。”说着，双眼一亮，“你研制出来了？”

　　萧烨阳笑着点了点头：“已经制作出了一批，不过，和国外的琉璃相比，还有些瑕疵。”

　　稻花连忙道：“这有什么，只要能制作出来，就算有瑕疵，日后也可以慢慢改进嘛。”

　　萧烨阳看着稻花：“有个事我得和你说一下。”

　　稻花：“你说。”

　　萧烨阳：“我把方子上交给皇伯父了。”

　　听到皇伯父三个字，古婆婆和古坚神色齐齐一动，飞快的对视了一眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第350章，厨艺渐长免费阅读。https://xs.23sk.com 