    等众人都走进去之后，猛地呆滞了，只见那山谷里面，是一片恢弘的土地，俨然一方上古世界了。

    山河湖水，星河瀑布，宛如一片画卷呈现在了众人的眼前。

    “这……”六皇子呆滞的站在原地，而身后徐虎和袁大宝等人也是差不多。

    “这里就是百族之地啊。”韩东林则是直起腰来，脸上带着一丝怀念一丝复杂。

    至于袁大宝则是看了一眼六皇子，此时这风景很美，可危险却是不少啊。百族之地就在眼前，但东林族这一次是来寻仇的，如果不出意外的话，这些人都得死，其中韩东林更是必须要先死。

    至于原因很简单，韩东林虽然莽撞，但毕竟活了这么多年，想要掌控韩东林，很困难。

    而韩东林活着，这十二个人加上韩无敌，就有主心骨了。如果韩东林不在，这些人将会进一步寻找主心骨，很显然六皇子就是最适合的人选，就算他们不愿意，那主心骨的位置就会落在韩无敌的头上。

    掌控一个韩无敌，比起韩东林要简单无数倍，更别说想要激起这些人的进一步的愤怒了，这个世界上，最好控制的就是栓上链子的猛兽，何况这些人还不是猛兽。

    这些人的的死亡只是一个开始，一个掀起百族之地混乱的开始，因此这些人如何死，怎么死才是重点。

    这一系列都是要参考的问题，可看六皇子的样子，似乎那脸上就写满了对于这百族之地的期望。

    “哎。”袁大宝捂着叹息了一声，伸出手拉了拉六皇子。

    “殿下，我们可不能就这么进去啊。”袁大宝压低声音道。

    “怎么了？”

    六皇子被袁大宝一拉，立刻脸上出现了一丝不耐烦，不过迎着袁大宝的眼神，六皇子下意识就是一缩脖子：“大宝，又出事了？”

    “果然。”袁大宝嘴角泛起一丝淡笑，之前自己几次失礼不仅仅是为了东林族的亏欠，同样也是再给六皇子下一种心理暗示。

    很显然，现在这心理暗示起效果了，六皇子已经侧面的开始依赖自己了，这就是袁大宝要的效果。

    “倒不是出事。”

    袁大宝伸出手指了指前方，声音不大不小的道：“殿下，此行进去危险重重，我们是来报仇的，但报仇不等于是送死，蚍蜉撼树等于自寻死路，但如果用对了方法的话，千里之坝也能毁于蚁穴，我想当一只蚂蚁好过当一只蚍蜉吧。”

    果然，远处韩东林等人立刻围了过来。

    “袁将军，你们在说什么？”韩东林好奇道。

    “殿下现在正在出谋划策呢，之前一路殿下已经嘱咐了我详细的东西，你们要报仇可不能就这么直接冲去曲风族吧，那是找死。”袁大宝沉声道，同时故意提及六皇子。

    一旁，六皇子听到袁大宝这么说，那脸上立刻泛起一丝带着神秘的笑容，偷摸赞赏的看了一眼袁大宝。

    “这要报仇，我们要先确定敌人。”袁大宝伸出一根手指来。

    “敌人，不就是曲风族的嘛。”

    韩东林一愣：“东吴叔伯之前不是这么说的么？”

    “不是啊。”

    袁大宝一拍脑袋：“韩老哥，东吴前辈的确这么说了，但难道我们就这么去曲风族么，你先说曲风族实力如何？”

    “这……”

    韩东林皱了皱眉：“四万年前曲风族就是王族，如今应该也是没有改变，曲风族的神尊强者至少在十位以上，坤境强者至少三位，其中还有能控制曲风山的曲风族族长，至少虚无境的实力。”

    这话一出，韩无敌等人都是低头沉默，而六皇子则是一拉袁大宝，虚无境，那是整个西域乃至整个天界都最顶尖的力量了，等同大帝境界啊。

    袁大宝回头一看，便眉头皱了起来，好家伙，这狗日的现在眼中居然出现了退意了。

    “虚无境，这刚好让殿下猜中了，果然殿下英明啊。”袁大宝转身猛地单膝跪地。

    “我？”

    六皇子一愣，随着韩东林等人眼神看过来，六皇子急的差点要踢袁大宝了。

    “六皇子在进来之时，就已经猜到了敌人实力恐怖，并且做了两个计划。”袁大宝伸出两根手指来。

    这话一出，韩东林等人都是附耳聆听，六皇子也是深吸一口气压着心里的惊慌。现在，六皇子倒是要看看这袁大宝怎么说。

    “第一个计划，若是敌人至少有虚无境强者，那直接调来林夕城内大军，陆亲王墨王爷出手，保管将敌人拿下。”袁大宝一挥手。

    “这……”韩东平等人都是脸上一喜，六皇子则是直接要骂人，这话自己什么时候说过。

    “不过……”

    袁大宝拖长了尾音，微微转身一指前方大地。

    “这里是百族之地啊，虽然是寰域神朝的林夕，但百族在前，林夕在后，无数岁月前，寰域神朝立朝之时，你们百族之地都能在独享特权。

    而现今寰域神朝这般古老，你们依旧如此，再古老也古老不过你们林夕百族啊。”袁大宝唏嘘的摇了摇头。

    闻声，身为百族之人的韩东林等人，下意识直起了腰，脸上闪过一丝源自血脉的光荣。

    “如果林夕城内大军压境，那就是对于这古老之地的破坏，况且百族恩怨，最好由百族内部解决，以免到时候落了这百族之地最后一块招牌。

    也让你们东林族不管成与不成，都彻底沦为他人空中的走狗，成了我们神朝的鹰犬，因此于情于理，这第一个计划都必须往后放。”袁大宝沉声道。

    听到袁大宝这话，韩东林等人立刻收起了脸上的狂喜。

    “袁将军说的没错，此等计划就算你提出来，我们也断然不会同意，东林族乃是古老的王族，哪怕在落寞，自己的仇恨也断然不能借与他手。”韩东林道。

    “就是。”韩无敌梗着脖子吼了一声。

    “诸位呢？”

    袁大宝看向了其他十二人，那十二人被袁大宝看着仿佛受到了侮辱似的，一个个怒声吼道：“我们不需要帮助。”

    “好。”

    袁大宝一拍大腿：“这就是计划一。”

    一旁，六皇子看的金光直闪，就差没拍腿叫好了，之前一直觉得这袁大宝有些许木讷，可现在看起来完全就是谋士啊。

    三言两语欲擒故纵把这十几人耍的团团转，不过六皇子现在更好奇了，这袁大宝的计划二又是何物？

