    林易抬头看到是他们两人，连忙问道：

    “怎么样？培涛，检查结果如何？”

    孙培涛站在门口，面色凝重，摇了摇头说道：

    “检查结果出来了，没有发现孢子丝菌病原体……”

    “什么？没有吗？！”

    林易顿时一惊，难以置信的盯着他反问一声。

    不应该啊！

    这些症状完全吻合，就应该是孢子丝菌病才对啊…..

    “你把检查报告拿过来给我看看。”

    随后，林易急忙向他伸出手说道。

    孙培涛将手里的报告递给林易，然后情绪低落的站在一旁。

    本来她以为母亲的病终于查出来了，可现在的结果却是这样……

    无异于一盆冷水浇在他的头上，浇灭了他刚刚燃起的希望。

    “确实没有培养出相关的病原体，如果不是孢子丝菌病的话，那么又会是什么？”

    林易盯着手中的检查报告，皱眉思考起来。

    “不是吗？”

    吴江也着实没想到会是这个结果，不由愣愣的看着林易问道。

    但是他也实在无能为力，帮不上什么忙。

    就连孢子丝菌病他都从没了解过，更不要说再去考虑其他的疾病了。

    “林医生，我求你了，你再给我母亲想想，她到底是得了什么病？”

    孙培涛再也忍不住，直接破防，哭了出来。

    “培涛，你先不要激动，虽然不是孢子丝菌病，但你也先不要着急，让我再考虑考虑。”

    林易赶紧安慰道。

    他的母亲见他这样，也是于心不忍，虚弱的抬起手臂拍了拍孙培涛的后背，声音沙哑的说道：

    “涛涛，没事，你不用替妈担心，妈得了什么病，顺其自然就好。”

    “如果真的是非常罕见的疾病，没人能诊断出来，那也是妈的命。”

    “咳咳咳！”

    说完，她便忍不住剧烈的咳嗽起来。

    “妈！”

    孙培涛赶紧搀扶上去，让她先坐下。

    他擦了擦眼睛上的眼泪，强挤出笑脸，对他母亲安慰道：

    “没事，妈，你放心，有林医生在呢，一定会给你把病治好的。”

    直播间的水友看到眼前的情景，沉默不语，心中格外不是滋味。

    一些女水友忍不住对着屏幕流下了眼泪。

    “主播，你赶紧想想吧，还可能是什么病？”

    “他们看着太可怜了！”

    “一定得救救她啊！”

    “现在上岁数了，看不了这种画面了………”

    林易紧皱眉头，大脑飞速的思考起来。

    把具有相关症状的疾病不断在脑中搜索。

    但想了一会之后，还是没有明确的结果。

    根据症状直接诊断不出来的话，那只有结合病人的日常生活以及近期发生的事，看看能不能找到一些线索，进行判断了。

    想罢，林易抬头看向孙培涛，向他问道：

    “你母亲在病症开始之前，有没有发生什么比较特别的事情？”

    “特别的事情？”

    孙培涛听到林易的问题，使劲回忆起来。

    “也…..没有发生什么啊，一切都跟往常一样。”

    “溃烂的地方也没有受过伤。”

    “可以说是毫无征兆就这样的………”

    孙培涛一边回忆一边说着，然后转头看向他的母亲，问道：

    “是吧？妈！”

    他的母亲也点点头，说道：

    “是啊，确实是毫无预兆，脑门上突然就长出了这个痘，然后越来越严重。”

    “我也实在是想不出来在长痘之前发生了什么事情。”

    毫无预兆的长痘，难道是潜伏在身体里的病毒突然发作了？

    还是说她碰到了感染源，只是她自己没有察觉出来。

    由于林易前世是侦探的缘故，所以他将主诉的参考性看的并不是那么重。

    因为患者所表述出来的很有可能与实际存在偏差，或许是有意的，也或许是无意的。

    他相信唯有事实真相才是最可靠的！

    随后，林易想了想，然后对孙培涛说道：

    “你介意不介意一会下班之后，我到你们家里去看一看。”

    孙培涛听完愣了一下，因为他还没碰到哪个医生看病要去家访的！

    但紧接着，他连连点头答应道：

    “当然可以了！”

    “好，那就这么定了！这样，咱们加上薇信，你把你家里的位置发给我。”

    “你现在先带着你母亲回家休息，等下班之后我就去找你们。”

    林易说着掏出了手机，打开薇信二维码。

    “好，好！”

    孙培涛见状连忙掏出手机，扫描了林易的二维码。

    “滴”的一声，林易通过了他的好友请求。

    “林医生，位置我已经发给你了，我先跟我母亲回去了，辛苦你了！”

    操作之后，孙培涛举着手机感激的看着林易说道。

    随后，林易便让他们出去了。

    “林医生，下班之后你真的要去他们的家里吗？”

    吴江诧异的盯着林易问道。

    这段时间林易的看病方法不断地刷新着他的医学三观。

    去家里寻找线索？！

    在医院这么多年了，还是第一次见到这样给病人看病的。

    这简直就是侦探剧里面的操作啊！

    “没错。”

    林易点点头，直截了当的肯定道。

    “那……那我也跟你一起去。”

    吴江想了想，立马说道。

    一方面他是有些好奇，想要看看林易到底是怎么去别人家里查找线索的。

    另一方面也是想借此机会学习一番。

    林易听完便直接答应了他。

    直播间的水友顿时发起了弹幕：

    “主播要去病人家里调查？！这么猛的吗？”

    “那到时能直播吗？我想看！”

    “我也是，不知道能不能找到原因！”

    “看主播直播看病简直太刺激了！就像是在看一部真实的悬疑片一样！”

    “是呢，都跑到病人家里寻找蛛丝马迹去了，哈哈哈！”

    “估计够呛能直播吧，毕竟这涉及到别人的隐私了，人家肯定不会同意的。”

    “这倒是实话！”

    “唉，可惜啊！”

    他们走了之后，急诊室里又来了几名发烧感冒的患者。

    林易给他们安排打针并开了点感冒药便解决了。

    很快，就到了下班时间。

    “走吧，林医生！”

    见时间到了，吴江赶紧站起身来，将自己桌上的东西都装进包里。

    他已经有些迫不及待了！

