    虽然有了新的住房，秦扬天到也并没有急着搬进去，这里需要进行一些改造才行。

    秦扬天在里面四处看了一下时，却是发现还有着一个地下的隐秘空间，估计是原来的主人专门用来藏一些东西的地方。

    可惜的是并没有在里面发现有用的东西。

    看了一阵，秦扬天犹豫了一下是否把这个空间弄得大一些，就把小铁放了出来，给它的指示就是在这个储藏室的基础上尽可能的扩大一些，弄得好一些。

    做完这些事情，秦扬天关门离开了这个地方。

    骑车回到了原来住的地方时，就发现冉明夜竟然已是到来了，正坐在那里无聊地看着书。

    “你回来了？”看到秦扬天到来，冉明夜的双眼就是一亮。

    “来了一阵了？”秦扬天笑着问了一句。

    “今天是大年三十，我爸妈想请你过去吃饭。”

    秦扬天笑着问道：“你就不想请我了？”

    冉明夜的脸上微红道：“想！”

    两人骑着车子向着冉家而去。

    现在冉明夜的父母都在轧钢厂里面工作，由于得到了秦扬天的关照，工作也很是轻松，对于两人的事情，这老两口明锐似的，但是，他们也知道家庭成份的原因，秦扬天不太可能娶了自己的女儿。

    这件事情他们与女儿谈了一阵，结果就是冉明夜说了，无所谓这事，反正就这样过着就行了，搞得他们也是有些无奈。

    冉明夜的家是一个单一的小院，单位上分的小院到也清静，并没有那种院子里面住了许多家庭的情况，这也是秦扬天打了招呼之后专门给他们分配的。

    两个进了院子之后把自行车停下时，两口子就迎了出来。

    对于秦扬天，他们是真的感激，特别是听到冉明夜竟然跳了河，是秦扬天救了的事情之后，更是后怕不已。

    “秦主任，还里面请。”

    “你们客气了，叫我小秦就行了。”

    “那可不成。”

    大家客气了一阵之后就进入到了里面。

    一进入到了里面，秦扬天就发现摆了不少的菜。

    “秦主任啊，要不是你的话，我们怎么可能有这样的好日子，想都不敢想啊！”冉母也是一个长得好看的女人，估计年轻时也是很漂亮。

    “伯母，这都是大家努力的结果。”

    “就不要客气了，都饿了。”冉明夜忙着帮秦扬天倒酒。

    “看看我们厂的日子，再看看其它厂的情况，我们真的满足了！”冉父这时也是感慨起来，要知道他是进过牛棚的人，一想到那牛棚的情况，心想要不是秦扬天，估计都无法活着回来。

    “放心吧，往后的日子会更加好过。”

    “秦主任啊，我们这些人都担心着呢，万一哪一天你离开了轧钢厂，真的不知道会不会有变化。”

    “大家都是这样想的？”

    “可不，平时大家私下都在说着这事呢。”

    “这事大家到也不用担心。”

    说到这里，秦扬天指着桌上的那瓶红星酒说道：“你们都喝过了这种酒吧，感觉怎么样？”

    “还别说，自从喝了这种酒之后，我的老寒腿竟然不痛了，好酒啊，许多人都在说这酒不错呢。”

    冉明夜这时也说道：“现在这酒可是出名了，许多人喝了之后都说身体都好了许多，你不知道，竟然有外厂的人想出高价来买这种酒呢，我们厂的一个工人，用这种酒跟人换了一辆缝纫机呢。”

    冉母吃惊道：“真的假的啊。”

    “据说那缝纫机虽然旧了一些，却也是好的机器。”

    这下子大家再看向那瓶酒时，眼神都不同了。

    看到他们两口子那表情，秦扬天笑了笑道：“明夜，这酒我那里有不少，你想要的话就去拿几瓶回来。”

    “好！”冉明夜到也不客气，反正人都是对方的了。

    “你这孩子，这可是一台缝纫机一瓶！”

    秦扬天笑了笑道：“没事。”

    “反正一家人嘛，有什么大不了的。”冉明夜却是显得随意。

    这话一出，两个老人都有些不知道说什么了，这等于是挑明了两人的事情了。

    “伯父伯母，明夜其实就是我的女人，如果你们同意，我随时都可以娶了她。”

    冉明夜的父亲迟疑了一下才叹了一声道：“这件事情我们都想过了，你的位子很是重要，如果失去了位子，整个的轧钢厂不知道会是什么情况，有那么多的老同志受到你的保护，你可不能有任何的麻烦，我们家的成份不好，如果娶了明夜，有些人会拿这事来搞你的，算了吧，既然都这样了，就这样下去也不错。”

    冉明夜道：“这样也没有什么，反正他把我看成是他的女人就行了。”

    秦扬天现在都有些头痛了，虽然是这样，自己还真的需要考虑一下这事才行，向着冉明夜看去，无论从什么角度看，这个女人都还是不错的一个女人，就算是娶了估计也并没有什么大不了的事情。

    “伯父伯母，其实也并没有你们所想的那么严重。”

    “不，这件事情可不是我们一家的事情了，你绝对不能够出任何的差错，一点都不行，比你大的人物太多了，他们都因为一点点的事情出了问题，你不要大意，这件事情先不要谈了，就这样吧。”

    秦扬天把背着的包拿出来，把那个相片拿了出来道：“其实，我还是有保障的，你们看一下。”

    三人接过一看时，全都是睁大了双眼。

    “你做了什么，竟然奖励你一套房子！”冉明夜惊呼一声。

    指了指酒，秦扬天道：“这个酒就是关键……”就把酒的事情讲了出来。

    几人听了之后，再看向那相片时，更是感觉到有些难以相信。

    “好，好，有了这个批示，估计是没有多少人会找你的麻烦了，轧钢厂有你在一天，大家都能够过一点安生的日子，好事啊！”

    “那我与明夜的事情？”

    摇了摇头，冉父道：“作为父亲，我自然是希望你们有一个好的结果，但是，你关系到的可不是一个人的事情，可是许多人，还是维持原样吧，只要你真的把明夜当成你的女人，有没有证也没有关系了。”

