    虽然说着是要去曼城斯特为北伦敦讨回颜面，不过，李彬在此之前，也有另外一件事情要去做。他要去摩纳哥，参与那里的抽签，看看自己会在欧冠赛场上面遇到谁。

    和阿森纳斗气，就算是赢了一个八月份，也没有什么大不了，一个当月最佳教练，又能够值得了什么？更何况，李彬自己也清楚自己的成绩算不得多好，从第二场比赛开始进球开始每场都在下降，比起来阿森纳场均超过4个进球的攻击力来，热刺还是有些不够稳定。

    如果说有什么让他高兴的，也就是阿森纳的防线还是老样子，温格虽然提升了球队的进攻能力，但是却没有让自己的球队改变太多的防守理念，遇到了曼城的攻势，他们丢球还是一样挡不住，这样的阿森纳倒是不足为患。

    不然的话，要是打着双线的时候，还得多出来一个强手在一旁给自己捣乱，热刺的压力也会更大的。

    看到阿森纳不够强，李彬也就放心里，现在他担心的，还是欧冠的问题。

    热刺现在是一支第三档的球队，这个档次决定了他们的比赛不会特别好打。现在的第一档次和第二档次的球队还都是很有实力的，李彬和他们踢起来比赛，也不会很好踢。

    在第一档的球队里面，热刺需要回避的是切尔西，利物浦，曼联三支球队，本来阿森纳也是这一档，可是他们去踢欧联了，也就没有什么可说的了。而剩下的球队，就是巴萨，米兰，塞维利亚，拜仁，里昂，五支球队。

    这里面最强的无疑是巴塞罗那，上个赛季虽然巴塞罗那输掉了欧冠，但是却拿到了联赛双冠王，而且，创纪录的进球数字，细腻的流畅配合，已经让人给他们冠以梦三的名字了。虽然现在梅西还没有拿到一个真正属于自己的欧冠为自己加冕，但是他的水平是人们公认的，甚至于，很多人都开始在期待着梅西在伯纳乌拿下来欧冠冠军，同时在南美拿到世界杯，重复马拉多纳的神话了。

    这也是李彬最怕遇见的队伍——就算再怎么有信心，李彬也不想在小组赛里和强队死磕。

    而在第二档里面，最强的也就是皇马，国米，和尤文图斯。在这个档次里面，热刺没有需要回避的球队——英超的那三只，都是第一档次的。

    这里面，尤文图斯李彬倒不是很怕，但是皇马现在有穆里尼奥，以他的秉性，肯定是会死守反击，这样的皇马绝对是硬骨头。而国际米兰现在则是有着佩莱格里尼，他手里有着米利托，埃托奥，大卫·席尔瓦等人，实力也一样强悍，这两个队伍，遇到了那个都不好对付。

    而剩下的第四档里面，也没有什么特别难缠的对手，最强的不过是个佛罗伦萨，他们这个档次的球队普遍实力不强，也让李彬没有太多的担心。

    不过，最为主要的，还是第一档和第二档球队里面，热刺会抽到哪一个对手，这是让李彬最为担心的。

    如果运气好，抽到一个塞维利亚配上里斯本，那么李彬基本上就可以当做游戏来玩了。可是运气要是不好，抽上一个巴萨配国米，那李彬就得玩命了。

    不过，还好，他的运气虽然没有他想象的那么好，可是也不差，当抽签的结果出来之后，李彬也是愣住了。

    “AC米兰，波尔图，热刺，凯尔特人。”

    这算是保送上垒的节奏么？李彬看着这个结果，也是忍不住一阵狂喜。

    李彬本来以为，既然皇马是二档，米兰是一档，欧足联的尿性，怎么也得弄一个欧洲德比出来，让他们去掐架才好。但是没有想到，也许是为了欢迎穆里尼奥沉寂之后的回归，皇马遭遇到的第一档次的球队是切尔西，狂人重回蓝桥，才是欧足联的剧本。而米兰，则成了李彬的对手，二档球队里面凑上来的波尔图实力相当不错，这怕也是为了增加看点——欧足联不仅在拿着穆里尼奥找看点，李彬也是他们找看点的用具。

    看着这个结果，李彬也才想了起来：看点不光是别人身上才有，自己身上也有才对。自己现在都已经是欧冠级别的教练了，自己重回意大利，对很多球迷来说，也算是个不大不小的看点了。

    不过，给自己安排的不是国际米兰，而是AC米兰，倒是挺令人意外的。李彬和国际米兰的纠缠更多，要说和AC米兰有什么纠缠，无非就是输给了AC米兰一次……

    想到这里李彬也明白了，自己欧冠中对AC米兰的战绩不占优，也就是媒体的宣传点了。上一次自己带帕尔马输给了AC米兰，而现在，热刺第一次打欧冠，又让自己遇到了AC米兰，也就是个噱头。

    不过，这样的局面，对李彬来说实在再好不过了。

    李彬赛季前就想过，虽然这个赛季的重点是联赛，但是欧冠绝对不能够连小组出线都做不到。李彬记忆里面，日后曼城欧冠踢得一团糟被骂成了什么样子他是再清楚不过的了，而且李彬也认为，在欧冠中走得不够长远，对于球员的强强对话能力，是没有任何好处的。

    欧冠是最高水平的杯赛比赛，这个谁都得承认，在最高级别的杯赛里面，对阵强敌总是无法拿到胜利，只能够在联赛里面虐菜，这对球员们的信心肯定没有好处。尤其是热刺现在刚刚才搭好了架子，不能够在这个时候出问题。

    不过现在看这个架势，李彬现在确实放心多了。这几个对手，没有一个是让李彬感到威胁的。——米兰？现在没有了安切洛蒂，教练换上了莱昂纳多，他们还踢什么球？上个赛季，安切洛蒂执教成绩不佳，跌跌撞撞只拿到了联赛第四的成绩，被米兰辞退了——可李彬一直都认为，米兰更深层次的原因，估计是准备想要开始大清洗了，所以才把不肯配合的安切洛蒂撵走了。而为了拉拢住了莱昂纳多，让他帮着米兰从巴西弄来球员，他们让莱昂纳多做了教练，上个赛季，米兰的年龄就已经都快撑不住了，到了这个赛季，米兰所谓的增强，依然是一分钱不花。买人基本靠吼，球员基本靠捡，一群老骨头，换上了一个新手教练，而且还是一个当经理能力远远胜过了当教练能力的教练，要是再打不过他们，李彬也太丢人了。

    以前和他们的仇也正好找回来——虽然李彬知道这是欧足联这么安排的本意，不过他也很高兴这个机会。比帅自己不过莱昂纳多，但是比起踢球来，他怎么和自己比？

    波尔图？他们的主教练现在是博阿斯，倒是一个鼎鼎大名的人，不过新手上道，自己教教他怎么踢球，顺便帮忙送他去欧联杯帮葡超刷分好了。波尔图这两年开黑店开的很欢乐，但是如果说绝对实力，葡超的球队已经落后了很多了，自己取得胜利的可能性很大。

    而凯尔特人？这个再好不过了，连飞机都省的坐了，体力节省可太大了，这对于自己的长期打算真是太有好处了。

    这四个队伍里面，热刺的实力可以说是最强大的一个了。李彬也是感慨：自己现在成了风景中的一部分了，当欧足联也开始需要用他制作噱头的时候，那么，他也真的是可以得到不少的实惠了。

    打米兰这种球队，真是最好不过了，实力不强，名气很大，打败他们不费劲，还能够得到击败豪强的名声——有里有面的好事，真是运气。

    “你的运气真是不错。”当李彬接受完了采访之后，他也见到了自己的老朋友，现在接手了切尔西的安切洛蒂，“米兰，波尔图，这些球队对于你来说很简单吧？”

    “还可以吧。”李彬看看安切洛蒂，“你的运气也不错，除了皇马，你的小组里也没有人对你有威胁的了。”

    “有可能小组第二还不够惨吗？”安切洛蒂苦笑了一声，“而且这一架，打赢了打输了说不定都得挨骂，这才叫痛苦呢。”

    李彬笑笑，他知道，安胖子这话只是吐槽一句罢了，其实他心里，对这个局面应该也是很满意的。切尔西是强队，虽然打穆里尼奥治下的皇马可能不够稳当，不过，打别的球队应该比草创的银河二代更加稳妥，他拿到小组第一的希望还是蛮大的，而且，就算真有问题，他也不可能和自己扯淡那些，他过来和自己攀谈，肯定也不是为了这些事情。

    “李，你也看到了，曼联的小组是最为简单的，比起来你我的小组，都要简单很多。”安切洛蒂说了几句之后，也就扯到了正题，“李，我们都算是意大利到英格兰来的，这个赛季，你的任务和我的任务都很重，你想带着热刺出个好成绩，我则是不得不带着切尔西出好成绩，我们是朋友，没有必要对自己人太狠了，所以，我认为……”

    “你是怕我放曼联一马，然后全力和你死磕？”李彬反问道。

    “我的切尔西实力最强，这个赛季夺冠可能最大，你清楚，我也清楚，你很有可能死磕我，我当然怕这个。”安切洛蒂也不隐瞒，“不过你也知道，在英超踢球不一定全凭实力，经验，赛程，手段都很重要。我们两个人硬拼划不来。我建议，我们不妨结成一个联盟，我们都全力对抗曼联，然后你和我相遇的时候各退一步，如何？”

    “对我有什么好处？”

    “你生拼我们两个拼不过，打击我就算是成功了，你很难对付弗格森。而如果打击弗格森成功了——说不定你能够逆转我啊，至少，逆转我的希望比逆转弗格森大得多吧。”

    你这是不以为耻，反以为荣么？

    可是，李彬虽然心里这么吐槽着，做的却是另外一件事情。

    “我没意见。”李彬伸出了手，“我们就应该合作才是。”

    “真没有想到，你这么好说话……你又想怎么算计我了？”安切洛蒂伸出了手，但是嘴里也不饶人。

    李彬笑笑，他知道，安切洛蒂肯定是准备着后手对付热刺的，这两年切尔西实力不弱，在联赛里，也颇有那么几个盟友，他们想要暗算热刺，比热刺这个刚兴起的球队暗算他们容易得多。不过，就算着如此，这结盟对热刺确实没有坏处——至少李彬也更担心曼联。切尔西最强是现在，等到下半个赛季，那可就不一定了。

    你有实力又如何？你们的特里，再加上英格兰媒体的一贯无耻作风，会帮我扭转乾坤的！9