    我吃惊的是，看样子这大户人家的子孙想掌权似乎也不是一件容易的事。且不说那些吃自己拿自己的手下会不会反水，光是别的人也总是盯着自己，只要有一点失误怕就是万劫不复之地。娘娘腔口中的什么吴家三十六宫，胡家千里眼顺风耳之类的，我虽然一概不知。可是看娘娘腔现在这副模样，显然也不是好招惹的货色。

    想到这里忽然动了点心思，这娘娘腔虽说我不太喜欢，不过确实是个要头脑有头脑要身手有身手的家伙。虽说可能跟唐一泓的大哥唐天星有点差距，可绝对差不了多少。这种人若是成了敌人，那简直就是噩梦。眼下娘娘腔肯定需要人手相助，若是我此时助他一臂之力，日后不知是否会为我所用？

    我正想着这方面的东西，却又听见娘娘腔说道：“我爷爷尚还掌权的时候，虽说跟这吴家、胡家向来不合，可那都是背地里的事情，至少明面上大家还能过得去，见了面也大多会客客气气的。眼下我才掌权，就肆无忌惮的盯住我的行踪，这就是黄鼠狼给鸡拜年，肯定没安好心。指不定私下里这两家的老狐狸已经谈了什么见不得人的勾当，我能不小心翼翼吗？”

    唐一泓闻言面色颇为凝重，皱眉问道：“看样子这吴家跟胡家是想撕破脸了，连三十六宫、千里眼顺风耳都出动了，怕是一有机会就会出手了。”

    当下我打定主意，连忙插嘴问道：“三十六宫是个什么玩意？三十六个人？吴家跟胡家有啥需要注意的地方吗？”

    娘娘腔倒是十分大方，看了我一眼便解释道：“这三十六宫可是说是吴家的王牌了，三十六个人每个都能独当一面，又各自有各自的特长，比如暗桩、刺杀、伪装等等等等，这也是吴家能够在北方道上占据一亩三分地的根本所在了。而且这三十六个人只听从吴家家主吴京的调遣，向来忠心耿耿，不为财色所迷惑，能与之匹敌的怕是只有唐家唐天星手里的燕云十八骑了。”

    我听的一愣，这燕云十八骑不是《隋唐英雄传》里杜撰出来的吗？就连历史中究竟有没有这燕云十八骑都是个问号，怎么唐天星还真搞出来这么个组合？只是没等我想明白，就听见娘娘腔继续说话了。

    “至于胡家，其实跟唐家的成分差不多，都是家族形式。从上到下，无一不是姓胡的人。只是这胡家的核心成员只有九人，家主胡晓东人称老狐狸，虽说不至于运筹帷幄之中，决胜千里之外，倒也颇具手段。这老狐狸有两个弟弟，一黑一白，四个侄子两个儿子在各行各业都是有头有脸的人物。刚才我所说的千里耳便是其中之一，据说就没有他打探不到的消息。”

    顿了顿似乎想起什么，接着说道：“跟唐家不同的是，这胡家任人唯亲，只要不是姓王的没有血亲关系的无论你本事多大都不会重用，所以综合势力倒是在北方道上垫了底。”

    怕我不明白这其中的道道，当下有细细说来：“我们三家相比的话，我爷爷还在的时候实力毋庸置疑是最强的。但是随着我爷爷退休，一大波老一辈的也都退居幕后安享晚年了。虽说我手里也有点底牌，可是真的硬钢起来的话，对上一家我能保持平手想取胜却有点难，同时对上两家，则是毫无胜算。”

    这娘娘腔果然是聪明人，一听我问起就明白了我的意思。知道我是准备出手相助，竟是不待我多问，就将整个局势和盘托出。和聪明人打交道就是不一样，省时省心啊！

    只是听完我却是一个脑袋两个大，怎么看这娘娘腔现在都没啥优势可言。虽说现在大家都还是在暗中较劲，并没有彻底撕破脸。但是这也不过是时间问题，眼下不过是暴风雨前的宁静。但凡有一家一旦露出破绽，随之而来的必然是灭顶之灾。

    白坤的死让我明白了两件事情，其一是在这场不见硝烟的战斗之中几条人命压根就算不上什么。其二眼下的局势对于娘娘腔来说已经极为不利了，否则他也不会如此心急出手直接杀了那白坤。大可以让那白坤蹦跶下去，反正以白坤的智商迟早会捅出篓子来。俗话说不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友不是。

    见我听完半晌都不说话，唐一泓却是小声说道：“怕什么，小三，到时候姐姐帮你把我们唐家燕云十八骑带来，保管打的他们爹妈都不认识他们。”

    这丫头倒是暴力，不过倒也实在太过单纯，不明白这场战斗对于娘娘腔来说意味着什么。果然娘娘腔闻言却是又叹了口气，坚决的说道：“那可不行，这件事只能由我自己平息下来。否则无论借助了明面上谁的势力，都不足以服众。到时候怕是就算打倒了吴家、胡家，还有张三李四王二麻子来找麻烦，所以除非情非得已，我是不会让唐家帮忙的。”

    所谓当局者迷旁观者清，我仅仅略一思索便有了个法子。只是这法子有点胆大包天，倒也不失为一个好办法，起码能让那些蠢蠢欲动的人安分一段时间。现在娘娘腔最缺的就是时间了，只要假以时日，相信他会比唐天星差不了多少的，到时会要收拾谁还不是易如反掌。

    想到这里不再多想，点头说道：“我觉得你说的很有道理，此时的确不适合让唐家参与进来。就算能够摆平眼前的麻烦，可也不是长久之计，治标不治本的事情，总不能一有麻烦就去找唐家调兵遣将吧。”

    顿了顿，我这才缓缓说道重点：“不过我这里倒是有个法子，虽说有点过于胆大包天，却足以让那些蠢蠢欲动的人安分一段时间，却不知道兄弟怕不怕冒险？”

    娘娘腔闻言双目一亮，哈哈笑道：“我就说嘛，我们一泓生拉死拽的人，岂能是泛泛之辈？兄弟这是雪中送炭啊！只要今日帮我这个忙，日后必定加倍偿还。”

