    汾阳郡王行事迅疾，当日便将义阳郡王“请”去了宗人府。待到晚上，汾阳郡王将事情的原委一一禀报给盛鸿。

    “……义阳郡王已经如实招认，此事他确实告诉了义阳郡王妃。”

    “俞太后当年执掌中宫时，对皇室宗亲女眷时有打压。义阳郡王妃曾在俞太后手中吃过苦头，一直记恨于心耿耿于怀。”

    “义阳郡王将俞太后谋害先帝之事告诉义阳郡王妃，是想令妻子开怀展颜。却没想到，义阳郡王妃将此事传了出去，以泄私愤。”

    “这些时日，义阳郡王一直在宫中跪灵。根本不知义阳郡王妃将此事传了开来。微臣一问责，义阳郡王懊恼痛哭后悔不已。”

    “请皇上严惩义阳郡王，以儆效尤！”

    汾阳郡王不敢为义阳郡王求情，垂着头静候天子下旨。

    盛鸿微微眯起眼眸，不动声色地扫了汾阳郡王一眼：“暂且将义阳郡王夫妇关押在宗人府。待母后安葬后，朕再行处置。”

    显然，天子并无严惩之意。

    汾阳郡王暗暗松了口气，拱手应下。

    ……

    到了夜晚，盛鸿暂离灵堂，回了椒房殿。

    谢明曦也从福临宫回来了。

    两人白日在灵堂，到了夜里，才会回椒房殿休息两三个时辰。连着熬了半个多月，着实有些疲累。

    见了面之后，夫妻两个彼此打量一眼，异口同声说道：“你一脸疲累，快些歇下，有事明日再说。”

    说完之后，颇为默契地相视一笑。疲乏稍稍缓和。

    “再熬十几日，母后的尸首便可下葬了。”盛鸿略有些心疼地凝视着谢明曦：“等此事过了之后，宫里也会清静消停不少。你也能好好休息一段时日。”

    谢明曦随意地扯了扯嘴角：“仇人俯首，我心里快意的很。也没怎么觉得疲累。倒是你，别因义阳郡王气怒伤身才是。”

    义阳郡王刚被关进宗人府，谢明曦便得了消息。

    盛鸿挑了挑眉，将汾阳郡王所说之事一一道来：“……我总觉得此事没那么简单。义阳郡王妃和母后确实有旧怨。可母后已经死了，再逞口舌之快，已经没什么意义。只会为义阳郡王府招惹而已。”

    “义阳郡王妃总不至于蠢到这个地步。”

    谢明曦也随之挑眉，淡淡说道：“这倒未必。女子小心眼爱记仇是天性。义阳郡王妃曾被母后怒斥殿前失仪，在人前丢尽颜面，早就怀恨在心。母后在世时，她只能忍气吞声。母后一死，她没了畏惧之心，逞一逞口舌之快，出心头恶气，又自以为能博你我欢心。这等行径，有何不可？”

    帝后和俞太后不和之事，几乎人尽皆知。只是未曾在人前撕破脸皮罢了。

    俞太后丧事办的风光，是帝后的体面。私底下非议俞太后几句，想来帝后不会介怀，还会暗自快意。

    义阳郡王妃以己之心度人之腹，结果做了这么一桩蠢事。连累得义阳郡王被关进宗人府不说，自己也身陷宗人府大牢。

    可谓是一时不慎，得意忘形，自食恶果。

    “众人也只敢私下传言，无人敢当你我的面嚼舌。”谢明曦徐徐说道：“这层窗户纸，不必揭开。我们权当什么事也没发生过。”

    “也只能这样了。”盛鸿还是有些郁闷。

    建文帝已经死了几年。现在被人翻腾出来嚼舌，身为人子，心里难免不痛快。

    ……

    谢明曦也未再多劝，转而扯开话题：“陆迟赵奇陈湛三人，都已在回京途中。算一算路程，不出几日，就该到京城了。”

    提起同窗好友，盛鸿郁闷的心情顿时好转，眼中有了笑意：“我也巴望他们早点回京。”

    “我登基时日尚短，连头连尾还没到三年。朝中多是三朝老臣。”

    “老臣们老持沉重，一个个都是老谋深算的老狐狸。表面一个比一个忠心，实则都在省视掂量我这个天子的分量。看我这个天子是否值得忠心追随。”

    “我这个天子下的圣旨，在宫中和京城还算有用。却未必出得了京城。”

    “现在我勉强安定了朝堂，不过，离攘内安外还差得远。想推行新政，必须要有真正忠心于我能干肯干的臣子才行。”

    盛鸿的心腹亲信都在蜀地，如今总算为官满一任了，盛鸿打定主意要将他们都调任回京。

    陆迟赵奇陈湛俱出身名门，家族势力庞大，姻亲故旧众多。也因此，就算他们年轻资历浅薄一些，被天子重用也不会惹来非议反对。

    叶景知萧宇凡谢元舟等人依旧留在蜀地，当日随盛鸿一起去蜀地的新科进士们，此次也有数人一同回京。

    也因此，盛鸿颇有“我的人马总算回京”的畅快愉悦。

    谢明曦目中也漾起笑意：“这么久没见林姐姐她们，我心里也惦记得很。以后她们回京，我们便能时时相见了。”

    和好友重逢相聚，是世间最美好的事。

    夫妻两人再次相识而笑。

    谢明曦又笑道：“林姐姐她们回京，佑哥儿他们也都会一同回来。阿萝不知会何等高兴。”

    她有意给阿萝一个惊喜，林微微等人归京之事，一直都瞒着阿萝。

    盛鸿笑问：“阿萝要是闹腾着和佑哥儿他们一同读书，你打算如何？”

    在蜀地时，阿萝日日和佑哥儿小宝儿他们一起读书。一旦佑哥儿等人回京，阿萝不闹腾才是怪事。

    谢明曦显然早有打算，微微一笑道：“召他们一同进宫读书便是。他们几个，正好做阿萝的伴读。”

    这个伴读的意义，和在蜀地时陪同阿萝读书截然不同。

    在蜀地时，阿萝是蜀王爱女，是大齐郡主。佑哥儿他们和阿萝一起读书，是因自己的爹娘和蜀王夫妇关系密切，理所当然。

    而现在，阿萝是帝后唯一的女儿，是大齐最尊贵的公主。日后，将会是大齐的皇太女，成为大齐建朝以来的第一位女帝。

    阿萝的伴读，以后也将会是她忠实的追随者。成为大齐女帝的心腹之臣。

    ……