    全场最心不在焉的当属陆绍行。

    从垚垚的妈妈入场之后，他就无心去感受女儿此时的幸福，整颗心都被前妻的一举一动来回拉扯着。

    她坐在孟家人的中间，一颦一笑都带着她特有的优雅与大气。穿着一条v领的黑色长裙，衬得皮肤白得发光，波浪长发聚拢在肩膀的一侧，稍稍低头听旁边她母亲在说话，不时抿着唇笑。

    无论是体态还是脸部，完全看不出是40多快50岁的人，充其量看着就是30多岁，最有风韵的时候。

    其实垚垚没有完全遗传她妈妈美貌，在陆绍行的眼中，垚垚只遗传了她妈妈7分的美。

    他们离婚很多年了，但在陆绍行的心里，一直给她留有一席之地，总觉得她在外边玩够了，总有一天会回来的。

    当年，他和别的女人只是逢场作戏，如果知道她会那样决绝离开，他绝不会多看别的女人一眼，他如是想着。

    大约是他的眼神太过于炙热，垚垚的姥姥，一位特别泼的老太太看过来瞪了他一眼，然后冷嘲热讽道

    ：“哟，今天是我宝贝垚垚的婚礼，你这一副苦大仇深的样子做给谁看？”

    老太太若不是念在宝贝外孙女的面子上，根本不屑跟陆家人多说一句话，尤其是这陆邵行，看着风度翩翩温文尔雅的，却做男盗女娼的事，害得自己女儿孟铮远走他乡这么多年，一直不肯回国。

    陆绍行确实气质出众，他既有成功人士

    的成熟稳重又透着一股风流倜傥，此时因为心里有事，不知不觉喝多了，听到老太太的话，他神情黯然：“妈，我今天心里不好受。垚垚出嫁了，我今后就真成了孤家寡人了。”

    “你可别叫我妈，我担不起。”老太太斜倪他一眼，越看他越来气。想当年，她是把他当成亲儿子看待的，结果，结婚才几年？他就搞婚外恋。

    孟铮是要强，不哭不闹就把婚离了，一滴眼泪都没掉过，但远走他乡这么多年，一直不回来，自己的女儿自己了解，那是因为心里有道坎没有过去，所以不肯回来。这些年，她心里有多苦只有她自己知道。

    老太太每次一想起这个女儿，心就跟别掰成了两半一样疼。

    孟铮每回都笑着说：妈，你别给我加戏了，你女儿没那么深情。

    就像现在也一样，老太太和陆绍行剑拔弩张，她在一旁也只是微笑着，不屑跟陆邵行多说一句话。

    不远处垚垚和顾阮东携手走来，她举手招呼了一下，她是今天早晨刚到，下了飞机到婚礼现场时，仪式已经开始了，所以没有私下见过垚垚。

    陆垚垚一看到妈妈朝她招手，急忙松开顾阮东的手，过来与妈妈拥抱。母女二人也有很长一段时间没见了。

    “宝贝，妈妈好替你开心，祝你永远幸福。”

    “谢谢妈妈。”

    这时顾阮东也走过来了，她便急忙介绍：“妈妈，这位是顾阮东。”

    孟铮之前就和

    顾阮东视频过，只觉得本人比视频里还要帅气和有气场很多。

    垚垚抱完妈妈又去抱姥姥撒娇。

    老太太抱了抱她，有些感性：“乖孙孙长大了，很好，很好。”然后又松开她，上下认真打量了一下顾阮东，表情严肃：“你以后可不准学她爸，要是敢对垚垚有半分不好，我老太太做鬼也饶不了你。”

    陆垚垚一听姥姥的威胁，没心没肺噗嗤笑出声，因为大概还没有人敢这么跟顾阮东说过话，尤其还是在他的婚礼上，所有顾阮东着实愣了一下，随即马上回答：“我会一直对垚垚好的。”

    老太太这才满意，又看了一眼，有一丝微醺的陆邵行，语气稍稍缓和了一些：“你呀，就当是为了垚垚积福，好好做个榜样，别让人诟病。”

    陆邵行此时是真有些醉了，垚垚下意识四处寻找他的秘书董欣，找了一圈才想起，董欣应该没有来参加她的婚礼。

    陆绍行此时也不知哪来的勇气，忽然拽着孟铮的手道

    ：“我们谈谈吧。”

    孟铮无奈，笑了笑：“行，你先松手，等垚垚婚礼结束，我们再谈好吗？”

    始终保持着她的优雅和理性。

    那天的婚礼结束之后已经很晚了，陆邵行因为喝了酒，被顾阮东和陆阔搀扶回房间睡了一夜，等第二天醒来时，别说垚垚妈妈了，就连垚垚也离开了山庄。

    婚礼之后，陆阔和阮阮没有再回森洲，而是直接从京城的机场飞往国

    外度蜜月了，去的是阮阮曾经留学生活过的地方，他想去走一走她曾走过的路。

    而顾阮东则是计划带着垚垚去西北，他曾说要带她好好领略一下那边的风光，之前冰天雪地去时，体验差了很多，现在盛夏是最好时节。

    不过由于垚垚的妈妈难得回国，大概会呆一周的时候，所以垚垚想先陪妈妈，蜜月延迟一周后再去。

    孟铮若不是因为女儿的婚礼，大概这辈子都不会再跟陆邵行有任何交集，没必要，离婚这十多年了，各自安好。

    但垚垚劝她：“你和爸爸好好谈谈吧，如果真的没有可能说清楚了，也好让他死心。”

    “垚垚，那你会怪妈妈当年的选择吗？”

    “从来不会，我一直支持妈妈。只是当年，你离开得太决绝，也没有给爸爸一次机会，所以他那口气没吐出来，意难平。”

    孟铮笑：“宝贝，有时候妈妈觉得你比你爸爸还成熟。”

    陆绍行也不是不成熟，只在对前妻的这份情无处寄托，所以为了引起前妻的一点关注，经常在她面前做一些看似幼稚的事而已。

    当孟铮时隔多年，再次走进听鲸金融的办公室时，早已经物是人非。听鲸金融早已经有翻天覆地的变化，陆邵行能把事业做这么大，倒是出乎她的意料的。

    而听鲸金融曾经认识她的员工也早不在这了，所以当她到前台，自报大名要见陆邵行时，当然是吃了一个闭门羹，没有预

    约，一律不让见。

    她表示理解，退到一边准备给陆绍行打个电话时，从大堂过来一位女士，说道

    :“我带您进去吧。”

    是陆绍行的秘书董欣。

    [

    　　

    　　：。_：

