<br/><br/>　　    时间并不会因为费辛励的一次失误而停滞，也不会因为某些人的幸灾乐祸而延长。  一上午的时间转瞬即逝，为了确保下午卡罗皇家学院的比赛不发生上午的意外，费辛励特意跑到了卡罗皇家学院咨询了下午的比赛事宜。  在得到了多数老师肯定的答复，以及卡罗皇家学院部分学员斗志昂扬的表态之后，费辛励这才松了一口气。  其实李振邦本来是想放弃比赛的，可是转念一想，其他学院似乎应该都不会和光明学院的人交手，如果自己一方再不出手的话，似乎也就永远无法得知光明学院人的实力和技能了。这样到最终的总决赛上，自己一方一定会吃亏的。  在权衡了利弊之后，学员们私下里通过了参加比赛的决断。李振邦本来还想像德利莱卡和杨冰两位老师请教一下的，可是两个人似乎人间蒸发了一般，没有人知道他们去了哪里。  不过李振邦也并不担心他们的安危，要想让两名圣魔导师悄无声息的失踪可不是一件容易的事情，除非是他们自己想要失踪的。  再一个，如果有让两名圣魔导师突然消失的实力的话，他们这些最高不过才是黄金战士和八级魔法师的队伍，想要反抗也根本没有任何机会。  最主要的是，卡罗皇家学院的老师们并没有什么异样，显然他们对两名圣魔导师的失踪早已经习以为常了。  既然老师们都不见了，那自己这些参赛队员就自己做了决定。这次比赛不一定要赢，但是要尽可能的消耗对方。  如果能见识到对方的真实实力固然是好的，可是如果见不到也无所谓，保证自身的安全，尽可能的保存自身的实力才是真格的。现在的输赢并不重要，总决赛的输赢才是至关重要的。  费辛励再一次腾空而起，御空飞行，充满磁性的嗓音再一次响彻全场。上天还是很公平的，没有给费辛励一个出众的外貌，但是给了他一个吸引人的好嗓子。  “观众朋友们下午好！”费辛励在空中对着观众们深鞠一躬，一个是表示对观众们的尊重，再一个也是对上午事情的歉意。  多数观众们并没有领情，而是白了费辛励一眼。上午的事情他们还历历在目，这个喜欢勾起大家情绪的费辛励，在他们心中已经有了阴影。  看到观众们并没有上午那么配合和热情，费辛励并没有太在意，而是继续高声说道：“我上午特意和卡罗皇家学院的部分老师以及学员们确定过，他们下午会和光明学院来一场全力对决。我相信，下午的这场比赛一定会弥补掉上午的不愉快，让大家满意的！”  观众们狐疑的看着费辛励，他们已经不太信任这个家伙了。不过他们所有人心中对下午的比赛还是十分期待的，否则他们也不会花钱买票，甚至有些人买不到票，花高价钱从黄牛手中买票来观看比赛。  两个冠军最热门学院的比赛已经牵动了无数人的心，甚至大家都认为这一次的比赛就会是总决赛的一个翻版。  李振邦等人坐在选手席上也兴奋异常，和同年龄的高手对决本身就是一件值得开心的事情。并不是说大家都是暴力狂，而是同级别的人对决，才能更容易发现自己的不足，更容易总结经验。  “下面有请我们神圣教廷的骄傲——光明学院的学员和卡罗帝国的王牌卡罗皇家学院的学员登台！”费辛励高声喊道。  光明学院那边一名身着标准圣殿骑士铠甲的壮汉站了起来，卡罗皇家学院这边打头阵的是手持玄武盾的张大友。  本来李振邦等人这一次的目的就是消耗光明学院，所以派上了防御力最强的张大友。这一场选拔赛的输赢并不重要，如果能赢当然最好，如果输了也无所谓，保存自己才是最重要的。  观众们看到光明学院和卡罗皇家学院都有一名学员站了起来，顿时爆发出来了刺耳的尖叫声。他们等待这一刻已经太久了，上午的平局也给他们带来了太多的压抑，他们需要将心中的怨气发泄出来。  “光明学院派出来的竟然是六级圣殿骑士桑迪，据我所知，桑迪可不是普通的六级圣殿骑士，他离七级圣殿骑士也不过就是一线之隔。如果不出意外的话，两三个月内应该就会有所突破了吧！期待他在接下来的比赛中会有精彩的表现！”费辛励卖力的介绍着。  “卡罗皇家学院派出来的竟然是他们的队长张大友，张大友可是一名以防御著称的黑铁战士，实力也不容小觑。希望两位学员能给我们带来一场视觉盛宴！”费辛励高声叫道。  费辛励对张大友的介绍很简单，但是这并不能怪费辛励，毕竟关于张大友的资料实在是太少了，他总不能当着当事人和这么多观众们胡说八道吧！  就在双方都离开各自等候区准备上场的时候，桑迪和张大友分别被人给拦了下来。  在桑迪和张大友疑惑的眼神中，拦住他们的人分别给了他们一张纸条。两个人看完纸条之后，都皱起了眉头，然后抬起头互相对视了一眼。  桑迪转身返回了等候区，张大友犹豫了一下，也返身回去了。  “大友，怎么回事？”李振邦有些纳闷的问道。  “我也不知道，刚才拦住我的那个人给了我一张纸条。上面写着比赛取消，双方平局，各加一分。我看对面那个叫桑迪的回去了，我就也回来了。振邦，你知道是怎么回事吗？”张大友纳闷的看着李振邦。  “我哪知道？我要是提前知道的话，昨天咱们还用得着商量那么久的战术吗？”李振邦耸了耸肩膀，也是一脸的莫名其妙。  看到已经出来一半的桑迪和张大友被人拦了回去，费辛励不干了，他可是主持人，如果比赛出现事故的话，他可是要负责任的。他还指着这场比赛扬名的，更何况得来这个主持人可是耗费了大量的财力物力，又怎么会允许被人轻易破坏掉。  “你们这是什么意思？”费辛励有些不满的叫道。  这时，上午那名给费辛励递纸条的光系魔法师再一次出现在了他的面前。看到这名光系魔法师的出现，费辛励心头一跳，心中升起一丝不好的预感。  光系魔法师递给费辛励一张卡片，和上午的情形一模一样，卡片也一模一样。  费辛励瞪大了眼睛看向光系魔法师，眼神中带着一丝询问和祈求。  光系魔法师冲着费辛励微微一笑，表示自己对内容一无所知。  费辛励颤抖着双手，将卡片接了过来，呼吸变得有些急促。眼睛死死的盯着面前的卡片，仿佛想要将卡片看穿一般。  其实费辛励看到双方出场人员被人拦住，然后返回等候区的时候，就已经猜到了一些。此刻看着手中那张卡片，虽然抱着一丝最后的希望，但是心中已经认定最后的结果了。  费辛励闭上眼睛，做了几个深呼吸，这才缓缓的打开卡片。整个光明竞技场上的观众们也都死死的盯着费辛励的一举一动，此刻看着和上午几乎完全相同的画面，他们已经做好了骂，娘的准备了。  看着卡片上写着的醒目打字，费辛励感觉自己的身体被掏空了一般，瞬间瘫软在了擂台上。猜到事情的结果是一回事，真正确认以后就是另一回事了。  卡片上写着和上午几乎一样的文字，经过光明学院和卡罗皇家学院的友好协商，双方决定本场比赛以平局处理。  看到费辛励的样子，就算费辛励没有说话，观众们也明白了事情的结果。今天的观众有不少人就是昨天下午的观众，昨天下午的气还没有理顺，今天上午又来了一个同样的平局，结果紧接着下午又来了一场没有比赛的平局。  相当一部分观众实在是无法容忍了，他们花了大价钱来看比赛，可不是为了看双方参赛的学员，以及人山人海的观众。他们是来看比赛的，是来看真正的战斗的。他们感觉自己被愚弄了，花了大价钱却看不到比赛，这简直就是诈骗。  要知道，几乎所有观众都是下了赌注的，神圣教廷的赌注可不是只竞猜一场比赛，至少也要竞猜一天的比赛，全部猜中以后才能获奖。可是这两天的比赛实在是太出人意料了，所以几乎没有人赢，投进去的钱全都打了水漂。  获益最大的自然就是作为庄家的神圣教廷了，不过并不是没有人赢得竞猜。在某个角落里，两个消失不见的人正看着手中的赌票窃喜不已。  两个人手中的赌票上都写着龙威学院平暮夜学院，光明学院平卡罗皇家学院。赔率一赔十，购买份额一万金币。  “黑幕！黑幕！”不知道谁先高声叫喊道。  紧接着无数观众高举着手中的赌票大声跟着呐喊着，声音汇聚在了一起，声势颇为浩大……<br/>　　<br/><br/><br/>