

  手下想说什么，但看他这状态，最终还是忍了下去离开。

  钟汉水手中拽着U盘，手掌拧的力气越来越大，脸上也开始阴云笼罩。

  婚礼公司的主持人走了过来，看着他这状态吓了一跳。

  有些害怕的说：“钟。。总，我们那边还有些事情需要你配合下，有时间吗。”

  砰的一声，钟汉水那捏着U盘的手重重的打在了桌面上。

  “贱人！死贱人！”

  “我他妈对你还要怎么样，你为何要这么对我！”

  主持人吓傻了，走也不是，站也不是。

  良久，钟汉水脸上的愤怒依旧没法消失，把这U盘丢给了 主持人。

  “没有什么好商量的，这个U盘里面有个视频，你明天就在婚礼现场给我播放出来！”

  主持人赶紧接住，回应了 一声后拿着U盘赶紧去了后台那头。

  没过几分钟，他又十分慌张的小跑了过来：“钟。总，这视频你确定要播放回来？”

  钟汉水待不下去了，腾的一下就站了起来：“确定，你放心，对你们造成不了任何影响！”

  “你们仅管播放出来，我一分钱也不会少你们的！”

  说完怒气冲冲的冲出了这个酒店大堂。

  后面婚礼公司的人全都站了起来，大气都不敢出的望着他背影。

  。。

  第二天。

  豪园大酒店外面十分的热闹。

  大门口的屏幕上滚动播放着钟汉水与刘雪喜结良缘的字符。

  一排法拉利为婚车，停在了大门口。

  宾客们个个欢笑入场。

  看的出来，为了这场婚礼，男主人肯定花费了不少。

  而且也看的出来，男主人非常爱女主人。

  新娘刘雪从车上下来后，一群人马上把她给围住。

  确实非常的漂亮，虽然达不到明星的级别，但也半个明星了。

  脸上也挂着非常幸福的笑容。

  旁边她的亲朋好友们各种祝福。

  不过男主人钟汉水的脸上笑容非常的牵强，仔细看过去，还有一丝的怒火在隐藏着。

  而且全程跟自己的新娘刘雪没有任何眼神交流。

  就这么一个古怪的气氛当中，一群人走了进去。

  苏启、马山炮、江飞，甚至于五哥也跟着过来凑热闹了。

  只不宾客们的心思都在新郎新娘的身上，故而没有人注意到他们几人。

  进了酒店里面后，五哥十分开心的说：“我就喜欢喝喜酒，在港城的时候，只要有人请我喝喜酒，不管他身份如何，只要我有时间，我就一定会去参加。”

  “因为沾喜气，我很喜欢这种气氛。”

  苏启边上笑着说：“五哥，你这爱好还真让人难以理解哈 。”

  “不过你说的对，喜气洋洋。”

  “沾沾喜气挺好。”

  几人边说边落座。

  那边钟汉水目光突然看到了这边。

  一看到苏启后，赶紧跟边上的人说了些什么走了过来。

  远远的就十分尊敬的说：“苏总，您也来啦，对不起，人太多了，我没有注意到你们。”

  苏启看着钟汉水，脑海中马上想起了猴子确实有这么一个手下过。

  当时猴子他们还在民房里面工作，只不过没有记住他们每个人的名字。

  笑着说：“没事，你今天是主角，刚五哥还跟我们说沾沾喜气的事情。”

  “你今天是主角，我们是配角，过来蹭你新郎官身上喜气的。”

  马山炮笑着开口：“你小子不是跟我说说，婚礼最想邀请的嘉宾就是苏总吗，我给你邀请来了！”

  钟汉水脸上露出了笑容，但是这笑容怎么都感觉非常的怪。

  不是从心而出的笑容，相反还带着一丝的苦涩。

  不过，也仅仅只是一个恍神，赶紧叫了一声飞哥。

  在看着五哥后：“五哥，你是港城的那个娱乐大亨五哥？”

  苏启笑着说：“对，刚好昨天我们在一起吃饭，然后五哥也喜欢参见婚礼，就一起过来凑热闹了。”

  “怎么，不欢迎啊。”

  钟汉水赶紧解释“不不不，欢迎，怎么不欢迎，五哥来了，就是给了我天大的面子了。”

  “五哥你好，久仰大名。”

  五哥跟他握手了下，满带笑容的说：“你好，不用这么客气。”

  “可惜啊，我要是早知道你婚礼，我就应该把德华和念杰叫过来一起热闹热闹的。”

  刘德华和李念杰是五哥一手培养的起来的。

  两人也一直很是尊重他，基本只要五哥有事，一个电话他们两个马上就会到场。

  五哥没少干这样的事情，在外面喝喜酒差点什么一样，然后就打电话叫两个人过来捧场。

  对于这点，刘德华和李念杰很是无奈。

  钟汉水有些受宠若惊：“五哥，您太客气了。”

  “苏总，炮哥，五哥，飞哥，小钟非常感谢你们能够过来。”

  说完还煞有其事的对着五个人鞠躬表达尊敬。

  四人大笑。

  马山炮抬手“行了，陪你们的双方亲人要紧，你去忙活着陪你那些亲戚吧，不用管我们。”

  “我们 有自己的乐子。”

  钟汉水点头：“那我先去我爸妈那边了哈。”

  “去吧去吧！”

  等到他走了后，苏启开口：“走吧。我们去上人情簿了。”

  四人起身，孟千赶紧提着一个箱子跟在了后面。

  人情簿这边。

  一个女方长辈，以及一个男方长辈们负责等级来往人情。

  现在的人情也不是很大，基本都是三百五百就算客气了，还有很多一百两百的。

  两个长辈在认真的登记着。

  马山炮走了过来，非常豪迈的说：“两位老哥，你这里可有点钞机？”

  两个长辈抬头一脸懵逼的望着他们两个。

  二人是从农村里面过来的，所以也没有去关注过什么大人物小人物的 。

  没有认出他们几个人。

  女方长辈有些的迟疑的望着他们：“你们是？”

  孟千直接把箱子给放在了桌子上：“有点多，所以需要点钞机。”

  然后弱鸡特有的装逼笑容露出，打开了这个密码箱。

  里边整整齐齐的摆放了一箱子现金，看的边上的人 一阵傻眼。

  全都望着他们几个大惑不解。

  女方长辈脑子还有些转不过弯来“这。。全部都上了人情？”

  