    少女的问话，让所有人，尽皆惊愕的抬起了头。什么时候，夜公子的名声，竟然如此大了？还是说，这少女真的是出自初元大陆？

    “您与夜公子，是什么关系？”凤凝一脸愕然的问道。然而，她的问话，却是让对面的少女，娇躯一震。

    少女玉足狠狠一跺脚下山石，“没有任何关系！”

    凤凝目瞪口呆的，看着脚下那瞬间崩裂的坚硬山石，即使隔着面纱看不到少女神色。她也可以清晰的感觉到，少女那咬牙切齿的神态。

    少女仿佛也感觉到自己的失态，微微愣神间，神色再次变得波澜不惊。

    “夜笑现在如何，是什么级别修为。”少女淡淡的问道。平淡的话语中，有着难以辨识的意味。

    “这，公子很好，现在的修为是皇者八层，只不过，进入这神之墓地后，也被压制到了元宗级别。”凤凝照实说道。

    “你说什么？”一直表现淡然的少女，此时竟然惊呼了一声，“你是说，他也进入了这里？”

    凤凝点点头，“我们都是跟夜公子一同进来的。”

    她的话，让眼前的黄衣少女，身上的气息猛然失控。浩瀚的气势弥散开来，让凤凝心中一惊。

    就在她惊疑之时，眼前的少女手中，突然多出两件东西。其中一个是一块透明晶石，另一个，却是一个巴掌大小的玉盘。

    凤凝根本就没有反应过来的时候，少女不由分说的，将这两样东西，丢在了凤凝的手中。身形化作流光，瞬间从她的目光中，消失不见了。

    “玉盘，放置到山洞入口，用元气激活。留音石，帮我转交给夜笑。”少女的声音，陡然从凤凝脑海中响起。

    “凤凝，这是什么情况？那位……那位小姐呢？”凤羽小心而惊疑的开口问道。

    “她……她应该是已经离开了吧！”不知为何，凤凝总是感觉，那少女的离去，有些仓惶逃离的意思。

    “好了！不要乱猜了。”凤凝凝声说道，“刚才那位小姐，应该是公子的好友，所以对我们没有敌意。”

    顿了顿，她的神色，变得有些震怒和悲哀，声音略带悲戚的说道：“与雪孤的一战，凤闲大哥、凤安、凤林、凤兴、凤杰，尽皆陨落在这里。如果不是刚才这位小姐出手相救，恐怕我们所有人，都会全军覆没。这里的危险，远超我们想象，所以，我们现在最需要做的就是，尽快恢复修为。并且，联系夜公子，极力提升我们战斗力。”

    “否则，恐怕就算是将来我们再次见到仇敌，依旧是无能为力。”凤凝的双眸，有些泛红。仅仅一战，一行人三分之一陨落。任谁也难以接受。

    “我们现在继续回洞穴修炼，等待公子等人回来。”凤凝涩声说道，“如果再次遇到敌人的话……”说道这里，她的一双红唇，用力的抿了抿，“我建议，我们直接施展传功之法！”

    她的话语，让剩余众人，神色陡然震动。不过，片刻后，凤东微微颔首，“我赞同！”

    “我也赞同！”

    “赞同！”

    所有人，一个个默默点头应下。他们所修炼的功法，是苍老精心挑选的。他们的元气属性不一，但是其他的却是一脉相承。所以，在关键的时刻，他们可以将所有人的力量，尽皆转移到一个人的身上。这人的战斗力，可以达到极为恐怖的程度。

    只不过，这传功之法，他们从未施展过。甚至，从未想过，会有一天需要施展出来。因为，这传功之法的后果，实在是太过严重。严重到他们所有人，都无法承受。

    一旦施展了这传功之法，其他所有人，力量尽皆消失。而且，修为有可能会永久性后退。即便运气再好，也会对日后的晋升，产生极大的影响。而承受众人力量的那人，在一种丹药的加持下，可以尽力承受一两年时间，但是，等到药力失效后，唯一的后果，就是爆体而亡。

    可以说，这绝对是一种同归于尽的方式。在初元大陆上，他们所遇到的对手，从来没有人，能够将他们逼到那种程度。所以，他们几乎都忘记了这功法存在。

    然而，今日的这场战斗，却是让他们第一次，感觉到了自己的弱小。在那妖异雪孤的攻伐之下，他们合十余人的力量，竟然毫无反抗之力。而且，在这个世界中，竟然还有少女那样强悍的存在。如果想与这等高手相争，也许只有那种功法，才会有一战之力。尽管后果严重到不可想象。可是，总归要比这样毫无反抗的死去要强得多。

    “我们回洞内，尽快恢复修为吧！”凤凝静静的说道。

    说着，走到洞穴入口处，将少女所遗留下的玉盘，放置在入口下方。毫不犹豫的，按照少女的说法，将元气注入了进去。她并不怀疑那少女会暗害他们。因为，如果那少女想要对他们不利，实在是一件再简单不过的事。凭少女的实力，他们连逃离都无法做到。

    元气注入玉盘，那玉盘上，陡然散出星星点点的柔和光华。这光华弥漫到整个入口处，缓缓蠕动片刻，眼前的入口，竟然消失不见。展现在视线中的，赫然是一片平凡的山石。与周围的环境，赫然融为一体。

    凤凝心中松了一口气，有了这少女的玉盘的掩饰。其他人应该难以发现自己等人了吧。众人鱼贯进入洞穴之中，凤凝向外看去，这玉盘的掩饰，竟不会遮挡自己的视线。

    “诸位，你们修炼吧！我在这里查探着洞外的动静，以免有意外发生。”凤凝说道。

    其他人，也并未出言反驳，一个个，盘坐下来，将所有情绪收敛起来，开始了紧张的修炼。

    时间一分一秒过去，这洞穴之外，没有再发生意外情况。也没有再度发现有其他人在此经过。凤凝高悬的心，也渐渐平复下来。

    不知过了多久的时间，三个人影步履有些沉重的，向着这洞口的位置缓缓行来。

    这三人，正是从外归来的夜笑和凤决、凤川几人。

