
    第678章条件

    巨匠之锤的拥有者！

    代表着得到了巨匠之锤的认可，获得了鲁班传承！

    而在班门诸遗族古训上，这更是意味着至高无上的身份班门掌门人！

    班门掌门人，放在任何班门遗族中，绝对会获得拥护！

    如鲁族族长就是如此。

    但是，经过了悠久岁月，早以班门掌门人身份自持的墨族时，第一时间引起的并不是意料之中的拥护。

    墨族族人们，一个个面面相觑，虽然对此这个信息他们很是震惊，甚至是惊骇！

    难道，自己墨族，要尊眼前这个少年为主吗？！

    一道道目光，都是有些复杂的望着墨族族长和他们的大长老。

    毕竟，从他们出生开始，有些观念便已经根深蒂固

    巨匠之锤脱手，墨族大长老墨天瑞也是有些惊愕。因为，他明确的感应到，巨匠之锤的波动！

    这说明，巨匠之锤已经认主了！

    难道你已获得了鲁班大师传承？

    他脱口问到。

    这其实，已经是显而易见的事情。

    鲁班大师传承从他口中一说出来后，在场的所有人，眼眸内都闪过一抹灼热。

    所有人的目光，再次集中在了秦逸尘身上，等待他的回答。

    没错。

    秦逸尘大方的点了点头。

    哗！

    顿时，周围就传出一阵阵剧烈的喧哗声。

    看到这一幕，而站不远处的墨寻，此时却显得有些心慌意乱。

    他打的算盘，在此时，毫无疑问是破碎了！

    秦逸尘就是巨匠之锤的拥有者，而且还获得了鲁班大师传承！

    这不仅不可能将巨匠之锤留在族内，而且，墨族，都要尊他为掌门！

    除非

    族长，大长老！

    在墨族族长要说什么的时候，墨寻再次站了出来，我有话要说！

    除非，将这个巨匠之锤的拥有着，一并留下！

    但说无妨。

    墨族族长眉头蹙了蹙，还是允了他。

    我觉得，这都是这个外族人的一面之词，不足为信！

    墨寻说完，转过身，面对着秦逸尘，喝问道，你说你获得了鲁班大师传承，可有什么证据？

    秦逸尘微眯着眼睛看着他。

    秦逸尘现在，由于境界太低，很多鲁班传承都还无法施展出来。

    醒灵印，只是赋灵初级手印。

    而即便是这初级手印，秦逸尘施展起来也极为勉强，更别说那些高级手段了。

    证据，他是有。

    毕竟，鲁班大师传承，就装在他脑海里面，他完全能够背诵出来。

    但是，墨族现在这态度，却让他犹豫了。

    只怕，就算他拿出更多的东西出来，也能被否决掉。

    墨寻不得无礼。

    墨族族长开口了。

    不管怎么说，巨匠之锤认主的行为，其实已经能证实许多事情了。

    只不过，难道，真要他们墨族尊这个外族少年为主吗？

    墨族族长的脸色也是一阵变幻。

    见他开口，公输芷依和鲁小官紧绷的身躯，也终于是松缓了下来。

    事情，并没有发展到他们预料中最坏的那一步。

    毕竟，墨族同属于班门遗族，即便是墨族的实力远远超过其他遗族，公然违背祖训的事情，他们也没有胆量去做。

    墨寻似乎急了，一直对着高台上的一位长老使眼色。

    族长。

    那长老复杂了看了一眼墨寻，还是站了出来。

    他是墨寻的爷爷，墨族五长老，墨天沦。

    我觉得，寻儿所言并不是没有道理，若是这位小兄弟，不能拿出足够的证据，只怕，难以让族人完全信服啊。

    他说的条条是道，很多墨族人都认同他所说。

    五长老说的有道理，如果这人真获得了鲁班大师传承，为何实力如此低下？

    就是，在雕刻上，他还不如我呢

    周围传出一阵阵质疑声。

    说起来，还是因为秦逸尘表现的还不够出众，与他们想象当中鲁班大师传承者的印象相差甚远。

    毕竟，鲁班大师，在他们心目中，就是神一样的存在，他的传承者，怎么实力能比他们还差呢？

    当然，若让他们知道，秦逸尘在工匠一道上花费的心思，总共加起来还不足一个月，就有如此成绩的话，那就是另外一番场面了。

    一个月时间。

    不仅是雕刻的有模有样，而且，还能赋灵成功，这样的事情，谁能做到？！

    但是，这些说出去，估计也没有人会相信吧。

    众所周知，我墨族，守护着一处鲁班大师遗境，其内，有鲁班大师留下的神物

    墨寻再次开口了，然后，他转向秦逸尘，嘴角勾起一抹诡异的弧度，如果，你能进入遗境，将鲁班大师神物拿出来，那我们就能认可你的身份！

    他这话一出，全场再次安静下来。

    墨族大长老在他这话说完后，眉头紧紧成一团。

    周围的墨族人，更都流露出忌惮的神色。

    显然，那遗境，并不是什么善地，不然，这么多年下来，为什么那神物还没有从遗境中被拿出来呢。

    鲁班大师留下的神物？！

    秦逸尘的眼睛却是一亮。

    鲁班大师，那可是一代宗师，他留下的东西，那可是真正的神物！

    若是能够得到的话

    你敢去遗境证明自己吗？

    见秦逸尘沉默不做声，墨寻挑衅性的问到。

    有何不敢？

    秦逸尘淡淡一笑。

    从周围这些墨族众人的反应上，他看的出来，那遗境，肯定有一定的凶险。

    不过，里面有鲁班大师遗留下来的神物的事情，应该是真的。

    仅凭这一点，他就必须去那遗境闯上一闯。

    他连殒神深渊都进去过，怎么可能还会怕这区区遗境。

    只是，若我取出了神物，又当如何？

    秦逸尘说这话的时候，目光看向墨族族长。

    这墨族族长态度不明，显然是在顾忌什么。

    这点，秦逸尘也能理解。

    站在墨族的角度上来说，自己来历不明，换做自己坐在墨族族长那个位置，也绝对不可能轻易的去尊一少年为主。

    若你能拿出鲁班大师的遗物，那我墨族，就承认你班门掌门人的身份！

    与大长老对视交流了一会后，墨族族长慎重其事的说道。
