    春猎还要三日。

    　　才能结束回宫，赵渊起来的时候，苏瓷也醒了过来。

    　　少年衣襟敞着，宫殿的门被打开，进来的不是奴才，而是一位貌美的奴婢。

    　　她含情脉脉地看了过来，先是娇声叫了一声陛下，然后伸出那双巧手，探了过来。

    　　赵渊看了她一眼，避开了。

    　　“谁让你擅自进朕的寝宫的？”

    　　那奴婢先是咬着嘴唇，楚楚可怜的模样，像是等待着人去临幸。

    　　但是赵渊却没有半点怜香惜玉的打算，他唤了人，看也不看那奴婢一眼，出声道：“把人赶出宫，随便找个处置了。”

    　　坐在高位上的少年生的俊秀如玉，一双星眸更是令人沉醉。

    　　可道出来的话语，却是不带半点的人情。

    　　奴婢苍白着脸色被人拖了下去。

    　　陛下现在还没有妃子，她原本是打算爬床上去，就算做不成妃子，做皇帝的女人也是好的。运气好了，就不用过奴婢的苦日子了。

    　　要不是对自己的姿色有信心，她也不会斗胆一试了。

    　　可谁知道，事情会变成这般。

    　　苏瓷坐在床上，漂亮的眼眸一眨不眨地注视着。

    　　赵渊更衣好，回身，走了过来。

    　　然后伸出双手。

    　　苏瓷跳进了少年的坏中，十分的乖巧。

    　　赵渊伸出手指，蹭了蹭她的下巴，那手指修长又白皙，说不出的好看。

    　　“朕一直守身如玉。”

    　　“你也不能让别的人动了一分一毫。”

    　　苏瓷掀起长睫，湿软的眼眸看了过去。

    　　伸出舌头，舔了一下少年的手指头。

    　　她都不知道小皇帝这么洁癖的。

    　　苏瓷想到一整天都见不到少年，不由得想多吃几口阳气。

    　　她也没舍得跳下去，而是微仰着脖颈，盯着人看。

    　　赵渊本想把狐狸放下，这会儿又有些舍不得了。

    　　门外的奴才进来，提醒道：“陛下，朝臣已经候着了，就等陛下一个人了。”

    　　赵渊道：“急什么。”

    　　奴才一听这话，便没敢再出声，不由得看了一眼少年和怀中的狐狸

    　　心中觉得十分的奇怪。

    　　皇帝有一只宠爱的狐狸不是传闻，怪就怪在这狐狸神出鬼没的，陛下也不把她给关着。而是放任，后宫除了太后娘娘，就一直没有立下妃子。

    　　这狐狸，难道比美人还好玩吗？

    　　不过这狐狸生的还真是好看，他活这么大，也没见过长得这么好看的狐狸。

    　　“你看什么？”

    　　赵渊望了过来，那双眼眸分明是黑的，却让人觉得遍体生寒。

    　　奴才这才注意到自己看走了神，连忙跪下来，出声道：“陛下饶命，奴才只是觉得陛下的狐狸万里挑一，只有陛下才能拥有这般漂亮的狐狸。”

    　　赵渊淡笑着：“你倒是会说话。”

    　　奴才脸上一喜，低着头，没说话。

    　　赵渊让他退下去。

    　　奴才出门的时候，都是面露喜色的，陛下很少夸人，如今夸赞了他，有几个奴才能有这样的荣誉。

    　　他并不知道，等晌午过后，自己已经不是乾宁宫的人了。

    　　赵渊摸着狐狸，出声道：“乖儿，朕真想把你关起来。”

    　　苏瓷软绵绵地用眼睛看着人，有点不明所以。

