    果不其然，苏昭仪去找陛下告状了！

    “娘娘，您看咱们……”袁常在适时地开口，她眼底的不安都快要溢出来了。

    “只许州官放火，不许百姓点灯。我们也去求见陛下！”蔡婕妤重重地朝桌子拍了一掌，起身带着宫女太监们浩浩荡荡地往陛下寝宫而去。

    而袁常在自然不肯放过这次见皇帝的机会，她紧紧跟在蔡婕妤的身后，趁着众人不注意，仔细地整理了一番自己的仪容。

    顶着两条鲜红鼻血的苏昭仪大大方方地去了陛下的寝宫，把一众侍卫宫人惊得下巴掉了一半。

    乖乖，昭仪娘娘怎么了？这是被人打了吗？

    当哑巴太监进屋禀报的时候，皇帝正在和文国公等人商议如何安置楼国四皇子的事宜。

    “四皇子还有几日到达京城？”

    “禀陛下，四皇子一行除夕当日可到京城。”

    “这楼国四皇子时间倒是掐得妙，知道的以为他来给陛下贺寿，不知道的还以为他是凑来咱这过年的呢。”范远身为武将，对楼国的敌意不加任何掩饰，前些年死在楼国人手上的军士不知凡几，楼国人在他眼里就是一群有着狼子野心的狡诈之徒。

    “范统领慎言！”文国公面露不喜，这帮子武将四肢发达头脑简单，楼国四皇子这趟示好对两国来说都是一次绝好的机会。若是两国能继续休战，那对百姓对朝廷来说都是百利无一害。

    想到这，文国公继续开口：“陛下，到时四皇子进京将他们安排在何处妥当呢？”

    “自然是我范府，祖父会看着他们的！”

    由范老将军看着，不出事才怪呢！锦朝谁人不知谁人不晓，范老将军戎马一生，大半生涯都在和楼国的不停对战中，范老将军麾下几员大将就是死在了楼国人手上，依照范老将军的火爆脾气，楼国四皇子进了范府就好比羊入虎口。

    文国公都气得吹胡子瞪眼了，这个莽夫！到底是待客呢还是宰人呢？

    “就安排在皇宫里吧，远来是客，不出意外的话四皇子也会变成楼国的下一任国君，该怎么做不用朕多说了吧。”

    “是，臣遵旨。”

    议事告一段落，大臣们依次退下，哑巴太监终于寻到了间隙：“陛下，昭仪娘娘来了，在偏殿候着呢。”

    萧沐卓疲累的脸色缓和了不少，眼底闪过丝丝笑意，算起来已有好几天两人没有见面，前两次她来寝宫等了半天也没见着自己，不知道小姑娘有没有生气。

    “把她唤来，算了，朕去吧。”皇帝面上的欣喜如此明显，惹得屋里屋外的小宫女们都微微红了脸，也就是昭仪娘娘来了，皇帝才有如此温柔的一面。

    带着笑意的皇帝陛下刚踏进偏殿的门，就看到了窗前正在插蜡梅的苏婉，皇帝手一扬，宫女太监们止步在屋外，把这方天地留给小别几日的帝妃。

    “你摘的？”皇帝轻步走到苏婉身后，双臂把佳人搂在了怀里。

    磅礴的龙气充斥在周身，苏婉向后贴上陛下的胸膛，她深呼吸一口，故作调皮道：“陛下再不见臣妾，臣妾连陛下长什么样子都快忘记了。”

    夸张！

    “爱妃的样子倒是刻在朕的心上。”皇帝心情愉悦，他难得说了句情话，把背对着自己的佳人转了过来，本想好好腻歪一番的心思在看到苏婉的两条鼻血时荡然无存！

    “你，你这是怎么了？”皇帝仔细瞅了几眼已经凝固的鼻血，好像不是很严重。

    “陛下，这是臣妾太想陛下了，被蚀骨的思君之情折磨，所以才……”苏婉垂眸作娇羞状，但两条鼻血生生破坏了佳人的美感，让皇帝的心情一度十分复杂。

    许久，萧沐卓才憋出一句：“朕知道了。”

    不对呀，按照苏婉的所思所想，皇帝不应该深受感动顺理成章地把自己留在寝宫吗？

    眼下简简单单的一句“朕知道了”，这让苏婉猛然收起了娇羞的造作表情，龇着贝齿重新扑到萧沐卓的怀里，凶狠狠地道：“陛下不让臣妾留宿吗？”

    正经不过半盏茶的功夫，对于苏昭仪的一惊一乍，皇帝早就领会过多次了。

    此刻的她才算是真正鲜活生动起来，皇帝搂住她的腰，轻轻捏了捏她腰侧的软肉，惹得怀里的人一阵咯咯咯的娇笑。

    “惜花宫的膳食看来很合爱妃的胃口。”这才几日，苏昭仪的腰围就粗了一圈。

    苏婉没好意思说自己宅在宫殿里的大半时光都在不停地吃吃吃，她舔舔唇，仰头看着陛下的眼睛：“还是陛下这最合臣妾的心意。”

    直勾勾的眼神带着某种不言而喻的情丝，萧沐卓心下一动，耳朵根又唰的一下着起火来。

    可是，顶着两条鼻血的苏婉实在是让皇帝吻不下去，他忍了又忍，把苏婉拖去了屋子的一角，亲自拧干湿帕子给她擦净了鼻血。

    气氛正好的时候，门外有小太监前来禀报，说是蔡婕妤娘娘求见。

    苏婉眼珠子转了转，没说什么，一把抱住皇帝的一侧胳膊，大有一副我要挂在你身上你去哪我就去哪的无赖架势。

    皇帝沉吟片刻，直接让小太监把婕妤娘娘请到了这间屋子里来。

    左右不过是年节将至的一些宫务事情，正好，老皇叔要带郡主回来，四皇子也会在除夕夜到京，皇帝想着是要好好交代蔡婕妤一番。

    此次的宫宴等事宜务求细致妥当，不能出任何差错，以免叫楼国人看了笑话。

    本以为是蔡婕妤一人，没想到袁常在也跟着进了屋。

    八目相对，蔡婕妤率先反应过来给皇帝福身请安，婕妤娘娘端着后宫一把手的架子，行礼请安一派落落大方，倒是把世家贵族的气质发挥得淋漓尽致。

    但袁常在就显得独树一帜了，只见她掐着细尖的嗓子矫揉造作地行礼道：“臣妾给陛下请安，陛下万福。”

    数九寒天，也不知她是不是故意的，衣领子解开了第一粒和第二粒扣子，领口拉得极低，这么深深一拜下去就露出了那道雪白的沟壑，引人遐想无边。

    哈！袁常在真有意思啊！当着她的面勾引陛下，还是用的最低级直白的肉体引诱？

