    第11章 至宝现世

    自天阙圣人于洪荒真界立下空间之门后，洪荒先天神祇终于形成了一个整体。

    而来自幽冥地界的侵扰终于被遏制到一定的范围。

    整个洪荒真界无人知其有多大，凶兽再多也无法合到一处，所以在后续的几万元会里，只要有一处凶兽冲出地窟，整个洪荒真界的先天神祇都集合一处对抗凶兽，大大减小了先天神祇数量不足的缺陷。

    但凶兽在幽冥地界都是集一方世界的力量汇聚的强者，且毫无神智，悍不畏死，同等实力下每斩杀一头凶兽都需要三五个先天神祇共同出手。

    这数万元会以来先天神邸不知道有多少人陨落。

    先天神祇们也在不断的加紧修炼，想出各种办法来应对劣势。

    而在先天神祇之中最为出名的就是被大家称之为兵祖的欧皇大师。

    欧皇乃一尊极品先天灵宝钛金神炉化形而出。

    天阙圣人离开后通过空间之门所有生灵能够相互论道抵御凶兽，而欧皇大师就是在这段时间凭借一手造化天兵之术为整个先天神祇族群提供了无数后天灵宝。

    秦宁大千世界内先天灵宝皆为混沌纪元混沌灵族以混沌灵物炼制而成，在开天辟地之后保存下来的，这些开天前的被先天神祇称之为先天灵宝。根据完好程度以及威力分至宝，极品，上中下品

    欧皇大师专精兵炼一道，虽然不善攻伐，修为也略逊一筹。但凭借着造化天兵之术为亿万先天神祇锻造了合身的道兵，这些采集开天辟地后的灵物炼制的被称之为后天灵宝。

    后天灵宝一样分为至宝，极品，上中下品。

    后天灵宝虽然威力不如先天灵宝，但胜在可以炼制，数量无限，完全可以克制凶兽的锋牙利爪。破开凶兽坚硬的皮肤和鳞甲。

    洪荒真界西极之地，一个满头红发，体态粗狂的大汉正在一处峡谷之中聚精会神的盯着钛金神炉内炼制的一副铠甲。

    “仲华，快去打三光神水来”

    旁边正在整理各种天材地宝的童子听到声响，立马跑到一处大殿，没多久怀中抱着一个猪头大小的坛子。

    “老爷，三光神水来了。”

    壮汉抱过坛子，打开封口，小心翼翼取出一勺清澈泉水朝着旁边一处干涸的池子挥洒而去。

    泉水离开勺子后犹如奔腾的河水倾泻如注落入池子，很快便填满了百米深万丈方圆的池子，泉水波光粼粼，散发着独特的道韵。

    只见壮汉挥动大手，一套紫晶色泽的铠甲缓缓从钛金神炉中飘然落下渐渐沉入池子，良久烟雾缭绕，久久方才散去。

    数日后壮汉取出铠甲，仔细打量一番，摇头叹息

    旁边的童子看到低声问道“老爷，还是不行么？”

    壮汉将铠甲扔到一旁，淡淡的说道

    “极品后天灵宝”

    童子听完再也不敢说话。只是默默的筛选着后续炼制灵宝的材料。

    “咚咚咚”

    一阵敲门声过后，一个青年走了进来。

    “启禀师尊，东域斩元大师求见！”

    壮汉没有回头淡淡的回了一句“知道了”

    没多久壮汉便来到了道场之外。

    “哈哈哈哈，斩元道友今日怎么有雅兴来我这里，快请进！”

    众人回到道场，壮汉挥手撒出数道光芒落到地上化作蒲团，众人缓缓落座。

    斩元微笑说道“近来凶兽的攻势越来越频繁了，而且我武道山附近又有一处地窟出现，出现了大罗玄仙级别的凶兽，门下弟子折损不少，所以特来向欧皇道友求些灵宝。”

    欧皇挠挠头发，哈哈一笑“哈哈哈哈，好说好说，拱卫天道，铲除凶兽是我等义不容辞的责任，等下你随我去藏兵谷挑选称心的灵宝。”

    数日后众人来到藏兵谷

    只见整个山谷万里方圆，随意摆放着数之不尽的后天灵宝，每件灵宝之上都是光芒闪烁，道韵浮动。

    斩元神识扫过，过了一会说道“欧皇道友，这里怎么没有后天至宝？”

    欧皇尴尬一笑“嘿嘿，虽然我精于锻造百兵，但后天至宝却是可遇而不可求啊，每每出炉千万件也不见得能出一件，只能看运气

    最近整个洪荒真界都是奇缺灵宝，所以现在只有这些了，虽然后天至宝没有了，但极品灵宝还有不少，先让弟子们用用，后面我抓紧炼制，到时安排弟子给你送去。”

    斩元也是哀叹一声“哎，好吧，看来只能这样了。这里是八万方天地灵材你且收好，等有了后天至宝记得通知我。”

    看着跨过空间之门离去的斩元等人，欧皇又恢复了惆怅的面容。

    摇头转身回了自己的道场。

    回到道场后欧皇取出弟子送给自己的灵猿佳酿开始痛饮排解忧愁，完全没有用修为压制醉意，最终在痛饮了一千坛后沉沉的睡去。

    秦宁看着烂醉如泥的欧皇也是一阵无语，特喵的还是混沌魔神呢，是不是当初让秦宇秦安给打傻了。化形而出的时候没发现少了什么物件。

    于是挥动右手打出一道灵光进去欧皇识海。

    欧皇恍惚间仿佛来到一处熟悉的地域。

    一处低矮的群山，环抱着一处千万里沙丘，整个沙丘炎热异常，而在沙丘的中央矗立着一尊奇特的火炉。

    欧皇眨了几次双眼发现这不是自己未化形时的地方吗！

    看着熟悉的场景以局外人的视线看去，想不到自己当初如此的威武雄壮。

    正在陶醉傻乐时，一个身穿黑白双色道袍的修士缓缓又来，右手轻轻扶摸自己的身躯，火炉一阵愉悦的颤抖，而后再次看到青年修士将一道灵光射入自己体内，而后自己便没了动静，青年修士也整理了一番衣衫丢下数件物品离开了此地。

    欧皇正沉迷于往昔，口中不自觉喊出“老师”

    数年之后欧皇微微转醒，摇了摇头，运转法力将酒力排除体外。回味着梦中的场景很是深刻。

    “老师传我道法，走时为何扔下那些东西，到底是何用意。”

    这时仲华来到身旁

    “老爷，灵材已经准备完毕，可以开始炼制灵宝了。”

    欧皇一边思考一边往炼兵坊走去，不知不觉已经来到了钛金神炉旁，大手刚刚贴到神炉之上，抬头望去，貌似那丢下的物品跟自己本体的断口之处挺契合呀。

    欧皇一拍脑门“卧槽，那是我身上散落的物件儿。”

    仲华赶忙上前“老爷，您怎么了？”

    欧皇吩咐道“你先在家准备，为师出去一趟。”

    说完不等仲华说话便消失在空中。

    匆匆数年而过，欧皇没有丝毫停歇一直看到自己当初离开时布下的法阵还在才松了口气。

    欧皇挥动大手打开一个入口便朝着自己化形而出的地方而去。

    最终看到散落在地的物品欧皇悬着的心也放了下来。

    边走边自言自语“当初怎么就没留意老师留下的东西呢，老师给的肯定是用意的啊！”

    随手一招将散落的物品收拾又快速的离开了此地。

    再次返回藏兵谷后将物品取出，欧皇激动的说道

    “我说怎么别人的都是先天至宝，就我一人的是先天极品灵宝，原来我不完整了。”

    颤抖中催动法力将物品一一抛入虚空开始炼化物品，数千年而过，所有物品炼化完毕。

    只见三样物品红光大盛，缓缓朝着钛金神炉而去。长条形状的物品在炉火封口处融为一体，欧皇感到自己多年没有变化的修为此时蹭蹭上涨，已经从准圣初期进阶准圣中期了。

    而后一个半圆形落在顶端跟另一只耳朵形成了对称。一根丝状的物品化作繁杂的符文赋予其上。

    整个钛金神炉此时道韵显化，煅之一道法则化作实质环绕。

    欧皇此时双眼色彩变换，法则修为与神炉共鸣。

    准圣后期

    准圣圆满

    最终在修为进阶准圣圆满后整个藏兵谷异象才平复下来。

    欧皇此时也回复了状态，看了看已经进阶先天至宝的钛金神炉，轻轻唤来童子

    “仲华，吩咐谷中弟子前来观看锻造灵宝！”

    童子转身便去传讯了。

    藏兵谷广场之中，修复完整的钛金神炉化作万丈道兵，道韵变换，法则荡漾，符文红芒涌动。

    众弟子看着变化的钛金神炉都是议论纷纷，想不通几千年不见，怎么变化如此之大。

    欧皇没有多言，衣袖挥动，百万方珍贵灵材便飞入其中，而后欧皇运转自身感悟的法则对灵材不断锻造。

    百年而过，神炉开封，此时数万亿件灵宝从神炉之中飞出，在空中汇聚，整个藏兵谷都被掩盖。

    而在广场之上的弟子都神情呆滞，张大了嘴巴，满眼的不敢置信，因为整个天空飞舞的都是后天至宝。

    欧皇此时心头攒动，仰头喝道

    “吾欧皇，明悟煅之天道法则，今日以先天至宝钛金神炉镇压气运，藏兵谷立！”

    数万元会之前的场景再次上演，天降甘霖，地涌金莲，三千天道之力法则显现，天道轮盘化形而出，曰“准！”

    紫极云气汇聚，大千世界内众生灵匍匐在地，所有人都知道又有一位先天神祇证道成圣了。

    成圣之后的欧皇眼神中也是有了莫名的色彩，回首往昔再次坚定了神情。

    欧皇望向广场众多弟子说道

    “本座已然证道成圣，将于混元圣界开辟道场，此间至宝送往他处协助洪荒生灵剿灭凶兽。此地藏兵谷谷主由仲华继任。为师去也！”

    ?  ?创世星宫秦宁携诸圣恭祝大家五一劳动节快乐！记得收藏送票票给秦宁，让秦宁走的更远，后续的时光给大家带来更多的快乐！

    ?  

    ????  

    (本章完)

