    仙髓矿脉边上，看着那汹涌杀来的三头地魔皇，以及诸多地魔。

    君逍遥神情淡淡。

    如今他的肉身之力和法力虽然都被压制了六成，元神之力也被压制了两层。

    但他可是有史上最强圣人的头衔。

    这些地魔皇虽然强大，但想威胁到君逍遥的性命，还是显得不够看。

    君逍遥催动万物母气鼎，向前镇压而去。

    一缕缕万物母气垂下，足以压塌山脉。

    那些地魔甚至连惨叫都来不及发出，就被碾成了血沫。

    三头地魔皇咆哮着对君逍遥杀来，恐怖的血煞之气汹涌而来。

    和君逍遥不同，这些地魔皇的实力可没有受到压制。

    君逍遥手掌划过玄奥的轨迹，如同鲲鹏摆尾，对着地魔皇横扫而去。

    虚空掀起涟漪，成片的道纹若大浪般汹涌轰击而出。

    砰！

    三位地魔皇竟是同时被震退，他们嗜血的猩红眼眸中，也是露出些许震颤。

    显然，他们从来都没有遇到过，受到压制还如此强大的人族修士。

    “不过是一些被怨念污染，所化成的魔物而已，成王败寇，有什么可抱怨的。”君逍遥眸光冷然。

    优胜劣汰，本就是世间法则。

    弱者喋血帝路，不是再正常不过的事情吗？

    听到君逍遥的话，三位地魔皇似乎更加愤怒了，继续对着君逍遥横杀而来。

    君逍遥一手施展鲲鹏大神通，一手施展雷帝大神通。

    他左手化出了鲲鹏神形，其伟力之浩瀚，仿佛将前方一片虚空都震裂了。

    而右手，则施展雷帝指，雷芒缠绕，至刚至阳，破灭一切邪祟！

    轰！

    三头强悍的地魔皇，在君逍遥的攻势下，竟然是完全被碾压，发出惨叫声。

    “死！”

    君逍遥催动万物母气鼎，狠狠镇落而下。

    啪地一声。

    三头地魔皇直接是被震成了血沫。

    而就在这时，君逍遥眼芒暗暗一闪。

    他似乎察觉到了什么，嘴角勾起一抹淡淡弧度。

    至于他本人，则没有露出任何异状，依旧在斩杀剩下的地魔。

    片刻后，所有的地魔都被斩杀了。

    君逍遥微微松了一口气，开口道：“直接炼化这处仙髓矿脉。”

    说罢，他盘膝坐下，开始入定。

    而也就是在这时。

    忽然一阵阴风吹来。

    一缕缕血雾充斥着溶洞。

    有无形的念力波动，直接是冲入了正在闭目盘坐的君逍遥脑海之中。

    这处仙髓矿脉，除了三位地魔皇外，赫然还存在着一头天魔皇。

    天魔皇，无形无相，乃是一团极为恐怖的魔念，杀人于无形之中。

    哪怕是小巨头级别的天骄，若是一不小心倏忽，被乘虚而入，都有可能道心崩溃，直接入魔，陷入疯狂。

    而此刻，在君逍遥脑海中。

    无尽怨念爆发而出，像是有无数陨落的天骄怨灵，在他耳畔嚎哭。

    在君逍遥的三世元神，此时有了动静。

    盘坐在大道之花上的现在元神，忽然睁开了双眸，眼中带着一股冷漠的蔑视。

    “区区怨念，能奈我何？”

    说罢，无尽金芒腾空而起，一尊浩瀚古佛显化而出。

    正是现世如来经所修出的大日如来。

    大日如来一出，天魔皇怨灵发出尖啸之声，如同春雪般开始极速消融。

    君逍遥的元神之力虽然被压制了两成，但他的元神，可是三世元神。

    之前更是吸收了仙古世界的意志，灵魂之力浩瀚无边，远超同阶圣人。

    但是，此刻从外界看去，君逍遥却是在紧皱眉头，像是在挣扎一般。

    “好机会！”

    就在这时，远方暗处，有气息爆发而出。

    四道身影，如箭一般冲出，对着闭目的君逍遥施展手段。

    正是黑袍斗篷人，金古玄，红菱，青鸿四人。

    他们一路搜寻而下，在黑袍斗篷人的带领下找来。

    在看到君逍遥受到压制的情况下，依然碾压三大地魔皇时，红菱，青鸿等人，都是迟疑了，有些不敢出手。

    但谁知道，接下来，正准备炼化仙髓矿脉的君逍遥，竟然被天魔皇给侵入了。

    这可是一个铲除君逍遥的绝佳机会。

    他们不出手，都对不起这个天赐的机会。

    所以，他们毫不犹豫，以最强手段，轰杀而出，要联手一击，彻底绝杀君逍遥！

    然而，就在他们四人的招式，即将落向君逍遥时。

    君逍遥的表情，忽然变得平静。

    眼皮，缓缓张开。

    那眼神，冷若天外寒星。

    “不好，有诈！”金古玄见状，忍不住叫了起来。

    红菱和青鸿两人也是脸色怔然，完全没想到会出现这种情况。

    那可是天魔皇啊，哪怕是小巨头，一不小心被侵入元神，不说直接疯狂，最少也会浑浑噩噩，挣扎于混沌。

    但君逍遥，怎么感觉像是个没事人一般。

    “怎么可能，荒古圣体肉身无双，但元神不可能这么强啊！”黑袍斗篷人也是十分意外。

    “藏在暗处的老鼠，虽然构不成威胁，但是烦人，还是拍死的好。”

    君逍遥一拳轰出，有鲲鹏虚影显化，时而化为鲲，时而化为鹏，有上击九天，下镇九幽之威能！

    这正是鲲鹏大神通的一种显化，名为鲲鹏无量神拳。

    “啊，不！”

    “凰九琰大人是不会放过你的！”

    青鸿和红菱发出尖叫声，显然这一招，他们承受不起。

    “龙虚凰和凰九琰，等我有空，定然去前路取他们性命。”

    君逍遥语气淡然，一拳下去，别说青鸿和红菱。

    便是金古玄这位道金化灵的存在，也是在这一拳之下身躯炸灭。

    但是，让君逍遥微微意外的是。

    那位黑袍斗篷人，竟然没被秒杀。

    他的体表，浮现出了一口虚幻的大钟，勉强抵御住了君逍遥的一击。

    不过也只是堪堪挡住而已，他体表的黑袍被冲击之力撕裂，露出古铜色的身躯。

    “嗯？这是……”君逍遥眼露异色。

    这一口虚幻的大钟，他有些熟悉。

    之前在万古葬土，那位残缺的古代苍天霸体楚天霸，同样施展过这一招。

    正是霸体九大神形之一的大钟道体。

    “苍天霸体，不对，不是苍天霸体。”君逍遥微微皱眉。

    他之前就有预料，没想到现在就碰到了和苍天霸体有关的人物。

    “你到底是谁？”君逍遥语气漠然。

    “呵……还好有主人赐予的一滴血，荒古圣体，好一个荒古圣体……”这位男子，气血磅礴，眼中带着忌惮。

    他转身，就想逃走。

    “主人？”君逍遥面色淡淡，一掌探出。

    砰的一声。

    这男子，根本承受不住君逍遥的攻击，再度吐出大口鲜血，五脏六腑都快被震碎了。

    “你的主人，是苍天霸体？”君逍遥淡然道。

    “咳……等着吧，君家神子，主人注定会主宰这个时代，当你踏上终极古路，碰到主人的时候，就是你的死期。”这男子疯狂喊道，眼中有着狂热的崇拜之色。

    这是对他那位主人的崇拜。

    “放心，不久后你会在黄泉，看到你的主人。”

    君逍遥一掌拍下，哪怕这位男子竭力反抗，甚至祭出了仙气，却依旧被君逍遥一拳灭杀。

    “竟然一滴血，就能让此人显化出一些苍天霸体的能力，莫非是楚天霸口中，那位霸体之王，霸王现身了？”

    君逍遥揣摩着。

    但他随即摇了摇头，不管是什么霸王，对他而言，也就那么回事。

    他的无敌道心早已铸成，根本无惧任何挑战。

    “若是那位霸王真的要作死，我倒是不介意，让圣体与霸体的宿怨，彻底做个了结。”君逍遥语气淡漠。

    虽然那位霸王，是万古无一的霸体之王。

    但君逍遥，也是万古无一的，打破了十道枷锁的完整荒古圣体。

    可以说，他们两人，就是各自体质最完美的代表。

    这是最巅峰的圣体，与最巅峰的霸体之间的终极较量！

