    “超能力者到底是什么存在？是力大无穷的绿皮巨人？还是拿着锤子呼风唤雷的外星人？或者是穿着紧身服出卖色相，却称为英雄的女特工？

    亦或者是隔壁众和国的夜行蝙蝠人？在我看来他们不过是一群穿着搞笑戏服的小丑罢了。”

    纽约大学的一间演讲课堂内，一位身材姣好，带着金丝眼镜的年轻女教师，正在讲述什么。

    她上身半透丝织衬衫，翘臀上套着职场的常见裙装，一双浅咖色丝袜打底，提拉肌肤，同时衬托肤色光泽。

    大多数学生都不是来听课的，而是来看这个新任的美女老师的。

    不少学生甚至于掏出手机，开始了偷录拍摄。

    不少男同学坐在第一排，趁着老师游走之际，更是眼神肆意扫过对方双腿，以及那被雪白衬衫盖住，隐约透出的黑色蕾丝内衣下的玉兔。

    女老师叫做妮弗，她也很是享受这样恭维且贪婪的目光。

    能如此年纪，在这样的学校担任任课老师，可见背景和自己能力都不一般。

    角落里，一个身穿暗紫色西服的男子，约莫三十出头，正微笑着打量妮弗。

    下课后，妮弗独自去到车库，她中午还有一个很重要的约会。

    按动车钥匙按钮，在漆黑的地库之中，她找到了自己的汽车，开门上车。

    发动汽车，正要驶出。

    身穿紫色西装的男子却挡在了她的车前。

    “先生？请你让一让。”

    紫色西装男微笑着凑了过来，妮弗心存警惕，将车门锁住，同时摇起车窗，只露出一点缝隙。

    “有事儿吗？”妮弗问道。

    “没事儿，我对你的超级英雄相关理论很是好奇，你也一定对我好奇，想让我上车吧？”

    妮弗眉头紧锁，心道：谁会对你好奇。

    但下一秒，妮弗居然主动说道：“上...上车吧，我确实对你很好奇。”

    紫色西装男上车后，妮弗问道：“可是，我要去参加约会。”

    “我叫基尔格雷夫，你很崇拜我，我是最帅气、也是你最喜欢的男人，你爱上了我。”

    妮弗表情微微变化，像是在挣扎，但下一秒却也释然开来。

    露出了一个花痴般的笑容，伸手居然把住了基尔格雷夫的臂弯。

    “你很爱我，甚至于迫不及待现在就想开车带我去你家，一起共进午餐，一起欢愉....”

    妮弗嘴角抽搐，然后不断点头，“是，我...我浑身燥热，我已经迫不及待了！！”

    这端庄的女老师，瞬间脸红，眼中清澈消失，取而代之的是一种令人感到不解的夸张淫宕感。

    ............

    李安哼着小曲，抱着后脑勺，得意地走在繁华的时代广场大街上。

    身后跟着的就是人马座的五星上将‘李二狗’下士。

    一人一狗，一前一后，倒也显得和谐。

    不过刚到时代广场，就有治安管理人员走出，要求李安给自己的狗带上牵引绳。

    无奈之下就近买了牵引绳，形式上牵着李二狗，两者四处闲逛，最后步入了一家手机店内。

    “服务员！给我拿个最贵的手机和手表！”

    李安进入店内，嗓门巨大。

    周围人都露出鄙夷目光，不过没人站出来说什么。

    给李二狗买了智能手表之后，李安半蹲为其戴好。

    “先生...您是给宠物买的手表吗？”

    “对..咋啦？不允许吗？”

    “允许...允许.....”

    店里几人暗自摇头，心道原来是个暴发户。

    购置完毕，李安带着李二狗就要出门离开。

    “叮铃！”

    迎宾铃铛轻响，一个浑身散发着怪异香气，身穿紫色西服的鹰国男子走入店内。

    他不停揉着手背，上面还有一点血污。

    而他手里的手机背部已经碎裂开一角，整个手机正面的玻璃屏幕，也从底角位置开始龟裂往上出现裂痕，裂纹呈散射状。

    显然是用手机当做工具，从上往下敲击导致的。

    “拿手机来敲钉子的？”李安疑惑道。

    这人这时候正好路过身边，那股怪异味道，让李安几乎呕吐。

    一瞬间，就好像是晕车的人，闻到了那劣质香薰的臭气。

    “呼...”

    李安作为美漫第一素质青年，自然没有露出嫌弃目光，或是挥手在鼻前扇风。

    而是直接道：“妈的，好臭，卧槽！”

    “嗯？”

    基尔格雷夫侧头看来，正要发怒，看清李安样貌后，略带高傲的仰头道：

    “原来是个黄皮猴子，管好你的嘴，出门去吞几升胶水吧。”

    李安只感觉浑身一哆嗦，突然很想尝试一下胶水的味道。

    那仿佛是世界上最为美味的佳肴。

    但心头不断疑惑，“那东西不是有害吗？我为啥要吃那个？”

    可是一股几乎无法压抑的冲动，让李安非常迫切的想要吞咽大口的胶水！

    “胶水...胶水....”

    李二狗都傻了，它歪着头望着基尔格雷夫，眼神似乎是在问：“你做了什么？”

    基尔格雷夫看着李二狗，喃喃道：“哈士奇不是低智商狗吗，怎么看起来这么机灵？”

    李二狗若不是看到李安行为诡异起来，肯定会立马让这个紫色西装男的蛋丧命它口。

    但现在....还是自己主人的命重要。

    “汪汪汪！！！”

    李二狗装作狗叫，跑了出来，追上了冲入杂货超市的李安。

    李安不断喃喃自语，“胶水，好吃...我要吃！！”

    独自凑到柜台前，拿下一桶贴墙砖的液体胶，直接撕开封条铁皮，作势就要往嘴里灌入。

    李二狗与他还有一段距离。

    “不！！”

    李二狗大喊道。

    胶水滴灌而下，就要入口。

    李安双眼突然微微泛起红光，“丢了它！”

    遵循这声音，李安惊醒过来，将这胶水丢在地上，任其撒了一地。

    “我...怎么了？”

    “胶水...没有酸奶好喝！！”脑海之中隐约回荡着一个声音。

    捂着额头，李安面露痛苦。

    他感觉脑子里仿佛被种下了种子，而这种子正在迅速生长，要撞开他的脑壳！

    周围一切，在脑海里开始出现颤动，物品不断出现重影。

    这一刻，李安第一次明白什么叫做‘天旋地转’！

    身体瞬间脱力，李安甚至于来不及取卡变身。

    “妈的....居然栽了....”

    想要起身，却浑身乏力，手根本抬不起来。

