    第84章 碧水潭底

    或许吴昊的一击令得碧晶蟒的实力下降了不少，他对付起来轻松了许多。

    但即便没有吴昊那一击，如今的他也有能力单杀这头三阶初期碧晶蟒，这是他身体里涌动的斗气带给他的浓浓自信。

    十个月的修行，终究还是没有浪费掉，这样的进步，陆云霄还算是颇为满意的。

    飞虹剑在手，将碧晶蟒的蛇头劈开，一颗碧绿色的魔核顿时显露而出。

    陆云霄伸手一吸，将魔核纳入手中，三阶魔核，也算是相当不错了，值点小钱。

    碧晶蟒是木属性魔兽，也夹杂着一丝水属性，它的魔核在三阶魔核中算的上中上层了。

    双属性魔兽很少，但指的是那种双属性平衡的魔兽，一般这种魔兽，天赋都相当高，可以成长到很高的高度。

    但是以一种属性为主，夹杂了一点点其他属性的魔兽相对来说虽然也少，但不属于稀奇，有的时候还是能遇到的。

    比如陆云霄出道至今便遇到了赤尾炎沙蛇和今天的碧晶蟒两条。

    不过两条都是蛇类魔兽，倒是有点巧合。

    碧晶蟒的魔核圆润光滑，带着一丝冰凉，触感相当不错。

    陆云霄摸了摸，然后一把抛给了吴昊。

    一条碧晶蟒，只有一枚魔核，分配是个问题，想到是吴昊带他来的这里，又给了碧晶蟒重重一击，他干脆直接给了吴昊。

    或许他吃了点亏，但也不过一枚三阶魔核而已，为了它影响了他和吴昊的关系就不值得了，毕竟他们俩是朋友。

    但出乎陆云霄的意料，吴昊接住魔核之后，又一把抛了回来。

    “还是你收下吧，是你杀的，我就不要了，而且我也用不着。”

    吴昊平淡的声音传来。

    “那行吧。”看着吴昊满脸认真的模样，陆云霄也不再推辞，过多的谦让反而显得虚伪。

    而且这魔核他还真用的着，用来酿酒，同样是很好的材料。

    收起魔核，斗气运转，将飞虹剑上的鲜血震开，归剑入鞘，陆云霄和吴昊对视了一眼，两人同时跨过了深潭，落在了小土包之上。

    在他们的面前，便是那一株足足有三米高的碧晶果树，其上四颗晶莹剔透的碧晶果，在阳光的照射下闪烁着璀璨的光芒，分外的耀眼。

    陆云霄将它们摘下，装在了两个玉盒之中，玉质器具是用来保管丹药或者灵药最常用也是最有效的物品。

    四枚碧晶果，陆云霄和吴昊一人两枚，倒是很快就分配完毕。

    “云霄，我们走吧。”将碧晶果收起，吴昊温声说道。

    得到了两枚碧晶果，他现在的心情相当不错。

    “不行，我们现在或许还要再等等。”

    陆云霄摇了摇头，说道。

    “嗯？”吴昊微微蹙眉，有些不解。

    “我发现了一点新的东西。”陆云霄说了一句，而后闭口不言，心神再度沉入脑海之中。

    “系统，现在可以说了吧，那种感应到底是什么？”

    陆云霄在脑海中问道。

    “宿主，你还记得灵金吗？”系统的声音在陆云霄的脑海中响起。

    “灵金？”陆云霄微微一顿，说道：“在一些古籍上看到过，听说是与异火齐名的一种金属性至宝，不过数量极其稀少，比起异火还要少的多，所以大陆上知道的人并不多。”

    异火在大陆上大名鼎鼎，几乎每个修炼者都听说过它的大名，但是灵金，没有点见识的人是根本没听闻过的。

    “你干嘛突然说灵金，难道……”

    陆云霄顿时反应了过来，心中不由得涌起了一抹惊喜之意。

    “没错，宿主你感应到的吸引力便是来自于灵金，先天元素体对元素有着天生的亲近，和灵金自然有着感应。”

    “没想到宿主一向运气不佳，这一次竟然大爆发了。”

    系统略带调笑的说道。

    “你是说此地有灵金，但是它在何处呢？”

    陆云霄仔细打量，却始终没有什么发现。

    “天地灵物自然懂得神物自晦，灵金又岂会那么简单就能找到，宿主，别忘了，五行金生水啊。”

    “这个山谷也没什么特殊的，为什么偏偏灵气充裕，草药众多，还能生长出碧晶果树这种天材地宝呢？”

    系统的声音缓缓响起，令得陆云霄得眸光猛然一凝。

    “是了，五行金生水，而水生木，所以此地药草众多，灵气充足，也才会生长出碧晶果树这种天材地宝。”

    “也就是说，灵金，就在潭水之下，正是因为潭水的阻隔，我的感应才会那般的隐约和虚弱。”

    陆云霄眸光大亮，彻底想清楚了一切。

    “孺子可教也。”系统笑着说道。

    “既然这样……”陆云霄轻喃一声，看着身下的潭水，眼神之中有着精芒涌动。

    “云霄，你怎么了？”看着陆云霄目露精光的模样，吴昊忍不住问道。

    “我要下去一趟。”看着潭水，陆云霄一字一句地说道。

    “你要下去？”吴昊睁大了眼睛，有些吃惊，陆云霄到底发现什么东西了？

    “嗯，要一起吗？”陆云霄倒是没有瞒着吴昊的想法，因为灵金只有拥有金属性斗气者才能炼化，而吴昊，他不是金属性。

    这东西和异火一样，都是专属的。

    “要。”吴昊点了点头，陆云霄这般动作，他的心里也是相当的好奇。

    “那就走吧。”陆云霄说着，直接跳进了潭水之中。

    而吴昊也是紧随其后，两人一前一后，朝着底部开始下潜。

    潭水看起来清澈明亮，但是却非常幽深，而且温度很低，即便是以陆云霄的实力都感到了一丝丝的冰凉。

    斗气护体，陆云霄努力下潜，终于下潜了足有十余分钟后，就在陆云霄都有些忍受不住之时，只感觉前方的空间似乎有些扭曲。

    陆云霄伸手一触，而后整个人直接没入了进去，在这潭底，竟然是有着空间结界存在。

    一进入结界，周围的一切突然间宽阔起来，这是一个山洞，结界入口赫然便是山洞的洞口。

    这山洞很大，山洞顶端布满了银色光点，将山洞照的亮亮堂堂。

    仔细一看，那哪里是光点，那明明就是一块一块银白色的金属。

    ?  ?中午一章，下午还有！

    ?  

    ????  

    (本章完)

