    战场上风起云涌。

    四九仙宗跟雪鬼兽的战斗已经爆发。

    轩辕诚依旧跟轩辕仑做着最后的告别。

    他从未想过如此强大的父亲，也会有陨落的一天，当这一天真正到来的时候，他才知道做什么都晚了，唯一能做的就是悲伤。

    “诚儿，你的炸弹真给力……”

    “我当初不同意你玩炸弹，却是为父做错了……”

    “你继续坚持自己的道路吧……”

    轩辕仑轻抚着轩辕诚的脸，艰难开口道。

    轩辕诚眼眶泛红，不停点头：“爹，我带你回战舰，白凌懂得很多高科技，她一定能够治好你的。”

    轩辕仑闻言苦笑着摇头：“不用做这些了……我的身体我自己还不知道吗？我的生命早已被冻结撕裂……能跟你说话……也仅仅是因为我专修万灵太极道，强行留住一丝魂魄而已……很快魂魄就会消散……”

    轩辕诚紧咬着牙，他也是修炼这方面功法的，何曾不知道这件事，但他真的不想放弃。

    “儿子，去吧……跟你的朋友并肩战斗……为人族战斗……”轩辕仑笑着看向轩辕诚，想要抬手轻抚眼前那俊美脸庞，却发现肢体已经坚硬得不能动弹了。

    “爹……”轩辕诚泪水再也忍不住。

    “儿砸……”轩辕仑同样满是不舍。

    噗秋！

    轩辕仑的心脏，突然冒出了一朵小红花。

    “爹！！”轩辕诚吓了一跳。

    “啊……这就是死亡的感觉吗？好暖……”轩辕仑目光迷离。

    “死什么死，我觉得你还能再抢救一下呀，为什么要放弃治疗？”一个娇滴滴的声音，突然传入轩辕仑的耳中。

    轩辕仑感觉到了不对。

    他看向轩辕诚的表情，又看了看心脏部位的小红花，一脸震惊地张大了嘴巴：“我……感觉到自己的生机，正在回流？！”

    轩辕诚面露狂喜之色，激动得声音都颤抖起来：“小红！我爹还有救，我爹还有救是吗？！”

    “能救呀，里面有光之力和冰之力，我都能化解，也能强行以光回溯聚集刚刚消散的生机，不过我不能离开轩辕仑的身体呢，这个期间也不能战斗了，你把我和他放回星火战舰吧。”小红娇滴滴道。

    “好，好！”轩辕诚重重松了一口气，抱起轩辕仑就往星火战舰赶。

    轩辕仑此刻还有着不真实的感觉，他是最清楚自己身体的人，他也足够理解生命的本质，他认为自己必死无疑了，就算有九条命也得死光，结果四九仙宗的一朵花，告诉他，他还有救？

    此刻的感觉，真梦幻啊……

    四九仙宗是一个能够创造奇迹的地方。

    这句话一直在太初大陆流传，现在他算是真正体会得到了。

    四九仙宗跟雪鬼兽的大战已经爆发。

    萧屠和萧泽对付一头金毛雪鬼兽，雪族女帝跟上官艺负责对付一头金毛雪鬼兽，魔血麒麟和凤凰小黄负责对付一头金毛雪鬼兽，但无一例外，四九仙宗的合道超级大能，都处于下风！

    毕竟对手可是拥有权柄之力的天神级存在，他们又不是古龙帝，哪里能做到以合道之力，抵挡天神的威能。

    这时，巨大的蓝色洞口，开始涌入强大的雪鬼兽。

    四九仙宗的几百人与万灵仙宗的几万人，也开始硬着头皮迎敌了，这注定是一场恶战！

    九州界南部。

    刚刚经历战火洗礼的秋叶城。

    苍穹之上，突然有雷霆落下。

    轰轰轰……

    落雷区域覆盖几千里，缓缓朝九州界的内部蔓延。

    城市的居民开始惊慌逃散，一些逃跑不及的居民，连人带着房子一同被劈成了灰烬。城里的修士对此完全束手无策，那雷光不止从何而来，仿佛从苍穹的最深处，直接带着毁灭的力量落下，无人可以抵挡，唯一能做的只有逃跑……

    月桐神城。

    大军同样开始压城。

    这是安林和许小兰出现后，天人族第一次主动出击，出动的兵力更是史上最多，竟然高达两个亿！

    放眼望去，天空，大地，密密麻麻，全是长着双翼像鸟儿一样的天人族，他们像通天白色巨浪一样压来，声势可谓是恐怖至极。

    安林站在城墙之上，听着传音符传来的一个个急报，西海七千万大军扑向水上仙地，数万丈直通苍穹的海啸怒卷海洋。太初大陆中部各大势力爆发极其恐怖的巨震，生灵死伤数亿；九州界南部突降神秘天雷，横扫沿途一切；九州界北部出现雪鬼兽，凤冥皇族被灭，宗门紧急支援万灵仙宗；九州界东部一亿天人族大军压境……

    一个个报道传来，让他心中感慨，最后的决战终于还是到来了。

    虽然一直盼着这个时候快点到来，但真正到来的时候，安林心头还是十分紧张的，他不管如何，还是得直面至高权柄天神的强大了……

    古龙帝已经返回永恒光地，神源阁的成员也都学有所成，破天的觉悟杠杠的，个个都是我命由我不由天。然而，这些神源大陆来的仙人们，看到远处的阵仗，还是吓得双腿有些发软。

    我咧乖乖，敌人这个阵容也太夸张了吧？

    之前以为几千万的天人族大军，已经非常难以想象了，现在倒好，一出战就两个亿！！他们这些聚集了神源大陆整个顶级战力的神源阁，别说在这一个战场上主宰战场了，能否抵挡对方两千万军队都是个问题。

    震惊的不光是神源大陆的大能们，就连太初大陆的各大势力联军，此刻也觉得头皮发麻。

    纵使他们之前已经取得了各种战役的大胜，士气高涨，但当至高权柄天神们发动真正决战的时候，他们才知道，隐藏在海水之下的冰山是如此的恐怖，那股力量是何等地让人颤栗！

    对于至高权柄天神来说，它们的计划被打乱，变得极其地恼怒，但恼怒的源头可能仅仅是胜率百分之九十九，变成百分之九十，霸霸始终是你们的霸霸！

    一时间，月桐神城有不少强者大能，都将目光转向城墙上的一抹白衣，他已经成为许多人的精神支柱。

    他是人类的英雄，是太初大陆的战神，这场战争正因为有他在，许多强者对接下来的这一战，仍是抱有不少的希望。

    是的，他就是四九仙宗的宗主安林。

    安林依旧是一副淡然自若的模样，这让许多大能感到了心安。

    他此刻在想什么呢？他什么也没有想，他在发呆中。

    这时，安林佩戴的海洋之心分身突然亮了起来。

    他偷偷接通了联系，传音道：“海洋老哥，我等你的电话很久了！”

    “安林老弟，我也很想你啊！废话不多说了，现在我有一件很重要的事情要告诉你。”海洋天神凝重的声音传来。

    “什么事情？”

    “光明，大地和我制定了一个斩首目标，要在十天之内取你性命！”

    安林：“！！！”