    一道道的目光落在楚毅身上，眼中包含着各种的情绪，如果说不知道截教未来的下场也就罢了，可是如今从楚毅这里得知截教未来会有什么样的结局，这些截教核心弟子要是没有感触才怪。

    谁都不想看到截教就此覆灭，可是他们根本就没有什么办法，没见就连通天教主都没有什么办法改变这种结局了吗？

    楚毅轻叹一声道：“为今之计，唯有学巫妖二族，远遁天外，如此方可逃过天道掌控，为截教谋求一线生机！”

    以多宝道人、赵公明他们的心智，其实在了解到楚毅的来历之后，再加上通天教主的一番安排，多少已经想到了解决之法。

    只是他们对于离开这一方世界，心理上多少还是有些抗拒的。

    说到底他们在这一方世界当中成长，陡然之间要离开，莫说是他们了，换做是谁，一时之间都有些难以接受。

    此刻从楚毅口中说来，众人面色皆是一暗。

    如果说真的有其他的办法，通天教主也不会选择将他们托付给楚毅，而楚毅也同样没有其他的更好的办法。

    留在这一方世界当中去违逆天道，那绝对是自讨苦吃，所以说，留给截教的生路只有一条，那就是远遁天外。

    长出了一口气，多宝道人眼中闪烁着精芒看向楚毅道：“既然如此，掌教师弟有何安排，尽管吩咐便是，我们绝对会配合掌教师弟，务必保全我截教为上。”

    相比截教的生死存亡，他们心中那点留恋不舍自然也就不重要了，总不能够因为不舍这一方世界就要搭上诸多截教弟子的未来，坐看截教覆灭吧。

    多宝道人表态，赵公明、无当圣母等人也随之表态，他们做为截教的核心弟子，其态度自然是最为重要的，如果说连这几人都不支持的话，楚毅怕是也带不走多少人。

    现在既然多宝道人等人想通了，楚毅便算是完成了一大半的任务，至少不用再担心这些截教弟子不肯随他离去。

    这会儿闻仲看着楚毅道：“掌教，弟子有一言不知当讲不当讲！”

    楚毅看向闻仲道：“闻仲，你有什么疑惑，尽管直言便是。”

    赵公明几人也是讶异的看向闻仲，闻仲如今修为可是不差，一只脚都迈进了准圣之境，可以说身为大商太师的太不单单是肩负截教气运更是有大商国运加身，气运之隆，怕是没有多少人可比，能够在大劫当中修为精进至此倒也不算太离谱。

    闻仲缓缓道：“若是我截教离去，那么大商又将如何，掌教是不是会带大商上下一同离去？”

    楚毅眉头一挑，稍作沉吟便道：“此事关系重大，须得同帝辛商议方可。”

    多宝道人在一旁点头道：“不错，帝辛做为人道之主，大商人王，这么大的事情必然要同其商议才好，如果说能够说动大商上下一同远遁天外的话，倒也不错。”

    显然多宝道人这是想要寻一个伴，有大商王朝陪着截教一起离开，总好过截教弟子孤零零的离去的好。

    见楚毅并没有舍弃大商的意思，闻仲松了一口气道：“如此弟子便可安心了。”

    只看闻仲的反应就能够看出闻仲对大商当真是忠心，若是换做其他人的话，极有可能就不去管太多了，更不会向楚毅询问如何处理大商的将来。

    楚毅简单交代了几句，一众核心弟子心事重重的离去，毕竟这么大的消息，哪怕是他们已经接受，可是那种心理上的冲击以及波澜也不可能一下平复。

    楚毅走出了那一处大厅，直奔着一处庭院而来。

    这一处庭院戒备森严，宫廷禁卫来回巡视，正是人王帝辛落脚之地。

    不过楚毅的身份想要进入这里自然是畅行无阻，很快楚毅便见到了人王帝辛。

    帝辛此刻正在一处亭台之中翻看着一堆的竹简，看得出这些应该是大商需要帝辛来处理的政务。

    毕竟帝辛虽然人不在朝歌，可是大商上下的大小事务终究是要有人来处理的，身在朝歌的比干、商容等人或许可以代替帝辛处理大多数的事务，但是一些事情必须要由帝辛来决断，所以说眼下帝辛哪怕是身在临潼关之中，也是难得清闲。

    帝辛可不是什么沉迷女色，耽于享乐的亡国之君，这会儿闻听的一阵脚步声不禁讶异的抬头看了过来。

    毕竟他已经吩咐过，若是没有什么要紧的事情，不许人前来打扰他处理政务。

    当帝辛抬头看到楚毅走过来的时候不禁眼睛一亮，将手中的竹简放下，冲着楚毅笑道：“老师怎么有闲暇前来。”

    在帝辛看来，这几天楚毅应该非常的忙碌才是，毕竟马上楚毅就要接掌截教，成为截教第二代掌教，这么大的事情少了任何人都可以，唯独少不得楚毅这主角。

    楚毅这几日也的确是非常的忙碌，帝辛对于楚毅有空闲来见自己，倒是觉得颇为讶异。

    楚毅没有同帝辛客气，直接坐在了帝辛对面，看了看四周侍奉着的一众人。

    帝辛见到这般情形，立刻就明白过来楚毅这是有什么事情要同自己讲，所以便摆了摆手，示意一众侍从退了下去。

    很快这一处亭台之中便只剩了楚毅还有帝辛。

    帝辛这才看着楚毅道：“老师来寻弟子，莫非是有什么事情吗？”

    身为人王的帝辛，郑重起来，自然而然的流露出几分威势，那种人王的气魄展现无余，可以说帝辛绝对算得上是一个合格的人王。

    楚毅看着帝辛，在二人头顶上空，封神榜单洒下光芒，隔绝了四周的一切窥视的可能，楚毅这才缓缓开口道：“大王对于此番西岐与大商之间的大战有何看法？”

    微微一愣，帝辛讶异的看了楚毅一眼，这才缓缓道：“老师何出此言，莫非是截教上下出了什么事情吗？”

    显然帝辛不是傻子，楚毅既然这么问了，那么肯定是有什么事情发生，而且这事情还有极大的可能会给大商带来不好的影响。

    楚毅也没有想过能够瞒得过帝辛，毕竟帝辛也不是昏庸之辈。

    微微一叹，楚毅便将一道信息打入帝辛的脑海之中，帝辛心神一阵恍惚，立刻便消化了那一股信心。

    在那一股信息当中，正是关于大商从鼎盛到覆灭，为西岐所取代的经过。

    在那一段信息当中，帝辛看到了自己是何等的荒唐，如何将大商基业败坏的，尤其是看到自己最后于摘星楼一把火点燃自我了断，帝辛只觉得心头一股火气上涌。

    “可恶，可恶，本王何辜要承担如此千古骂名！”

    对于帝辛的反应，说实话，楚毅并不觉得惊讶，要是换做是他看到自己的下场的话，怕也会如帝辛一般吧。

    毕竟帝辛那黑锅背的实在是太大，太黑了一些，但凡是有点血性的都接受不了。

    好一会儿，帝辛方才带着几分怒意看向楚毅道：“不曾想我大商竟然是封神大劫的牺牲品，就连本王这人王竟然也是人道最后一位人王，哈哈哈，天道啊，天道……”

    身为人王，帝辛要是看不透这些的话，他也不可能会成为一位合格的人王。

    楚毅微微摇了摇头道：“大王当知，天道大势不可违，这一点即便是我不说，想来大王心中也清楚，不管我做出了如何的努力，可是小势能改，大势却是难违。”

    帝辛突然之间道：“老师会如何安排截教？”

    楚毅道：“为师会带截教离开这一方世界，就如同当年巫妖二族逃出这一方世界一般！”

    帝辛缓缓道：“想来老师此番前来便是想要问一问弟子是否愿意携大商一同离去吧！”

    楚毅点头道：“的确是如此。只是不知大王有何决断！”

    帝辛微微一叹，深深的看了楚毅一眼，好一会儿方才道：“此事关系重大，老师且容弟子好生考量一番。”

    楚毅道：“此事不急于一时，不过大王最好也要尽快告知大王的选择，如此我也好早做安排。”

    目送楚毅的身影离去，帝辛原本挺直的脊梁一下子坍塌了下去，整个人精气神像是泄去了大半。

    不知过了多久，一道身影出现在亭台之中，帝辛没有抬头便道：“太师，你说本王究竟该作何选择才好？”

    来人不是别人，正是闻仲，也只有闻仲才能够让帝辛这般毫无防备的对待。

    可以说对帝辛影响最大的人有三个，其一是帝辛之父，其二便是楚毅这位老师，第三就是闻仲这位大商三朝元老。

    帝辛会怀疑其他人，绝对不会怀疑闻仲对大商的忠诚，而此刻闻仲出现在这里，也证明帝辛没有看错人。

    闻仲坐在帝辛面前道：“大王既然已经知晓其中缘由，这么大的事情自然由大王来决断，不过不管大王作何决断，闻仲必然支持大王。”

    说着闻仲眼中闪烁着精芒道：“闻仲曾说过，会辅佐大王，扶保大商社稷不失，大王的抉择便是老臣的抉择。”

    帝辛猛然之间抬头看着闻仲道：“老太师，你……你这又是何必呢？”

    闻仲捋着胡须哈哈大笑道：“我闻仲虽是截教弟子，可是也是大商太师啊，截教弟子众多，多我闻仲一个不多，少我一个不少，可是大商却少不了我闻仲啊。”

    帝辛眼中渐渐的荡漾起精芒，胸膛之中一股憋闷之气升腾而起，继而哈哈大笑道：“本王乃是人王，从来都只有战死的人王，没有逃走的人王，本王即便是死了，也绝不做懦夫，没了我大商，人道何存，就让我帝辛为人道坚守一程吧！”

    已经明白天道大势的帝辛很清楚，自他之后，人王将会不存，人道位格自此被打落，原本与天齐平的人王自此会沦为天子。

    可是他虽知晓这些，却也没有什么办法，就连截教这么一个庞然大物都奈何不得天道，无法违逆天道大势，更何况是他。

    大商的实力虽然不弱，甚至可以说人道的势力也不弱，三皇五帝，历代人王若是能够走出火云洞，绝对不惧任何势力。

    然而在浩荡的天道大势之下，就连身为圣人的通天都无法扭转截教不存的大势，人道底蕴，历代先贤就算是齐出，又有何用。

    可是就算是明知道留下来除了带着大商一同覆灭，帝辛仍然是选择了留下来。

    他先是人王，然后才是楚毅的弟子，如果说他只是一个普通的截教弟子的话，他绝对会毫不犹豫的选择随楚毅一起离开，可是他代表的是人王，大商之主。

    身为人王，他绝对不能够坠了历代人王的威名，更何况，以他的性子也绝对做不出逃跑的举动，还有就是，楚毅给他的那一股讯息当中，关于他的身后名，帝辛绝对接受不了。

    如果他逃了，谁知道将来，身为胜利者的西岐一方又会给他安上什么样的骂名，所以说帝辛其实早在楚毅告诉他一切让他做选择的一刹那，他内心之中便已经做出了选择。

    深吸一口气，帝辛看着闻仲道：“太师，大商覆灭乃是天道注定，这大商有我这位大商人王殉葬便已经足够了，太师又何必搭上自身性命呢！”

    闻仲豪气顿生道：“难道大王认为闻仲我是那贪生怕死之辈吗，我大商最不缺少的就是忠贞之辈，就让我等随大王一同为大商尽忠吧！”

    看着闻仲眼中坚定的神色，帝辛很清楚，以闻仲的性子，只要他做出了选择，任何人都难以令其改变想法。

    一双大手按在闻仲的肩膀之上，帝辛眼中颓丧之气尽去，取而代之的则是无尽的豪情道：“既如此，那么我们君臣便让这漫天仙圣看一看，我人道的不屈。”

    一处庭院之中，楚毅目光看向帝辛所居，一旁的杨戬、杨婵、哪吒、苏妲己几名弟子皆是肃立不语。

    良久楚毅眼中闪过一丝伤感之色，轻叹道：“帝辛终究不负人王之名！”

    听楚毅如此感叹，一旁的杨戬、杨婵、苏妲己几人顿时面色为之一变。

