    张明伟对安小慧露出一个假笑，问道：“小慧啊，你回来了，看起来你的面色比之前好多了，现在肚子还疼不疼？”

    安小慧最了解张明伟了，她当然看出张明伟是在打李玉芬的主意。

    她早在心里把张明伟的祖宗十八代都骂了一遍，但是她表面上也是笑着回道：“不疼了，这可多亏了王医生，若不是他的医术神奇，我恐怕就得去医院了！”

    “明伟啊，以后你有机会，一定要向别人推荐一下这个王医生，他真的很厉害，以他的医术，在外面也能混的风生水起，窝在万民村这么个小地方，实在是有些可惜啊！”

    安小慧和张明伟两个人，现在属于各玩各的。

    张明伟想尽办法要搞到李玉芬，安小慧则想尽办法要让王小帅离自己最近。

    若是张明伟能够把王小帅带到城里，那自己以后去找王小帅，可就方便太多了。

    再说现在，张明伟已经去市里面工作，十天半个月的都回不了县城一次。

    若是王小帅能够去县城，甚至都可以直接住进她家，这样一来，她可就能夜夜做新娘了。

    只是安小慧不知道的是，张明伟之所以十天半个月不回家，并不是因为他工作忙，而是因为罗佩兰也去了市里。

    当年罗佩兰给张明伟生下孩子之后，母凭子贵，享尽了荣华富贵。

    所以现在的情况是，罗佩兰才是张明伟实际上的老婆，而安小慧则是他名义上的老婆。

    此刻，张明伟听到安小慧对王小帅的评价如此之高，也是有些惊讶。

    他用目光打量着王小帅，并且朝他招了招手。

    王小帅看到之后，故意表现出一副不敢置信和受宠若惊的表情，愣了好几秒，才走到夫妇两个身边。

    安小慧看到王小帅过来，赶紧让到旁边，让王小帅坐下和张明伟聊天。

    “王医生，我听小慧说，你简直是神医，药到病除，我现在确实对你的医术有点兴趣，你跟我说一下，你主要学的是哪方面的医术？是内科还是妇科啊？”

    张明伟看着王小帅，似笑非笑的对他问道。

    王小帅装出一副紧张的模样，眼神闪闪躲躲，回道：“回张市的话，我学的医术其实没有分类，因为我是出身中医世家，对所有的科目都有学习。

    对于我们中医来说，人体是浑然天成的，想要治病，就不能只关注一方面，比如尊夫人的病，就是吃了凉东西导致的妇科病。

    若是西医可能会让她去看胃肠科，可是对我们中医来说，无非就是一副药，再扎几根银针的事！”

    曾莉莉也坐在旁边，本来她没有怎么注意王小帅。

    直到听到王小帅的这番话，她开始把目光放在了王小帅身上。

    因为她也是一名医生，还是一名西医，所以她是知道王小帅这话说的不错，西医现在虽然流行，但是行医救人太过死板，远远没有中医灵活。

    现在王小帅能够说出这一点，也让曾莉莉对他有些刮目相看。

    “曾院长，你是专业的医生，你觉得王医生说的怎么样？我虽然年纪不小，但对于医术方面还真的是一窍不通！”

    张明伟听的头大，看向旁边的曾莉莉，对她问了一句。

    “回张市的话，我觉得这位王医生说的很有道理，虽然我是学西医的，但有时候也觉得西医实在是太死板，而中医不同，中医是真的灵活，而且也知道通过整个人的身体来看问题，这便是中医的大局观了，所以我觉得王医生非常专业！”

    曾莉莉如实回答。

    听到曾莉莉的话，张明伟点了点头，继续道：“既然曾院长都这么说了，那我就彻底对王医生的医术放心了！”

    “是这样的，我正好有个朋友在到处求医，王医生，如果你能够帮他解决了问题，以后在整个阳青市都可以横趟了，不知道你敢不敢答应这个艰巨的任务啊？”

    闻言，王小帅面露喜色。

    他缺的就是这样的机会，这些年他一直跟在师父旁边学医，对自己的医术还是非常自信的。

    于是他点点头回道：“张市，不知道你这朋友得的什么病？只要他没有病入膏肓，不是那种晚期癌症，我都可以去试着治一下！”

    “我不是让你去试，如果你要去，就必须成功，如果你没有百分百的信心，我就不会推荐你过去，他这个病不是什么绝症，但也很棘手。

    这些年他找过不少名医，可每次都是失望而归，这不下个月，他们准备出国治疗，现在已经是月底了，还有几天时间！”

    张明伟脸上挂着威严，继续说道。

    旁边的安小慧听到，下意识的回答：“明伟，难道你说的是李......”

    安小慧没有把话说完，张明伟一个眼神制止了她：“小慧，男人说话，女人不要随便插嘴！”

    说完，他又看向王小帅：“王医生，不知道你有没有这个自信啊？”

    王小帅皱着眉头想了几秒钟，最终还是点了点头，回答道：“张市，我对自己的医术还是很有信心的，既然你都开口，我就帮你朋友这个忙。

    不过我还是希望张市你能够跟我透漏下，你这朋友具体得的什么病，这样我也好回去配点药带过去！”

    “行吧，你把耳朵凑够来！”

    张明伟对王小帅勾了勾手，王小帅便把自己的耳朵凑到张明伟的旁边。

    “王医生，我这朋友得的是不孕不育，跑了多少地方都没有治好，所以在国内失去信心，打算出国去治疗，如果你能够把他的病治好，让他能够传宗接代，将来你就可以一飞冲天。

    当然，如果你做不到，恐怕就会被记恨上，以后也没有机会走出大山了，你还敢跟我去吗？”

    王小帅听到之后，心里激动的不行。

    虽然说中医是全方面发展，但他最擅长的就是妇科和男科。

    不就是不孕不育，他有百分之一万的把握治好对方。

    于是他点点头，回答道：“张市你放心，这件事就交给我了，我绝对可以治好你朋友的病，如果到时候我没治好，不用人家怎么样，我自己就永远滚出阳青市！”

    “呦呵！”王小帅自信的反应让张明伟有些小小的惊讶。

    他忍不住用眼睛打量起眼前这个野郎中，莫名觉得他的眼神有些熟悉，有些似曾相识的感觉。

    但是他扶着额头想了半天，也没有想到在哪里见过！

    最后他干脆不去想了，王小帅能够打赢，并且如此自信，他也很高兴。

    因为他这个朋友的身份很特殊，对他的仕途都很重要，如果他引荐过去的王小帅能够治好对方的病，他甚至可以再进一步也不是没有可能。

    也正是因为这件事实在是太过重要，张明伟又对王小帅确认道：“王医生，你不是在吹牛吧？你先跟我说说，你之前有什么成绩！”

    张明伟想要问问王小帅有没有治疗过不孕不育的案例，可是这可把王小帅难住了。

    他跟着师父在山里学医，哪有什么成绩能够拿出来显摆。

    “张市，成绩我不好说，因为之前我治的病人都是外地的，说了你也不认识！”

    “不过我来到万民村之后，先是帮张楠解决了难产的问题，然后又帮你夫人解决了妇科病，这两个成绩可是有目共睹的。

    如果你还是不信，我现在就可以给你切脉，看看你有什么病，毕竟你的年纪也不小，有点隐疾也是正常！”

    听到王小帅的话，张明伟点了点头，觉得他说的不是没有道理。

    于是他就伸出了自己的胳膊，让王小帅给他切脉。

