    母亲专注于伙食后勤工作，段云和妹妹段芳的生活水平是直线上升。

    尤其是段芳，最近身体明显了胖了一些，小脸也红扑扑的，越长越俏丽。

    而这次段云考上大学后，对于一向要强的妹妹段芳也是个极大的刺激，晚上在家里埋头苦学，基本上就没有十一点前睡觉的。

    至于段云，他早就已经是夜猫子了，白天在单位上班，晚上下班后则到小作坊那边指点崔林他们工作，两头都不耽误。

    在技术科看了几天报纸后，段云感觉实在无聊，他本身就是个闲不住的人，如果真的在这种工作环境中呆的时间长了的话，整个人可能都会变的慵懒和消极的。

    所以到了第二天的时候，段云就带上了自己的画图工具，和同事说要开始学绘图，实际上只是坐在办公桌前设计一些电路的图纸。

    眼见程清妍天天中午晚上都和段云一起下班回家，明眼人看出两人的关系不一般，所以科里有工作的时候，谁都不敢交给段云，而段云也乐的清净，上班时间继续绘制他的电路图。

    周四的下午，段云下班后就和工坊的那帮子青工以及高磊一起进城到凤临阁下馆子。

    段云考上夜大的事情现在已经是全厂皆知了，也让曹东崔林这帮子青工惊讶的目瞪口呆，他们知道段云有本事有技术，却万万没想到段云连大学都能考上，这无疑让这般青工对段云更多了几分敬服。

    正赶上周四的时候高磊要和段云告别，他已经卖光了手头的活，打算再去广州进货。

    段云作坊八个人加上高磊正好九人，坐着三辆侉子裹挟着地面上扬起的团团尘土，大呼小叫的进了城。

    高磊这次回来又狠赚了一笔，听从了段云的指点买来的整整两麻袋的‘幸子衫’，一个星期就被抢购一光，顺带着上百块的电子表也甩了出去，足足赚了三千五百多块！

    高磊长这么大还是第一次见到如此多的钱，俨然有了几分暴发户的感觉，心情兴奋之余，内心也是非常感谢段云的，毕竟当初是段云给他指点迷津，可以说，现今段云就是高磊眼中的财神爷！

    晚上，在凤临阁最大的包间中，高磊点了一桌子这家老店规格最高的宴席，花了整整一百六十块，虽然这里吃饭不用粮票，但如此高的价格确实不是一般人能消费的起的。

    浑源凉粉，过油肉，沙棘汁，凤爬窝，三味黄油糕，什锦火锅，三鲜烧卖……

    席间，众人挨个给段云敬酒，气氛俨然就像是过年一般。

    最后，段云将早已准备好的钱和购买芯片数量的清单交给了高磊，然后又相互对饮了好几杯……

    ……

    时间一晃到了周日，下午一点的时候，段云准时来到了程清妍家的楼下。

    不过段云最先看到的不是程清妍，而是她的父亲程常林。

    程常林对段云一直都没什么好脸色，他这人心眼小，虽然没有和段云发生过正面的冲突，但段云两次技改都打了程常林的脸，让后者自尊严重受挫，郁闷了好长一段时间，另外就是厂里人人都知道段云是赵东升这边的红人，和程常林不是一路人，以至于段云进入技术科已经好几天了，作为技术科直接领导的程常林却一次都没来看过段云这个大学生新人。

    但这次也是程常林实在没有办法，虽然他恨段云恨的牙根发痒，但却着实担心女儿晚上回家路上的安全，毕竟这不比厂子的职工夜校，夜大的函授距离红星齿轮厂很远，骑自行车就要半个多小时，晚上学习完起码都已经到九点左右了，这年头治安不好，走夜路不太安全，可全厂只有段云和女儿一起考上了大学，所以就算程常林再怎么看段云不顺眼，这个时候也得求段云帮忙。

    “小段啊，你过来一下，我有事情和你说下。”看到段云走到了楼道口，程常林面带笑容的对他招了招手。

    “程总工，有什么事情么？”段云见状，立刻迎了上来。

    “你今天是要和清妍一起去函授站报道吧？”

    “嗯。”

    “以后如果你们两个一起到函授站上学的话，多照顾下清妍，晚上回家路上不太安全……”

    “程总工您放心，有我在，路上出不了什么事情的！”段云眉头一挑说道。

    段云也知道程常林和自己不是一路人，但现在好歹他也自己的上司，而且两人也没发生过什么正面的冲突，所以段云脸上始终带着笑容。

    其实不用程常林交待，段云肯定也会照顾好程清妍的，毕竟两人的关系一直都不错，这点小事不足挂齿。

    “呵呵，你小子很不错。”程常林闻言满意的点点头，片刻后，脸色又突然变的严肃了起来，对段云正色说道：“另外我还要提醒你小子一下，你可不能对清妍有什么过分的心思，不然的话，我可是不会放过你的！”

    “明白！”段云很干脆的应道。

    虽然程常林最后一句话明显带着几分威胁的意味，但段云却并不生气。

    可怜天下父母心，段云明白，程常林应该看自己确实有几分不顺眼，但为了女儿，还是会拉下面子低声下气的求到自己头上，这多少还是让段云有些感动的。

    “爸。”正在这个时候，程清妍已经从楼梯口走了下来，看了两人一眼后问道：“爸你和段云说什么呢？”

    “啊，我就是鼓励他要好好学习，以后你们两个就是同学了，要一起努力。”程常林面色轻松的说道。

    “这样啊。”程清妍微微一笑，随即对段云说道：“咱们走吧。”

    “嗯。”段云应了一声，两人随即离开了楼道。

    “你没骑车子么？”程清妍看到门口没有自行车后，随口问道。

    “用不着骑车。”段云说道。

    “这大白天的，你们坐公交就能过去。”此时程常林也跟着走了出来，对女儿说道。

    “好吧。”程清妍点点头，跟着段云走出小区。

    “先在这儿等着吧。”走到厂区的路口后，段云示意程清妍停下。

    “站这里干嘛，公交车站在前面呢。”程清妍有些不解的说道。

    “咱们不坐公交。”

    “那咱们怎么去？”程清妍问道。

    “突突突！”

    正在这个时候，远处的路口扬起一阵尘土，曹东骑着侉子飞快的疾驰而来……

