    无头的尸首的鲜血犹如喷泉一般喷射，而其身体也是陡然倒在了地上！

    蓬！

    再曼妙的身体，在血泊之中也不剩下多少美感。

    “呼！”

    杀死对手之后，陈凡微微喘息。

    他的目光转向了另外一边，中年男子的位置！

    那个中年男子在对自己头一筹攻击不见效之后，也就没有继续出手！

    中年男子眯着眼睛，脸上强挤出了一个笑脸：“误会……都是误会。”

    陈凡面色冰冷，踏步向前：“你以为这样我就会不出手么？”

    手中之剑闪着寒芒！

    这男人实力要比妖娆女子更强大，伤势更轻，若是其刚才和妖娆女子联手，陈凡也未必能够轻松解决女人！

    不管对方是何用意，其一开始表现出来的恶意不是假的！

    “我不想与阁下为敌……”

    男人脸上也是有冷汗流下，却是在此刻打开了虚握的手掌，一颗颗闪烁着黑色寒芒的圆球状金属物体，被其握在手中！

    “这是十颗雷震子，近距离每一颗都足以炸死八重以上的宗师，若是我引爆他，我们都要去死。”

    陈凡手中的剑顿了下来。

    十颗雷震子？！

    他没有见过这种物品，但是却也听说过相应的东西。

    不过能够炸死八重武者的一次新道具，价值也是极高，每一个的价值恐怕都比一般地级丹药要高！

    这人竟然有十颗，看来也不是普通人物！

    他无法确定雷震子的真假，但是他不想冒险，直接便还剑入鞘。

    而后皱眉，冷然道：“你们为何要突然对我出手？”

    他实在搞不清楚，一开始还是仇敌一般的两人，为何突然就放弃仇恨，同时对自己出手！

    他们究竟是仇人还是朋友？

    男人擦了擦头上的冷汗，手里的雷震子却不敢收回去，苦笑一声：

    “我们进了这处遗迹外门，才发现，打开遗迹正门需要一人血祭，我们无法退出，拖了好多天，我们携带的物资都有些不够了，没办法值得分个生死……”

    陈凡皱紧眉头，而后扭头看向不远处那个年轻女子：“那她呢？她不能做血祭对象么？”

    此言一出，那女子脸上却是露出了无奈的表情。

    而男人也是摊手道：

    “她叫青萝，也是带我们进来之人，只有她知晓如何打开门扉，也是她研究门扉才发现这里要血祭才能进去的，我们自然不能拿她做血祭对象。”

    陈凡失笑，心里也总算明白了原因。

    应当是那妖娆女子实力不是这男人对手，所以只能以年轻女子作为挟持，僵持住局面！

    而陈凡进入之后，自然让二人第一时间想到了更好的办法。

    那就是杀了陈凡，以陈凡为血祭对象！

    只是可惜他们错估了陈凡的实力！

    当然如果这中年男子依旧选择和那女子联手，也说不定能够拿下陈凡。

    陈凡的攻击虽然厉害，但是自身防御力差了太多，与宗师级别交手，根本做不到持久作战！

    只能说这男人果断放弃自己同伴，心也是够狠。

    当然，若不是二人被困许久，对峙了很长时间，伤势也都不轻，陈凡也只有捏碎“万里无踪符”逃走这一条路！

    男人深吸了口气，接着道：

    “既然已经有了血祭对象，我们就根本没有必要再打下去了，刚才对你出手，我向你道歉……”

    “你能来到这里，不是星辰门曾经弟子，也是隔代传人吧。应该知道，我们没必要为敌，既然能够进入其中，各自通过试炼就能获得奖励，没有必要互为对手……”

    陈凡却突然笑了笑，摩挲着下巴：“原来这里是星辰门的遗迹么，我可不是什么星辰门弟子。”

    男人嘴角微微抽动：

    “阁下就莫要讲这些笑话了，你能够到达此处，自然与星辰门有着十分紧密的联系，靠硬闯，恐怕十重武者都找不到这处地方……”

    “我是捏碎了万里无踪符，随机出现在这里的。”陈凡却是扭头来到那无头尸首面前，头也不抬地道。

    “怎么可能？！”这中年男人摇了摇头，显然是不相信陈凡的说法。

    那种概率太小了！

    陈凡却冷笑一声，不再多言，也不去看他，低头查看女人尸首。

    这女人死去之后，鲜血却半点不侵染身躯，看来其所穿的衣服也是一件宝衣。

    只是这人身上首饰、项链，却没有一个是须弥戒之类的物品！

    陈凡不客气地将其外衣扒拉下来。

    这是一件淡紫色的长衫，其内面起码有二三十个口袋，每个口袋中都装着东西！

    而陈凡探手伸入，却感觉受到了阻碍。

    陈凡真元渡入衣服内，也感受到了衣服之内占据的真元，只有自己将真元祛除干净才能打开其内口袋里的东西。

    而能有如此效果，说明这件衣服是认了主的，也就说明，这件衣服起码是件灵器！

    陈凡大喜过望，立刻将这衣服裹在身外，开始渡入真元炼化这件灵器宝衣。

    这衣服显然也有不沾染污渍的效果，其上一点血迹都没留下，而且偏中性风，陈凡披上一点都不违和！

    而那中年男子见陈凡没有继续对自己出手的意思，也是松了口气。

    而后竟然主动靠上前来，脸带笑容：“小姓危，危百川，不知道公子名讳？”

    陈凡说道：“我叫张帆。”

    他自然不可能直报自己名讳。

    虽然叫陈凡的没有一百也有八十，但是具备自己这个实力的，却可少见了。

    至于自己便宜师兄，也是个大众名字，而且实力够弱，陈凡也不担心其他人会联想到其人！

    危百川点头挤出一个笑脸，抱拳客气道：“原来是张帆公子！”

    这人脸皮也是够厚，浑然忘记了之前还对陈凡打生打死，现在倒是客客气气的。

    陈凡心里却感到多少有些膈应。

    危百川与那妖娆女子结伴闯险境，需要血祭对象便撕破脸皮，等自己出现又对自己出手，而后又放弃队友，虽然是宗师高手，却是活脱脱一个小人！

    看来武道天赋与人品之间倒没有什么直接关系。

    陈凡确认面前尸首身上没什么宝物遗留，便提着那无头尸首，扭头来到不远处的年轻女子面前，微微一笑：

    “你血祭吧！”

    星灵给予的详细地图和地宫介绍，却并没有提到这处星辰殿要血祭才能打开入口！

    他甚至猜测，这是这青萝二桃杀三士的挑拨，只是他却故意不点破。

    青萝能够知道这处地点，身份绝对不一般。

    以其实力，也很可能是星辰门某些大佬直系后人，陈凡毕竟受到星辰门很多好处，卖一个面子也无所谓。

    青萝看着陈凡靠近，表情也很微妙，停顿了刹那，才点了点头。

