
　　97年的亚洲金融风暴港岛篇结束，可韩国、日本、俄罗斯等地的金融风暴还在继续。

　　地主会在大老板的命令之下发起反攻，于美股道琼斯指数三万七千多点建立空仓，平均建仓指数为三万七千五百点，建仓资金为10亿美金的大空头！

　　要知道，这可是地主会的全部活动资金，而庄世楷不管是防御战、还是进攻战、都是仅仅拿出活动资金，没有触动其他实业的。

　　毕竟，实业才是基本盘，另外他家大业大，实业一动，全港股市都要跌！

　　所以，他只能动用活动资金！

　　而他的活动资金先前还不足三亿美金，眼下的十亿美金空仓，是收刮东南亚各国之后，筹集到的全部弹药粮草。

　　这10亿美金的空仓一建！

　　华尔街对冲基金立即警铃大作！

　　因为美国道琼斯指数97年已经连涨百分之20，达到一个十年来的历史高点，可谓是美股的阶段性颠覆…..

　　西方资本在外面大肆收割东南亚国家韭菜，国内的韭菜田自然是茁壮成长。

　　现在有人来做空美股？

　　岂不是找死？23sK.com

　　果然，美股继续上涨，每一天都有微弱上涨，导致十亿美金的大空仓连续亏损，不到五个交易日就损失超过2亿美金。

　　而当庄世楷决定做空美股之时，地主会内部不管是韦航、罗敏生等人都表示风险太大！

　　当然，他们没资格反对，只能举手发声。

　　但庄爷一句话，打！他们照样要打！

　　于是港岛对于美股的做空反击开始，风险大到方展博每天给马祖、关公上香，祈求老天保佑，祈求上天借点运气！

　　没想到，一周之后，俄罗斯宣布改变金融制度，限制国内企业外资股份占比，一下使用行政力量侧面打碎西方资本的进攻、收割！

　　这一波绝！

　　要知道，西方一方面打压俄罗斯，另一方面也从经济、制度、思维上侵蚀俄罗斯。

　　俄罗斯国内众多大企业都是西方资本控股、许多大资本也和西方资本有联系。

　　当俄罗斯限制西方资本对俄企业的控股比例之后，众多大企业的西方资本只能撤出投资，变卖股份！

　　你不想卖？问问俄罗斯的钢铁洪流、航母导弹、克格勃特工答不答应！这种强制政令杀伤性毁天灭地，当年，许多石油、能源大企业变卖股份都没人敢买！

　　一时间，俄罗斯经济陷入萧条、又导致美股迅速下滑！

　　这一招就叫两败俱伤、你不让我好过，老子TMD也弄死你！而且俄罗斯本身就守不住金融风暴了，那么干脆不守，主动自爆，顺便还能清晰内部的西方资本，颇有种不破不立的味道。

　　这叫死也没有白死，为改革做好铺垫，真是战斗民族的风格。

　　所以，战斗民族在金融上也很战斗！

　　据说，这是时任总统办公厅第一副主任，分管经济与监察者“***”向当年总统提出的建议！

　　时任总统欣然采纳，同时为几年之后“***”登机做好铺垫！

　　俄罗斯改革政令发布当天，货币便贬值23%，股价下跌20%，美股道琼斯指数下跌超7%，触发“熔断机制”！

　　“熔断机制”最早确定于80年代，这也是美股确定熔断机制之后，首次触发“熔断机制”。

　　地主会的空头仓当天便实现赢利，未来长达一个月的美股衰退期，也令地主会赚的钵满盆满，于最后的交割日狂捞三十亿美金。

　　“我没有向老天爷借来运气，老天爷怎么会给我运气呢？”

　　“我逢年过节从不给老天爷烧香……”

　　“是大老板早就断定俄罗斯的变局，一场豪赌，赌来的运气！我们的是大老板赐给我们的！”

　　当天，方展博收到俄罗斯发布最新政令，亲眼看见美股飘红，立即就判断出真相。

　　要知道，俄罗斯发布的政令，其实在新闻、政治、国情、执政者性格等等消息里…基本都是有迹可循，能够判断出的。

　　只是绝大多数人无法判断，也不敢乱下判断。

　　因为这些信息用“倒推”看起来很明显，可当事情没有真正发生，谁也无从断定。

　　唯有某些见证过历史的作弊者！

　　回溯大老板一掷万金的豪赌决心，方展博相信大老板绝对是不蒙的，而是有的放矢，早有预料。

　　因此，他哪儿有什么运气？都是大老板的先见之明。

　　方展博想清楚一切过程激动的给大老板打电话，大老板却语气平静，笑呵呵的说道：“我又不是老天爷是，怎么借给你运气？我只相信四个字——人定胜天！”

　　“敌寇犯我疆土，总该让他们留下点东西再走。”大老板“庄先生”轻飘飘的一句话却是华尔街历史最大惨败事件。

　　最终，俄罗斯以两败俱伤的方式令西方资本元气大伤，而港岛资本混杂在其中的一记背刺，更令华尔街血亏数十亿。

　　某种程度上讲，港岛金融界不止打退西方资本进攻，更是反攻西方资本成功，打出了亚洲的历史性胜局！

　　比原本历史还更威！威到华尔街血亏！

　　97年亚洲风暴则在美股一路下跌的飘红当中画上句号。

　　其实，俄罗斯能够给西方资本惨痛教训，也是以牺牲俄罗斯国家经济为代价。未来几十年俄罗斯经济都将一蹶不振，沦为一个“能源国家，经济弱国”，而且饱受西方体制的经济制裁，无法进入世界贸易的产业链，分不到时代红利。

　　相反，港岛却守住国家金融港地位，而且成为亚洲第一大金融中心。

　　祖国也在铜墙铁壁的保护之下，不动如山，低调进行着大国崛起的道路！一幅日出东方的景象、与日落西山的俄国形成鲜明对比。

　　……

　　“辛苦了。”

　　“祥叔。”

　　“世同、阿占……”

　　几个月后。

　　半岛酒店，包房。

　　庄世楷举着一个晶莹剔透的红酒杯，里面斟着七分满的红葡萄酒。

　　红葡萄酒液鲜红靓丽，漂亮诱人，像是位风韵十足的淑女。

　　“叮。”

　　只见庄世楷抬起右手屈指轻轻一弹，在玻璃杯壁敲击出悦耳的撞击声。

　　杯中红酒一阵摇曳，宛如女子提起红裙，于舞池中来回摆动、诱人。

　　这时庄世楷举高酒杯讲道：“饮胜。”

　　司马祥、黄世同、陈占等人齐齐举高酒杯：“饮胜。”

　　“cheers。”

　　“cheers。”韦航、罗敏生、方展博三人也站立站旁。

　　此时，众人目光恭敬的看向大老板、追随大老板举杯饮酒，很快就将杯中酒干掉。

　　现在，“金管局危机事务科”已经撤销。

　　毕竟，一个临时性的机构，随之金融危机结束，自然就会取消权力。

　　而司马祥、黄世同等人也已退出“危机事务科”。

　　不过，司马祥、黄世同等人立下的功勋并未被港府遗忘。

　　首先，司马祥、黄世同等人被金管局聘请为常任顾问，时常都可以参与到金管局的政策制定当中…虽然只有建议权，但也是对他们的一种肯定。同时也是一种资历。

　　其次，特首已经说了，会为他们申请紫荆徽章。

　　司马祥为金紫荆星章，黄世同等人为银金紫荆星章，韦航等人为铜金紫荆星章。

　　这是对他们为港岛金融奋战所作出的回报与褒奖。

　　特区政府成立之后，设立有勋章制度，其中八大纪律部队沿用“英勇勋章”制度。

　　为港岛发展、特区政府作出特殊/卓越贡献的社会各界人士则授予“紫荆勋章”制度。

　　其中“大紫荆徽章”为最高级，“金紫荆星章”，“银紫荆星章”，“铜紫荆星章”，“荣誉勋章”从高到低，相继排序。

　　庄世楷尚属于纪律部队的任职当中未被授予“大紫荆徽章”。

　　霍先生、邵先生等人则已是“大紫荆徽章”的获得者。

　　司马祥等人能获得紫荆勋章是一件荣誉与幸事！

　　“庄生”真心替他们开心，喝下红酒之后，笑着朝司马祥等人说道：“以后打牌给韦航、阿生、展博都加一个位吧。”

　　“何况，这件事情他们三个出力不少，赚来的钱也都放在国外，干脆再加一张牌桌！将来让他们三个后生仔专门做国外的盘子。”

　　“没问题吧？祥叔！”

　　庄生笑笑说道。

　　司马祥、黄世同等人对视一眼。

　　他们心知给地主会加几个位置、加一张牌桌，其实是在分化地主会的权利、势力、以及资金。

　　司马祥很识趣的答应道：“没问题，庄生。”

　　“我们几位是该给晚辈出头的机会，我呵呵，而且年轻也都大了。”

　　“大家欢迎。”

　　“哗啦啦。”司马祥右手捏着空酒杯，轻拍左手掌腹，现场便响起一阵鼓掌庆祝之声。

　　“欢迎。”

　　“欢迎。”黄世同等人面带微笑，目光闪烁，纷纷鼓掌祝贺。

　　确实，如果让地主会拿出那么庞大的资金、再加上对本港资本的影响力、还有一系列政府顾问的头衔……

　　呵呵，地主会的势力就太大了。

　　是该分化，分化。

　　而庄世楷的分化一没有分割司马祥等人拿到口袋里的东西，二没有动司马祥等人身上的名誉，司马祥等人自然不会反对。

　　只不过是多一张牌桌，专门做国际盘口，相当于是把一个庞大的机构分成两个部门而已。

　　司马祥等人依旧做港岛的盘口、韦航等人做国际、地主会的势力依旧膨胀、可怕、但却形成制肘，能够被“庄爷”轻易操控。想用则用，根本不用害怕影响到自己、更不怕混乱港股、造成反噬。

　　只能说庄爷的政治手腕太高明，春风拂面间便分化掉权利，又让大家服服帖帖，让权势为已所用。

　　“多谢祥叔、多谢庄生。”韦航、罗敏生、方展博等人纷纷道谢。

　　旋即，包厢里再搬来一张新牌桌，两桌子人喝着酒，聊着天，分成两桌坐下打牌。

　　每桌只能打自己的牌！绝对无人敢做错桌子！这是地主会添桌之后的新规矩！

　　除了庄爷！

　　“阿生，这把牌打的不错，没让我失望呀。”这时庄爷则坐在新牌桌旁，一边调整着手上的排序，一边朝对家的罗敏生讲道……

　　“多谢庄生看得起。”罗敏生诚惶诚恐，连忙说道。

　　自此，97金融风暴落下帷幕，庄生打完牌又要去忙警队的事情了。

　　最近，警队有一波新的人事调整。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，831地主会、添牌桌免费阅读。https://www.23sk.net 