    “滋滋，这一次任务真是见鬼了，如果不是亲眼目睹他们是临时组建的小队，我都怀疑是不是针对自己而来了，三名屠龙者，一名不知深浅的魔法师。”

    随着战斗的推移，萨谢斯也看出洛克昂夫妇的底细，只不过其中最让关注的还是美狄亚公爵，他在美狄亚公爵身上感觉到强烈的危机感。

    在浓烈的尸臭味中，队长简和洛克昂拔出腰间的小剑割下哥布林的耳朵。

    将耳朵交给工会，就可以获得对应魔物的报酬。

    当然了，并非所有魔物都是拿耳朵交差，会根据不同的魔物提交不同的部位。不过食人魔和哥布林等亚人类，大多都是耳朵。

    阿斯兰扭了扭脖子，故意在森林外围逛了一遭，看看能不能再引出一点哥布林或者食人魔，让菲鲁特和柏菲娜苦笑不已。

    “萨拉先生，就算森林里有哥布林和食人魔，在他们溃败的时候，早就逃得一干二净，那有可能落下。”洛克昂欢快喊道。

    阿斯兰挥挥手，表示同意，才恋恋不舍离开，他不过是借此拉开距离，与诺美里他们联系，询问他们的位置，同时将富丽塔村的位置发个诺美里，让他们先派人前往。

    这一次袭击的规模是这一路规模最大，接下前往富丽塔村上，除了偶尔不长眼的魔物撞上来后，有惊无险来到富丽塔村。

    只不过今天的富丽塔村与平日完全不同，人流攒动，而且大多数都以佣兵冒险者为主。

    诺美里提前一天到达富丽塔村，结果在村子里再次遇到了拉拉辛和那个可爱的史黛拉。

    “咦！好巧啊！”

    大导师强者的强大的感知能力，在彼此进村的时候，就感应到对方。

    拉拉辛主动打起招呼，昨天的战斗，只是她与诺美里的碰撞，她没有察觉到诺美里身边还有人，今天看到她出现，身边还带着一群人，不由得脸色凝重起来。

    难道他们发现富丽塔村是他们人造人的聚集点之一。

    “好巧啊！你们是这个村子里的人。”诺美里微笑说道，心中也暗暗警惕。

    拉拉辛点头说道：“算是吧！我兄长是这个村子的村长，只不过我很小就跟父母离开村子。”

    诺美里点点头，算是接受拉拉辛的理由。

    很快，一个精壮的汉子肩上扛着一把大一号的锄头走过来。

    “拉拉辛这些冒险者是你的朋友？”精壮汉子疑惑问道。

    “只是偶遇两次的路人而已。”拉拉辛毫不客气说道。

    精壮汉子听到偶遇两次后，脸色不由得凝重起来。

    拉拉辛可不是什么善类，在野外与她相遇，无论男女，二话不说直接弄死。

    能够在拉拉辛面前活下来人，没有一个普通强者。

    “哦，真是麻烦，也不知道怎么回事，这两天好多佣兵和冒险者都涌来我们村，让我头疼死了。”精壮汉子不满嘀咕一声后，就转身离开。

    这个精壮汉子正是代表人造人中代表愤怒的里维夫·里维尔。

    “我的兄长就是一个这样的人。”拉拉辛耸耸肩说道。

    诺美里微笑点头，双方就此错过。

    “晚上加强警戒，这个村子有古怪。”

    “是啊！诺美里大人。”

    古德拉夫恭敬说道。

    如今诺美里可是梅洛城最强的大导师级强者，与美狄亚公爵不相上下，虽然不想承认，可是古德拉夫和艾迪森两人联手，都不是诺美里的对手。

    艾迪森出于魔法师的骄傲没有遵从诺美里，可是古德拉夫就很没有节操了，虽然是大导师级强者，如果没有那一身装备，他完全就属于最弱的那一群大导师级存在。

    深夜，村子里不断响起绝望的惊呼声与哀嚎声，村子外围营地的人纷纷站在村子外观望，这些观望的人大多数没有挤进村子里过夜，或者没有打算进村的人。

    诺美里的营地就是如此，从头到尾，她就没有打算进村休息。

    “这个村子不简单啊！”诺美里冷冷一笑说道。

    “会不会跟那个女人有关系？”库丘林甩了甩手中的红色长枪，眼中满是战意。

    诺美里与拉拉辛的战斗，他看在眼里，心中直痒痒，想要去试试拉拉辛的实力。

    相比其他大导师级强者，库丘林更加热衷于战斗，只不过梅洛城的大导师强者要么太强，要么太弱。

    搞得库丘林一直都不上不上，爆发全力攻击，面对诺美里和美狄亚公爵依旧不是对手，可是面对古德拉夫和萨克斯这样老迈的大导师级强者，又赢得太轻松，让他头疼不不已，根本没有值得全力以赴战斗的欲望。

    村子的寨门打开，一个佣兵浑身是血从村子里跑出，嘴上还不断喃喃说道：“怪物啊！有怪物啊！”

    几条黑色的物体从村子里伸出来，向着逃走的佣兵抓去。

    诺美里目光一凛，冷声说道：“动手！”

    库丘林早就在等这一句话，整个人化作蓝光射了出现，一道耀眼的枪芒从枪尖射出，直飞黑色触手。

    轰隆隆！

    枪芒与触手撞在一起，爆发剧烈的爆炸，库丘林出现在佣兵身边，轻轻一拍佣兵的后背，直接将他拍向诺美里方向。

    村里发出愤怒的咆哮声，一个黑影举着巨大的锄头砸了下来。

    咣当！

    库丘林架住锄头，恐怖的力量波动在两人身上爆发，双方爆发出恐怖能量冲击波，如同飓风一般席卷整个村子周围，村子内出现强大的能量护罩隔绝了能量冲击波，外围的营帐就没有那么好运了，很多帐篷被直接被吹翻，不少佣兵和冒险者纷纷露出震惊的表情。

    “导师级强者的战斗！”有佣兵惊呼出声。

    一个拥有导师级强者的冒险者小队高声喊道：“是大导师级强者。”

    一时间，村子里周围陷入一片混乱之中，导师级强者他们还能接受，可是面对大导师级强者，那他们就不敢多呆了，任何战斗余波都可能要了他们的命。

    “去将那个骑士导师带过来。”诺美里淡淡说道。

