    一听他这话，江小白也急了，他伸手朝夏木的手腕抓去：“木木你伤到哪里了？快伸出手来让我给你看看。”

    许大娘，郑芸儿还有小团子也来了。

    “木丫头，夏妹妹，姐姐……你怎么受伤了？”她们也急的不得了。

    “出去，江小白，顾筝你们出去，我自己就是大夫，我没有受伤你们快点给我出去。”夏木这会很想杀人，她整个人埋进被子里，死死的拽着被角冲着他们低吼道。

    “你还敢说自己没受伤？”顾筝把满是血迹的手伸了出来。

    “姐姐……”小团子哇的一声哭了出来。

    看着顾筝手上的血迹，江小白慌得一批，莫非师父得了什么不治之症？

    他也不顾夏木的意愿，强硬的把她的手拉了出来，抬手搭在她的手腕。

    然后，一屋子的人全部都知道夏木来了初潮。

    “……”夏木脸红的跟猴屁股有一拼，看着一屋子的人，她很想原地去屎。

    啊……

    想杀人，怎么办？

    啊……啊……

    她这会子很想把大反派暴揍一顿，揍成猪头那种。

    听着江小白的话，顾筝的脸染一层可疑的红晕，他看都不看夏木一眼，转身落荒而逃。

    江小白也很是尴尬，他给夏木开了些药，借着给她取药的借口，也遁走了。

    “我们家木丫头长大了，可以嫁人了呢！”许大娘看着夏木欣慰的说道。

    接下来，郑芸儿给夏木送来崭新的月事条，虽然夏木用不着，但还是十分感谢夏木。

    现代的卫生巾多好用啊！

    趁着这个机会，夏木给了郑芸儿好几包卫生巾，日用，夜用都有，还告诉她用完了，随时可以来找她。

    这些东西她又不是用来卖钱的，想必狗系统也不会说什么。

    “这个好用吗？”郑芸儿有些害羞的看着那些卫生巾，夏木已经给她讲过怎么用了。

    “好用。”比那些月事条，不知道好用多少倍。

    许大娘给夏木冲了一碗鸡蛋水，还给她烧了一桶热水，让她洗澡。

    团团还小不知道什么是初潮，她问了好几遍，姐姐不会像婆婆一样离开团团？

    夏木抱着小团子安慰了许久，小团子才忘了这个茬儿。

    想起把江小白提溜过来的那两个黑衣人，夏木忽的想起一件事来。

    去客来安的路上，齐允告诉她，雪夜围杀他们的那些杀手，好像是齐国七杀殿的人。

    当时她还疑惑，他们不过几个平头小老百姓，怎么会招惹齐国七杀殿的人？

    把江小白提溜来的两个黑衣人，明显就是上一次帮助他们的那一伙黑衣人。

    她撸了撸思路，突然怀疑起顾筝的身份来。

    他到底是什么人？

    舒舒服服的洗了一个热水澡之后，她换了一身干净的衣服，不由得担忧起许怀山来。

    许大哥怎么还不回来？

    莫非出了什么事不成？

    正当她胡思乱想的时候，许怀山回来了。

    门口还站着一个人，正是何大厨。

    许怀山告诉夏木，她猜想的不错，何大厨的儿子何军之所以欠赌坊那么多钱，全是吴福买通赌场的人设的局，吴福一分钱都没有替他还，不过想用那张借据拿捏何大厨罢了。

    夏木还是有些担忧：“无论如何也得把那张借据拿回来才行。”

    “夏妹妹你就放心吧！吴福已经收监，就在县城的大牢里，明天赌坊的那些人就去会去县衙告状，他手里的那张借据，已经没有用处，以后他再也不能拿这个来威胁何大厨了。”许怀山眉眼温润如水的看着夏木，他的声音及温和又富有磁性。

    夏木总算放下心来，“多谢你了许大哥。”

    “我们是一家人不是吗？”许怀山看着夏木突然伸出手来。

    夏木微微一怔，歪着头十分不解的看着他的手。

    “哦！”许怀山有些尴尬，他淡淡的一笑：“我只是看夏妹妹的头发也有些乱了，就想着帮你整理一下。”

    夏木自己拢了拢额前的碎发，笑盈盈的看着他说道：“为了感谢许大哥，我决定晚上给你做一顿大餐。”

    “多谢小东家，以后我这条命就是你的了，小东家放心，我以后再也不会做对不起客来安的事。”何大厨在门口给夏木磕了三个响头。

    夏木让他回去了。

    “夏妹妹恭喜你。”许怀山还在她房中，他突然给夏木道喜，弄得夏木丈二和尚摸不着头脑。

    她有什么可恭喜的？

    “以后你就是个大姑娘了。”许怀山缓缓说道。

    腾地一声，夏木的脸又红了。

    她不明白这有什么可恭喜的。

    片刻，许怀山去而复返，递给她一个汤婆子：“听说用把这个捂在小腹就不疼了。”

    夏木又闹了一个大红脸。

    能不能放过她，不药再提这件事？

    顾筝独自在房中。

    他坐在蒲团上，凝神看着自己掌心的血迹。

    许久，他从怀中取出一方白色的帕子，仔仔细细擦去掌心的血迹。

    白色的帕子上盛开点点红梅。

    顾筝本想扔进炭火中。

    他也不知道想起什么，竟然将帕子折了又折，重新放进自己怀中。

    若是夏木知道，定会送他两个字，变态！

    ……

    让夏木怎么都没有想到的事。

    齐允竟然也来看她了。

    大型社死现场，轮番上演。

    她真的很想原地去屎。

    她向齐允打听了一下，黄家做的什么生意？以至于黄娇娇那么嚣张，弄得自己跟天皇老子一样。

    她三番两次的找她的茬儿，说什么也没有放过她的道理。

    齐允告诉她，黄家做的是布匹生意，在镇上，还有县城都有铺子。

    夏木听了眼睛溜溜的一转，笑眯眯的看着齐允问道：“我准备也做布料的生意，不知道郎君有没有兴趣？”

    反正在白家人眼里，她已经和齐家是一伙的了。

    齐允没有想到，她突然想做布料生意，他有些意外。

    “郎君不用你出钱，我分两成的利润给你，只挂你一个名头怎么样？”夏木抛出自己的条件来。

    齐允看着她说道：“我既然占了两成的利润，没有不出钱的道理，等你好了之后去徐安一趟，我手头有几家布行，货源什么的都有，需要多少钱，你从账上支取就是了。”

    夏木就喜欢像他这么爽快的人。

    “郎君你且放宽心，我从一本古籍上，寻到一个可以解毒的法子，就差几味药，我师父已经命人去寻了，你一定可以长命百岁的。”夏木看着齐允一字一句的说道，这么一个大金主，她可不舍得他死。

    “吴福的事你不用操心，牢底不穿他出不来。”临走的时候齐允说了一句话。

    这样夏木就放心了。

    傍晚她准备起来做饭，谁知道一大家子人，谁也不让她起来，好像她得了什么重病一样。

    更夸张的是，晚饭都是郑芸儿给她端到房里的。

    顾筝大半天都没有出现。

    夏木还以为他准备一直躲着她呢！

    晚饭后，她正在陪小团子玩。

    谁知道他突然来了。

    他伸手递给夏木一块玉佩。

    “这是赔罪礼？”夏木伸手接了过来，让她没有想到是那块玉佩竟然触手生温，暖暖的特别舒服。

    顾筝面无表情的嗯了一声。

    这是他送给她的成人礼。

    “把这块暖玉挂在脖子上，你就不会觉得冷了。”

    夏木听话的把那块玉佩挂在脖子上，果然整个人都暖洋洋的，她看着怀里的玉佩，啧了啧嘴，这东西怕是贵的要死。

    把玉佩送给夏木之后，顾筝转身就要离开。

    “顾筝你到底是什么人？上一次那些杀手是冲着你来的，对吗？”夏木看着他突然开口问道。

