    布满各种科技仪器的研究室里，彦琳亲自为伍华倒了一杯水：“这位先生，还没有请教你的ID。”

    伍华有些受宠若惊的感觉，他之前已经知道这位彦医生是个颇为清高的科技师，现在亲自给自己倒水，伍华不得不起回谢：“彦医生，我叫爆疯！”

    彦琳大惊失色：“黑枪王子？”

    伍华苦笑道：“虚名而已。”

    彦琳吁了口气：“难怪啊，也只有你这样的高手才能驾驭如此可怕的武器。”

    伍华赶紧道：“彦医生，这枪究竟有什么问题？”

    彦琳沉默了半晌，道：“爆疯先生，我想先请问你一个问题，你相信星战中存在着与科技相对立的力量吗？譬如异能、譬如恶魔、亦譬如妖怪、魔法等等。”

    伍华道：“当然相信，否则的话这枪不可能是恶魔版。”

    彦琳点点头：“我知道一个狙击手最重要的标志就是想象力，你的理念完全可以驾驭这把枪，那么让我告诉你吧，其实你的这把芬兰之星里面，融合着两种恶魔力量。\*\/\”

    伍华吃了一惊：“两种？不是只有一种吗？用附带恶魔力量的S级合金制造的。”

    彦琳的面色严肃起来：“不，里面有两种，其中一种就是你打造这枪的原材料，我所知道星战中有种连续性质的体系任务，名字叫艾纪。”

    伍华吃惊道：“彦医生也知道？”

    彦琳道：“这种任务一环扣一环，永远没有尽头，而且它还关系到星战很多的历史事件，我要是没猜错的话。你的恶魔合金一定是在艾纪任务中得到地，而且为你造枪的大师也一定是个主脑系统的高级NPC，因为只有NPC才知道许多过去的往事。”

    伍华吃惊的看着彦琳，科技师就是科技师，尤其是她这样的超级大师，知道的东西简直多得可怕，伍华试探着道：“那么另一种恶魔力量是什么呢？”

    彦琳叹了口气：“嵌入枪身的恶魔力量代表着暴戾、嗜血和杀戮，这种力量如果用科学的观点解释地话，就是邪恶的力量。\\*\\是非常强大的，而且还是成长型地力量，我知道作为一个枪手。有时候人与枪之间是有心灵感应的，就好比自己的心与手一样，心有灵犀的一点通。”

    伍华耐心的听着。

    彦琳道：“可是这种力量太过可怕，一旦嵌入任何装备，那件装备的属性都会产生惊人质变，你的这把芬兰之星，如果没有这块金属，休想达到10000焦的枪口动能。”

    伍华不得不佩服彦医生地才智。这些连砖MM都无法解释的原理，她居然能解释得一清二楚。彦琳继续道：“可是那位大师也知道。这种金属如果运用不当，恶魔力量如果有一天觉醒地话，就会反噬玩家，简单点说就是超级BOSS会出现，或者是另外的灾难性后果，那不是人力可以抗衡的。\*\\”

    伍华耸然动容，他没想到一块如此简单的金属中，竟然隐藏着这样的大秘密。

    彦琳道：“那位NPC大师肯定在之前见过这样的恶魔，所以她在制造的时候格外的小心，同时不惜以身家性命作为赌注打造出了这把枪。”

    “为什么？”伍华不解。

    彦琳站起身。目光落向窗外。她的表情仿佛很犹豫，但最终她还是开口道：“因为。那位大师她本身就拥有另一种恶魔的力量，这种力量代表着意志、坚韧和不屈。两者相生相克，以至于邪恶地力量不会苏醒，我知道这种事解释起来很玄，而且很违背科技地原理，可是这的确存在，正如有人说邪不能胜正，可是我想说，无邪亦无正，无正亦邪，这是很矛盾。”

    “彦医生，我相信你，星战中很多神秘地东西的确是无法用科学逻辑解释地。\*\”伍华回答着，他现在隐约清楚是怎么回事了。

    莫妮卡大师活了100多岁，也许就是因为另一种恶魔力量在支撑，使得她看上去永远年轻美丽，可是为了打造出这把枪，她不惜把这种力量注入枪中，从而克制住先前的邪恶力量，可是这样做，她付出的代价就是变得又老又丑，立刻死亡，也就是被主脑系统回收掉。

    彦琳叹息道：“我实在是不明白，她为什么要这样做，她完全没有必要冒着如此大的风险为你造枪，她甚至可以从一开始就拒绝你。”

    伍华肃然道：“彦医生，那是因为你不明白，制造出优秀枪械是大师毕生的追求和最高的荣耀，也许她造出来的并不是一把天下无敌的枪，就像一个战士，他能不能赢是一回事，造不造又是另一回事，可是她尽了全力，她此生已无憾，因为她并没有碌碌无为的过这一辈子，她的生命已经有了意义。\\*\\\”

    彦琳一双大眼睛怔怔的注视着伍华：“OK，我得承认我被你的话打动了，其实我也明白，这位大师本身就是恶魔，也许是主脑系统故意安排的恶魔，但这不要紧，作为科技师我很理解她的感受，她明知这把枪一旦问世也许会带来更多的杀戮和灾难，可是她不忍心放弃这个机会，因为谁也不愿意毁灭自己的心血。”

    伍华点点头：“确实是这样。”

    彦琳道：“可是爆疯先生，我想告诉你的是，即使是她牺牲自己，这把枪的恶魔力量迟早有一天也会苏醒过来，届时一瞬间就会挂掉你的那一级经验，全身大爆也并非没有可能。”

    伍华这下才是真正的瞠目结舌了：“怎么会这样？”

    彦琳沉声道：“因为那位大师她并不知道，有一种方法可以有效的避免这种结果？”

    “什么方法？”

    彦琳一字一句道：“把这种恶魔力量提取出来，然后做成第六代科技芯片。”

    伍华张大了嘴巴说不出话来，他已被彻底震惊。

    彦琳又抛出一颗重磅炸弹：“用KT1000号金属就可以有效的融合这种邪恶的恶魔力量，从此它将永远的封存于芯片之中。”

    伍华的心砰砰直跳，试探着道：“彦医生能？”

    彦琳郑重的点点头：“我能！而且我可以负责任的告诉你，只要与芯片有关的东西，就没有我不能的。”

    伍华迟疑道：“那么，我该怎么做呢？”

    彦琳道：“你还得需要给我提供第四代科技能源的合成材料，S级的水晶，包括水、火、风、电、碳、石、五彩这七大类，七大类可以融合为一颗核晶，再从核晶里提取出超级能源，加上KT1000号和恶魔力量，三者合一，我可以保证，前所未有第六代芯片将会横空出世，它的问世，不但会极大的增强你的实力，而且可以让你变成新一代强者，对我而言，这也是一次极大的挑战。”

    伍华听得心跳不已，激动道：“那么这第六代芯片究竟有什么功用呢？”

    彦琳道：“具体的功能就包括我本人现在也不得而知，我不怕告诉你，我虽然知道制造方法，但是因为材料的关系，还从来没有制造过，不过有一点你尽管放心，根据我的计算，成功率高达99%，因为无论是谁，想轻易的消灭恶魔力量几乎都是不太可能的。”

    不等伍华说话，彦琳继续道：“但是芯片使用方法我暂时还不能透露给你，因为对你和我来说，都是一次极大的冒险，成功的话，你将彻底告别过去，失败的话，你仍然是你，并不会有所损失，如果你有兴趣，我现在就给你一份电子合同，你可以先看看。”

    伍华暗叹商人就是商人，自己又上她一当，她先把厉害给你说了，但好处却一点也不透露出来，既然吹得这么神奇，也不妨一试，反正钱和装备没哪一次不是拿命去拼来的。

    “好吧，我就先看看合同。”伍华无奈道。