

　　君逍遥周围，金色气血滔天涌动，如巨浪轰鸣澎湃！
　　在他体内，两万颗巨象微粒觉醒。
　　没错，在这数年时间里，君逍遥修炼神象镇狱劲，直接从一千颗巨象微粒，觉醒到了两万颗巨象微粒！
　　这也就代表了，君逍遥现在一出手，就是两亿斤巨力！
　　这何其恐怖，简直可以一掌拍碎天上星辰！
　　君逍遥体内气血滚滚涌动，雄浑的金色法力化为一只金色巨手，镇压而出。
　　两亿斤巨力，盖压苍穹！
　　感受到这股撼天威能，萧尘骇得面色苍白，脸色骤然剧变！
　　君逍遥不出手则以，一出手，天地震荡，乾坤色变！
　　那只金色法力巨手，仿佛天神之手，对着萧尘盖压而来。
　　“怎么可能！”萧尘忍不出怒吼一声。
　　但他也算有些能力，没有坐以待毙，浑身法力涌动。
　　“苍龙破天拳！”
　　萧尘法力汇聚拳锋之上，一拳轰击而出。
　　随着一声龙吟传出，一头青龙虚影，仿佛随着萧尘这一拳同时冲击而出。
　　然而……
　　依然没有用！
　　轰隆隆！
　　如同惊雷震响，大星碰撞！
　　金色巨手以摧枯拉朽之势，将那青龙虚影瞬间湮灭。
　　然后余势不减地轰击向萧尘。
　　噗嗤！
　　萧尘感觉，像是被一头太古巨象踢中，口中鲜血狂吐。
　　整个人如同断了线的风筝一般倒飞而出，然后重重砸在地上。
　　死寂……
　　整个斗武场，诸多君家子弟都是有些错愕地看着这一幕。
　　虽然他们知道，萧尘挑战君逍遥是自不量力，但也没想到，竟是呈现这般碾压的态势。
　　这已经不是比斗了，而是赤裸裸的碾压，完虐！
　　“我滴乖乖，神子大人竟然已经神宫九重天了，这样一来，他岂不是快要突破到真灵境了？”
　　“真鸡儿恐怖，那萧尘虽不算什么，但在外界，也算是颇有声名的天骄了，竟然一掌就被神子大人拍翻。”
　　“你们可别忘了，神子大人才八岁，而那萧尘，都十五六岁了，年纪大一倍都打不过，我都替他丢人！”
　　在短暂的错愕后，便是阵阵惊哗。
　　无数讽刺之言，皆指向萧尘。
　　饶是拜玉儿，也是玉手捂住了红唇，绯晶色美眸瞪大。
　　她虽知道君逍遥会胜，但没想到会胜的这么干脆利落。
　　萧尘在他面前，连反抗之力都没有。
　　拜玉儿看向君逍遥的目光，不禁更加异彩连连。
　　“怎么可能，怎么会这样？”
　　别说其他人了，萧尘自己瘫在坑里，都是有些懵了。
　　按理说，不该是他逆袭打脸，狠狠将君逍遥踩在脚下，然后让拜玉儿这个贱人悔恨终身吗？
　　怎么现在，被打趴下的是他？
　　“先让你出手，是想给你挣扎的机会，免得太过无趣，现在看来，我还是高估你了。”君逍遥摇头，语气失望。
　　他还以为，萧尘能够给他带来些许乐趣和挑战呢。
　　结果却依旧这般不堪一击。
　　“君逍遥，你休要嚣张，你我的决斗还没结束！”萧尘闻言，脸色因为羞怒而涨红。
　　主角加怒气后，实力就会变强，这是万古不变的真理。
　　此刻的萧尘，亦是如此。
　　他艰难站起身来，抹去嘴角鲜血。
　　一股恐怖的龙气，从他体内酝酿升腾而起。
　　萧尘的修为，竟是开始节节攀升。
　　神宫二重天！
　　神宫三重天！
　　神宫四重天！
　　神宫五重天！
　　神宫六重天！
　　在短短时间内，萧尘修为足足暴涨了五个小境界。
　　这一幕，落在周围君家子弟眼中，也是让他们颇有诧异。
　　“哟，这青龙古国皇子有点门道啊。”
　　虚空之中，君战天等几位族老，也是将这一幕看在眼中。
　　君战天微微诧异道：“咦，有点意思，这小子竟然有龙气加身，颇有气运福泽，是个不错的苗子。”
　　“呵呵，可惜招惹了你家孙子，下场怕是不会太好。”另一位族老笑眯眯说道。
　　龙气加身又怎样？
　　君逍遥可是拥有天生打破十道枷锁的荒古圣体。
　　看到萧尘的状态，君逍遥亦是挑了挑眉。
　　“这是当着我的面开挂了？”
　　君逍遥自己就是一个大挂逼，对于开挂这种事情，他再熟悉不过。
　　当着大挂逼的面开挂，这不是班门弄斧吗？
　　“君逍遥，你没想到吧，真以为自己天下无敌了吗，看我一招败你！”
　　“青龙天座印！”
　　萧尘修为暴涨后，浑身龙气升腾而起，在虚空中，好似凝结为一方镇压诸天的大印。
　　这正是他这段时间以来，刻苦修炼的武学神通。
　　原本这一招，是萧尘压箱底的绝学，不准备施展出来的。
　　但是君逍遥的实力，超出了他的预料。
　　所以逼不得已，只能展露底牌。
　　“君逍遥，给我跪下！”
　　萧尘身形腾空而起，操控青龙天座印，对着君逍遥镇压而去！
　　他要将君逍遥，震跪在地上！
　　君逍遥淡淡抬眸，看着那一脸热血激昂，想要镇压自己的萧尘。
　　“可悲……”
　　他淡淡摇头，抬手之间，无尽金色法力如瀚海涌动，凝结成一柄柄神兵。
　　刀，枪，剑，戟，斧，钺，钩，叉……
　　足足数万柄金色神兵，在君逍遥周身凝聚。
　　此刻的他，好像是万兵之主，神兵之王一般。
　　这正是君家的神通绝学，兵伐诀！
　　“去！”
　　君逍遥一手横推而出，数万神兵汇聚成为开天裂地的神兵洪流，对着萧尘暴涌而去！
　　“怎么会！”萧尘面露震撼。
　　他死咬牙关，携大印镇压而下。
　　轰！
　　两相碰撞，寰宇震荡！
　　那青龙天座印，直接是被万千神兵击碎！
　　萧尘脸色惨白，施展身法，急忙退避，但依旧被一些神兵击中。
　　噗嗤！
　　鲜血飙飞！
　　萧尘肩头，大腿，腰肋，皆是出现伤口，深可见骨，鲜血喷射。
　　他身形从高天栽落而下，重重砸在地上，披头散发，浑身是血，狼狈不已。
　　“就这？”
　　君逍遥微微侧头，看着萧尘。
　　阿噗！
　　萧尘闻言，怒极攻心，一口心头血喷涌而出！
　　耻辱！
　　极度的耻辱！
　　萧尘目光血红，他的眼角余光看到了拜玉儿。
　　她的神色失望中，带着一缕怜悯和同情。
　　这让自尊心颇强的萧尘，更是感觉如针扎心一般，刺痛不已！
　　“人外有人，天外有天，在本神子面前，你是龙，也得盘着，是虎，也得趴着！”
　　君逍遥目光居高临下，如同神祇之子，淡漠说道。
