    “不得了不得了，还在涨...还在涨啊。”赵飞燕眼中有着奇异之芒，看着那公会潜力值排行榜，嘴中喃喃自语，在那上面，有一个名叫‘仙’的公会，其潜质值从她打开这个界面开始，就一直不断增涨，几乎没有停止过。

    赵飞燕看了一眼自己的面前，那里有一个靓丽的背影，其人正是林洛儿，她此刻正在全神贯注地给队友加血。

    赵飞燕的眼神在这一刻变得复杂起来...

    你知不知道...你那位好友，有多么厉害，有多么...可怕。

    赵飞燕关注楚幽关注的太极端了，几乎过不了半个小时就要打开玩家等级排行榜，看看那个叫幽夜的可恶男人等级有没有变化，只是让她感到诧异的是，唯一转职的这个幽夜一直处于10级状态，现在的游戏时间距离他转职过了那么久，凭借心中的感觉他应该升级了呀？

    他到底在搞什么鬼？

    想起这个幽夜那犀利的战法，以及万众数目的荣耀，赵飞燕觉得这里面一定有名堂。

    好奇心是如此吸引着这位绝丽...

    而后，她那极美的明眸就看到了排在第一位置的排行榜：公会潜力值排行榜。

    当看到这个排行榜时，赵飞燕的内心顿时猛烈一跳，那心中的灵犀是那么的强烈，她觉得这个排行榜里面绝对出现了变化。

    于是，她打开了公会排行榜...

    然后，她就看到了其名为‘仙’的公会，冷冷挂在第一的位置上，它的潜力值数字显示为385。

    最后，她莫名其妙地刷新了一下，那原本为385的潜力值居然变成了423...

    再一次刷新，又变了...

    彻底的，赵飞燕一发不可收拾起来，一直紧盯公会排行榜单，不断地刷新着，连怪也不打了...

    划水啊，赤裸裸地划水啊。

    前面正在杀怪的美女们心中大声疾呼，碍于赵飞燕在公会的地位，碍于赵飞燕真实社会背景，只能眼含幽怨心中叫苦。

    你...能不能稍微掩饰一下啊，什么都不做这样好么...能不能顾及一下我们的感受！

    这样大摇大摆赠经验谁能告诉我这是怎么一回事啊！

    楚幽没有设置隐藏，自己的名字与公会都大摇大摆挂在排行榜上面，为什么不隐藏呢？

    因为，那没用哇。只能隐藏名字而已，不能隐藏你的等级与公会潜力值出现的事实！

    如果设置隐藏，顶多只是：匿名玩家等级达到了10级，匿名公会潜力值423...

    目前全世界转职的玩家有谁？只有一个，那就是楚幽。

    楚幽如果这么做的话，那就是此地无银三百两了，那他就是公然羞辱全世界人民的智商了！！

    所以，楚幽没有任何掩饰。

    不多时，楚幽把所有技能树上面的技能全部学习掉，只要是能学习的全学习，只要是能升级的，全升级！

    这里面耗费的金币与战略资源可就相当惊人了，但楚幽没有丝毫心疼之色，一口气全部完成。

    ‘杀怪获得额外经验值+10%，加持对象：全体‘仙’公会成员，技能等级5级！’

    ‘生命值恢复力提高10%，加持对象：全体‘仙’公会成员，技能等级5级！’

    ‘魔力值恢复力提高10%，加持对象：全体‘仙’公会成员，技能等级5级！’

    ‘体力值恢复力提高10%，加持对象：全体‘仙’公会成员，技能等级5级！’

    ‘玩家全体属性+5，加持对象：全体‘仙’公会成员，技能等级5级！’

    ‘玩家物理防御+5%，加持对象：全体‘仙’公会成员，技能等级5级！’

    顿时楚幽的属性值出现了大幅增加，做完这一切后，楚幽打开了公会界面看了起来。

    公会：仙，五级形态，公会玩家最大人员限制数：1500人，潜力值：10863。

    “哼。”一声冷哼发出，楚幽关掉了公会界面，看向了远处一座建筑物，然后动身走去，不多时楚幽出现在桥上，因为是道宫风格，桥的木栏还有几座燃起的明灯，在其两边就是如梦如幻的云中仙境，因为落霞极光的原因，夜晚这里的景色极为梦幻。

    走过了真正的天桥时，楚幽突然暮然回首！

    那些建造的建筑物里面已经自动燃起了明灯，目极远处，最远的建筑物也是灯火通明，好似有人居住在里面...

    莫名其妙的，一丝孤寂感涌上心头。

    摇摇头，挥散了这般荒谬之感。

    楚幽来到了仙家气息浓郁的藏宝阁，此时它已经是三级建筑形态。

    这个藏宝阁的作用就是以游戏时间来算，每一周会刷新20件装备，供公会成员购买，只是这里面的价格已经远远超出装备本身的价格，比如一件普通的10级武器居然要500金币，那就是现实中的500块软妹币了，谁会去买？

    理论上，刷新的装备什么品级的都有，就看这个公会的气运如何了，当然出售的价格远远超出玩家的想象，建筑等级的提升能够增加稀有装备的出现率。

    楚幽进入了里面，一眼就看到了在那墙壁上，出现了二十个小小的屏幕，每一个屏幕里面有一件装备，装备的下面就是该商品的名称与金币价格。

    凭借楚幽老司机般的眼力，他一下就盯住了一件装备名字其颜色是金色的字体，这件装备就是白金级了。

    藏宝阁有一个特点，那就是刷新出来的装备，它的使用等级是根据公会最高等级的玩家与公会最低等级的玩家之间，随机刷新！

    而且不管公会成员的等级是多少，藏宝阁刷新出来的品级最高也只能是：白金级！

    黑钻、大师、神圣只能通过别的途径，反正藏宝阁是可不能刷新这三样品级装备的。

    同时，也不会出现全体公会玩家都在十几级，藏宝阁就刷新了150级以上的装备，这不符合一个氪金的游戏本质，没有吸引基础，怎么能让玩家花钱！

    看看高等级的装备？看看有什么用...

    只有你能够使用它的时候，你才会动心...

    目前公会就楚幽一个人，出现的装备其使用等级都在10级，这是毫无疑问的。

    这件白金级装备正是一把武器，而且正是楚幽需要的战戟武器。

    看了一眼金币价格，售价为10万金币。

    楚幽知道，这件武器的价格在那些一般玩家眼中，绝对不值这个价钱，也确实不值这个价，那些普通玩家绝对会心中一边羡慕这件武器一边会说：10级的白金武器，居然卖10万软妹币，你怎么不去吃屎！

    但是楚幽深知，对于华夏大地的土豪来说，只要他把这件装备在论坛上晒卖，标价为15万金币，绝对会有人过来收购，疯狂凑集金币。

    不要问为什么，一件装备的价值在不同人眼里是不一样的，当玩家转职后，他们就会对于《天世》爆率有一个清晰的认知，白金武器，在如此低级的等级中，想要爆出，难上加难！

    没有任何犹豫，楚幽花了10万金币买下了这件10级就能使用的武器，再看了一眼其他出售的装备，发现还有一件可以自己使用的青爵级金属护肩装备，售价为2000金币，也买了下来。

    然后楚幽眼中一凝，这上面的装备除了普通装备，全部买了下来！

    不管自己能不能用，全部买下，因为他要用这些装备去做一件大事，一件日进万金的事情。

    楚幽走上了二楼，这里面还有一个转盘一样的东西，简单来说就是抽奖机器，每个公会成员每天只能有两次抽奖机会，第一次免费第二次需要花费100金币。

    楚幽抽了两次，什么都没有得到。

    本就没报希望，楚幽来到了第三层，这里什么都没有，但可以观看风景。

    深呼一口气，再次打开了公会界面。

    “平台建筑更加有规律的调整，街上的路面一概用白玉地砖，绿化使用最好的草木与艳花！”楚幽轻轻说道，缴纳了金币与资源。

    在楚幽的眼中，一座更加完美的道宫逐渐形成了，这座处于云巅之上的仙宫道廷更加生机勃然，神秘无比。

    做完这一切，楚幽开始制作公会的图标！

    想了想，脑海中形成了一个图案，把这个图案传导给系统公会功能。

    那是一个紫色眼睛似的圆形图标作为自己公会的标志，这个图案正是火影里面的九勾玉轮回眼。

    确定之后，在楚幽的左肩显眼处，突然出现一道图案，这个图案就是成为公会的标志图案，随后楚幽看向自己创建的建筑。

    只见在楚幽确定图案之后，这里的所有建筑，其每个建筑的合适位置上，都或多或少出现了高级布料，这些布料中全是公会图案的标志，出现之后，这些各种形状的布料偶尔会无风飘动...

    仙家道宫配上九勾玉轮回眼，该有一丝森然之意！

    效果让楚幽非常满意，看着自己创造的这一切，楚幽眼神慢慢沉静了下来，握着木栏上的双手不由紧紧用力起来。

    当所有玩家依然还没有转职时，自己就已经创建了五级公会，想想这一切，自己...太超然了。

    这一世，我将以仙的名义，力压万世！

    思绪又似乎飘向了远方...

    少顷，楚幽突然一笑，似乎想到了某个美好的回忆，带着这份微笑，楚幽打开了通信好友，对着林洛儿的头像发出了一道公会邀请的请求...