    离开了高田马场，南易就让人去注册一家“爱华”商社，没等注册下来，南易就带着爱华商社的社长明石有信，兜着刚印好的名片踏上了飞回国内的飞机。

    南易自己没有脱发的烦恼，所以对南光010了解的并不多，上辈子也就在街边看到过广告牌，记得有一段时间随处可以见到，也有宣传车不断的游街，不自觉的也就记住了这个东西。

    他把自己关于南光010的信息都写在本子上，只有很简单的几个字：老板叫×南光，这个产品很早就出现了，接着，没了。

    对，没了。

    他只记得这产品就是以发明人自己的名字命名的，还记得在什么地方看懂广告牌上写着“南光010诞生于198×”，8后面的数字是多少，他也忘记了，当时就是瞄了一眼，根本没用心去记。

    其他的，他就一无所知，既不知道这个南光人在哪里，也不知道南光010有没有工厂。

    这些重要吗？

    重要又不重要，不知道人在哪，用心找很快能找到。

    有没有工厂，这也无所谓，有工厂做代理，没工厂直接就变成投资人，展开跨国投资。

    只要南光010这个东西存在，南易自然有从它身上赚钱的办法。

    “老板。”

    “老板。”

    南易刚走出机场，猴子和山炮就出现在他面前。

    “你去打听一下做这个的人在哪里。”南易拿出一瓶南光010递给猴子，“他叫明石有信，你把他送到友谊宾馆，等把人找到后，你就告诉他。”

    “明白。”

    “山炮，你跟我走。”南易和猴子说完，又对山炮说道。

    等坐进车里，南易就问道：“左梅、左兰会走路了吗？”

    “就上上个月，两个娃儿都不需要人扶，自己能走路了，就是走的歪歪扭扭的，容易摔着。”

    “呵，我这个当叔叔的也要抽个空去看看她们俩了。千叶呢，学习成绩怎么样？”

    南易的问话，让山炮脸上的表情一拧。

    “怎么这表情，千叶闯祸了？”

    “老板，这臭小子人小心坏。有一次，班长看到两个丫头的大腿都是紫的，一看就知道是被人给掐出来的。家里也没有别人，除了这个臭小子没人会下这个狠手。就为了这个事，班长和嫂子还吵了一架。”

    “这么没轻重！”

    “只要这小子在家，班长都不敢让左梅左兰离开他的视线。班长和嫂子的日子也没有以前甜了，现在三五天就得吵上一回，都因为千叶这小子。”

    “左璨有想法了？”

    “虽然没说，但是我看得出来，班长不太想和范千叶住一起了。”

    “哦。”南易轻轻的应了一声，脑子思索开来。

    南易打算卡着明年这个节点，把范红豆的户口给迁回来，正值香塂人往外跑的特殊时期，她是未成年加上母亲又在内地，想迁回来一点都不难。

    在纽约读完初中，就回内地读高中，参加内地的高考，在国内读大学然后去国外留学，这么一圈兜下来，差不多就是九六年。

    接下去，她就可以谱写一段传奇的创业之路，展现自己璀璨的人生。

    “既然已经决定安排红豆回来，那范千叶这个浑小子就得送出去了，送哪里去……”南易琢磨了一下，还是决定给这浑小子一个机会，让他自己选。

    “山炮，晚点你给左璨去个电话，说我打算把千叶送国外去，让他给嫂子先吹吹枕头风。”

    “好，我一会就打。”山炮应了一声，舒了一口气。

    山炮舒的这口气，就让南易敏锐的抓住一条线，“看来左璨也有这个想法，而且已经在山炮他们面前透露过这个想法，或许就算自己不说，左璨要不了多久也会提出来。

    也是，后爹难做……

    亲生的到底是亲生的，胳膊肘该往哪里拐，心里门清。”

    回到老洋房，煮夫立刻又上线，卡着点，当刘贞回来的时候，最后一个菜端上桌。

    “我看厨房很久没开火了，最近都在外面吃的？”南易一边解围裙，一边对刘贞说道。

    “银行已经定下明年1月1日成立，最近单位的事情太多了，三餐都在单位食堂吃。”刘贞吃着南易做的菜，一边点头，“还是你做的好吃。”

    “你那领导是叫陈玉华对吧？”

    “嗯，怎么了？”

    “人事安排定了么？”

    “没定，不过基本去向明确了，几个大城市之一的分行行长。”

    “小道消息？”

    “不是，吹风。”

    “那你呢？”南易也坐下，先给自己盛了一碗汤。

    “我的级别够外放当个分行长，可年纪太轻，也只会被安置在总行。”

    “说说你的想法，是打算再干两年，还是等银行成立后离职？给别人腾出一个位子，肯定会有人念你的好。”

    “别提了，一穷二白，别人还未必愿意来呢，充实进来的人员，有很多都是抽调和调剂的，说小话的人不少。”

    “呵，有机会当开国功臣还不珍惜呐。”南易夹了一块鱼肉到刘贞的碗里，“鱼刺我已经挑掉了，放心吃。”

    “嗯。”刘贞把鱼肉塞到自己嘴里，嚼了几下说道：“南易，我打算多干一年，到85年再说，可以吗？”

    “有什么不可以的，你就算不出来都行。你又不是我的附庸，自己的人生道路当然由你自己选择。只不过，给你预留的位子不能一直悬着，别人顶上去，你到时候再过来，可就得从中层做起了。”

    “嘻嘻，酸溜溜的，再干一年嘛，好不好？”刘贞握住南易的手，讨好的说道。

    “你把我当傻子呢，明年你的三年红线就到了，你是不是还盼着级别再提一提呢？”

    “嘿嘿嘿，我想挑战一下嘛。”

    “得了得了，随你吧。”南易摆了摆手，认真的说道：“明珠楼我隐而不动，就是想着你可能有一天会往这个方向走，你真定下来继续走下去，你的家里人，我就安置到南方去，好吃好喝的供着，让他们不要惹事生非，拖你后腿。”

    “不用啊，我没打算一直走下去呢，我说了呀，就是想自我挑战一下。离职是肯定要离的，就是晚一点。”

    “淘气。”南易捏了一下刘贞的鼻子，“在你身上的投资是最失败的，就你当初瘦的跟只猴一样，身上没有几两力气，真应该就让你累死在文昌围，直接投资柯红星可能更好。”

    “哼，南易，你故意气我是吧。”刘贞哼了一声，又说道：“我问你，当初他们几个逃港，你怎么不拦着？”

    “高考会不会来，我那时候就是在赌，如果他们逃港成功了，可能会在香塂混的风生水起，我要拦着，不是断了他们前程么。再说，都是成年人了，自己的事情，就得自己担着。

    当然，如果我知道柯红星最后会死的话，可能会拦着吧，天大地大，人命最大。”

    这是南易的真实想法，如果知道结果，他会把柯红星单独给拦下。

    “结果你赌赢了，要是高考不来，你那时候会怎么做？”

    “我三代贫农根正苗红，我是种田小能手，我是应届毕业生，我给冼叔送了多少酒，工农兵还不得给我一个名额？”

    “那我呢，投资失败，让我自生自灭？”

    “屁，要是那样，我就做主把你嫁给为麒，你给他生一窝胖小子。你们就你钓鱼来，我讨饭，夫妻双双把家还。”

    “南易，浑蛋，我跟你拼了，居然要让我嫁给戆居，还要让我讨饭。”刘贞张牙舞爪的站起来，往南易身上扑去。

    “哈哈哈，为麒不好么，我觉得他很好啊，天天给你钓鱼吃。”

    “好，我让你好。”

    刘贞张开嘴，作势往南易的耳朵咬去，南易眼疾手快，把筷子一横卡在刘贞的嘴里，然后往她下巴一抵，让她咬着筷子。

    “阿巴阿巴……疼。”

    “还淘不淘气？”

    “嘶……哼。”刘贞挣扎了一下，把自己的嘴弄痛。

    南易把手给放开，把筷子抽了出来，“不许闹了，赶紧吃饭，都凉了。”

    “是我要闹吗？你今天给我睡沙发，不许进屋。”

    “你说的啊。”南易揶揄道：“一旦我睡沙发，再想让我进屋，你就得跪下来求我。”

    “啐，求你，还跪下，做梦。”

    “好，够硬气。”

    继续把晚饭吃完，饭后又是两人的保留节目散步。

    可等散完步回来，南易就抱了两床被子到客厅，一床垫，一床盖，又给自己拿了一个取暖器，把垫被往单人沙发里一塞，人往上面一躺，再一床往身上一盖，脚往茶几上一搁，打开21摇的彩电，于承惠大叔演的张团练就出现在屏幕上。

    “真不进房间睡了？”

    “男子汉大丈夫，说不去睡就不去睡。”

    “哼，冻死你。”刘贞哼了一声，就上二楼去洗澡。

    等磨磨蹭蹭的洗完澡，就躲进了房间。

    可一晚上出来上了三趟厕所，喝了四趟水，一趟又一趟的从南易眼皮子底下晃过，可南易就是不为所动。

    最后一趟回屋后，把门摔成了7.2级地震。

    看到房间里的灯暗下来，南易终于松了一口气，昨晚，知道南易要走，萩原小百合可没轻饶他。

    虽然现在身体年轻火力壮，可还是得养养，不然就怕将来那啥……空流泪啊。

    装了一回孙子，冷飕飕的在客厅睡到第二天早上。

    出去锻炼了一下，回来就打开电视机，电视上出现一辆接着一辆的大解放，车斗里面都站着人，有人戴着帽子，有人脖子上挂着牌子。

    看了一会，南易若有所思的把电视机给关掉，今天11月1日，星期二，这么早就有电视看，看样子下午也未必会停，估计凌晨就检修了吧。

    去厨房拿了饭盒，出门去买早点。

    不知道为何，外面的空气都比较清新，闻着还多了一股好闻的味道，嗯，前两年的人渣味把这股味道给盖住了。

    马路牙子上停着一辆簇新的自行车，锁都没锁，就那么停着那里，前面走过来三四个没两岁的小娃娃，一路打闹，都没个大人看着。

    “山炮，利于行还活着么？”

    “被举报了，上上个月就毙了，他被当成了羊城的一个典型。”

    “利国民呢？”

    “二十年，关佩玉没事，不过人变得疯疯癫癫的。”

    “嗯。”

    买完早点就往回走，等刘贞起来吃早点的时候，从她嘴里听到一个消息：“周茂德被学校开除了，他把侴英给打了。”

    “他们不是已经扯证了嘛，夫妻间打个架还能被开除？”

    “具体的我也不太清楚，有一天任大班来这作客跟我说的，对了，正好，任大班元旦结婚，你得去吧？”

    “当然得去，老公是郑明吧？”

    刘贞睨了南易一眼，“还能有谁，你以为人人都像你似的？”

    “嘿嘿嘿。”一声傻笑，南易问道：“郑师丈不是司法口子的么，最近不忙嘛，还有时间结婚？”

    “懒得跟你说，工作再忙，也得结婚啊。”

    “哦哦哦。”

    “少给我装傻，老娘想了快一年了，你今天要是再给我玩花样，我把你那根玩意剁了喂狗。”

    “素质，注意素质。”

    “哼。”

    “没得到我前，说话轻声细语的，坐都只坐半个屁墩儿，把人家睡了后，开口老娘闭口老母，提手菜刀落手剁，这日子没法过了。”

    刘贞嘴角一翘，没搭理南易的耍宝，只是自顾自的说道：“明天晚上放《蹉跎岁月》，说的就是下乡的事，记得陪我看，我好好回忆回忆过去的蒸笼岁月。”

    “你确定不是峥嵘岁月？你一个京城人，R和L还不分？”

    “少挑我刺，我说的就是蒸笼，天水围不热么？不像蒸笼么？”

    “蒸笼就蒸笼，可你有啥好回忆的，一共呆了没几个月，尽在那儿上膘了，你是要回忆五花肉还是回锅肉？”

    “我跟你说，你少气我啊，当心我给你耍一套迷踪拳。”刘贞指着南易的鼻子说道。

    “嚯，这是看过《霍元甲》了，还把自个当赵倩男了是吧？”

    又是一记白眼……

    一顿早餐，就在抬杠当中度过，刘贞现在这样挺好，脾气烈了一点，上位者，柔的面团一样，又岂能御下。

