    第二天。

    余子清抵达地下蘑菇林时，一颗锦岚菇才晃晃悠悠的开始倒塌，比往日砍伐的时间，更往后了一些。

    而那个饿鬼，也没有离的很远，就在那颗砍伐好的锦岚菇旁边。

    看到余子清之后，立刻别别扭扭的揖手长拜，看起来似乎是不知道在哪偷偷学到的，从来没这么用过，身子骨都透着僵硬。

    一拜之后，饿鬼立刻后退，退入到黑暗之中消失不见。

    余子清打眼一瞥，昨日放在那里的木碗已经没了。

    余子清失笑，这饿鬼，昨日还夸他挺聪明的，怎么吃完饭竟然都不知道把碗还回来？

    咋滴，吃完这顿，不想吃下顿了么？

    一顿饱和顿顿饱的区别都不知道，还不如一只猫。

    村子里的木碗，如今可是挺珍贵的东西，锦岚菇木化的主干太糙，用来烧火可以，做别的就拉胯了，而地面上也难见别的可用树木。

    至于村子外面，万物死寂，别说普通的树了，干枯的杂草都很难见到。

    余子清肯拿出一个木碗给这个饿鬼，便是看着他有走正道的机会，这才愿意给他一点机缘，这也是余子清少数能拿得出手的东西了。

    第一次听二憨说，这里有饿死鬼，又凶又不太一样，他就猜测，八成是饿鬼。

    这里的人的确不太容易分辨出来饿死鬼和饿鬼的区别。

    饿死鬼是一种鬼物，饿鬼则是一类鬼物。

    而村子里的饿死鬼和饿鬼，估计看起来没特别大的区别，他们才会弄混。

    有一个核心区别，余子清绝对比旁人清楚，这个世界的饿死鬼，就像里长所说，永远承受饥饿，却永远饿不死，也永远无法进食，求生不得，求死不能，被折磨疯了，再去主动寻死，是正常路线。

    杀了疯狂的饿死鬼，在不少人看来，都算行善了。

    而饿鬼不一样，饿鬼最初虽然基本跟饿死鬼差不多，但有些时候，饿鬼，其实还是有吃到东西的机会的。

    只是这个“有些时候”，不那么容易而已。

    那傻乎乎的饿鬼没来还碗，余子清也不以为意，反正机缘已经给出去了，后续的都是旁枝末节。

    日子便这般进行了下去，变化少，余子清却甘之如饴，觉得挺舒服的，不到一个月，每天吃饱饭，营养跟上，他那一副想要戳破皮冲出来透透气的肋骨，已经没那么明显了。

    每天砍完锦岚菇，也不用去厚着脸皮找厨房大妈来扛了。

    厨房的这些大妈，越来越鸡贼了，每一次来帮忙扛锦岚菇，都要从他这学走一个菜谱，后来又开始学榨油。

    再这么下去，余子清就只能试着洗出淀粉做凉皮了……

    把锦岚菇从地下拖出来，是费劲了点，但慢慢来，一个人勉强还是能拖出来了。

    不远处的小山坡上，里长看着余子清的样子，呵呵直乐，眼看余子清进了厨房，这才对一旁的二憨道。

    “你觉得他怎么样？”

    “做饭好吃。”二憨想也没想，脱口而出，眼看自家阿爷脸色有了点变化，连忙补充道：“余小哥挺好的，除了做饭好吃，也懂得多，人也很好，就是身子骨差了点，一颗锦岚菇都扛不动。”

    “恩，他做饭的确好吃，我以前还从没想过，锦岚菇竟然也能这么做，让他去挖矿，着实可惜了……”

    “阿爷，余小哥这身子骨，哪能去挖的了矿啊！”二憨立马急了。

    里长没说话，看着自家儿子的模样，乐得不行，笑完之后，指了指厨房。

    “说的也是，是浪费了，挖矿也不差他一个，他这身子骨是太弱了，你要是得闲，就去教教他拳法，让他涨涨力气，不然的话，哪天去菇林碰到什么危险，他连喊人的力气都没有。”

    “好嘞，我现在就得闲。”二憨喜笑颜开，欢快的奔向厨房。

    里长远远的看着，良久之后，收敛笑容，一声长叹，眉宇间也多了一丝藏不住的担忧。

    另一边，二憨冲到了厨房门口，对着里面干活的余子清挤眉弄眼。

    “二憨，你这是饿到鼻子眼睛都抽筋了么？”

    “哪有，我这是有事找你。”二憨伸长了脖子嗅了嗅，油脂的芬芳，让他放弃了现在就说出来：“余小哥，你先做饭，我等你先干完活。”

    “行。”

    一顿饭吃完，二憨拉着余子清就往后山走。

    “二憨，你先说要干什么？后山不是不能去么？”话虽这么说，余子清脚步却没停下来。

    他想去后山转转好久了，只是一直克制着好奇心，除了生活和干活必须要去的地方，他别的地方都没主动去过，省的多生事端。

    他只是一个才来没多久的外来者。

    到了后山，余子清能看到不少坟茔，空气里弥漫着阴森森的凉意，村子里所有身亡的人，都会被埋葬在后山，而之前来后山偷白肉的人，就是在这里挖的。

    所以，后山在村子里一直都是很敏感的地方，平日里没有人敢单独来这里，瓜田李下，容易说不清。

    二憨带着余子清穿过大片的坟茔，大部分坟茔，看起来都有些年头了，只有少数几个，能看到坟头土的颜色略新鲜点。

    走到没有了坟茔坐落的地方，再次绕过一个小山坡，立刻看到前面有一大块，足有数百丈大的焦黑石头。

    走近一看，上面能清晰的看到一个个脚印深浅不一。

    “余小哥，阿爷看你身子骨太弱，怕你砍菇的时候，万一遇到虫子你喊……呃，你抓不住，让我带你练练拳法，壮壮骨，你看好了。”

    二憨也不问余子清愿不愿意，在他看来，这是大好的事情，索性直接开练。

    二憨跳上黑石，整个人的气质都瞬间一变，全身的肌肉紧绷，平日里憨憨的眼神，都变得锐利，一声低喝，双脚便骤然陷入黑石寸许，浓重的压迫感，扑面而来。

    余子清眼神一凝，仿若忽然遇到了凶兽，来自于血脉的本能，让他在这种压迫感之下，本能的后退了两步。

    二憨却恍若未觉，自顾自的演练开来，一拳一脚，充斥着凶悍的气息，他的皮肤都开始浮现出一丝古铜色。

    余子清还敏锐的注意到，随着二憨演练拳法，脚下的黑石里，不断的溢出一丝丝微不可查的黑气，伴随着二憨演练被其吸收掉。

    随着时间推移，那种黑色的气体越来越多，如同滚滚狼烟，喷涌而出，二憨呼哈着将其全部吸收掉。

    余子清敢肯定，这肯定不是在炼气修行，那些黑色的气体，也肯定不是什么他印象里的气体物质。

    这就是老羊所说的养身之法。

    按照正常的标准看，二憨的确是普通人，他从未开始过真正的修行，他不是修士，老羊所说的众多修行之道里，从没有这种。

    他只是在单纯养身，只不过他这养身养的有点离谱，他全力一拳，怕是之前那四个邪道羊倌，都会被锤爆脑袋。

    两炷香的时间过去，一切恢复了平静，二憨憨笑着走出来，挠了挠头。

    “余小哥，你别怪我，我练起来就忘了是要来教你的……”

    “没事，我先看一遍，是正常程序，接下来你慢慢教我就行，对了，这套拳法叫什么？”

    余子清可不矫情，能让老羊都专门叮嘱过的养身之法，有机会学，还不好好学，岂不是棒槌。

    “啥叫什么？就叫拳法啊。”

    “……”

    行吧，拳法就拳法，名字不重要。

    等到走上黑石，开始练拳，余子清就感受到了，一种跟他正常锻炼时差不多的感觉，全身的肌肉都在紧绷发力，心跳在加速，呼吸也在加速，只不过此时的感受更为明显。

    那种阻碍他变强的阻力，随着拳法展开，在一点一点的消散，那种撸铁到极限时举不动的阻碍感，也在慢慢减弱，直至消散。

    数日之后，一整套拳法学完，等到他不太顺畅的演练完一整套拳法之后，他终于找到了最确切的描述。

    枷锁。

    身体变强的枷锁，在演练时消失了，他可以轻而易举的打破凡人的极限，可是在各种修士的定义之中，他还是一个凡人。

    终于能有一门他可以练的，能学会的，余子清觉得不能要求太高了，能变强就行。

    ……

    锦岚矿场之外，冰天雪地里，一队骑兵停留在入口处。

    所有的马匹都覆盖着一层鳞甲，上面的骑兵也全副武装，一群人沉默不语，蒸腾的热气，不断上浮，将天上飘落的雪花吹散。

    为首一人，剑眉星目，一袭黑色劲装，身披朱色大氅，脊梁挺直着，遥望前方，眉头微蹙。

    “你们在外面扎营，我自己进去取货。”

    他跳下战马，看了看左侧的荒芜山坡，又看了看右侧的槐树林，向着正中迈出脚步。

    可一步尚未落下，他腰间挂着虎头带钩微微一颤，上面光辉一闪，一个虎头虚影窜出，对着前方一声低吼。

    来人看着中央的小道，眉头紧皱，向左看了看，又看了看右边，从怀中取出一卷书卷，单手捧着向着右边的槐树林走去。

    随着他迈入树林，书卷之上，一层微光溢出，将他整个人都包裹在内。

    那诡异的槐树林，此刻却好似根本没有察觉到他的存在，其内气息流转，半点变化都没有。

    不稍片刻，他便穿过槐树林，消失在迷雾之中。

