    林天声如洪钟大吕，在这响彻雷霆轰鸣的一片空间中轰轰震响。

    许是感受到林天身上散发出的不屈意志，那急速轰下的八道雷霆上，劈里啪啦炸响声不断，速度陡然增加。

    好似天威震怒！

    “哈哈哈，你这贼老天，想杀我，我便撕碎你！！！”

    林天张狂大笑。

    一声怒吼之下，他全身上下竟是炸放出耀眼金芒，浑身无匹的气势涌动，好似绝世战神般睥睨一切。

    双拳挥动，两道猩红色的光芒好像是来自九幽地狱的火焰，可灼烧一切。

    轰隆！！！

    那八道雷霆压盖而下，狂暴的雷霆威势笼罩了上千个平方的范围。

    雷霆之力将场中的一切全部击碎，化成一缕缕飞灰消散在天地间。

    华名东看着那急速降落的雷霆，心中的恐惧感在这一刻也消失不见，整个人湮灭在了这八道雷霆的轰击下。

    狂暴的雷霆之力疯狂肆虐，将林天的身体完全笼罩在了里面，一道道细小的雷霆朝林天血肉中钻去。

    鲜血飙射，碎肉横飞。

    林天原本被金色元气滋养，而恢复了些许的血肉，在这一刻尽数被掀飞。

    “啊！！！喝！！！”

    林天满口牙齿都被咬碎了。

    他面目狰狞，七窍之中鲜血涌流。

    即便是如此，他眼中的暴戾凶狠，身上那一往无前的强横气势依旧没有丝毫的减少。

    双拳之上，猩红色光芒不断跳动，即使在这恐怖雷霆的压迫下，也没有丝毫寂灭的征兆。

    元海中，原本仅是爆发出璀璨金芒的本源圣纹，在这一刻猛地一震。

    在本源圣纹上面，那些纷繁复杂的纹路开始以肉眼可见的速度游动。

    一道道精纯且蕴含着特殊能量的元气朝着林天身体各处急速涌流，一边抵抗着外来的雷霆，一边滋润着经脉和血肉。

    与此同时，身处雷霆肆虐中的林天，狂暴的目光中竟是闪过一抹明悟之色。

    一道道微不可察的乳白色气流，竟然从雷霆之中被抽调出来，涌向了林天的体内。

    那些乳白色气流在进入他体内之后，便化为无比精纯的能量，和林天体内的金色元气融合在一起。

    林天被雷霆不断摧残的血肉竟然不再碎裂，开始缓慢的蠕动生长。

    感受到这一变化，林天心中不由狂喜。

    “这就是纹道圣体！难怪为天地所不容，要降下灭世雷霆将自己灭杀！”

    林天心中恍然大悟。

    这一刻，林天对纹道圣体有了全新的认知。

    能夺取天地之力，这句话林天之前并没有细想，直到此时他才明白这句话的恐怖。

    这天地间的一切，他均能以纹道圣体之力，将它们的力量夺来为自己所用，这便是纹道圣体！

    就是这眼前的灭世雷霆，也不例外！

    摸到路子之后，林天心中升起了一股无比豪迈的感觉。

    “就算是你这天地，也灭不了我，在我纹道圣体拥有者面前，你这天地也只能为我所用！”

    林天哈哈大笑。

    他不再以撼天拳对抗那些雷霆，而是化拳为掌，双手紧紧的攥向周身的雷霆，好像生怕它们消失了一般。

    从这八道雷霆降临到现在，也不过是眨眼之间。

    此时以林天为中心，方圆上千平方的范围内，均被雷霆覆盖，就像是一片雷池一般。

    若是换在之前，这恐怖的雷霆之力，足以将林天轰杀。

    而现在，林天仅仅只是承受剧烈的疼痛而已，还不至于被这些雷霆轰得像一条死狗。

    狂暴的雷霆之力不断在林天身上肆虐，林天也不抵挡。

    此时他只顾着感知周围雷霆之中蕴含的精纯能量，一旦捕捉到了便将它们抽离出来，引入体内。

    林天能感觉到，这些能量很是强大，不仅能提升修为，还能不断修补身上的伤势，淬炼身上的血肉！

    “这么好的东西可不能浪费了。”

    短短几个呼吸的时间，林天便已经变得生龙活虎起来。

    他双手不停抓出，拦来一大股雷霆，疯狂吸取着里面的精纯能量。

    虽然雷霆之力每一次轰击在身上会带来皮肉翻卷，甚至骨头断裂的疼痛。

    但是这些疼痛相比于那些精纯雷霆能量带来的好处，完全不值一提。

    又过了几个呼吸的时间，周围的雷霆已经消散，林天看着空荡荡的周围，意犹未尽。

    这一幕若是被死去的华名东看见了，不知道会不会吓得内脏都给吐出来？

    自己无比恐惧的灭世雷霆，在林天身上就成了淬炼身体提升修为的好东西，这个世界是怎么了，怎么会出现这样的怪胎？

    “来来来，继续来轰小爷！看你能将小爷怎么样？”

    看着天上不断翻滚的雷云，林天满脸得意的叫喊道。

    此时，他身上的伤势已经好了许多，虽然看起来依旧是千疮百孔，但是留存在他体内的那些精纯雷霆之力，正在不断地修复。

    “瞧瞧你这小人得志的样子，刚才被轰成一条死狗的时候可不是这样的。”

    慕凝带着鄙夷的声音响起。

    “我那不是没有领会到纹道圣体的奥妙吗？现在我可不惧怕这什么吊雷劫了，相反我还希望他多劈我几次呢。”

    林天摇摇头说道。

    若是他能早点领会到纹道圣体的奥妙，刚才也不至于被劈的那么惨了。

    “小人得志可没什么好下场，正常来说，雷劫有九，最后一道雷劫的威力不可小觑。”

    空玉空间中，慕凝看着林天的身影，提醒道。

    想起方才林天在对抗前七波雷劫的时候，那一往无前的气势，那勇猛不屈的神采，慕凝嘴角浮现起一抹淡笑。

    天空中雷云剧烈翻滚，好似有一只无形的大手在疯狂的搅动着。

    这片天地间，气势越发的沉闷，那滚滚雷云竟然不断往下压，有种天将倾覆的既视感。

    几个呼吸之后，翻滚的雷云开始疯狂卷动，在天空中形成一道漩涡。

    漩涡之中，一道道电光不断穿梭，一点点将雷云漩涡包裹，形成了一个雷电漩涡。

    而在漩涡的顶端，一团闪耀的白光亮起，光芒扩散，将无比辽阔的连云山脉都照亮大半。

