    三天？

    羽王等人一怔，旋即笑了。

    在三天时间内破入炼法四重？开什么玩笑？他们当年为了将炼法提升到四重，可是耗费了至少五年的时间。而越是到后面，炼法难度就不断递增，能在炼法上破入七重之人，已经算是器族同辈中最顶尖的了，也就只有皇级那几个家伙能做到而已。

    “小子，你就等着三天后吧……”

    “到时候我会将你的骨头一根根拆下来。”众王面色不善的看着林墨。

    “前辈，这炼殿内的一切，我可否任意取用修炼？”林墨没有理会众王，而是朗声说道。

    “你想用就用，行了，不用再来打扰我。”声音说完，已然消失。

    林墨没有再说话。

    众王觉得很无聊，干脆就跟在林墨身后，一个个不时的说些奚落的话。

    “小子，别做无用功了，等着三天后挨揍吧。”

    “这样吧，你跪在地上求饶，我可以考虑下手轻一点。”

    “害我们被关在炼殿内，不找你麻烦还找谁麻烦？”说到后面，众王都已经懒得去掩饰自己了，有什么话就说什么，反正能想到的刺激林墨的话，他们都会说出来。

    然而，林墨却始终一言不发。

    “他是傻子么？说那么多，他居然都不发怒？”

    “应该是傻子没错。”

    “真无趣。”

    林墨没一点反应，众王反而觉得有些憋屈，就像是拳头砸出去，就像是泥牛入海一样，这让他们憋得极为难受。

    如果换做别人，肯定早就暴怒如雷了，可对林墨来说，众王等人想要激怒自己这点小把戏，就像是小孩子一样，他从南域东部走到这里，不知遭遇了多少屈辱，曾经所受到的屈辱，和现在众王等人的言语羞辱比起来，二者犹如天差地别。

    见林墨始终一言不发在炼殿闲逛，众王越加感到没意思。

    不过，众王还是不甘心，一直跟着林墨身后，想找机会看看能不能给林墨找点麻烦。

    这时，林墨在侧殿停了下来，指向前方问道：“这是什么东西？”

    “这是炼炉，可以辅助提升炼法……”一名王级人物下意识说道，话说到一半，猛然停了下来，见众王投来责怪的目光，不由面露愧疚。

    林墨当即迈步走了进去。

    目送林墨进入，众王对视了一眼，旋即面露得逞的笑容。

    “我演的怎么样？”

    “不错，不错，演的很好。”其余人纷纷称赞。

    虽然他们一直都没吭声，但都在用神魂交流，在来到这炼炉的时候，他们就发现林墨在盯着此物了，原本还在想着该怎么骗林墨进去的时候，林墨居然开口了。

    当即，最机灵的一个就接话了，并传音让其他人配合。

    “炼炉至少得炼法达到三重才能呆的下去，他贸然跑进去，就算不死也得脱一层皮。”羽王面露冷笑道。

    “恐怕要不到三息时间，他就会跑出来，到时候看他烧得焦头烂额的模样，那才好玩。”众王纷纷笑道，目光紧盯着炼炉入口，就等着林墨狼狈的跑出来。

    ……

    炼炉内。

    外面看不出什么，但是里面的温度高得难以想象，刚踏入进去，林墨就有种血液被烧得沸腾起来的感觉，皮肤上传出了焦臭的味道。

    不过，这对林墨而言算不了什么，至少在炼炉的边缘他凭着体魄还是能坚持下来的。

    可光靠体魄支撑，这没任何意义。

    炼法必须得修炼。

    不仅是三日后的炼法对比，虽然林墨不惧羽王等人，但那位炼殿主可是一个可怕至极的人物，修为达到何等程度，林墨感受不出来，但绝对比起昔日见到的无兮老祖都要强大的多。

    关键是，林墨感觉到，这炼法提升似乎也是考验的一种。

    至于炼法这一块。

    林墨根本不用愁，因为四面的墙壁上都刻着诸多基础炼法，这些炼法数量极多，足足有万种左右。

    “第一重是修成十种炼法么……”林墨凝视着墙壁。

    在琉璃神魂的作用下，上万种炼法很快就被一字不漏的记了下来，包括每一重的区别。

    第二重是修成上百种炼法。

    和第一重一样，只是数量上的区别而已。

    而到了第三重就不一样了，让上百种炼法依次组合成上千种重叠炼法，这种上千种重叠炼法不但难度比起前面高了很多倍，而且需要大量的时间来修炼。

    大量的时间……

    林墨缺乏的正是大量的时间。

    三天修到第四重，这应该是炼蒙所说的试炼内容，若是无法完成的话，那林墨的试炼就失败了。一旦被驱逐出器族，不知何年何月才能和雷曦重逢。

    而且，器族有太多的不可确定性，万一雷曦被许配出去呢？

    雷曦会愿意么？

    她自然不会，以雷曦的性格，她会做出两种选择，要么反叛出器族，要么一死了之。

    虽然这只是林墨的想象而已，但这种事很有可能会发生，无论是哪一种结果，都不是林墨想要见到的，他绝不允许雷曦出事。

    深吸了一口气后，林墨的心神沉浸了下来，琉璃神魂睁开了眼睛。

    隐藏在林墨最深处的那等惊世悟性再度呈现而出，当初他就是靠着这等惊世悟性领悟出一条条的大道，然后不断开拓太初大道。

    既然能领悟大道，那在修炼炼法这一途上也必然会有效果。

    随着惊世悟性呈现，林墨的琉璃神魂绽放出了所有神芒，整个识海呈现出了瑰丽的色泽，只见一道道的炼法不断在林墨识海中演化。

    别人在外修炼一次的时间，林墨在识海中就已经修炼了万次。

    炼法在不断的修成，与此同时林墨吃惊的发现，随着炼法不断修成，太初大道居然被不断开拓，虽然速度比不上领悟大道快，可每一百道炼法的量，就相当于一条大道了。

    这里有一万种基础炼法，也就是说，林墨全部修成的话，可以达到百条大道的程度。这一百条大道，可是相当于十一条远古大道了。

    林墨还差六十六条远古大道才贯通帝尊境的太初大道，如果完成这十一条的话，那就剩下五十五条远古大道的量了。

    没想到炼法居然还有这等用途……

    既然如此，那林墨就更不能浪费这等机会了。毕竟帝境人物突破的景象不好找，就算是兮择搜遍了无兮天境，也不过凑出了三十三条远古大道的量而已。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

