    第227章 地皮到手   

    两亿拍下一件市价五千万的秦朝酒器，可谓是亏出血来，但是如果后续的拍品更贵的话，那么拍下这套秦朝酒器就变得划算多了。

    

    沉默了许久，谁也不愿白白送出一亿五千万，最终还是向桦镪有魄力，拍了下来。

    

    而很快，一众富豪就知道向桦镪拼对了，因为后续的古董，没有一件是低于两亿五千万的，就算流拍，一轮完之后，流拍的拍品又拿回来继续拍卖，直到人手一件，港市管理高层明显是铁了心的要从这些富豪身上薅羊毛。

    

    平时你怎么赚钱，赚多少我都不管，但当国家需要的时候，你必须得放血，或许也正是这样的管理方式，才让得港市经济急速发展，再加上地理优势，所以才成为了世界第三金融中心。

    

    看着刘金雄等人一个个心疼得牙根打颤，卫文翰好笑的摇了摇头，同时心里也有了一个想法，这样的慈善拍卖会是不是可以在内地搞一搞呢？

    

    不过，内地幅员辽阔，再加上他现在的号召力可没有那么大啊，想要实现非常的难。

    

    而他觉得好笑，刘金雄等人对他却是羡慕嫉妒恨，几乎是花同样的价钱，他不禁拍下了三件东西，还成功的讨好了霍家和李家，非常的划算啊！   

    而所有的拍品拍卖完之后，卫文翰算了一下，差不多达到了五十亿，港市管理高层集资是真的有一手的，也不用去打扰那些底层人民，一个劲的往富豪身上薅羊毛就是了。

    

    五十亿，再加上九隆海岸那块地皮保底能卖出八十亿，加起来就是一百多亿，翻修维多利亚港足够了。

    

    刘强非常适时的重新出现在舞台中央，手里拿着一份地契，笑着开口道:“想必诸位之中有不少人都是朝着这份地契来的，我也不耽误诸位的时间，拍卖开始吧，起拍价七十五亿。”

    

    这话一出，全场顿时安静了下来，所有人的目光都在卫文翰、霍老、李老三人这一方，以及郭敏、郑钧、刘金雄三人这一方，两方阵营上流转，因为也就这两方阵营能够吃得下这块地皮。

    

    当然了，还有以向桦镪为首的港市影视娱乐三巨头也吃得下，不过看样子，三巨头已经放弃了竞争，一副看好戏的样子。

    

    “七十五亿！”

    郭敏看了一眼卫文翰三人，首先开始竞价，虽然他不想得罪霍家和李家，但也着实不想放弃这块稳赚不赔的地皮，利益在前，也顾不了许多了。

    

    “八十亿！”

    

    卫文翰与霍老、李老对视一点头，抬手开始竞价。

    

    对于港市的房地产，他也是提前做过功课的，再加上霍老和李老的提点，反正就是一百亿以内都能大赚。

    

    “八十五亿！”

    郭敏也不客气了，不整虚的了，开始沉着脸竞价。

    

    “九十五亿！”

    卫文翰不想浪费时间，直接提高了十亿，摆出一副势在必得的驾驶，在气势上压制郭敏三人。

    

    而这一招确实有用，见卫文翰一副势在必得的样子，知道再争下去也不一定争得过，又何必两败俱伤呢？

    再往上抬价格，恐怕就真的要把霍家和李家得罪死了，当即放弃了继续竞价。

    

    “卫先生还真是大手笔啊，初入港市便一鸣惊人，这块地皮归卫先生了，欢迎卫先生进入港市发展。”

    

    商界没有永远的敌人，只有永远的利益，郭敏发挥得淋漓尽致，站起来对着卫文翰露出一个和善的笑容，然后微微鞠了一躬。

    

    “多谢郭总手下留情，有钱大家一起赚嘛，都是朋友，别客气，别客气。”

    卫文翰站起来，很是虚伪的笑着说道。

    

    有一句话说得很对，商人，相信情谊便输了，十句话有十句话都是假的，所有的话都是虚伪的客套。

    

    其实卫文翰很清楚，郭敏三人也就是忌惮李家和霍家，要是就他一人，郭敏三人就算得不到也不会做出让步，肯定会把价格抬得很高。

    

    目的嘛，就是要给他一个下马威，让他知道想要挤入港市商业是要付出代价的，而这也是霍老和李老选择亲自过来镇场的原因。

    

    效果也确实不错，就结果而言，九十五亿拿下九隆海岸十万平米的地皮，已经是非常不错了，同时他也正式走去了港市富豪的眼中。

    

    接下来，霍老和李老让霍安启和李泽威去交了钱，把地契和五件古董拿了回来。

    

    至于卫文翰和霍老还有李老则是虚伪的应酬着其他富豪。

    

    这般应酬一直持续到了午夜，这场慈善拍卖会才算是结束，不少富豪都一人拥着一个女明星离去，至于去干什么就不用多说了。

    

    表面光鲜亮丽的明星，在富豪眼中不过就是用来赚钱和交际的工具罢了。

    

    聊了一会后，李老带着李泽威离去，卫文翰也跟着霍老回了霍家。

    

    第二天一早，李泽威过来，与卫文翰和霍家，就那块地皮的开发拟出一份合同出来，有意想把卫文翰捧起来，两家各占百分之三十股份，卫文翰占百分之四十，相对的，卫文翰投入的钱就要更多一些。

    

    知道李家和霍家的善意，卫文翰又怎么会拒绝呢？

    当即便很感激的同意了，前期由霍家和李家出资负责开发，三个月后，卫文翰再按照股份比例，把资金补上。

    

    至此，这块地皮的事算是了结了，卫文翰也如愿进入了港市房地产行业。

    

    有霍老和李老保驾护航一切都是那么顺利，卫文翰打了个电话给李军询问了一下，杭省房地产的事还有十天左右便能完结。

    

    还有十天时间，卫文翰打算在港市再多待几天，主要是想看看东南亚的行情。

    

    就粤省地区而言，最发达的就是工业和制造业了，自90年代开始，粤省包括圳市、珠市就被喻为工业之都，无数的人跑来打工。

    

    尤其是圳市，在后来，一个城市便聚集了一亿多人口，不过现在还没有那么夸张，因为现在手机、电脑还没有那么普及，后来最多的手机、电脑加工厂还没有出现。

    

    现在的圳市，最多的反而是互联网企业，比如冲浪、网一等互联网企业的总部就在圳市。

    

    

    

