    一直泡了一个多小时，陆远也休息够了，这时候已经是下午的一点多左右，大家把各种鱼也处理好了！

    立刻是搬出了一张木板拼成的大桌子，以及几个大的烧烤架，还有众多的木炭！

    这些都是渔场必备的东西，因为詹姆斯的妻子前一段时间在的时候，会为大家烹制烤鱼，甚至那时陆远都想来尝尝味道！

    而这些木炭等等，便是那时留下来的，他把这些木炭取过来，用喷枪，把一部分的木炭点燃，随后才放进了烧烤架上！

    而他这样的做派也让大家激动了起来，因为他居然是打算野猪肉做成烧烤，这可是省时省力却又十分美味的处理方式！

    终于想着，就看着陆远将烧红的木炭放进烧烤架里，均匀铺好之后，把腌制好的肉块，抹上了各种香料，随后放在了烧烤架上！

    不过几分钟的时间，野猪肉丰厚的油脂便是从肉里溢了出来！

    听着嗤嗤作响的声音，肉类的香气已经飘了开！

    而紧接着，陆远不由自主的皱了皱眉！

    “这味道好像不太对啊？腥膻味儿太重了！”

    陆远眉头皱了皱，凑近一些观察！

    这时候，一阵汪汪的狗叫声传来，然后就看到大黑狗从渔场外跑了回来！

    也不知道这条狗，是从哪里闻到了香味儿，马上回来之后，便蹲在了陆远旁边的位置，盯着烧烤架，大嘴张的很大，口水哗哗的流！

    甚至还发出呜呜咽咽的声音，围着陆远转来转去，想尽办法的讨好！

    看到这条霸气的大黑狗，现在竟然像是个小馋猫一样，陆远顿时逗笑了！

    他也不再纠结肉的味道了，拿起刷子蘸上了一些油，在这些肉块上刷了刷！

    橄榄油的味道飘散起来，让肉味儿更加的浓厚，果然一旁的大黑狗都快忍不住了，这次是趴在了陆远脚的前面，想尽办法的讨好，想要让陆远给他一块肉尝尝！

    对此陆远呵呵一笑：“大黑，之前你可是没来帮我！没有做好守卫渔场的工作，所以今天的美食，可能就没你的份儿了！哪怕你再装可怜，我也不会给你的哦！”

    陆远这么一说，旁边的几人都笑了起来！

    大黑早就也惯了，而且才刚来渔场，根本就不了解周围的环境，之前遇到野猪是在牧场外很远的地方，大黑狗没在也是在情理之中的！

    倒是陆远居然这么记仇，还捉弄一条狗！

    紧接着发生的事，就让人吃惊了！

    只见到大黑狗似乎听懂了陆远的话，居然没精打采的整个身子趴在了地上，高高耸起的耳朵落了下来，那凶猛的一双眼神，竟然也是暗淡了不少，大脑袋贴在地上，别提一副多委屈的样子了！

    而且还是一副敢怒不敢言的样子，似乎在埋怨陆远，不给他品尝一样！

    “哦哦，这只大黑狗还真是聪明啊，能够听懂人说的话吗？”

    “是啊，你瞧瞧这条狗人性化的动作，像不像是一个孩子一样？这难道真的能听懂人说的话吗！”

    好几个人都凑了过来，看着大黑狗的眼神都很惊讶！

    他们知道好的牧羊犬，能听懂主人的命令，但绝不可能听懂主人说的话！

    这条大黑狗，体型这么大肯定不是普通的犬只是血脉有些杂，还算不上顶尖牧羊犬，可仅仅如此，这条大黑狗就能听懂陆远说的话！

    真是让人很吃惊的事情！

    看到渔场的员工们都很好奇，陆远也难免有些优越感十足！

    毕竟这条狗可是在捕鱼的小镇，拥有赫赫威名！

    多少渔民都没制服，只能放任这条狗四处乱晃，偷东摸西！

    而现在居然这么听话的匍匐在自己面前，这当然是把陆远的特殊性，彰显的淋漓尽致！

    所以看在这条大黑狗这么听话的份上，陆远伸手摸了摸狗头！

    “行了，和你开玩笑的，瞧你那眼神，好像我欺负了你一样！我可是一直在烤肉……不过既然你这么听话，那这块先给你品尝，剩下的一会儿等大家吃过之后，你才能得到啊！”

    陆远去了一块稍小的肉块儿，现在即使没有上太多的香料，也是味道很重的！

    毕竟为了遮掩野猪肉的怪味儿，他可是用了不少的香料！

    当他丢给大黑狗之后，只见大黑狗立刻双眼放光，嗖的一下窜了出去，把那块肉叼在嘴里大口嚼，还在烤炉边上四处乱转，紧紧的盯着那些渔民，似乎在捍卫自己的财产一样！

    “哈哈！狗仗人势的家伙！”

    “看看这条大黑狗，简直太聪明了，如果好好打理一下，再养个一年半载，保证体魄和健康，哪怕是去一些比赛，也能够获得很好的名字吧！”

    “是啊，前一段时间市区举办的狗狗选美大赛，一条特别蠢的恶霸犬获得了冠军！如果是大黑去了，一定会把那家伙比下去！”

    “你瞧这条狗，不让我们靠近了！只有陆远先生才能翻动肉块，这可真是一个合格的守卫呀！”

    大家都在开玩笑！

    澳洲本土人看来，他们对于犬类，说赋予的意义和价值，已经是类似于同伴和家人的地步！

    不然这条四处作乱的大黑狗，肯定没少去偷余名的肉，但是却没有被渔民们打死，反而让他收拢了旁边的狗群，形成了流浪狗大队！

    这浩浩荡荡的可别提多威风了！

    由此也可以看出这些本土人对于这些流浪狗，拥有的非常纵容的态度！

    即便是经常有新闻报道，有流浪狗伤人的事情，这些渔民也没有放在心上！

    这也是陆远破位看重这些渔民的原因之一！

    毕竟这些人，爱心和能力是足够的，那他们就不会为了一些蝇头小利，做一些偷偷摸摸的事情！

    二十多分钟之后，第一批烤肉终于完成了！

    由于陆远是初始尝试调制肉的味道，因此花费的时间较长，中间烤肉如果火力加大一些，完全能缩短到十分钟之内！

    于是他把这些肉装成了几个大盘子，单独弄了几块儿送到大黑狗面前，剩下的则是交给渔民们先品尝！

