    “哦？那你说说看。”

    比比东放下了手绕有深意微笑的看着白夜。

    白夜自然也不傻知道这是老师在帮自己宣扬功绩来了不然不会把人叫齐，于是开口道：“此次出现星罗之事我想老师和各位长老都知道了吧？”

    众人带着不解的神色点头。

    “那我就说结果了，此次我突破到了三十八级融合了一块鬼龙的万年右腿骨，娜娜突破到了三十七级魅功上涨许多。”

    白夜这话一出如同一颗深水炸弹一般炸开了锅，所有长老开始窃窃私语了起来，各各神色皆为震惊和难以置信。

    他们实在想不明白为什么出去谈个合作猎取个魂环两人的魂力为何还能暴涨个七八级？

    这是吃啥大补药了不成？

    看着这些人震惊不以的样子白夜内心笑了。

    这就震惊了？最大的惊喜，现在才开始！

    白夜扯开嗓子大声道。

    “除此之外我还诏安九十三级封号斗罗独孤博加入武魂殿。”

    “帮助菊斗罗武魂得到提升魂力突破一级为九十六级，帮助鬼斗罗治愈暗伤修为突破达到九十七级！”

    白夜话才刚说一句殿内鸦雀无声，越到后面这些长老的脸色个个都跟见了鬼一样身子都在止不住的抖。

    九十五级还能突破一两级？！就这么几天突破一两级？！

    长老们在震惊，而比比东则是兴奋。

    她知道，从白夜的话中她听出了白夜绝对找到了天大的机缘！

    而且这个机缘或许和独孤博有关。

    而两位执法斗罗就和说好了一样，在白夜说完的时候两股极其庞大的气息从二人体内释放。

    这一刻所有长老都信了，各各都不敢做声跟个鹌鹑一样低着头除了焱的老师。

    因为月关和鬼魅掌管的是刑法，不然为什么是执法斗罗？

    他们可没少用职位之便给家里人和手下捞好处，现在月关和鬼魅的修为大进，他们现在心中也不敢生出这种念头。

    之前是两人修为都为九十五级而他们这些人又是一条心教皇也不怎么管，现在不一样了。

    现在这些资源说白了就是这个圣子一个人的，谁敢伸手绝对会被剁了爪子。

    这位圣子不给，谁也不能提！

    “不错，不愧是我比比东的弟子，离下次魂师精英大赛还有足足五年，照这种速度下去五年后说不定能够达到魂圣！”

    “十二岁的魂圣，二十之前说不定就能突破封号，以足足低于唐昊一倍年龄的弱冠之龄成就封号。”

    “小夜，老师在你身上看到了无限的未来。”

    看着脸上洋溢着满意笑容的比比东白夜笑道：“老师夸大了，我还得努力把肉身升上去呢。”

    被白夜这么一点比比东瞬间想起来了白夜武魂的问题于是没有在这方面再说什么。

    “小夜，你和老师说你得到的机缘可否能重复使用？”

    比比东此话一出，那些原本像鹌鹑一样的长老瞬间抬起头个个眼神都和饿了许久的狼一般择人而噬。

    见这些长老这幅样子白夜对这些长老心中已经有了一个评价。

    不务正业贪婪成性。

    总结：罪该万死。

    “可以，只要节制一些足以够我们武魂殿一直使用。”

    白夜此话一出那些长老就有些迫不及待了。

    他们不傻，已经知道了白夜他们的修为提升这么多完全就是因为那所谓的机缘。

    但还不等他们发问比比东那冰冷刺骨的声音吓的他们开始疯狂的颤抖。

    “我劝你们老实点，武魂殿最不缺的其实就是封号斗罗。”

    远本就是冬季，这一刻仿佛更冷了，从头冰到尾。

    看着这些人老实了下来比比东眼底闪过杀意和厌恶。

    要不是那个老家伙掣肘着我，这些蛀虫早就死了。

    “小夜，有什么事情不方便做你要两位执法斗罗去也行，他们能办到许多你现在还不能做的事。”

    白夜听到这话眼睛一亮，他刚刚还想说自己要搞个杀手组织呢，老师这么配合对面的？

    “老师，我想要鬼长老暗中建立一个杀手组织名字就叫夜袭，老师你觉得怎么样？”

    白夜一说完那些长老底下的眼神中透露着惊恐不安的神色。

    而比比东则是开心了。

    小夜还是很有心的啊。

    “准了，你看着弄，不过要注意自己的形象知道吗？”

    白夜点头，他当然知道比比东的意思是什么。

    “散了吧，邪月留下。”

    比比东挥了挥手，那些长老像逃一样的离开，唯独焱的老师带着焱留了下来。

    比比东看到这一幕来了兴趣。

    “火山长老是有什么事吗？”

    董焰看了焱一眼叹口气道：“我希望教皇大人做个见证，焱是真的改过自心了还请圣子大人不要见怪。”

    说着董焰就要鞠躬，而焱傻了，整个人在看到这一幕后就跟个木头一样杵在原地。

    这时菊斗罗一把抢先扶住了董焰。

    “你这小子是做何？圣子大人说了只要焱这小子改过自新自然不会记怪，看焱这样子应该不敢在做那样的事情了吧？”

    菊斗罗说完看了焱一眼，这一眼把焱吓到了当即拼命的摇头。

    而白夜则差点没忍住的笑了起来好在忍住了。

    “老师，那个药园子是毒斗罗的，里面有许多好东西，由于弟子不知道老师需要的是什么药草就没有擅作主张的带回来。”

    比比东听到这话露出了一抹果然如此的样子。

    “有这份心就好，老师并不需要什么灵药了，要邪月留下也是希望你给邪月也准备一份，毕竟你们是黄金三代邪月不能落下太多。”

    看着正看着自己并且目光中带着渴望的邪月白夜笑了。

    “老师放心，我早就准备好了，这株万年的墨玉神竹就是给你准备的，你的修为不高才三环不能一次吃完得分两次一次一半。”

    说着白夜拿着一个长长的玉盒子递了过去。

    邪月蒙圈了，惶恐的接下后急忙道谢。

    “多谢圣子，只不过圣子可否能原谅焱？他当时也是一时糊涂并不是有意顶撞的圣子殿下。”

    听到邪月替焱求情白夜好奇的问道：“嗯？你为何会替焱求情？”

    PS：上智能推了，现在到了看追读的环节，求各位读者大大给点力。

