    “蹦了起来？”李旭难以想象，李哥可是曾经做扩胸运动都能把腰扭伤的，也不怕把脚崴了。

     Teddy小声道：“你可别跟别人说是我告诉你的，就我一个人看到了，要是你说出去，我的日子就不好过了。”

    “放心放心，我的嘴巴最严了。”李旭表示理解。

    李旭看Teddy打了一会排位就回到了自己的宿舍准备休息。

    洗簌完毕，躺倒床上，一看时间，还不到十点半。

    今天蹭了一顿晚饭是不是应该对人家表示一下谢意？

    拿起手机给金敏娜发消息：“敏娜小姐。”

    金敏娜没有回复，李旭又接着发消息：“敏娜小姐，你在干什么？”

    “休息了没有？”

    “你回个话啊。”

    在李旭的锲而不舍之下，终于收到了回复：“别一直发了，敏娜在工作。”

    李旭一愣，还在工作？比赛还没有打完？那这是谁在回复？

    “你是谁？为什么看别人电话？”

    “我是敏娜的同事。”

    李旭蹭的坐不住了：“同事就能乱翻别人电话？你是男是女？”

    对面回了两个字：“男的。”

    李旭顿时怒了，一个男的，竟然随便敢翻一位女性同事的电话，不是变态就是心存不轨。

    “你也是电视台的？你是谁？报上名来，居然随便翻看别人的隐私。”

    没有回复。

    李旭发去视频连接，仍旧没有接通。

    “你别躲啊，让我看看你罪恶的嘴脸，看我不打爆你的狗头。”

    在李旭接二连三的发去视频请求后，视频终于被接通。

    正当李旭摆出凶神恶煞的造型准备怒斥变态男的时候，就看到金至贤那张精致的面容出现在屏幕上。

    “嗯？至贤小姐怎么是你？不是个男的吗？”

    对面的金至贤看着屏幕上面李旭的造型，却噗呲一声笑了出来。

    李旭穿着一身骚气的河马造型的连体睡衣，睡衣整体是绿色，圆滚滚的河马肚子中间有拉链可以拉开，此时李旭把帽子耷拉下来，河马长长的嘴巴盖住了李旭半张脸，喜感异常。

    李旭有点尴尬，他急着要看对面那个变态男的样子，忘记了自己此时已经穿睡衣缩到床上了。

    “哈！不是说是男的吗？”

    金至贤笑眯眯的开口：“你刚才说什么？要打爆谁的狗头？”

    李旭强行解释：“那个，晚上吃饭的时候我喝多了，刚才说的是醉话。”

    “可是晚上吃饭的时候你喝的是可乐呀！”金至贤毫不留情的揭穿。

    妈的！我怎么这么傻？明明就是和金至贤一起吃的饭啊。

    都TM赖尺帝他们，GEN?G打个最菜的JAG，打了快三个小时还没结束，真够可以的。

    ??????

    第二天，李旭照例起床散步，吃完饭后钻进了健身房。

    平常这时候除了李旭空无一人的健身房，此时竟然有一个身影已经在跑步机上面开始锻炼。

    不对，应该说，平常全天候除了李旭都空无一人得健身房，已经有人在开始锻炼了。

    “李哥，你吃错药了？一大早跑来锻炼，你不是从来不来这里吗？”

    李哥一边在跑步机上慢跑，一边转头看了过来，额头隐约可见汗迹。

    “嘿嘿。”

    准备热身的李旭让李哥这一声笑弄得毛骨悚然，“你这是怎么了？”

    “没事，我只是一大早睡不着，起来运动运动。”

    “你昨晚干嘛去了？什么时候回来的？”李旭记得昨晚离开训练室的时候李哥一直都没有回来。

    “一个朋友找我出去坐了一会。”李哥矜持，脸上的笑容却像盛放的菊花一样灿烂。

    李旭嗤笑一声：“得了吧，你这得瑟两个字都挂在脸上了，是赵恩静？”

    李哥停下跑步机，摸了摸自己的脸：“有这么明显？”

    李旭点头：“要是个瞎子，还真的看不出来。”

    “这不是马上要到春节了吗？今天下午恩静小姐她们舞蹈班结课汇演，据说有要布置的道具比较重，他们班上全是几个女同学，我答应她去帮忙搬道具。”

    “哦，然后呢？”

    “什么然后？”李哥没弄懂。

    李旭：“赵恩静让你帮忙，你就不提个要求什么的？”

    李哥理直气壮：“为了这个事，昨晚恩静小姐还专门请我去喝咖啡，难道还不够吗？其实恩静小姐打个电话就好了，我能把整个俱乐部的人都拉过去搬道具。”

    卧槽！我看赵恩静一句话你就能把整个俱乐部卖掉。

    李旭恨铁不成钢：“你能不能有点出息？一大早起来锻炼就是为了下午去当苦力？”

    “什么叫当苦力？这是我心甘情愿的。”李哥一副甘之如饴的神态，“对了，你下午和我一起去搬东西，我怕东西太重一个人搬不过来。”

    “你?????”李旭心里苦，你妈的！你去献殷勤还要把我拖去当滚轮？

    李旭：“那你就没有和她提去福利院的事？她昨晚都请你帮忙了，你就说请她一起去帮忙献爱心不是很正常吗？”

    李哥唉呀一声：“恩静小姐张嘴让我帮忙，我一时高兴给忘了。”

    李旭服了：“大哥，你这个福利院怕是过完年都去不成了，你自己说都酝酿了多久了？”

    李哥也很遗憾：“多好的机会呀，我当时为什么不顺口提出来呢？明明都赶上话了，我怎么就忘了呢？”

    李哥越想越难过，捶足顿胸，懊悔不已：“我觉得我当时一定很像个白痴。”

    李旭毫不留情：“‘像’这个字，用得不是很准确。”

    李哥犀利的看了李旭一眼，走到飞鸟训练器下面：“快，告诉我，这玩意该怎么用？”

    李旭一边指导李哥健身，一边问：“那下午什么时候去搬东西？你今天不训练吗？”

    “训练什么训练，以后有的是时间训练，快点锻炼，一会我们就过去。”李哥从来没有这么果决过。

    “不是下午才去吗？”

    “恩静小姐她们下午演出，我们当然要早点过去，让别人等不好。”

    “可是????”李旭还想说几句。

    “你去不去？”

    “去。”李旭有气无力。

    谁让你是老大呢？俱乐部是你的地盘，混口饭吃我容易吗？