    四辆马车停在青云楼前方，看那精致的样子，就知道身份不凡，门口等待的青衣小厮，见到贵客，脸上都笑开了花。

    车帘打开，每辆车上都下来了两三个人，一部分白衣飘飘，一部分黑衣塑身。

    “啪！”的一声，折扇打开，一群青年，骚包的向前走去。

    落后的王牧，觉得眼前这一幕有些眼熟，幸好几人衣衫没有敞开，走路也不是六亲不认的步伐。

    尉迟宝庆穿着他大哥的黑衣，反正两人体型差不多；尉迟环则穿着王牧的黑衣，因此他们这一行，就是六个白衣，三个黑衣，九个人浩浩荡荡的走向青云楼。

    王牧忍着羞耻感，跟在几人身后，在他后面则是柱子和王玄策，加上四五个护卫，可以说浩浩荡荡。

    王玄策第一次来青楼，有些紧张的跟在柱子身边，一双灵动的眼睛四处观望。

    柱子到是无所谓，他想的是青云楼的水果，至于女人，那些瘦不拉几的，他才没有兴趣。这一点他觉得他牧哥眼光就不错。

    “几位爷！里边请！”青衣小厮不断的点头哈腰。

    今天也不知道是什么日子，青云楼已经有不少的人，不！应该说人非常多才是，人声鼎沸，带着一股声浪，扑面而来。

    热闹的青云楼，逐渐变得安静起来，所有人都把目光看向他们。

    青云楼客人和侍女，穿着青红紫绿，他们写一片黑白，犹如污秽中一点清纯，想不让人注意都难，况且这一身穿着，称托着这几个年轻人的英俊和不凡，比起其他矮胖丑陋，好看了不知几凡。

    包括其他长安纨绔，见到程怀默等人的时候，都不免自行惭秽，和他们的穿着比起来，自己等人就像暴发户一般。

    至于尉迟宝林的发型，虽然觉得有些奇怪，到也不是太惊讶，毕竟魏晋佛教盛行，光头不少，还有胡人，各种奇奇怪怪的家伙，在长安并不少见。

    几人很满意自己镇住了场子，韦爽大声的喊了起来：“人呢！快给爷准备雅座！”

    “哎呦！韦公子，程公子！几位爷你们来了，快楼上雅座请！”老鸨急冲冲的小跑过来，脸上笑得起了褶子，就像肥猪肚子一样。

    看着柱子的目光，一直在前方老鸨那肥硕上面，王牧不由暗自嘀咕，应该给柱子说一门亲事。

    “等酒楼赚钱了，就给你说一个婆姨！或者两个也行！”王牧低声对柱子说道。

    “嘿嘿！一个就够了！两个吃得太多了。”柱子咧嘴一笑道。

    “没事，吃再多都没有问题。”王牧拍拍柱子胳膊说道。

    “快点！叫几个姑娘来！”韦爽大气的说道，随后把青云楼的帘子，完全收了起来，故意让其他人都能看见。

    长安的二代很多，纨绔子弟嘛，每天在长安城里无所事事，除了上青楼就是游猎，发泄一下太过旺盛的精力，他们的一辈子已被长辈安排得妥妥当当，人生的目标就是做个安静的美男子或丑男子，安静的等着老爹咽气蹬腿，然后气定神闲的继承爵位，找几个婆姨，生一大堆娃，然后安静的混过余生，咽气蹬腿后让儿子继承自己的爵位……

    长安城的纨绔子弟们的人生差不多都是这样，很无聊很乏味，所以青云楼的生意很好，也就不奇怪。

    王牧心里想着，毕竟他这也是第三次来，而且前两次也是匆匆离开。

    “青云楼的生意，怎么变得这么好了？”程怀默疑惑的说道。

    “因为我们这里储存了大量的冰块，非常凉爽，所以最近生意比较好。”棋语有些清冷的声音响起。

    众人回头，只见棋语带着十多个女子，进了他们这个大雅座。

    青云楼设计最好的一点，就是他们完全用屏风和帘子，隔断出一个个的雅座，所有的东西都可以移动，这样一来，无论是人多还是人少，都能安排到一起，就像程怀默他们这样一大群，就占据了一个方向大半空间。

    听到大量冰块，王牧第一时间想到了硝石制冰。联想到青云楼拥有教坊司背景，这就不难推断，青云楼是皇帝直接掌控的地方。

    想到这里，王牧不由转头看向李泰，却见到李泰也正看向自己，而且脸上带着一丝恐慌，有种拔腿就跑的感觉。

    “不要慌，别冒头就是，别人不会注意到你的。”王牧低声安慰道。在他看来，有程怀默，韦爽这些熟面孔挡在前面，一般人不会留意他们，即便看见也不会在意。

    “嗯！”李泰这才松一口气，重新坐了回去。

    王牧他们并不知道，刚进入青云楼，他们就已经被人看见了。

    青云楼大厅，一直以来，外人都以为只有两层，主要也是为了观看大厅的表演。

    其实这里还有三楼，虽然只有几个房间，但是那几个房间才是最重要的，楼梯在背后一个不起眼的地方，所以很少有人注意到，注意到了也不知道那是通向哪里的。

    李世民是皇帝，偶尔出宫，也会来青云楼看表演，了解一些信息，正巧今天他就在这里。

    因为有了更好，具有主动性的策略，对付胡人，所以李世民心情很不错，而王牧他们，自然被他第一时间发现了，毕竟那个胖嘟嘟的身影，不正是自己儿子吗。才十二岁就逛青楼，可是把李世民气得不行。

    不过这一定不是自己儿子的错，看看领头的，分明就是他们带坏了自己儿子。李世民忍着怒火，目光在程怀默他们身上，依次扫过。

    “咦！知节，那不是你的儿子吗？果然有你的风采！到青楼都如此洒脱！”房玄龄笑着说道。

    “哈哈！那是必须的！我的种不像我像谁！”程咬金笑了一声，走到窗口，把目光投向一楼。

    因为二楼点燃了一圈烛火，特别是三楼窗口正下方，四根烛火散发出巨大的光芒，所以楼下的人，即便抬头也看不见楼上，他们也不会想到，居然有人来青云楼不看美女，反而是看热闹。

