    第1663章1663婚礼

    韩建斌的身份真的不是只有一个玩世不恭的亲爸，还有老杨这样的有能力的父亲。

    主持人赶忙的接话，这是婚礼，不是批判会，弄的这么的严肃不好。

    最后一个是魏开云，他的出场更是压轴，他现在才是有实权的人。

    “谢谢大家来参加婚礼。我们作为长辈的真心的感激大家。

    孩子们大了，也步入社会了。以后有什么不对的，伤害到了某位，请来找我们三个的任何一个，我们一定会好好的教育孩子的。”

    这话说的挺诚恳的，但是都不是一般人，都听出来潜在的意思了，就是告诉大家，孩子有他们撑腰。

    这下众人心里更加的重视这个韩建斌了。

    “建斌是我从小养大的，湘婷是我妻侄女，都是我们看着长大的，人品性子我们都了解，他们在一起是我们所有长辈乐见其成的。所有的长辈都盼着小辈们平平顺顺的恩爱幸福一辈子。

    这也是我们当长辈的对他们的要求和祝福。请大家见证。”

    魏开云的这番话也是告诉那些有小心思的人放聪明点。虽然这陈湘婷名不见经传的，但是有魏开云给撑腰。

    王爱玲在后面听着，眼圈又红了。她心里其实一直都在担心这门不当户不对的，怕闺女受委屈。可是现在魏开云这么给闺女撑腰，让她完全放松了下来了。

    下面的宾客看着这样的阵容。真心觉得这陈家的姑娘真是飞上了枝头了。

    主持人咋舌，这大人物都是这么护短的吗？还真是不掩饰的护短啊。

    “新人的男性长辈都给他们送上了祝福了。下面有请女性长辈给他们说几句。”

    第一个是赵小丽。她是一个优雅漂亮的女人，站在台上，很多人都羡慕老杨了。

    “建斌是我看着长大的，是一个非常善良优秀的孩子。他心胸宽广，我就盼着你以后能够对妻子包容。你是一个顶天立地的男子汉，会给妻子一片安宁幸福的天空。

    湘婷在她小时候我们就认识，是一个开朗乐观的女孩子，心地善良。

    以后你们组成家庭，要爱护自己的丈夫，男人在外面不容易。你要理解他。”

    赵小丽说的大白话，这是一个女性长辈对小辈们的期盼。

    主持人请姜心语过来。

    “今天是大喜的日子，你们两个一个是我养大的，一个是我的外甥女。本来都是我的亲人，你们在一起我真心的高兴。

    祝福的话他们已经都说了，也是我都期望。

    我对你们有要求的，建斌，湘婷是我当成闺女疼的外甥女，女孩子都需要男人的呵护，你能做到吗？”

    “我能。”建斌说回答的铿锵有力。

    “湘婷，建斌是一个非常温暖的男人，你嫁给他是你的福气，一定要好好的珍惜。你能做到吗？”

    “我能。”陈湘婷回答的也是斩钉截铁的。

    “好，我相信你们。你们要记住，无论发生什么你们解决不了的事情，有我们呢。”

    下面的人心里都感叹，他们两口子还真是般配，说出来的护短的话都是这么的理直气壮的。

    最后一个是王爱玲，闺女这个美好的日子，她强忍着泪意，拉着闺女和姑爷的手。

    “妈妈什么都不求，只要你们顺遂。”

    主持人看着女方的妈妈真的是挺舍不得伤心，所以赶快的接过来话。

    下面的环节就是敬茶了，现在也没有什么封建思想了。

    两人跪在了陈家老夫妻面前磕头，敬茶。

    两位老人也是泪眼朦胧的，嘴里就是说着一样孙女幸福。

    接下来就是王家老夫妻。

    这场结婚典礼也算是圆满的结束了。

    一百桌挨个敬酒也不现实，所以他们就是站在前台请大家共同的喝一杯。

    酒席非常的丰盛。所有人心里都在感叹韩相君的大手笔，还真是有钱啊。

    客人也有是冲着老杨和魏开云来的。所以他们两个还是要去喝一杯的。

    所有人都知道魏开云那是滴酒不沾的。所以也没人窜对他喝酒。

    时景和红军跟在他身后。都知道了这是魏开云家的大公子，另外一个是杨家的女婿，过几天也要参加他的婚礼。最重要的他是魏开云的徒弟。

    老杨身后是长河，红岭和成林三个。

    老杨也就是一杯酒，别人想要劝，都被成林他们阻止了。喝多了可是不行的。

    朝阳，国栋还有振宇，时显跟在韩相君身后。

    这人可是端着酒杯，手里拎着酒瓶子，任谁都能看出来他高兴。

    朝阳一直在后面劝。可是他怎么可能劝的了韩相君？

    “时显交给你了。”

    “好吧。”真的不愿意，他能够理解韩伯的高兴，他接过韩相君手里的酒瓶子。

    “韩伯，回家和我杨伯喝，一会儿还要去送我姨他们离开呢？你要是喝多了多失礼？”

    “行吧，我不喝，你们两个让他们喝。”韩相君指着国栋和朝阳。

    时显有收到了他们两个求救的眼神了。

    “回头我静初姐姐该不让我朝阳哥哥回家了。咱们回家喝。”真是没有办法，还没有喝多自己就要哄着了。

    韩相君搂住了时显。“你都不贴心了。我今天高兴。”

    所有人都知道韩相君的脾气。也认识这几个小伙子，一个是魏开云的二公子，一个是他的徒弟，现在就已经进了编制了，明白人都知道这是要接替魏开云的班，另外一个是魏开云朋友的孩子，也是跟他生活在一起好几年的，最后一个是杨家老大家的二公子，哪个身份都挺高的。

    正在这个时候，服务员带着两个人进来。

    国栋一看这是爸爸和杨姨来了。虽然晚了，但是也算是赶上了。

    这下韩相君高兴了。“不错，不错。赶上了。”

    “就你着急，要是知道建斌要结婚，我们说什么也要早回来几天。”吕北光埋怨着韩相君。

    “呵呵，赶上就行了。”他如果想要干什么，就必须马上就办成了。儿子结婚也是这样的。

    “爸，我送你和杨姨过去。”朝阳说。

    “是啊，咱们晚上回家再说。”

    (本章完)

