    “这就完了？”

    瞅着不远处的战斗突然间就归于寂静，焰灵姬还想要继续看些热闹的，散发火焰玄光的明眸深处，农家、墨家、儒家三方归于一体，似是在商酌着什么。

    和自己想象的不太一样。

    那可是千年雪莲唉？

    这就直接结束了。

    “大人有言，天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利往。”

    “只消有足够的利益，千年雪莲未必不是小事。”

    鹦歌亦是有些好奇，但并不诧异，昔年百鸟在韩国新郑的时候，这样的事情太多了，前一天新郑各方还在杀个你死我活，第二天便是好的和亲兄弟一般。

    第三天，复归杀伐不断。

    眼前这个场景，不过重现罢了。

    “当真是可惜，千年雪莲竟然落在一位儒家弟子的身上。”

    “事已不可为，我们也该回去了。”

    “不知道燕国那边的情况如何了？”

    一路从蓟城东进，出辽东，进入不咸山，屈指一算，足有半月了，而前来的时候，燕国上下正在举国备战，不知道现在是否打了起来。

    按理说，半个月的时间，就算打，也不会轻易结束的。

    焰灵姬手握鹰剑，脚下生出玄光，待在这里已经没有任何用处了，千年雪莲如果还在各方争夺，一切说不准。

    现在还是老老实实回去了，就是太可惜了。

    “诸位，盖聂事有未成，还有要事要办，先行归去了。”

    一侧，持渊虹利刃的盖聂近前，带着随行的一众人，这一次前来寻找千年雪莲，找是找到了，奈何实力不济，不能够与之参合。

    乃是昊天的抉择，也是自己的责任。

    除却千年雪莲之外，自己身上还担负着另外一个责任，也该南下兰陵之地了，颇有磁性的低沉之音回旋，抱剑一礼。

    “雪姬与晓梦未归，我等怕是还要等上片刻。”

    焰灵姬回礼，雪姬现在是一个什么模样，自己还不清楚呢，按照纪嫣然所说，乃是得了大机缘，大造化。

    那个小丫头运道还真是好，难道真的要在自己之前破入玄关？

    念及此，又是一阵的心塞。

    “嫣然姑娘，各位，后会有期。”

    盖聂没有迟疑，环顾身前的诸人一眼，先后颔首，尽管纪嫣然身边的苍璩似乎对自己有不小的敌意，但己身并不在意。

    数息之后，一行人快速远去。

    除此之外，也算是为了提前避免和农家、墨家的人起冲突，毕竟他们的核心弟子都在这里。

    “我和苍璩还要在不咸山停留一段时日，这里虽为蛮夷之地，然……此处的天材地宝不少，有些东西我等虽用不上，留于后辈弟子尚可。”

    “算算时间，雪姬姑娘怕是仍在闭关中，但距离一个时辰已经没有多久了。”

    纪嫣然持长剑，亦是一礼，此行前往塞外不咸山，第一目标自然也是千年雪莲，尽管这个目标实现的难度很大。

    可人总是要有梦想的不是？

    再说了，千年雪莲不可得，其余年份略差一些的千年雪莲还是可以考虑的，不咸山这么大，好东西总归是不少的。

    鲜少前来这里，返回魏国也是无事。

    “也好。”

    焰灵姬秀首轻点，纪嫣然与苍璩二人的实力不弱，且和百家没有什么冲突，自然也不会有什么大碍。

    她们要停留在不咸山，自是不好多说什么。

    向着雪姬二人先前消失的方向看了一眼，距离一个时辰的确没有多久了，待会去看一下她们，待事情了解，也该返回蓟城了。

    当即，纪嫣然同苍璩相视一眼，周身闪烁玄光，消失在原地。

    “我们先去找晓梦她们吧。”

    事已不可为，赤红玄光隐现，踏步间，奔向远处，身侧鹦歌等人快步跟随，短短数个呼吸，亦是消失在原地。

    当其时，聚拢在四周的百家诸人，见状，摇头叹息，实则他们也是想要看热闹的，似乎……接下来已经没有什么热闹可看了。

    “老友，我等也该离去了。”

    “可惜了，千年雪莲终究与我无缘。”

    烈焰老者感叹，此行不远数千里来此地，奈何……机缘不在己身，只能望而兴叹，那个儒家小子却是好运气。

    “千年雪莲外在之物，老友也该精进己身。”

    那些天材地宝都是属于可遇不可求的，鬼谷子到没有什么别样的意思，没有太大的渴求，麾下的两位弟子，都是有足够资质冲击玄关层次的。

    尤其是聂儿，他已经得了不少玄妙。

    鬼谷所传虽为纵与横，虽为捭与阖，可一元之力，修炼至足够层次，自当阴阳无极，妙悟鬼谷其余所在。

    “唉，我身老矣，三元不复，难以破开最后的枷锁。”

    “此行归去，怕是要坐死关。”

    烈焰老者面上黯淡之色闪过，自家的事情，自家知道，若然真的可以凭借己身感悟冲击玄关，那么……自己也无需渴求太多。

    实在是自己所修不足以破开最后的枷锁，所以才前来不咸山这里寻找机缘，也是自己年轻岁月浪费太多精力所至。

    可……自己体内流淌的终究是楚国王室一脉，王室困局，不得不上心一二，好在近年来，国内的局势略有好转，希望可以逆转局势吧。

    而且，由着千年雪莲的存在，果然可以令百家联合起来，对于楚国也是有着极大益处的，是故，不在强求。

    “归于楚国，我二人在好好论道一番。”

    鬼谷子闻声，也是叹息一口气，身侧老者乃是自己的老友，昔年赵国邯郸之战的时候，没有此人助力，自己不能够说动楚国出兵，成就自己所学。

    自己能够做的也是有限，鬼谷的道理和老友道理不合。

    “多谢。”

    烈焰老者颔首深深一礼。

    “我们走吧。”

    环顾此处雪山之顶的四周，百家闲杂之人已经离开甚多，而他们也到了该离去的时候了，相视一眼，周身闪烁玄光，消失不见。

    当其时，距离此处千年雪莲争夺所在以北百里外的区域，阴阳家月神一行人在那处沼泽地搜寻整整两个时辰之后。

    伴随着月神不自觉的一阵周身淡紫色玄光涌动，似是有感，不多时，一行人收起促织，消失在不咸山，没有任何停留。

    偏西所在的山峰沟壑深处，那只被真刚剑主封镇的雪山蜘蛛也被活活的关押在一尊高约两尺有余的青铜鼎内。

    未几，一行人悄悄的消失在黑暗深处，彻底融于黑暗之中。

    “青霜天兰草真的在这里？”

    偏东一处更为寒冷的所在，同样有道道身影闪烁玄光，划过虚空，清脆之音而起，一道紫韵华光弥漫，妖娆的身姿而显，踏着绛紫色的高靴，踏步在雪山上。

    所过之处，踏雪无痕，对于内力的把控已然有了相当水准，紫发梳拢如瀑，垂落肩后，手持一柄长剑，登高而望，那里也有数人。

    “古籍所载，青霜天兰草乃是生长于大雪山背阴所在，形如兰花，色泽如雪，高不过三寸有余，果然成熟，当会绽放一丝青色，故而颇难寻找。”

    “再加上青霜天兰草独特的功效，在诸夏诸国内，已然罕见不可查。”

    手握鲨齿之间，踏步长靴，漫步在雪山深处，身披金缕长袍，金色的发带梳拢厚重的灰白色发丝，眉目冷然，神容静默。

    双眸闪烁别样的玄光，灵觉扩散四周，找寻自己的目标。

    不远处，亦是一道浅灰色的身影出现，麻衣素袍，身材魁梧壮硕，体表绽放别样的金光，散发迥异诸夏的祥和之气，身侧，一直体格同样健壮的灰狼跟随。

    闻不远处那女子之言，给予简短的回应，脚下的步伐未有收缓，仍旧不紧不慢的走动着，敏锐探察四周每一个阴暗角落。

