    阮乔急急打断他的话：“不，事情已经过去，他跟我们再没有关系，我更不想再见他。”

    封御琛动动薄唇，还想再说什么。

    阮乔手指抵着他唇上，低声：“我跟你说这些，并不是想让你做什么，只是刚才的噩梦，压在心里有些不舒服。”

    “现在说出来，确实好多了……”

    阮乔怕封御琛多想，顿了顿又说：“刚才不愿意告诉你……是因为你现在还没有完全想起来，等以后你都想起来后，就能明白我的意思了。”

    封御琛沉沉道：“可是你所说的这个人，好像欺负你了。”

    凛戾的陈述语气，他直指问题的重点。

    欺负她的人，让她这样深陷噩梦的人。

    他不想放过。

    阮乔嗯了一声。

    但她很快又说：“但是，我们其实也报仇……而且你那时候也护着我了。相信我，他现在的下场，不比死了更好。”

    封御琛无言，并不认同。

    阮乔重新趴在他胸口，睫毛忽闪时，低低呢喃。

    “我忽然发现，我现在终于可以坦然跟你提起这些了，这代表着，我终于开始放下了吧。”

    再提起裴初，她内心的反应，好像真的在变淡了。

    那个男人留下的痕迹，也在慢慢变浅。

    阮乔轻声：“这是好事啊。”

    封御琛沉默半晌，终于重新搂住她。

    “嗯。”

    不管从前发生什么事，经历过什么人，往后都不再重要。

    重要的是，他们现在在一起，I且永远不会再分离。

    阮乔深吸了口气，内心纠结之处，豁然之间开朗。

    她重新阖上眼睛，声音轻快许多。

    “好啦，睡吧。”

    再度阖眼，一夜无梦。

    ……

    第二天傍晚。

    温斯特匆匆回来了。

    他看起来风尘仆仆，神色有些疲倦憔悴，心态却尚好。

    阮乔知道温斯特是从什么地方回来。

    她没问，也没有提及，当做什么都不知道，裴初那边如何，她更是在乎。

    宋婉宜见阮乔确实放开了，也跟着松口气。

    温斯特也是，回来之前还有些忐忑，怕会被嫌弃。

    如今阮乔对他跟从前没什么一样，他感念之余，心理负担也没了。

    裴家的一切都回到了正轨。

    除了……唐毅。

    阮乔放下了，唐毅却没有。

    事实上，他一早就看温斯特不顺眼的，所以几次叫嚣，要跟温斯特比试身手。

    也是想借着切磋比试的机会，想光明正大的，狠狠教训一次温斯特。

    温斯特本身就不是好战之人，所以一直躲着唐毅。

    而且，任凭唐毅如何挑衅，他都权当看不见。

    唐毅骂他，他就忍着。

    再难听的话，都默默承受，左耳进右耳出。

    一副油盐不进，软硬不吃的样子。

    比从前还要圆滑！

    温斯特笃定了，当着阮小姐的面，唐毅不可能直接对她动手。

    这可把唐毅气坏了！！

    感觉像是拳头砸在棉花上，半点反应都没有。

    整天瞅着温斯特在眼前晃悠，就气得鼻子冒烟，饭都吃不下去！！

    唐毅整天眼不是眼，鼻子不是鼻子的，让阮乔哭笑不得。

    这样下去也不是办法。

