    第2章婚礼现场被污蔑是小偷

    皇冠轿车很快停在一条破旧狭窄的巷子前。

    巷子太小，车开不进去，云茉被重新盖上红盖头，在两个婆子的搀扶下下车往巷子里面走。

    巷子不仅小，路面还很破，一不小心踩到松动的地砖就会被溅得满脚污泥水。

    穿书前的云茉是出身顶级名门的大小姐，家世显赫，身娇体贵，哪里走得来这种破烂砖石路。

    要不是被两个婆子架着，早不知道摔了多少回。

    跟在后面的千金大小姐们一边叫苦不迭，一边嫌恶的纷纷用手帕捂住鼻子。

    “天哪，这种地方也能住人吗？破破烂烂的，臭气熏天，都快给我熏吐了。”

    “忍忍吧，反正我们这辈子只来这么一回，云茉可是要在这里住一辈子呢。”

    听到这话，大家忍不住又兴奋起来，连臭味都不觉得那么难闻了。

    深一脚浅一脚的走了不知道多久，终于停住了。

    在震耳欲聋的鞭炮声中，云茉头上的红盖头被人掀开。随着视野的清晰，映入眼帘的是一个穿着深蓝色中山装的身材高大的男人。

    对方很高，云茉不得不仰起头才能看清他的长相。

    肤色偏深，浓眉黑眼，鼻梁高而挺直，脸部轮廓冷峻且分明，再配上健硕高大的身形，一股独属于雄性的荷尔蒙所带来的压迫感让云茉本能的脸红心跳。

    云茉无法理解原主会对外形如此完美的老公居然百般嫌弃。

    在云茉打量凌川的同时，凌川也在打量她。

    新婚妻子的恶臭名声他早有所耳闻，也做好了娶个母夜叉回家的准备，毕竟，这桩婚事只是一场交易。

    可出于他意料，新娘不仅不丑，反而美若天仙，特别是一双眼睛，又大又圆，眼尾微翘，瞳仁水润清亮，仿佛能照出他的影子。

    饶是老成沉稳的凌川也不由得看呆了眼。

    “川子，别愣着了，时间差不多了，该拜天地了。”

    在大哥凌江的提醒下，凌川略显赧然的收回视线，转身自顾自的往大门方向走，也没招呼云茉一声。

    云茉不知所措的愣在原地，直到被谁推了一把，才踉跄着跟上前面的新郎官。

    “这种破烂房子，连我家佣人住的都不如。”

    “要不改天问问云茉，愿不愿意去你家做佣人？”

    “就她也配，我家找佣人也是有要求的好不好，至少踏实本份，手脚麻利的，就她那又懒又作的德性，免费给我做保姆我都不想要。”

    听到千金大小姐们对云茉的贬低和拉踩，云瑶心里痛快得不行，脸上却并未显露分毫。

    “既然都来了，就一起进去参加婚礼吧，也算沾沾喜气。”

    大家本就是特意来看云茉笑话的，闻言自然乐意之至。

    跨过膝盖高的门坎就是一方小小的庭院，此时小庭院的正中间摆着一张方桌，方桌上有点燃的喜烛、糖果糕点，以及牌位。

    凌川的父母亲都已过逝，家中也没有别的近亲长辈，只能用双亲的牌位代替。

    “拜天地，拜父母，夫妻对拜。”

    云茉懵懵懂懂的跟着新郎官做动作，脑子里晕晕乎乎的，感觉像在做梦一样。

    两辈子连恋爱都没谈过的她，这就结婚了？

    “礼成，新人向来宾敬酒。”

    随着唱礼声，云茉手里被塞了一只陶碗，看着陶碗里晃荡着清冽酒水，云茉脑中闪过什么，可还来不及细想，就被脚下的“哐当”的金石撞击声音吸引了注意力。

    低头一看，地上躺着一只镶着红宝石的金镯子。

    今天天气不错，在阳光的照射上，镯子金光闪闪的，格外引人注目。

    “天呐，这么大一只金镯子，估计得两三千块吧？”

    “何止，你没看那镯子上还有好几颗红宝石，起码也要四五千块钱！”

    “嘶……”

    小院里的宾客齐齐倒吸凉气。

    这年景，普通人一个月工资也就二三十，这得不吃不喝的干上八年才能够买这么一只金镯子。

    这时，看热闹的几个大小姐们中的一人惊声高呼道：“我想起来了，这镯子不是前段时间宴家太太丢失的那只吗？”

    “对，就是宴太太的那只！我记得很清楚。”另一名千金小姐附和道。

    “宴家太太是谁啊？”

    另一名千金小姐出声解释：“是前段时间从外地搬来的，之前在国外，听说家里面是专做进出口贸易的，来头很大。”

    “哦哦，原来如此，怪不得之前没听说过呢。”

    “既然这是宴太太丢失的手镯？那怎么会在这里？”

    一个千金小姐指着云茉，“我刚才看到好像是从云茉的身上掉下来的！”

    “对，我也看见了！”

    “宴太太丢失的手镯怎么会在云茉身上？”

    “这还用问，肯定是她偷的呗！”

    云茉还没来得及说话，大家就你一句我一句的给她安上了小偷的罪名。

    云瑶站在一边看着自己精心设计的这一出，心里畅快得不行。

    对上千金大小姐们和宾客们满带鄙夷的异样目光，再看看云瑶那张表面惊诧却难掩恶意的脸，云茉明白了。

    这是特意为她设的局，目的嘛，自然是让她狼籍的名声更加恶臭一点。

    如果她今天不能洗刷清白，婚礼一结束，她的小偷名声就会响彻整个江城，以后出门怕是过街老鼠人人喊打了。

    云茉可不是原主那种空有美貌没有脑子的草包，遇到事情只会吵闹撒泼。

    她冷睨了那群千金大小姐们一眼，“现在是法制社会，不是你们凭着一张嘴就可以给别人定罪的。如果拿不出证据就闭嘴，否则信不信我告你们诽谤造谣，到时把你们一个个的全抓进监狱劳改！”

    大概是被云茉的话吓到，几个千金小姐们纷纷噤声。

    云瑶自然不能坐视云茉这么轻松破局，“小茉，你缺钱可以跟爸妈说，再不行，我也可以把零花钱借给你应急，你怎么能做这种糊涂事呢？”

    欣赏完云瑶茶里茶气的表演，云茉好笑的开口问道：“我做什么事了？我怎么不知道？”

    云瑶面色为难的看了看周围的人群，做出无可奈何的模样，“算了，镯子的事等私下里再说吧，这里这么多人，闹大了对你名声不好。”

    云茉差点没笑出声，她还有名声这玩意儿吗？

    ?  ?很多人看了前面几章就骂男主，我不得不在这避雷一下，本文是先婚后爱，男女主前期就是包办婚姻，女主娇气，男主冷漠直男，所以前期两人肯定会有一点磕跘和摩擦，在男主确定心意之前，他完、全、不、会宠女主，也不会惯女主，毕竟是穷汉子，也别指望他懂得怜香惜玉绅士风度这些，但是，后面男主会慢慢的改变，会慢慢学会去宠爱媳妇，大家稍微耐心点，给男主一点点的成长时间，别骂了，我真的搞不懂，我这本书至少要写100多万，你们因看了两三万字就骂骂咧咧，对男主太不公平了!

    ?      未知全貌，不予置评!出言有尺，做事有余!

    ?      与大家共勉。

    ?  

    ????  

    (本章完)

