    江南心里有数了！

    满脸感慨！

    没想到眼镜兄能为了爱情做出这么大的牺牲。

    江南不禁有些佩服！

    “既然你都这么说了，哥肯定帮你！”

    “放心，一切都交给哥！”

    “这个给你！”

    说着把一瓶大力药水2.0塞进眼镜兄怀里！

    “南神！这是……”

    江南一脸语重心长道：“喝了它，你就能变成她喜欢的男人！”

    眼镜兄：！！！一秒记住http：//

    “这啥水啊？这么神奇的么？”

    江南长叹一声：“要不是你非得求我，作为兄弟！我说啥不能把这玩意给你啊！”

    眼镜兄一脸感动！

    这么珍贵的东西，就给了我？

    “南神，啥也不说了！你这兄弟我认定了！”

    江南：“附耳过来！”

    “到时候你就咕妞咕妞~咕妞！剩下的我帮你！喝水为号！知道不？”

    “肯定能成！”

    眼镜兄看着手中的大力药水2.0，眼中全是希冀！

    “南神！我听你的！”

    江南看着眼睛兄跑远的背景，一脸慈祥！

    “青春！真好！”

    一旁的秦授看着眼睛兄神情激动的跑了回来。

    不禁问道：“取到经了？”

    眼镜兄神秘兮兮的掏出一瓶水：“看！喝了这个！就能成为女孩儿喜欢的男人！”

    秦授愕然，一瓶水？

    就能让女孩儿们喜欢的不要不要的？

    该不会是网上卖的那种神仙水吧？

    南神路子够野啊！

    “来来来！分我一点儿，我到时候也尝尝！”

    眼镜兄一把收了回去：“你拿来干嘛？”

    秦授瞪眼：“我还是不是你亲大哥了？分我点儿！一瓶你也喝不了！”

    “我有大用！”

    “那……那就分你一点儿……”

    一大只金枪鱼让众人吃的饱饱的！

    夜幕降临，海风习习！

    江南轻咳两声儿：“内个，咱们去坐摩天轮吧，夜景肯定很棒！”

    钟映雪期待道：“好哇！”

    夏瑶：“嗯！要去！”

    众人纷纷点头！

    眼镜兄满脸感动，偷偷朝着江南竖起大拇指！

    好僚机！好兄弟啊！

    摩天轮上！

    杜月和眼睛兄自然进了一个缆车！

    吴良和鱼青青一个！

    沈淼和果果一个，而秦授说啥不来，说是有要事去办！

    于是江南钟映雪夏瑶挤进了一个！

    随着摩天轮缓缓旋转！

    视角逐渐变得高了起来，江城绝美的夜景尽收眼底！

    钟映雪轻轻握着江南的手，心底一片满足！

    这座城市，有她想要的一切！

    而江南则是死死的盯着前面车厢的杜月和眼镜兄！

    “兄弟！加油哇！为了爱情！冲鸭！”

    夏瑶满脸狐疑：“你们是不是有什么计划？”

    江南：“眼镜兄能不能收获爱情，就看今晚了啊！”

    钟映雪眼睛亮了起来：“真的？他是要告白么？天呐！”

    夏瑶兴奋的看个不停：“你都怎么跟他说的？”

    江南自信满满：“瞧好吧！妥妥的！”

    此刻……

    杜月的车厢里，气氛有些旖旎！

    眼镜兄低着头坐立不安的，低着头有些不敢看杜月！

    “怎么了？不是说要有事跟我说么？”

    眼镜兄紧张道口干舌燥：“嗯……额……啊……我就我就我就……”

    杜月：？？？

    “你舅咋了？”

    眼镜兄心脏都快跳出来了，紧张的连一句完整的话都说不出来！

    眼镜兄咽了口吐沫：“我……我舅挺好的！”

    杜月都傻了！

    这到底跟你舅有什么关系啊！

    江南看的直着急！

    “靠！你快说啊，再等一会儿都踏马坐完一圈儿了！”

    要是江南知道眼睛兄和杜月讨论他舅的问题，估计得疯！

    终于，眼镜兄鼓起勇气，掏出半瓶子大力2.0仰脖全干了！

    江南：“来了来了！”

    连忙掏出手机一个电话锤出去：“老哥！按我说的来！就现在！”

    钟映雪和夏瑶愕然的看着江南！

    啥情况？

    这是在给谁打电话？

    下一秒，她们就知道了！

    只见夜空中，一只烟花飞上天穹，爆开！

    一瞬间！绚烂的烟火铺满了整个夜空！

    随之而来的就是一声声爆破，还有那盛大唯美的烟花，尽情绽放！

    一场美妙绝伦的烟火晚会开始了！

    此刻，钟映雪和夏瑶都呆呆的望着夜空！

    摩天轮上的烟火，简直绝美！

    两个人的心都化了，这绝对是她们收到过最好的礼物！

    此刻，无论是鱼青青还是沈淼她们都痴痴的趴在窗上看着绽放在夜空中的烟花！

    这也太浪漫了吧？

    杜月也不例外！

    而眼睛兄都惊呆了！

    卧槽！

    南神也太尼玛给力了，机会当真是千载难逢啊！

    自己怎能辜负？

    一口水下去，只感觉浑身力量无穷啊！

    “杜月！”

    突如其来的一声大喝，把杜月吓的一哆嗦，甚至车厢外的江南他们都听到了！

    只听“砰！”的一声！

    眼镜兄直接双膝跪在地上，给车厢都跪的一颤！

    铁皮都跪出坑了！

    杜月满脸惊恐：！！！

    “你……你要干嘛？”

    就算是为了鬼屋的事情，你也不至于下跪认错吧？

    夏瑶趴在窗户上直接就笑崩了：“噗……哈哈哈哈哈哈！”

    钟映雪愕然：“他……他怎么跪下了？”

    江南直接炸了！

    尼玛！双膝跪地！你真的没搞错么？

    你这是告白啊还是上坟啊！

    你丫的祭祖来的？

    单膝！单膝啊！

    你这也太实在了吧！

    此刻，杜月满脸的愕然，随即表情变得惊恐起来！

    “眼镜！你头发呢？”

    此刻眼镜哪里管的了那么多？

    必须来一场最浪漫的告白！

    只感觉身体中的力量越来越汹涌，那句憋了许久的话终于说了出口！

    一声大吼！

    “我喜欢你啊！做我女朋友吧！”

    “哧啦！”

    一瞬间！

    眼镜兄身上穿的衣服尽数撕裂！

    直接肌肉爆炸的化身身高两米的魔鬼筋肉人！

    杜月瞪大了眼睛，直接就吓傻了，整个人都躲到了座位上！

    双耳嗡鸣！脑袋一片空白！

    靠！没有比这再真实的爆衣了好么？

    他这是怎么了？这是要变异啊？

    杜月甚至因为过度恐惧，都没听清眼镜兄在说什么！

    “你起来！离我远点儿啊！”

    眼镜兄彻底豁出去了！

    此刻！

    他那因为大力药水2.0而变成的秃头此刻竟然开始发光！

    对！就是发光！

    堪比2万千瓦时的大灯泡子！无比明亮！

    将整个车厢映的一片莹白！

    眼镜兄满眼坚毅，这一刻他仿佛看到了胜利的曙光！

    跪在地上的眼睛兄一阵往前凑，满脸哀求！嘴上还说着：

    “月月！月月！我喜欢你啊！你答应我吧！”

    杜月整个人都躲在座位上，用手捂着眼睛，满脸惊恐！

    惊叫道：

    “呀！！！你踏马别过来！晃眼睛！晃眼睛啊！”

    “我瞎了！瞎了啊！啥也看不见了啊！”

    眼镜兄不离不弃，还在往前凑：“月月！你答应我吧！做我女朋友吧！”

    “你不答应我！我就不起来！”

    杜月炸了：“答应你！我踏马答应你！你给我起来啊！”

    “你再不起来，我就跳下去啊！”

    

