    望着雷重等人这般模样，白灵心中难堪，她自诩医术无双，但是也救不了这种已经死了的人！

    “抱歉！”

    两个字，沉重而出。

    雷重等人像是被点了穴位般，僵硬在了原地，失魂落魄地望着雷洛儿。

    江枫盯着雷洛儿苍白发青的脸色，虽然心中有预感，但是此刻听到了白灵的话，还是心头发沉。

    这个疯丫头，终于还是把命给了他！

    江枫沉默片刻，突然像是想到了什么，看向了陈恬，“陈恬，那株草给我。”

    虽然不知道那株脸色的嫩芽是什么，但是既然能够生长在秘境的腹地之中，那定然是有其价值所在。

    或许……这株嫩芽可以救雷洛儿。

    听到江枫的话，陈恬一愣，瞬间急切地把包裹着嫩芽的布裹拿了出来，递给了江枫。

    “教官，那草灵气充足，我怕它蔫儿了就给它包起来了。”

    之前的情况，根本来不及拿木盒装，只能够先藏起来了，之后打起来更是不敢轻易拿出来。

    此刻，交给江枫，他也算是松了一口气。

    江枫接过布裹，听到从秘境之中传来的脚步声，看了一眼黄少阳，沉声下了命令。

    “所有外来的人，全部给我扣押了！”

    “昆仑山宗门的人手里有两头狼崽，扣下！”

    两道命令，直接划下了道儿来。

    宫本家族和炫赫连家族联手，覆灭各国精英的事情，绝对不会这么草草了事！

    其他国家的贵族既然敢派人来，那他就敢把人扣了，等他们割地赔款赎人！

    当他龙国的宝贝是想抢就能抢的吗！

    当龙国的地界是谁想来都能来，想走就能走的吗！

    还有昆仑山宗门，还想拿着两头狼崽子去做研究，简直做梦！

    黄少阳看着江枫阴沉的脸色，再思索着这两道命令，瞬间就明白了过来。

    看来，秘境之中发生了很多有意思的事情啊，国际怕是风云忽起了！

    “是！”

    黄少阳颔首应声，应下了命令。

    江枫阴沉地看了一眼雷洛儿的身体，冰冷抱起沉声道，“所有人，回酒店！”

    话落，所有人迅速离开了辛南森林，回了辛南酒店。

    而在江枫离开之后，秘境出口直接被官方控制，该扣押的人一个都没有放过，该送走的也一个没有留。

    全部如江枫所令！

    ……

    辛南酒店。

    雷洛儿冰冷的身体横放在床上，江枫拿出绿色的小嫩芽，递给了白灵，任由她研究。

    “龙主，这个嫩芽我好像在哪本典籍上见过……”

    白灵捏着跟手指尖一般大小的嫩芽，摩挲着嫩芽的芽尖拧眉道。

    她学医自然翻阅了无数典籍，看过的书太多了，也就不太记得清楚，只是隐约之间她记得这个嫩芽好像不是什么凡物。

    听到白灵的话，江枫坐在床头，沉默半晌道，“雷洛儿不能死，不管是她拼死救我，还是她的身份，都不能死，明白吗。”

    声沉如铁。

    白灵拧眉沉默，不敢点头。

    她还没有想到这颗嫩芽的用法和功效，所以不敢打包票能够救下雷洛儿，更何况雷洛儿生机尽断，她就算是治好了雷洛儿的外伤，也救不活这个人了。

    白灵不说话，江枫心中发冷。

    隔壁是不吃不喝想陪葬的雷重三人，若非陈恬三个还看着，怕是那三个要直接去龙国官方杀人了。

    别说他们三个想杀人，若非江枫拦着，陈恬几个都想去杀人。

    “龙主，这株嫩芽自产灵气，我先将它放在雷小姐的身上，滋养她的身体，容我先回去翻阅典籍，或许雷小姐还会有一线生机。”

    白灵沉思片刻，盯着江枫疲惫通红的双目，再看看他已经被包扎的伤口，叹息一声终于还是开了口。

    龙门之中，唯独她医术无双。

    如果她都放弃了，那雷洛儿的情意怕是要让龙主记挂一生了。

    这对远在燕都的丁瑶来说，可谓是天降横锅了。

    江枫不说话，白灵自顾自将手中的嫩芽放在了雷洛儿的口中，随即转头离开了房间，直接回龙门翻阅典籍。

    白灵一离开，雷重几个人就察觉到了，当即跑出了隔壁进入了雷洛儿所在的房间。

    “江少，公主她，还有救吗？”

    雷重沙哑着声音问道，整个人衰老了十岁般地望着床上的雷洛儿。

    他是此次负责保护雷洛儿的贴身护卫，更是雷洛儿的叔伯，如果知道雷洛儿此次进入秘境会丧命于此，他怕是死也要把人拦在酒店。

    可是现在……说什么都迟了。

    雷洛儿已经，已经停止呼吸了！

    江枫盯着雷重，扫过陈恬等人，双拳中早已经攥出了血来，他冰冷起身，盯着陈恬道，“你看着他们，还有她。”

    “在白灵回来之前，谁都别动她！”

    江枫话落，转身便离开了酒店，直奔辛南官方府邸。

    他虽然伤重，但是却也不能够把那些定时炸弹放在辛南官方，必须快速处理掉。

    这是他作为无双战神的责任，作为龙组教官的任务！

    没有办法推卸！

    江枫周身布满了杀气，进入官方后直接见了黄少阳。

    “江将军，此次行动有燕都兵部派来的支援，该扣押的一个没有逃。”

    黄少阳严肃地望着江枫，沉声道，“赵将军今天下午也会来辛南。”

    赵将军前来，在江枫的意料之中，不过他今天下午就能够到，倒是出乎江枫的意料之外了。

    速度这么快，看来那些被扣押的人早就做好了准备。

    “嗯，把这一次扣押的人员名单给我一份。”江枫淡漠地扫过黄少阳，沉声道，“那两只狼崽子如何了？”

    听到江枫问起狼崽子，黄少阳眉梢一跳，下意识有些激动地开口道，“那两只狼崽子的生命力简直太顽强了，现在还在胎膜里面生长。”

    被剖出来了，还能够继续生长，简直有违常理。

    江枫似乎早有预料般点了点头，“把两只都交给兵部的人，运送到燕都兵部，到时候会有专人接受。”

    燕都兵部有专门研究这一类物种的研究室，把狼崽子交给那些人，有利无害。

