
　　黑色的神速力闪电在整个空间撕开了一条巨大的裂口，那是掺杂着DC世界基本力的巨大雷电风暴。

　　风暴在打开的一瞬间，这不仅仅象征着来自这个世界本源力量的注意力被带到了此处，同时也象征着此处神速力以及时间的失衡。

　　然而黑闪电就是来修正这一切的象征。

　　此时此刻，此地的神速力有异常情况波动，瞬间暴增的神速力甚至让

　　由于许许多多巴里艾伦的克隆体在此地疯狂的进行着奔跑，整座城市上方的神速力风暴甚至都开始凝聚出了实体。

　　虽然说跑的最快的闪电侠是三代闪电侠沃利韦斯特，可是巴里艾伦却是神速力不可或缺的一环——正是他的不断奔跑，才让未来、过去以及现在不断地被神速力充斥，他就是神速力的发电机。

　　别的神速力使用者都是消耗神速力的储备，可是唯独巴里艾伦是这个宇宙基础力的唯一生产者，这河里吗？

　　所以说如果这些克隆闪电侠放任不管，哥谭市的那些政客大可不必继续说什么哥谭的人工降雨了，直接神速力风暴洗地就行。

　　此时的黑闪电刚刚神速力风暴中踏出，他的眼眸便开始四处扫视。

　　地面上那些尸体的神速力反应已经终结了，他的任务似乎已经被他人完成了。

　　一旁的那位二代闪电侠疯狂的奔跑着，显然是在刻意的挑衅着自己作为神速力死神的尊严。

　　虽然二者已经较量过很多次了，而且每次都有赢有输，可是这一次，他的目光却只是缓缓的落在了那位黑色的蝙蝠装的男人身上。

　　通过神速力唯一性，他可以还清楚的看见布鲁斯韦恩身上的变化。那是个独特的金属正在他的体内与外界共振，共振的维度似乎是一个来自深不见底的黑暗多元宇宙。

　　黑闪电如果有自己的思维，一定也会对那个地方的见闻所胆寒，比较他的名字虽然有一个“黑”字，可是他在和闪电家族这么多年的对决中一直是扮演一个法官+警察的作用，可谓是一名尽职尽责的反派角色了。

　　毕竟上宇宙中的极速者那么多，而他只有一个人，还是天天007的工作制度，换个人说不定分分钟就放弃思考了。

　　可他终究只是个概念产物，在确认了闪电侠和蝙蝠侠的威胁都暂时无关之后，他又将目光扫向了李凡。

　　就是因为这轻轻的一眼，黑闪电惊呆了。

　　这个男人按理来说是完全不存在的人！

　　因为他身上的时间流完全就是一团薄雾，就算他如何努力都无法看穿其中的到奥秘，甚至这个男人都不在这个多元内（毕竟没人能够跨过起源墙，除非那个存在比他这个宇宙基本力还强大的存在）

　　于是黑闪电做出决定。

　　将一切的可疑人物统统的抹杀！

　　黑闪电终归不是人类，他不具备和沟通的能力。

　　即使神速力本身有着和爱温柔的特质，可这和黑闪电的关系是真的不大。

　　这种感觉就像是二郎神和玉皇大帝的职场关系。

　　“吼！”

　　一瞬间，仅仅只是1秒钟不到。

　　黑闪电的思考了所有的关于李凡与时间的关联，最终才选择的绞杀。

　　可是另一位极速者也是在半秒内启动了自己的脚步。

　　巴里艾伦也出动了，他咽了咽唾沫，双脚开始飞快的摆动起来，神速力的海洋开始被他注入了一滴又一滴的全新的血液。

　　闪电侠追赶着黑闪电，他试图将黑闪电在半路拦截下来，毕竟神速力的生产者可不是和你闹着玩的。ŴŴŴ.23sk.com

　　可是在其他人的视角里，这个事情显得十分的稀奇。

　　黑闪电刚刚从走出来，不到一个瞬间，两道光就扭动在了一起。

　　黄色的闪电和黑色的闪电在空中疯狂碰撞，黑色的闪电在一次又一次的试图接近李凡，那一道黄色的闪电则将其一次又一次的阻拦。

　　不要瞎愣着，赶紧跑！

　　此时李凡听到了一句如同脑海中传来的声音。

　　我是闪电侠，无名，你看到那个怪物了吗，他是来找你的。

　　什么，他是来找我的吗？

　　只是不到几秒钟的思索，再结合了一下漫画的相关设定。

　　很显然，李凡也搞清了，为什么自己会被盯上的原因。

　　他这显然是穿越者身份被发现了直接要被搞了！

　　望着远处那一个个不断瞬移的闪电标记，李凡并没有选择退缩，还是想试着用先前对付那些丧尸闪电侠的方法将其打下来再说。

　　紧接着，他的左手燃起了一大片的咒术火焰。

　　“毒藤女，帮忙！”

　　远处的毒藤女听见了李凡的喊话，心里也知道他想要干什么了。

　　这位妙龄少女的双手一挥，紧接着万物之绿就感受到了她的号召。

　　一根根粗壮的藤蔓，化作了一条条蜿蜒的毒蛇，向着工厂内爬来。

　　紧接着，这些毒蛇浑身燃起了火焰，一个个直立起身子蜿蜒纠缠在了一起。

　　咒术之火的威力使它们变成了一根根枯萎的藤蔓，但也却让他们变得坚硬，且无法摧毁。

　　这些藤蔓在其中圈出来一个漏斗状的形状。

　　闪电侠显然是明白了无名的用意，他开始一边攻击，一边勾引，把黑闪电漏斗中央。

　　紧接着，他又自己高速振动跑了出来。

　　而他出来那一瞬间，身后的围栏全部都被点燃！

　　黑闪电被困在里面，他本以为自己可以依靠高速震动逃脱出来。

　　可是很显然，他的计划落空了。

　　那火焰灼烧着他的全身，以及他的灵魂。

　　是的，即使它是一个概念的存在，他也依旧拥有着灵魂。

　　因为黑闪电并不等同于神速力，他只是神速力的一个代行者。

　　黑闪电发现自己突破无望，一气之下，站在原地大吼一声。

　　“呜哇！”

　　那声音如同丧尸一般的嚎叫，但又带着一丝人性的不甘。

　　这个事情发生之快，甚至连蝙蝠侠都没有来得及反应。

　　或者确切的说，蝙蝠侠只是丧失了自身的战斗意志，在发现目标不是自己之后就完全没有作出任何的应急措施。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫：某科学界巫师的刺客无双更新，第一百三十七章：神速力风暴免费阅读。https://xs.23sk.com 