    越强大的招式，消耗越大，而且穿着轮回战甲战斗，每时每刻都要消耗命运能量点，虽然一时半会儿还不用担心命运能量点不够的问题，不过除非真正找到对付太始的方法，否则这种方式同样不可持久。

    “原来神也会逃跑吗？太始，你不会怕了本王吧！”

    王冲突然一声冷笑，意念有如潮水般辐射周边所有虚空。

    天地一片寂静，但是很快，虚空深处立即传出一声冷哼。

    王冲冷笑一声，知道自己的激将法对太始发挥了作用。

    天神组织一向以神灵自诩，哪怕明知道自己是故意的，太始都一定受不了！

    “轰！”

    虚空中泛开无数波澜，一道道时空之环以王冲为中心，有如雨后春笋般，迅速辐射虚空。

    王冲身形一晃，迅速钻入了一处时空通道之中，在临消失之前，王冲瞥了一眼地面，微不可察的点了点头。

    章仇兼琼等人采用骑兵突进，日夜行军的方式，争分抢秒，终于按时抵达了钢铁之城，而乌伤铁骑的加入，也起到了一定效果，至少，曳落河军团那边不是无人可挡了。

    而太子少保王忠嗣、萨珊大将军巴赫拉姆那边，也按照原定的计划，或者撤退，或者横贯战场，而机动性最慢的步兵、枪兵以及神箭手、刀斧手，都如潮水般涌动着，退往城内。

    战斗到现在，基本和他以及王忠嗣等人推演的一模一样。

    战争旷日持久，大唐已经在西北建立了一座钢铁之城，但是寒潮滚滚，一路南下，已经覆盖了东西突厥大草原，并且不断往内陆推进。

    没有放牧的草场，塞外的诸国熬不过这个冬天，时间现在站在大唐一侧。

    这也是诸国联军急于发起进攻的原因。

    “现在只要想办法挡住太始就可以了！”

    电光石火间，王冲脑海中迅速闪过一道念头。

    太始的实力太强了，如果没有人阻挡他，王忠嗣、巴赫拉姆、阿不思、张守珪等大军统帅，恐怕根本不堪一击。

    钢铁堡垒附近的百万大军也会成为他荼毒的对象。

    只要解决掉太始，这一场战争也会变得明朗。

    ……

    轰轰轰！

    车弩的轰鸣声响彻战场，漫天的弩箭，最顶级的乌伤铁骑，再加上防御最厚的重步兵，全部加入到了对付曳落河军团的战斗中。

    在所有的战斗中，最耀眼的是巨型车弩和金刚巨猿的攻击。

    巨型车弩射出的弩箭并非每一次都可以被挡住，特别是在这种激烈的战场之中，曳落河根本无暇他顾，想要和之前那样整齐划一，同心协力，远没有那么容易。

    “吼！”

    而另一侧，金刚巨猿和曳落河首领之间的战斗同样激烈。

    这头西北之战最后残存的巨兽之王，几乎是凭借一己之力拖住了曳落河首领以及大量的曳落河铁骑，曳落河首领想要对抗先天神力的金刚巨猿，就必须借用到其他曳落河的力量，这等于无形之中也牵制到了其他的曳落河，减少大唐/军队所面临的压力。

    砰砰砰，金属巨棍不断砸落，尽管始终奈何不了那名强大的曳落河首领，但爆炸的余波总是有意无意的波及到了其他的曳落河，将一名名曳落河炸上天空，爆成粉碎。

    “巨兽屠戮者，出动！”

    与此同时，在曳落河占据绝对优势的战场上，另一群活动的身影同样醒目。

    这些身影每一个都魁梧壮硕，如虎似熊，在战场上不断的纵横、攻击，这些巨兽屠戮者配备的全部都是顶级厚甲和巨型兵刃，尽管他们人数不多，但实力却是强大无比。

    重剑无锋，大巧不工，那一柄柄巨型兵刃不断挥落，每一次都有四五名曳落河连人带马，被斩成两截，看起来极为惨烈。

    这些曳落河太过诡异，即便是巨兽屠戮者，一番杀戮下来，额头也隐见汗珠，手臂、肩膀以及身上的铠甲，时不时可以看到结出了一层薄薄的冰霜。

    这种冰寒至极的能量甚至还波及到了他们体内的经脉。

    只是此时此刻，没有任何一个人后退。

    ——挡不住曳落河，所有人只有死路一条！

    经过数年的苦心经营，花费了大量心力，王冲当初的努力也已经开花结果，现在王冲麾下勇将云集，彼此间配合默契，各兵种的实力，包括顶尖兵种，都达到了整个陆地世界最强盛的地步。

    如今的大唐，只需要王冲在战前发布作战计划以及各种战略目的，从上到下，便有大量的武将迅速行动，忠实的执行王冲的命令。

    “轰！”

    战场的另一侧，随着一声惊天动地的轰鸣，整个萨珊王朝最精锐的安格拉重骑兵和阿不思率领的同罗铁骑，有如两柄长枪凿穿了整个战场，成功在战场中部汇合在一起。

    整个过程，崔乾佑、田乾真，包括铁契毙勒力等人，拼尽全力想要阻挡两军的汇合，但是面对玄武军、苍武军、神武军以及陌刀队的反复冲杀和攻击，立即被冲得溃不成军。

    东/突厥最精锐的金狼军在这波冲杀中，甚至直接折损一半，幽州那边也折损了大量人马，令铁契毙勒力和崔乾佑等人一个个心痛不已。

    “该死的混蛋！难道连这样都阻止不了他们吗？”

    安禄山在后方也不由气得咬牙切齿，双眼发红。

    而一旁，高尚听到这句话也是沉默不已。

    诸国虽然兵力浩大，但终究只是临时结成的联盟，和大唐这种有着数十年积累的霸主相比，还是有着不小差距。

    特别是王冲的横空出世，更是将大唐的这种积累和优势发挥到了极致。

    在这方面，安禄山想要通过短短几天内训练的兵马与之匹敌，终究还是不行。

    “主公不必在意，现在占据优势的是我们，大唐那支闻名天下的乌伤铁骑损失已经非常巨大，等到击溃他们，再让曳落河腾出手对付那些玄武军和陌刀队，必然可以将他们轻易歼灭。”

    “战争只看结果，不看过程，这一战，主公的目的是歼灭对方主力，顺势入主中原，只要能够统治天下，中间损失一些兵马并不重要。主公，您说呢？”

    高尚想了想，还是出口安慰道。

    安禄山沉默良久，握紧的右手这才缓缓松开。

    不错，最后只要能杀死王冲，覆灭大唐，不管死掉多少兵马，他都毫不在乎。

    且不提安禄山君臣的反应，随着阿不思和巴赫拉姆两位名将的汇合，薛千军的这一路奇兵终于打开了一道横贯战场，通往钢铁堡垒的通道。

    “大将军，多谢了！”

    巴赫拉姆看着对面的阿不思，由衷道。

    “将军不必客气，战场凶险，当务之急是尽快返回钢铁堡垒，乌伤铁骑那边恐怕支撑不了多久了。”

    阿不思骑着同罗神驹，沉着冷静道。

    “什么？那曳落河……”

    巴赫拉姆闻言，神色一惊。

    阿不思没有多说，只是点了点头。

    同罗人和乌伤铁骑并肩作战过，深深知道王冲一手训练出来的这支兵马有多么可怕，马木留克铁骑、穆赤大铁骑、天狼铁骑……，这些曾经名震天下的旧世界顶级骑兵全部都成了乌伤铁骑的剑下亡魂。

    但就是如此强大的乌伤铁骑，面对这支曳落河军团，竟然出现了从未有过的巨大伤亡，只要想一想，阿不思都感觉心中发寒。

    有天外陨铁盔甲这样最强防具的乌伤铁骑都挡不住曳落河，换了同罗铁骑上去，又能支撑多久？

    这个念头，阿不思只要想想，都感觉后怕。

    此时此刻，强敌环伺，依旧严峻，还远远不到放松的时候。

    “驾！”

    下一刻，同罗铁骑、安格拉重骑兵，世界最顶尖的两大铁骑汇合，化为一柄最锋利的长剑，朝着钢铁堡垒的方向而去。

    而在他们身后，成千上万的大军滚滚如潮，紧随而去。

    “上！所有人全力跟上，不要脱节！”

    气氛紧张，薛千军每一根神经都绷紧到了极点，不断指挥着身后的大军，跟随着同罗铁骑和安格拉重骑兵往前而去。

    跟随王冲日久，薛千军也浸淫了一些兵法造诣，薛千军统帅着大军并非单纯撤退，而是在撤退的同时，在大军两侧不断冲杀，制造混乱，形成一道无形的保护屏障，将大军的损失降到了最低。

    而且在撤退的过程中，众人也能够进一步杀伤诸国联军，扩大战果，削弱对手。

    “弩箭射击，接应他们！”

    苏寒山眼观六路耳听八方，战场上的形势，他时刻都在关注着，阿不思和巴赫拉姆汇合之后，苏寒山这边再次指挥弩车部队进行连射，迅速为两支大军清出了一片战场，为这次撤退减少压力。

    而另一侧，章仇兼琼也指挥神武军、玄武军再次出动，又是一波攻击，将原本已经溃败的诸国联军越发的击散。

    里应外合，薛千军等人终于跨过最危险的北部半场，进入南部的战场区域。

    看到这一幕，崔乾佑等人虽然心中百般不甘，也只能坐视薛千军等人离去，根本无力阻拦。

