    回到酒店。

    沈晚以为在车上，顾修远要让季望来给她上晚自习，是说着玩的。

    推开门，看到季望在沙发上坐着，比小学生还坐得直。

    抬起手腕看了一眼手表。

    【21：38】

    再看到季望一头凌乱的头发，显然季少爷收到消息的时候，已经在床上躺下了。

    “你让我这个勉勉强强，读了个野鸡大学的人，来给一个博士补课，是不是太荒唐了。”

    顾修远已经对某个字，产生了应激反应。

    扯掉领带，向下垂着的眼皮表明他生气的情绪。

    “你今天要是再在我面前说一个‘上’字，每说一次就扣一万工资。”

    季望从沙发里蹦起来。

    是想要给顾修远撒个娇的。

    看到某人要抬起的脚，他又转了个弯，挽起了沈晚的胳膊。

    习惯性地朝着沈晚，疯狂地眨着眼睛，“沈博士，今天真好看。”

    沈晚也没管季望，是带着友情滤镜说的这番赞美，还是她就真的好看。毕竟连苏芊芊都说，她是出卖色相。

    能被敌人夸奖，那肯定还是有点骄傲的。

    把顾修远的外套，从肩上扯掉，潇洒地在空中仰起一个弧线，西服就掉在了沙发上。

    沈晚也盯着季望的眼睛，疯狂地眨着眼睛，“怎么样，有没有被我迷得神魂颠倒？”

    她的变化太大了，季望直接呆在了原地。

    顾修远看着她裸露的肩部，贴身的礼服因为身体向下倾，这个时候中间有一点点缝隙。

    再配合着她的勾引人的表情。

    顾修远喉结上下滚动了几下，瞬间感觉有些口干舌燥。

    一把将季望提到了自己的身后，季望在他的身后踉跄了两下。

    顾修远哪有心思管兄弟，挡在两人的中间，眉头皱得很深，“丑死了，给你一分钟，赶紧去把衣服换了。”

    “我又没问你，你管我丑不丑。”沈晚缓慢又僵硬地站直身体。

    季望在顾修远的身后，朝着她挤眉弄眼。

    又把身体朝右倾斜了一些，又学着季望的样子，死劲地挤着眼睛，“对吧，就顾修远眼瞎，觉得我丑死了。”

    顾修远把头向后一转，“想当瞎子，你就继续看。”

    季望立刻原地转身，不敢再看自己的金主爸爸。

    看到这个场面，沈晚也就老老实实的转身，走进了衣帽间里。

    等沈晚把门关上，等了两秒。

    季望才和顾修远一起走到沙发上坐下，还很留恋地看了两眼紧闭的门。

    “你真的觉得，沈博士丑死了？”

    “是不是存心找死。”

    顾修远把季望的手从胳膊上甩开，“你要是再敢对着沈晚挤眉弄眼的，以后你交女朋友，我全给你撬走。”

    “你是真的骚。”

    季望太了解顾修远了，闷葫芦一个。

    “你有什么就直接和沈博士讲啊，天天板着个脸，说出来的话臭得和屎一样，也就沈博士能忍。”

    顾修远也朝衣帽间的门看了一眼。

    也不是他不想说，只是这么多年养成了习惯。

    而且一看到沈晚，有些话就是说不出口，不止原本的意思表达不出来，蹦出来的话和他想表达的意思，完全就是相反的。

    但是一起生活这么多年，沈晚不是应该懂他的意思吗？

    老夫老妻的，难道连这点默契都没有。

    看到顾修远抱着胳膊，侧着头在那里傲娇。

    季望就想贴近看看，他的脸上到底是什么表情。

    在季望的脸快要贴上去的时候，顾修远朝着他的肚子就是一拳。

    随着季望抱着肚子疼的惊叫，门也被打开了。

    沈晚换好衣服，刚打开门的那一瞬间，就看到顾修远对季望动手了。

    “顾修远，你在干什么？”她也是下意识的吼了一声。

    赶紧快步走到季望的旁边，“他又怎么你了？”

    其实顾修远用的力气并不大，季望也就是疼了一下。

    “你们家顾修远想亲我，被我拒绝了，他就对我动手了。”这种气顾修远的机会，季望也是不会浪费。

    说完，他还低着头睨了一眼顾修远。

    看他吃瘪的样子，季望就心情大好，“哎哟，哎哟……沈博士我肚子疼，你快帮我揉揉。”

    沈晚听到季望的话，惊得瞳孔放大还有些颤抖。

    这……

    都是什么复杂的关系，先有林苑摸顾修远的腿，再有顾修远想亲季望。

    他们有钱人，真的是都可以吗？

    再想想，顾修远又不喜欢江清浅，还不喜欢苏芊芊，对她更是冷淡。

    难道还真是，和她结婚就是为了完成任务，还有躲避苏家的？

    沈晚的表情，这会儿就像同时吃了苍蝇和大便，有苦难言。

    她的脑子有些停止思考，木讷的就要帮季望揉肚子。

    “他说什么你就信什么？”

    顾修远把她的手拦住，从沙发里站起来，用脚把笑得都要岔气的季望，踢到了另一边坐下。

    他早就知道，她在脑子里已经想过无数次，他是不是对男人感兴趣。

    “要不要我把裤子脱了，让你看看，我对着季望能不能立起来。”

    他的语气很严肃，作势就要去解腰上的皮带。

    可是这样的话都出口了。

    沈晚还是摆出一脸不相信的样子，甚至还就真的等他脱裤子。

    顾修远就有些尴尬了，把腰上的手扬起来，重重地拍在她的脑袋上。

    “我是把季望叫上来，让你们一起看我跳脱衣舞的吗，快滚去学习。”

    沈晚失望地叹了口气。

    她是真的想检验一下的，不然心里这颗怀疑的小树苗，它越长越旺盛啊。

    脑袋是被拍得有点疼，用手揉了几下头顶。

    “季望，下次顾修远对你发情了，你可要及时通知我。”

    顾修远的眼神立刻就变冷了，“你信不信我现在就把你，送到苏芊芊那里去。”

    刺得沈晚的后脊发凉，“学习学习，我现在就学习。”

    沈晚快速地走到书桌边坐下，把台灯和电脑打开，乖得也和个小学生一样。

    顾修远也是有些无奈。

    怎么对着别人的狠劲儿，在沈晚身上，就施展不出来了呢？

    用脚后跟踢了一脚沙发，“你是不是也想要去苏芊芊那里。”

    季望笑得浑身没劲儿，但是也撑着沙发站了起来。

    路过顾修远的时候，拍了两下他的肩。

    “这个屋子里的五个人，看来最怕苏芊芊还是你自己。”

