    “真的，我第五波的时候，给了一个计时器，然后我用计时器，已经大体摸出了一个刷怪规律了。”

    这位似乎也没有隐藏的想法。

    大方的，给其他人分享着自己的观察。

    “第十波前，计时器显示差不多是24小时一波，第十波以后，差不都是48小时一波。”

    “合理！”

    “给力！”

    “感谢时间哥！”

    “复议，我们联盟给的信息上，也是这样说的…”

    .

    这位有计时器的分享者，得到了蛮多人的回应。

    有人，甚至把联盟内部的情报分享了出来。

    “小心你们联盟的人，治你一个泄露机密之罪！”

    “不会，我匿名发言。”

    “你可真是个小机灵鬼…”

    .

    空气护罩未打开，十波以后，刷怪的间隙是很长的。

    很多人除过逛【交易】，逛店铺。

    就是水群。

    而且能在大区聊天的，都是一阶的人员。

    他们聊的更大胆…

    .

    “话说，我的空气护罩上，显示了一个打开倒计时，还有二十多天，大家觉得打开后是什么情况？”

    “我听说外面很危险，我们小区里，有几个人直接就隔着空气护罩，跟外面的人对视呢。”

    “这尼玛吓死人…”

    “这么恐怖？”

    .

    “二十多天？我的上面显示，打开倒计时还有两个多月呢…”

    “这还有差距？每个小区的打开时间不一样？”

    .

    很快，在乔山的观察下，他又注意到了一个关于空气护罩的话题。

    众人讨论了一大推。

    可并没有一个结果出来。

    更多的是各自分享了一下也不知是谣言，还是真实的情况。

    真假难辨。

    .

    “招人招的怎么样了？”

    一个小时后，乔山关上【聊天】面板。

    然后一句话发在了联盟管理频道。

    同时他@了一下李汉强和贝女王。

    这两位，刚才在【聊天】面板上也挺活跃。

    乔山有看到两人在招人。

    .

    “我这边暂定了53人，都是精英职业者，全部一阶，也签了一个协议，还没有拉进来呢。”

    “协议？”

    听到李汉强的回话，乔山楞了一下，协议是什么鬼。

    “就是一个流程，你不要管有用没有，就是一个仪式感…”

    李汉强解释着。

    “目前真假难辨，但其他小区的人，还是要招，这样也方便收集一下情报。但如果只是按照职业级别招，感觉有点草率，所以我给弄了一个协议，没啥用，就是为了一个仪式感。”

    李汉卿嘚吧嘚的说着。

    似乎对自己的操作方式还挺自豪。

    第一联盟的名号还是挺大的，而且还是千人联盟。

    想要加入的人并不缺。

    没法保证人品，李汉强目前的招人规则是，职业者等级至少要精英级。

    而且，他有意的筛选不同小区的人。

    以便丰富联盟成员组成。

    另外，也丰富情报来源。

    有联盟的归属感，内部的情报共享比【聊天】上好多了。

    “挺好，那拉进来吧。”

    听到李汉强的解释，乔山想了一下，决定把人拉进来。

    联盟的新鲜血液还是挺重要的。

    盟主的强大权限，也让他不太担心背叛。

    “得嘞~~”

    就等乔山这句话了，李汉强本来就要找乔山，说他要招一批人的事。

    此刻刚好乔山问起，他立马去执行。

    协议也签了，再拖着人家也不好。

    “叮！”

    “宫羽加入联盟。”

    “叮！”

    “三月加入联盟。”

    “叮！”

    “呵哈加入联盟。”

    .

    .

    刚跟李汉强聊完，乔山就听到了大量的入盟声音。

    没有理会联盟聊天频道，瞬间刷出的大量“欢迎！”

    他又@了一下贝女王。

    “我这边还是跟以前一样，只招女生。目前已经确定的人员有47个，其中20人想要专职玩副职业，剩下的人，各个级别的职业者都有，不过都是年轻貌美的妹子，我亲自面试过…”

    乔山@后，贝女王的话，很快也发了出来。

    “二十个副职业玩家？都有什么副职业？”

    没有理会贝女王说的年轻貌美，乔山把注意力，放在了专职副职业的信息上。

    专职副职业玩家。

    明显需要联盟养着。

    如果让她们成长起来，那会特别的提升联盟实力。

    “二十人里，有五人已经获得了副职业，其他人只是有这个想法，副职业凭证还没有...”

    有一些人，其实是在跟贝女王沟通后，才确定选择专职副职业的。

    她们不想打怪，也不想战斗。

    就想好好的活着。

    贝女王一给她们提副职业的事情，她们就满口答应了。

    而贝女王问这些人的原因，也是因为乔山先前的要求。

    “好，那就都招进来吧，范兄，你的人给负责寻找合适的副职业凭证。”

    贝女王做的很好，乔山顺嘴给范树强安排了一句。

    随着这段时间的发展。

    范树强的团队，已经不局限于统计联盟仓库的道具和分发工作了。

    他们也开始从各类能【交易】的地方，购买一些或物美价廉，或联盟急需的东西。

    有联盟仓库的巨量资金做底蕴。

    又专职做这个工作。

    范树强团队的人，本身又都是高学历、高智商的统计人员。

    他们在物资的汇集上。

    弄的风生水起，很是火爆。

    “好！”

    范树强简单的回了乔山一个字。

    .

    “叮！”

    “春雨加入了联盟。”

    “叮！”

    “沈幼怡加入了联盟。”

    “叮！”

    “李双儿加入了联盟。”

    刚跟范树强和贝女王聊完，乔山就看到了又一波入盟的声音。

    贝女王也开始拉人了。

    .

    “哇，又一波妹子！”

    “欢迎妹子！”

    “欢迎妹子！”

    “征婚！”

    “征婚！”

    “征婚！”

    贝女王拉进来的人，明显都是女性名字，群里的热血青年们炸了。

    先前，夺宝联盟可是组对成功了近十对情侣的。

    此刻，新人来了。

    机会也来了！

    单身男青年盟友很鸡冻。

    .

    “本人协助通关队队长，各位新加入的朋友，如果通关打不过，可以@我安排人帮你们通关。当然有熟悉的人，也可以。”

    等到贝女王把所有的人都拉进来后。

    项跃说话了。

    这位，因为没有刷怪压力，时间最多，最自由。

    先前热心的帮很多人刷怪，蹭的经验都已经1.2级了。

    等级比乔山还高。

    此刻，新人进来，他直接高调了起来。

    ....

    (抱歉今天更晚了。我们这儿又下大雨了，提前收假抗洪中。)

    (因为抗洪没时间写，10月5日—10月8日更新量调整为一天两章。节后，欠下的8章会补齐，感谢书友理解支持。)

