    生日宴的最后一顶是由夏清浅的小学同学和设计部的同仁们共唱生日歌，生日礼的仪式，在亲友团高亢激烈的《祝你生日快乐》的歌声中结束了。

    两位主持人宣布：“请大家稍事休息，移步到酒宴厅。半小时候，酒宴正式开席！”

    夏清浅和两位伴娘，在工作人员的引领下，去化妆间换礼服。

    傅景琛趁人不注意，从主席台后面的一个小门出去了，来到大露台上，透透气儿。

    站在露台上，海城的繁华尽收眼底。此时正是下班高峰期，马路上的车辆缓缓爬行。傅景琛轻轻勾起唇角，傅氏大厦他常来，但从不曾有今天这样宁静的心。

    他摘下银持面具，对着碧蓝的天空狠狠吸了几口新鲜空气。

    今天，海城的天空碧蓝澄净，记得以前从外地飞回海城时，常常嫌弃海城的天空总是灰蒙蒙的一片。

    也许今天是心情不一样吧！

    十年前的小妹妹找到了，成了自己的新娘子。

    熬过三年病痛的折磨，现在，自己成了神医曾南山的“有缘人”，不久的将来就会完全痊愈！

    今天，为小新娘举办了二十岁的成人礼！两个人终于可以身心相合了。

    想起自己和夏清浅那残酷冰冷的婚礼，他的心就会揪成一团，心底疼得滴血。那晚，不仅让她和一只公鸡拜堂成亲，自己还在病发狂暴的状态下，强行和她洞房了！

    婚姻最令人难忘的就是仪式感，一个女人的新婚之夜没有仪式感，是很大的缺憾。今天，终于借着生日宴，给她补上了仪式。心中的愧疚感总算有所缓解，那些乱嚼舌根的女人们，再也不能说他的小新娘是嫁给活死人、守活寡之类的恶毒言语了吧！

    同一时间，叶妮娅正拉着妹妹叶妮娜，在一个偏静处疗伤呢。

    生日宴仪式一结束，她就去找陆子聪。没想到陆子聪居然去给帝景苑的少爷当伴郎！现在仪式完成了，总可以陪她了吧？

    可是，陆子聪却冷冷地拒绝了，说是要陪陆奶奶，说完就扭头朝着四大家族就座的方阵而去，连一句抱歉安慰的话语都没有！

    叶妮娅不明白自己和陆子聪之间发生了什么？本来周日说得好好的，要带她去泡温泉的，结果周六深更半夜打电话取消了。

    然后，两人的关系就成了这样子，就好像两人从来没有亲密关系似的。

    叶妮娅失落万分，就拉着妹妹躲到这里来了。

    来到这里，两人沉默良久，叶妮娜见姐姐闷闷不吱声，她也不好说什么。可是，一向乐观自信的姐姐，怎么神情颓废、眼眶含泪？

    叶妮娜急了：“姐，你怎么哭了？”

    “没哭！”叶妮娅含着眼泪否认。

    “姐姐骗人！”叶妮娜亲热地靠在姐姐肩膀上，“一定是傻姐的生日宴刺激了姐姐，一个傻女、孤女的二十岁生日宴，如此气派，好像在海城无人能比呢！”

    妹妹的话语更加刺激到叶妮娅，她一把甩开靠在自己肩膀上的妹妹，吼道：“闭嘴！”

    叶妮娜心中非常委屈，因为她在生日宴仪式上就要上洗手间了，可是爱看热闹的她怕错过精彩的场景，所以一直憋着。本来，仪式一结束，她就要冲向洗手间，可是却被姐姐一把拉住，拉到这偏静之处。

    自己好心好意，憋着尿陪伴姐姐，现在，还被姐姐吼了。

    她便负气地说：“姐，要不，你找陆大哥来陪你吧！我要上洗手间去了。”

    叶妮娜这是哪壶不开提哪壶！叶妮娅怒火攻心，大叫：“滚！”

    又被姐姐骂了！

    叶妮娜好委屈，她决定趁机溜走，再也不想陪着姐姐这个火药桶。

    “姐姐，我去了。”说着，竟小步跑着离开了这里。

    叶妮娅见妹妹生怕沾着自己似的逃离，她心中不由得对夏清浅的恨更深一层。

    都怪这个傻女，不是她大势张扬过这生日，自己就不会受刺激！不是这个傻女的存在，自己今天就是这个宴会的主人，所有的风光都归自己独享，所有的艳羡忌恨也统统归自己！

    可是，现在，一切都被这个傻女占据了。

    还有什么办法抢回来呢？抢不回来了！

    本来，让傻女替嫁冲喜，看着那个傻子去守活寡，自己是满满的喜悦。可谁知，现在这个活死人少爷居然好起来了！

    好恨呀！

    她一个人想着，恨着，不禁诅咒出声：“让这个活死人摘下面具，变成一个丑八怪！傻女配丑八怪，绝配，哈哈哈哈!”

    没想到，叶妮娅躲在偏静处的自我发泄，却被傅景琛听见了。

    傅景琛在大露台上透气之后，本想着从小门返回宴会大厅，没想到小门被人从里面锁上了。他只好从外面绕过宴会大厅，去往电梯口，他不参加酒宴。

    正好走到这个偏静的角落，听到了叶妮娅恶毒的诅咒。

    傅景琛左右看看，这是一个无人处！

    他便勾唇一笑，拿定主意，来到叶妮娅面前站定。

    叶妮娅一个人正笑得花枝乱颤，突然眼前出现一片阴影，一个高大的身影站在面前。她定睛一看，吓得魂飞魄散！这个帝景苑少爷的暴虐和噬血传说，谁人没听过？现在，正在背后骂他，被他听见，不知他会不会动手撕了她？

    叶妮娅心里想着拔腿逃离，可是小腿颤抖像筛糠，迈不开步子。

    傅景琛等这个女人被吓得差不多了，突然干脆利落摘下银质面具。逼近一步，叶妮娅低头躲避，双手抱头不敢看，嘴里恐惧地尖声大叫：“不要杀我！”

    傅景琛一把扯住这个女人的头发，狠狠往下一拽，逼迫她抬起头来，面对自己。他那好看得近乎妖孽的脸庞呈现在这个女人面前，叶妮娅睁大惊恐的眼睛一看，天哪！有没有搞错？居然是傅景琛傅三少！

    帝景苑的活死人少爷就是傅家三少傅景琛！

    叶妮娅无法抑制地发出更加凄厉的叫声：“啊！啊！”

    傅景琛怕尖叫声引来旁观者，另一只手迅速捏住对方的下巴：“闭嘴！”

    叶妮娅果然哆嗦着闭上嘴巴，傅景琛邪魅一笑：“好好看清楚，丑八怪新郎？哈哈！”

    然后手腕用力一抖，冷喝：“滚！管好嘴巴！”

    叶妮娅借着这个力道逃开他，慌慌张张往远处跑去。

