    “叮咚！”

    弟子令传来声响。

    林青山心神沉入其中，立即发现，这是仙宗开始给外门弟子派遣任务。

    【南国有妖魔现身，其毒血具备污染凡俗之人，一旦被咬，化为行尸走肉，毒素传播极快。】

    【任务，斩杀妖魔，净化妖魔毒血，保卫南国卫城安危。】

    【奖励：斩杀妖魔，净化妖毒，获得300贡献点。】

    【奖励：治愈卫城身中妖毒百姓，救一人获得1贡献点。】

    “救人？我不懂岐黄之术，更不精通治愈类法术，宗门发放这任务给我，是否太看得起我了？”

    林青山无奈地道。

    “看来，只能找杨师一趟，询问他是否有什么基础法术可以用以净化妖毒，救治百姓。”

    再看楼塔之外，天色已晚，此时不便打扰杨师。

    取出传功长老梦晓仙赏赐的木盒。

    将木盒轻轻掀开。

    顿时，风与火扑面而来，化作滚滚火焰，焚烧他身体。

    这是异象呈现。

    林青山从这件灵器身上感受到了一股其他法器、法宝不曾感受到的活性。

    打造眼前这件灵器的材料，不像是一般的材料，而是某灵物精粹提取出来的材料，以自身的对仙道的感悟，铸造出来的。

    薄如蝉翼，蝉翼上流淌着风与火的灵性，汇聚成特殊的法阵，铸造了这件风火蝉翼。

    林青山捧在手心，就像一团风与火聚合而成的灵粹般轻盈，很担心一阵风吹来，就被吹飞。

    木盒下还有一张纸。

    “浴血风火蝉翼，即可炼化灵器，收入体内。”

    并注明了炼化方法及风火蝉翼的能力。

    【风火蝉翼：极品灵器，以金蝉妖双翼为质及风火劫气凝练而成，可驱动双翼飞行，可煽动双翼释放风火劫神通。】

    林青山看得目瞪口呆。

    “极品灵器，赚大发了。”

    随手划破掌心，将血液浸泡蝉翼。

    使用乾坤法力，念动咒语，单手快速结法印。

    林青山的精血快速被风火蝉翼吸收。

    化作一道风与火交织的灵光，落入林青山的背部。

    只要他心神一动，就能注入法力，驱动风火蝉翼。

    感应到与风火蝉翼的一丝联系，林青山明白，想要完全炼化这件极品灵器，还需要漫长的时间，以精血孕育，将其化为身体的一部分。

    法力运转至背部经脉，经过这件极品灵器，林青山感受到一股轻盈的风火之力，透过四肢百骸，让自己掌握了一丝风之速的奥妙，火的爆炸性侵略玄奥。

    神通，神通！！

    传功长老将风火劫神通融入到了灵器之内。

    若能完全炼化风火蝉翼，参悟出风与火的奥妙，未来必定通过这件灵器掌握风与火的神通玄妙。

    一件灵器，传递的却是风与火的道。

    林青山深感震惊。

    传功长老渡劫后随手而铸造的灵器，竟如此强大。

    那现在的传功长老梦晓仙究竟有多强？

    “就算将闪闪果实开发到了极致，在梦长老面前也不堪一击吧。”

    林青山苦笑道。

    唯有通过对比高阶修士，才明白自己究竟有多渺小。

    突破炼气境三层的他，心中的一丝骄傲，荡然无存。

    “梦长老修炼多少年，我才修炼多少月？未来且长，我相信我的未来不会比梦长老差。”

    林青山为自己鼓气道。

    洗刷过后，将身上的脏臭的杂质洗去，感受空空如也的肚子，林青山才想起自己三天没有吃饭了。

    吕秀珠这三天回云城的家里，这是林青山专门放她的假。

    这丫头办事能力不错，林青山并没有让吕秀珠打探仙宗内消息，而这丫头都将自己打听到的消息记录下来，整理成册，放在林青山的书房中。

    回家前，她委托了灵膳堂，每天准时送饭过来。

    林青山将晚饭取出，又将寻宝鼠白白从契约空间释放出来。

    寻宝鼠白白嘟着嘴，鼓着脸蛋，气昂昂地盯着林青山。

    林青山别过脸，享受着灵膳堂的美食。

    赤炎灵果他全部给吃完了。

    实在被寻宝鼠白白看得不好意思，林青山将吕秀珠整理的情报手册给取过来，一边吃饭一边仔细阅览。

    【第一仙峰六道长老收林洛雪为徒弟，请公子特别注意。】

    第一条信息，做了标注。

    【六道长老：合道境初期，修炼第一仙峰不传之秘《乾坤六道仙书》已圆满。】

    合道境？

    林青山深吸口气。

    这林洛雪是抱住了一条大粗腿。

    很多仙峰山主也不过是化神巅峰。

    “林洛雪，棘手人物。”

    谁能想到，数月前，在星月王朝追逐他们师徒两位的仙门弟子，竟然一跃成为了六道长老的入室弟子。

    “若对方不小心弄死我，戒律院都拿林洛雪没招吧。”

    执掌戒律院的律法长老，修为是化神巅峰。

    他不会为了一个外门弟子，得罪一位合道大佬。

    反正，外门弟子的死亡率有点高，掩饰过去就是了。

    “这人生才刚有起色，我又嗅到了暴风雨来临的前奏。”

    进入仙宗数月，林洛雪到没有找过林青山的麻烦。

    王星河被他威胁后，这家伙倒是安静下来。

    但林青山明白，自己想要为师父复仇，还不知道要等多久。

    “仙境里弄死他！！！”

    林青山狠声道。

    气鼓鼓的寻宝鼠白白被吓了一跳，立即变得胆怯看向林青山。

    “白白，吃饭。”

    寻宝鼠白白望了一眼，摇了摇头。

    取出一颗果子，啃起来。

    林青山见此，满面心痛。

    好家伙，百年份的朱果当饭吃。

    算了，算了。

    我吃了赤阳灵果，它吃一颗朱果，这条账算是抹平了。

    松树学堂。

    “杨师。”

    林青山拱手作揖问候。

    “青山，来了。”

    杨树松见到林青山，顿时开心起来。

    他这位弟子，没有让他这位作为导师的失望。

    “不错，不错，看来在边荒秘境收获不菲，赤阳灵果这类宝物都被你得到。灵药分四等，以天地玄黄划分，赤阳灵果百年份也属于玄品下品灵药。若是交给炼丹院，炼制出来的赤阳灵丹，再辅助筑基丹一起服用，对突破筑基有很大帮助。”

    杨树松眼睛毒辣，看出林青山吞食了赤阳灵果，借助强大的灵力突破了修为。

    只是，有点暴殄天物。

    灵药唯有炼制成丹药，才能将其药效发挥到极致。

    “杨师厉害。对了，弟子在边荒秘境获得了一株带着灵性的烟草，烘干后，制作成烟丝，并研究出另一种抽法，正好拿来让杨师尝下。”

    林青山说完，从储物借助取一金丝楠木盒，掀开木盒，堆码整齐的雪茄露在杨树松眼前。

    杨树松鼻子嗅了嗅，双眸发亮：“此是何物？”

    “雪茄烟，这是孝敬你老人家的。”

    从不弟子礼物的杨树松，却激动地接了过来。

    “我嗅到了灵烟那股醇和味儿，就是不知道如何抽？”

    林青山从身上摸出一根，挥手切掉端部一小节，点燃末端，轻轻地抽起来。

    “雪茄烟不能猛吸，需要慢慢地品尝烟味。”

    杨树松有样学样，很快就迷上了这雪茄烟的味道。

    “杨师，制作的方法我已经放在盒子内，若是抽完，可问我要，也可自己动手制作。”

    “好，青山，你不愧是本座教出来最好的外门弟子。”

    两人躺在太师椅，坐在空旷的学堂灵树下，抽着烟，聊着仙宗轶事。

    林青山对仙宗的了解，如此快深入，莫过于抽烟时间，将内心的疑问与杨师说出来。

    此时的杨师，不会对他有任何的掩饰。

    “杨师，最近我接了任务，南国卫城出现妖魔，此妖魔血毒传染极快，一旦被咬，百姓就会变得疯癫，如同妖魔化身，成为尸鬼。”

    林青山见聊的差不多了，开声旁敲。

    “你所说的是异种的蝙蝠妖魔吧？太古极西蛮夷之地，曾经被这类妖魔统治了黑夜，很多人类都沦为他们的血食。此妖魔最惧怕阳光，一般在夜间神出鬼没寻找血食，而且被他咬过的生物，很快就会变成一种行尸走肉，本能地驱使他们吸食血液。”

    杨树松躺着，吞吐云烟，眯着眼，道：“青山，你真正目的是想学习如何净化妖毒血的方法吧？”

    “杨师，瞒不过您的火眼金睛。”

    杨树松笑了笑，抬手，往林青山眉心一点。

    “圣光净化术，并非仙宗的法术，而是本座行走太古大陆，在极西蛮夷之地，见识到了其极西修行者，从中学过来的一门秘术。此门秘术，将光明与生命结合，形成了独特的体系，本座闲来无事，仔细参悟，将之修改，变成了一门驱邪、治愈、净心的法术。”

    玄妙的光明力量在林青山的眼眸中掀开神秘的面孔。

    信息如洪流融入他的思维中，渐渐地，成为了他的知识。

    修仙之道，对灵魂的研究极深。

    林青山甚至感叹，若是章我了这门法术，转化为科技技术，人类的科技文明将迎来大爆发。

    传承法术。

    筑基境才能掌握的一门小法术。

    尽管是小法术，但是涉及到了灵魂，涉及到了心境，修为境界没有到达，混乱使用此门法术，会造成大脑记忆混乱，一辈子都懵懵懂懂。

    “感谢杨师。”

    杨树松摆了摆手，沉醉在烟雾中。

    “公子，这次外出任务可要小心。十五皇子的死士正在打听你的消息，听说，那位仙长找到了王星河。”

    吕秀珠小声提醒道。

    “......”

    林青山想要开口询问吕秀珠为何消息如此灵通。

    但想到了吕秀珠是云城本地人，明白这涉及到了她身后的家族，也就没有开口。

    “《乾坤炼气诀》我已经教会你，六层修炼室你可以使用，我已经设置了权限，就算我不在道居之内，你也能掌控部分中枢权柄，靠着你的杂役弟子令，可以激活聚灵阵。”

    林青山微笑道：“好好加油，希望我任务回来时，珠儿你已经入道了。”

    “多谢公子！”

    吕秀珠激动地道谢。

    她是被家族抛弃的人，唯有选择进入仙宗成为杂役，才能争夺一线仙机。

    如果她入道了，成功通过仙桥，上了登仙册，同样会成为乾元仙宗的弟子。

    林青山自然明白这些吕秀珠的心思，大部分的杂役，都存在这番心思。

    对于成为外门弟子的风险，他们都知道，甚至比很多外门弟子都知晓其中危险。

    但依然义无反顾地追逐长生梦。

    唯有修道成仙，才能摆脱家族的掌控，获得人生自由。

    吕秀珠对于林青山来说，作用很重要。

    她就是自己在仙宗内的一双眼，一双耳朵。

    仙宗发生的大大小小事，他能及时收到消息，倚仗的就是吕秀珠本地人以及杂役的身份。

    莫要小看任何一位底层的人，他们往往掌握的信息，比任何只知道闭关修炼，千百年躲在暗无天日的房间内的仙道弟子要强多。

    信息，是无价的。

    林青山不怕吕秀珠多嘴，将他的信息外传。

    因为他知道，吕秀珠是聪慧的人，她很明白只有林青山能帮助她踏入仙门。

    更何况，换了外门弟子侍候，待遇可比不上在林青山这里。

    给予吕秀珠的小恩小惠，不影响林青山的核心利益。又多了一位情报官、管家、仆人，如此便宜的仙童，又让人放心省心。

    林青山只是将自己享受的仙宗一部分福利分享吕秀珠，就能换取，何乐而不为？

    外出南国，可不是从南天门降临。

    御剑飞行，通往云城，再从云城传送回归大乾帝国元州。

