    只见陆公子激动的脸色涨红，对我连忙说道：“宁大哥，你说的都是真的吗？”

    “我们真的可以一段时间内就可以进军药品行业吗。”

    我点点头，理论说只要他渠道控制的比较好，广告宣传力度到位，那么自然是可以很快的进入到药品行业之中。

    我淡淡一笑，从口袋中拿出了之前炼制的丹药，递到他手中说道：

    “这是我之前随手炼制的丹药，你回去把它分成十份，可以当做体验品。”

    陆公子如获珍宝的接过丹药，连忙说道：“好，宁大哥我这就准备这个事情。”

    突然，他的脸色闪过一分犹豫，随后还是说到：

    “宁大哥，我有一个顾虑不知道该说不说，就是这丹药会不会被别人给复制出来，或者是有同样效果的丹药。”

    我轻轻一笑，他所考虑的事情我之前都已经就考虑过多次了，也知道别人根本就不可能复制我的丹药，如果是效果相同的丹药那么他们付出的代价足足是我的数十倍，乃至数百倍。

    所以，我根本就没有一丝的担心和顾虑。

    我拍了拍他的肩膀，说道：“放心吧没有人能够复制出来的，就算他复制出来付出的代价也是非常的大。”

    “这方面你完全不用担心，相信我的实力。”

    听到我的话，陆公子的脸上更是满是惊喜和激动，甚至他的脑海中已经开始想象进军医药行业之后，洛远集团直接横推一切阻碍和困难，成为医药行业的巨头！

    一年获得几千亿的利益也是非常的简单。

    而一旦这个主意成功之后，那么很有可能他将会带陆家成为真正的顶梁柱，成为陆家的接班人那就是板上钉钉的事。

    但如果是几年前的陆公子，那么对于这个接班人自然是眼馋的不得了，做梦都想要成为陆家的接班人。

    但是现在的话，他已经不再把注意力放在陆家的接班人身上，而是放在了我的身上，他想要一直追随我的脚步，成为我的左右臂膀。

    把事情都交代清楚之后，我从洛远集团中走了出去，刚打算回家的时候，突然口袋中的电话响起了一阵急促的铃声。

    我拿出手机一看，上面显示着是一个陌生电话号码，我犹豫了片刻还是选择了接通，最后那边便传来了一个熟悉的声音：

    “是宁小兄弟吗，我是王朝阳。”

    王朝阳？

    不就是我今天遇到的那个王总吗？

    他怎么会有我的电话号码。

    但是又转念一想凭借他的背景和手段，想要获得我的电话号码那么自然是小事情，但是一般情况，他是不会做出这种如此失礼的行为。

    那么也有人可能说他遇到的问题，随即我点点头说道：

    “对，是我！”

    “那真的是太好了，好兄弟，现在又忍不住去那个福来私人餐馆，怎么办？”

    此刻，王朝阳的语气中满是焦急和恐惧，似乎是在极地的忍受和克制心中想要去福来私人餐馆的想法。

    听到这里，我心中已经有了大概猜测，于是便对他说道：

    “你的位置在哪里，我现在就往你那里赶。”

    “好好好，我现在在紫金山庄十九号别墅，你来的时候报我的名字就可以了。”

    我点点头，直接挂断电话，打开车门发动汽车朝着紫金山庄驶去。

    大约过了半个小时，我的面前出现了一个极其富贵的别墅群，找到大门之后，便朝着里边走了过去。

    “宁总好！”

    而门口的保安已经熟悉我了，连忙对着我敬了一个礼，最后赶忙抬起护栏！

    至于为什么这里的保安已经和我很熟，是因为陆公子就住在这里，而且给我也在这里买了一栋别墅，但是我们没有经常在这里住，一直都住在市中心的那套房子里面。

    把车开进去之后，很快的就来到了十九号别墅的门口，透过车窗就看到了王朝阳满脸痛苦之色的站在外面，东张西望似乎是在等待着什么。

    我把车停在停车位之后，走进了他的视野之中。

    看到我的身影到来之后，王朝阳脸上顿时满是激动和兴奋，连忙朝着我跑了过来。

    “小兄弟，你可算是来了，我现在心里面就好像有无数只蚂蚁爬一样，满脑子都是去福来私人餐馆的念头。”

    我点点头，拍了拍他的肩膀，将一丝灵力输入进了他的体内，说道：

    “先不要在外面站着，这不是说话的地方，我们继续说话。”

    王朝阳连忙点点头，并疑惑的摸了摸自己的脑袋，他很疑惑为什么我拍了他两下他心中的欲望就减少了很多，并且也不是那么的痛苦。

    随后他只能把这个原因归结到我的身上，觉得应该是我的实力太强大，这才把他心中的欲望一下子就给压制住，随后他看向我的眼神便更加的崇拜。

    走进别墅里之后，我看了王朝阳两眼，对他说道：“你把上衣脱了，让我看一看你的后背！”

    “好好好。”

    说完之后，王朝阳很是麻溜的把自己的外套脱了下来，露出了他那比较有福气的后背！

    当我的目光放在他的后背之上，一瞬间就让我的眼眶不禁猛的一缩，因为我清晰的看到他后背有一个指甲盖大的圆形凸起，正不断的在他的背上动来动去，显得格外的诡异。

    “宁老弟，你看看我这没事吧？”

    王朝阳把头转了过来，脸上满是担忧和害怕之色。

    我深呼了一口气，对他说的：“把头转过去，等会儿可能会有点小疼。”

    王朝阳听到这话，豪迈的说道：“放心吧小兄弟，咱这人皮厚，小疼小痒不在话下。”

    我点点头，在他转过头的一瞬间便拔出了蓬莱剑，预判了这个凸起下一步的位置，最后狠狠的刺向了王朝阳的后背。

    唰的一下。

    寒光一闪，我瞬间就在王朝阳的背上划出了一道大约五厘米左右的伤口，随后更是在一瞬间将蓬莱剑插了进去。

    “奥～”

    “疼疼疼～小兄弟，疼死我了！”

    感受到背后一阵剧痛的王朝阳口中发出一阵惨叫，随后惊恐的回头一看！

    一只漆黑无比，宛如水蛭一般的虫子正在我的蓬莱剑剑尖上面挣扎，身躯不断的来回扭动。

    一瞬间，王朝阳就被吓住了！

