    皇帝翻了一下名单，心情很不好，“就这几个人？好多名字朕都没听说过。”

    皇帝翻到最后看到一个勉强熟悉的名字，“季浩？这不是季相的孙子吗？”

    “是，”殷礼道：“臣本将他排除了的，但后来想想，国子监里剩余的人不多，他，家世还是可以的。”

    皇帝迟疑了一下，虽然很不满意季浩，但还是留着他了，然后看了一下他在国子监里的排名，有些嫌弃，“排名这么靠后？”

    殷礼道：“他是恩荫进去的。”

    皇帝更嫌弃了，加上他曾经有与人争锋从马上摔下来的前科，皇帝便思索着在他的名字后划了半个圆，这就不是很满意的意思。

    但殷礼垂下眼眸一看，见皇帝统共就划了三个半圆，其他的全划去了，显然都不满意。

    季浩能留下还是因为他的家世，而不是他本身。

    皇帝叹气，“我记得以前国子监里有个叫易子阳的，他也定亲了？”

    “易子阳是易达之孙，被选入了崇文馆，不过臣隐约听人说起过，他已经定亲，而且他的岁数……”

    和明达公主差的也有点儿大。

    “倒是封尚书的孙子还未定亲。”

    皇帝直接否定了，“他不行，都及冠了也没定亲，朕听封卿说他心性没定。”

    给长豫选驸马的时候皇帝都没看上他，更不用说现在了。

    不过，“将崇文馆和弘文馆里的未婚适龄学子也列入吧，特别是弘文馆里的生徒，你仔细的查一查。”

    殷礼：……

    弘文馆里多是皇族子弟，只有少数几个是高官子弟，年纪多半都及冠了，这个年纪还没成亲和定亲的人很少。

    恭王在就藩前就一直在弘文馆里任职，算是弘文馆的实际掌权人，也是因为这个国子监的学生对恭王的感官很不错。

    让弘文馆的崇文馆的学生入选……

    这些念头也只在殷礼心内绕了一圈，然后应下去调查。

    做决策是陛下的事儿，他只管查清楚就好。

    可惜，这一次上天依旧没站在恭王那边，因为现在弘文馆里除了皇亲外，剩下的四个生徒全都成亲或者定亲了。

    崇文馆里剩下的也没几个，殷礼将已经定亲的白善划去……将他儿子也划去，最后记在名单上的只有白诚、刘焕和鲁越三个。

    封宗平因为一开始就被否定了，所以殷礼没记上。

    于是，到傍晚，太子就在皇帝给他的名单上看到了白诚的名字。

    他：……

    皇帝犹自不觉，还在念叨：“朕记得鲁越是你选的伴读，你对他印象如何？”

    “他不合适，”太子道：“他虽未定亲，但家里侍妾都有两个了。”

    皇帝不在意的道：“让他遣了就是。”

    太子一听也是，于是开始设想起来，半响后还是摇头，“还是算了。”

    皇帝就看向他，“为何？”

    太子道：“鲁越读书不行，远比不上明达。”

    皇帝就撇撇嘴道：“你妹妹爱书，要不是体弱，怕是连你三弟都比不上她，找个差一点儿的也没什么。”

    能进崇文馆的，再差也差不到哪儿去吧？

    这话皇帝虽然没说出口，但太子就是看出来了。

    可别人不知道，将鲁越亲自挑选进来的他还能不知道吗？

    鲁越读书是真的不行，他之所以挑他进来是因为他是他的拥护，之前他缺钱，鲁越可是支援了他好多钱，他大哥领着兵，也是他的心腹。

    哦，对了，他大哥就是他当初想要造反的主力之一。

    虽然把自家亲妹妹嫁给心腹是一个很好的选择，但鲁越还真配不上明达。

    太子嫌弃的撇了撇嘴，指了刘焕和白诚道：“父皇不考虑考虑他们吗？”

    皇帝皱眉，“刘家人太多了，刘老夫人又太过精明强势。”

    话是这样说，但他还是在刘焕的名字后画了半个圆，至于鲁越，放弃了。

    父子俩都没再鲁越发表看法，而是把目光放在白诚上。

    太子眼皮就忍不住跳，周满常说的那句话，左眼跳是好事儿还是坏事儿来着？

    皇帝对白二郎也有些印象，不仅是当年在道观里歇脚相识，还是后来在宫里见面，他想了想问道：“朕记得他，常跟在白善和周满的身边，他也是出自陇州白氏吧？”

    “是，和白善是堂兄弟，不过他家那一支在他曾祖那一辈就分出来了，现在他父亲是族长，家里只有一个嫡出的兄长，父母俱全，连祖母都还在，听说性格都很温和。”

    皇帝本来没怎么把白诚放在心上，听见太子说得这么详细，不由抬头看他，问道：“你满意他？”

    太子沉默起来，要说满意是不可能的，但听太子妃的口风，似乎明达也喜欢这小子，而他上次送他们去雍州白云观，看俩人相处得还可以。

    所以太子虽然心里不满意，却还是愿意在皇帝面前提一提他。但要他说他的好话却也有点儿难，所以他勉强道：“矮个子里拔高个吧，儿臣觉得他读书还可以，家里也简单，家世一般吧。”

    皇帝嫌弃道：“这哪儿是一般，比大家大族差远了。”

    太子已经从他娘那里知道了他们现在选婿的标准，道：“大家大族一般都复杂，父皇和母后不就想让明达不要过于操劳吗，那就只能选个家世简单的。”

    皇帝沉思起来，便也在白二郎的名字后打了半个圈，反正都不是很满意，那就都看看吧。

    太子也是这么想的，并不是就认定了白诚。

    父子俩都觉得明达该配个天下第一，现在的谁都配不上他们的闺女（妹妹）。

    满宝知道白诚在名单时已经是两天后了，还是长豫悄悄告诉她的，“我去给父皇送汤的的时候偶尔看到的，怎么，你家三师弟还有做驸马的意思？”

    满宝惊喜不已，问道：“名单上的人多吗？”

    长豫想了想，“看着似乎有十几二十个吧，我问了父皇，父皇好似说还得再看看。”

    他们现在知道的都是表面上的东西，还得再查一查，甄选甄选，然后再招到眼前看一看，考校考校，挑选剩下的才是招家长来见面，最后才会定下。

