    大夏猎妖府，重定猎杀榜。

    杨文离将新的猎杀榜，送到了丰源山白虹观。

    与此同时，张珺传讯宗门师姐，替他送来九霄仙宗新编的猎杀册。

    此时旧观之内，宝寿道长看着最新一版的猎杀榜。

    这猎杀榜今日发到各地官府，广传天下。

    但实际上，在三天前便已拟定，仙宗内部甚至已经编造出了更为详细的猎杀册。

    所以昨夜才被宝寿道长斩杀的赤焰山妖，还在榜上！

    但是赤玄蛟龙已是榜上除名！

    “杨道友，贫道想要请问一下……”

    宝寿道长指着猎杀榜末尾一段话，面无表情地问道：“这是什么意思？”

    杨文离神色古怪，一时呐呐无言。

    只见猎杀榜末尾，比往期要多出一句话。

    凡珍禽异兽、及灵物成妖，其本身皆属宝物，悬赏金额已有调高，比同等本领之下修行人，高出三成有余。自今日始，除却猎杀榜上修行人外，凡珍禽异兽与灵物成妖者，斩杀之后，须上交完整尸首，否则默认只发放六成悬赏银两——大夏猎妖府！

    “这……这……”

    杨文离作为猎妖府红衣斩妖吏，本是不够资格得知权限的，但是他又是玉龙仙宗外门长老，所以知晓内幕。

    据说大夏国内，某州某域某山某道士，斩杀猎杀榜上赤玄蛟龙，结果吃了龙肉、放了龙血、抽了龙筋、摘了龙角、砍了龙首……最后只拿着一片龙之逆鳞，去换取赏钱。

    赤玄蛟龙，悬赏极高，有极大部分的原因，便是在于蛟龙之身，浑身是宝。

    京城猎妖府，为了此事，议论许久。

    但据说那道士十分不讲究，明里暗里威胁，若猎妖府克扣赏钱，就要宣扬此事，加上这道士一剑斩杀赤玄蛟龙，本领极高，也算卖个情面。

    最后猎妖府通过决议，答应给全部的赏钱。

    但是此后每一版的猎杀榜，都将加上这么一段标注！

    如今大夏境内，各方修行人，也都颇为惊愕，不知猎妖府为何推出这一条规定……谁都没有料到，一切源头，在于道士。

    若是一般修行人，自然是没有资格与猎妖府讨价还价，可是谁又能想到，能够斩杀赤玄蛟龙的人物，也是不讲究的？

    “这个……”

    杨文离一时间，难以启齿。

    而此时宝寿道长，作为以一己之力改变猎杀榜规则的道士，则毫无自觉，出声说道：“老杨啊，贫道作为一个局外人来看，这条规定就很不讲道理，你作为猎妖府的红衣斩妖吏，应当上书建议，删掉这一条！”

    杨文离忙应了声是，又提及斩杀赤玄蛟龙的赏钱和天极道丹，均已发放到了青冥州猎妖府那边，但因为数额太大，需要炼神境的金衣斩妖吏才有资格押送。

    可是目前因赤玄蛟龙之事的后患，各地损害极大，又有妖魔趁机作乱，所以猎妖府万般忙碌，调不出人手。

    “最好还是道长亲自走一趟。”

    “也好。”

    宝寿道长想起赤焰山妖的尸首，也该换取赏钱了，顺便见一下文大人，增进一下感情。

    除此之外，星罗宗历代祖师的神念，也要送还过去，让他们去拜祭一下，积攒香火愿力。

    青冥州一事还是有必要的，于是他在送杨文离下山之后，便收拾了一番，吩咐了几声，准备下山去，还念叨着路上不知能否遇上几个猎杀榜上有名的道友，好一块儿结伴同行去猎妖府。

    而宝寿道长下山之后，小熊仔又唤来工具甲。

    “老爷这次毁约了，茅房的契约给撕掉了，但是第二份契约没毁，大哥我目前还是欠了一屁股债，要不然咱们下山，去找点儿生意做？”

    小熊仔晃了晃尾巴，小熊掌摩挲着脑袋上的独角，思索着道：“目前道观地基建成，还有几天才开工，已经不用监工，咱们在这里干坐着，岂不是浪费生命？老爷以前说一寸光阴一寸金，咱们这两天就下山找金子去！”

    工具甲闻言，低声道：“那得喊上张珺，他是九霄仙宗弟子，毕竟是个人身，免得咱们出去被当成野生的妖怪，教别的修行人给砍了，送猎妖府去换了赏钱。”

    小熊闻言，觉得有理，但又迟疑道：“张珺还是要炼宝的，之前老爷说过，咱们道观未来的砖瓦梁柱，都要方玉和他来炼制，但这两个人炼造的速度，不如建造的速度，所以要提早炼好，先积存一批材料！还是不要喊他了，喊后山上那头老虎……”

    工具甲想了想，说道：“这倒也行，听说广山域没有炼神境真人，它是个炼神境妖王，咱们也不怕被修行人抓了！而且这家伙在后山趴着，一天天好吃懒做的，就没见它干活，要是咱们下山去，实在没找着生意，干脆把它送猎妖府换钱去？”

    小熊觉得这个想法实在可行，于是就去后山，拉上了孟山君。

    于是后山就出现了这么一个场景！

    一头小熊仔，骑在猛虎头顶，手里牵着一根藤蔓，拴着一头穿山甲，下山去了。

    骑虎之熊，牵甲下山，广山域内众妖魔，危矣！

    ——

    宝寿道长驾起遁光，以灵宝金霞赶路，进入了青冥州境内。

    来到了猎妖府外，只见门前红衣斩妖吏，依然还是前次见到的那位老兄。

    “道友，好久不见。”

    “……”

    这红衣斩妖吏，当即面色微变，仿佛看见了瘟神。

    须得知晓，上次这个名震大夏的年轻道士，来到猎妖府后，便是他招待的。

    本以为招待好这道士，必能留个好印象。

    未有料到，第二日他来猎妖府当值，只因右脚先跨入门，被扣除了当月的薪俸！

    他郁闷一天一夜，第三日当值，斟酌着用左脚先跨入门，也被扣除了当日的薪俸！

    因为他的左边，是文大人的右边，所以在文大人眼中，他还是右脚进门！

    经过多日思考，他已经明白，一切的源头，定然在于这个年轻道士。

    此时他面色变幻，心中暗道：“我入猎妖府才有一月余，可上次道士来了，连下个月的薪俸都被扣没了。这道士今次还来，那我岂不是连明年都要白干？”

    眼看着道士逐渐临近，他心中大惊。

    “道友这是怎么？”

    宝寿道长略感错愕，问道：“贫道此次到来，也是来寻猎妖府半袖紫衣文大人的。”

    这红衣斩妖吏连忙摇头，说道：“青冥州猎妖府已经没有文大人了。”

    宝寿道长怔了一下。

    “没有文大人了？”

    “道长请看，这上面张贴的榜单，是对外公布的猎妖府诸位官员的名单。”

    “……”

    宝寿道长看向猎妖府侧边，上面贴着一张榜单，正是猎妖府官员名单，最上面那一栏，写着两个名字。

    猎妖府最高主事：梁宵。

    猎妖府半袖紫衣：阿武。

    确实没有文大人了！

    “你们家文大人呢？”宝寿道长面无表情道。

    “好像去京城了。”这红衣斩妖吏说道。

    “什么时候去的？”宝寿道长问道。

    “就在今日一早，据说有急事。”红衣斩妖吏不敢隐瞒。

    “什么急事？”宝寿道长问道。

    “不大清楚，只听说是赤玄蛟龙陨落之后，猎杀榜前列的赤焰山妖也陨落在了青冥州境内，然后就没见到文大人了，下午这榜单就贴上了，才知道猎妖府里又换了一位武大人。”

    “原来如此。”宝寿道长说道：“既然如此，先容贫道进去，拜会一下这位武大人。”

    “道长……”这红衣斩妖吏有些迟疑。

    “你要阻拦贫道？”

    宝寿道长干脆一把将他拨开，走入了猎妖府中。

    然而对面走来一个熟悉的人影。

    金衣官袍，半袖紫衣，手执黑色短剑。

    看他五官面貌，以及身上的法力气息，赫然就是文大人！

    “文大人！”宝寿道长面露喜色，喊了一声。

    “阿文已经死了。”这半袖紫衣青年神色肃然，说道：“我是阿武，他的同胞兄弟。”

    “你这玩的是哪一出？”宝寿道长无奈道。

    “你逼的嘛，道长！”

    青年面无表情地说道。

    先前一个赤玄蛟龙，已经让他倾家荡产，囊中羞涩，还欠下了一大笔欠款，写下了欠条。

    然而赤玄蛟龙的事还没过，今日一早就听闻赤焰山妖陨落于丰源山！

    照这么下去，岂不是下辈子都还不清？

    “不就是三成银两嘛，何必诈死，连名字都换了？”宝寿道长叹了一声，说道：“你堂堂半袖紫衣，炼神境真人，年轻一辈的翘楚，猎妖府主的高徒，这事万一传出去，成何体统？”

    “什么三成银两？我不知道！”青年当即摇头说道：“阿文答应的事，跟我阿武有什么关系？”

    “行了行了，赤焰山妖的这笔银两，贫道就不跟你计较，你说如何？”宝寿道长问道。

    “当真？”青年眼睛一亮，近前半步。

    “当真。”宝寿道长笑了一声，说道：“但是贫道有条件。”

    “条件？”青年当即退回半步，神色冷漠，说道：“我叫阿武！”

    “替贫道追寻袁啸舟的踪迹。”宝寿道长没有理会他，只是继续说道：“他应该还在青冥州境内！”

    “袁啸舟的踪迹，我一直在查。”青年说道。

    “贫道指的是，加大力度，加派人手，投入更大精力，去查到他！”宝寿道长沉声说道：“半月之内，贫道一定要他的踪迹！”

    “只能尽力。”青年没有拒绝，这般说来。

    “另外，贫道还要关于袁啸舟进入大夏之后所有的行踪！”宝寿道长出声说道：“他从哪里进入大夏国境，又在哪个时间，在哪个位置，一点一滴，不要遗漏，全部查清！”

    “这个并不难办，袁啸舟进入大夏境内的第十三天，就出现在青冥州境内的广山域，在此之后基本就在青冥州境内潜藏。虽然在此期间，青冥州外也发现过他的踪迹，但时隔五日，又在原天域发现了他的行踪，他应该只离开过一次。”

    青年停顿一下，又沉吟说道：“青冥州境内的，我这就可以去调阅，但是青冥州之外的行踪线索，需要我与其他各州的半袖紫衣商谈……这两日就可以整理完毕。”

    宝寿道长微微点头。

    袁啸舟进入大夏国境，便获得了白虹仙剑。

    此次他来犯丰源山，却暴露了他手中还有紫金宝塔，这是白虹仙剑一脉相承的宝物！

    袁啸舟是如何得到白虹仙剑的？又是如何得到紫金宝塔的？

    前任老掌教的陨落，似乎并不是那般简单！

    前身一直认定，老掌教是下山斩妖除魔而亡，但是在此之前，大夏风平浪静，何来妖魔？

    若不是妖魔，便是修行人！

    袁啸舟得了老掌教的遗物，是否也知晓老掌教陨落的真相？他得到仙剑遗物之时，是否也见到了老掌教的尸身？

    但还有一点，至关重要！

    紫金宝塔，是在三代祖师手中丢失的，而与紫金宝塔一起丢失的，还有坤字令，涉及天地奥秘的九宫令之一！

    坤字令是否也在袁啸舟手中？

    正是因此，宝寿道长才要亲自来青冥州，不惜忍痛舍弃二十多万两银子，来换取猎妖府的详细情报，获悉关于袁啸舟在大夏境内的所有线索！

    “明天日落之前，贫道来取有关袁啸舟的卷宗。”

    宝寿道长这样说来，又看向青年，出声说道：“另外，告诉你一件事，吞阴山掌教也在青冥州境内。”

    文大人面色微变，终是没有开口，只是微微点头。

    可是沉默了片刻，他却朝着宝寿道长开口。

    “阎罗殿十大殿主之一，排行第六的洪轩殿主，也进入了青冥州，去了广山域，到过丰源山。”

    “你说什么？阎罗殿的殿主？”

    “白羊县一案，玉恒老鬼所属第六殿。”

    “他是冲着贫道来的？”宝寿道长沉声问道：“他在哪里？”

    “你不要担心。”文大人顿了一下，出声说道：“他已经陨落了。”

    “什么？”宝寿道长不由得怒道：“哪个家伙敢抢贫道银子？”

