    第二天IG与LGD的比赛，引来了粉丝们的广泛关注。

    上一场惨败给RNG，下路是主要的崩盘点，不到十分钟就被乌兹和小明打穿。

    IG的粉丝们都憋着一股气儿，期待陈御的归来能改变这种局面。

    而更令IG粉丝们愤慨的是，今天的对手LGD，一个在季后赛边缘徘徊的队伍，他们的粉丝竟然也敢放言要打爆IG的下路。

    原因无他，LGD虽然经历过S5的滑铁卢之后一蹶不振，但却是LPL除RNG之外仅有的一支拥有世界级下路组合的队伍。

    IMP和平野绫。

    随着香炉版本的盛行，拥有超级AD的队伍战绩逐渐开始复苏，老干爹就是其中之一。

    由春季赛在降级边缘徘徊一度转变为季后赛边缘的队伍。

    虽然依旧不复往日荣光，但战绩的进步是明显的。

    休赛期老干爹还从OMG挖来老将无状态，将起伏不定的韦神降为替补，已经具备一定的竞争力，许多排名靠前的队伍都折戟在他们手里，被粉丝们戏称强队质检员。

    在IG一路长虹保持连胜的时候，也有观众调侃，在没有输给过LGD之前，IG可还算不上强队。

    今天遇上了，自然引起广泛的关注。

    ......

    “观众朋友们大家好呀，今天为大家带来IG对阵LDG的比赛！真正检验IG强队成色的时候到了。”

    解说席上，娃娃开始热场。

    “今天IG迎来了辅助选手陈御的回归！这里提一句，陈御选手还是一个学霸，据知情粉丝透露，陈御选手这次回去期末考试各科成绩都是优秀哦！”

    一旁的老搭档米勒笑呵呵地说道。

    “扯远了扯远了！先说比赛！”

    娃娃打断了米勒的赞美，继续说道：“今天IG的人员变动不小，夏季赛一直没有上场的the shy选手被提上了首发！不知道IG本场比赛会不会有什么新的变化！”

    “老干爹还是老五人，上单jinno，打野eimy，中单无状态，下路是imp和平野绫的组合！我们的韦神依旧落在替补席上。”

    “好的，第一局IG率先来到红色方，先办掉了加里奥和青钢影，以及慎！”

    “这个慎是什么意思？是担心IMP的老鼠跟慎打出combo吗？”

    “老干爹这边，则是办掉了卡莉斯塔，霞，以及大嘴三个AD。这把老干爹果然是想针对下路的。”

    “一楼直接抢了老鼠！IMP的老鼠！”

    当老干爹的一楼确定下来，全场立即响起了欢呼。

    拥有老鼠的冠军皮肤，imp的老鼠值得信赖，同时在香炉的加成下，这位前世界冠军AD的威力将会最大程度的发挥出来。

    至于对线，没有了大嘴之后，小孩想要对线压制imp的老鼠也是难如登天，即便有陈御帮衬，可imp曾经可是对线不虚乌兹的存在。

    而在IG的比赛席这边，教练mafa则是看向陈御：“我们要不要抢他们的璐璐？”

    几乎任何平A流AD跟璐璐都是绝配，老干爹的老鼠加璐璐组合已经帮他们赢下好些比赛了。

    “不担心，先拿别的吧！我们可以抢卢锡安的。”陈御笑了笑，“他们肯定会以为我们卢锡安打中单。”

    “卢锡安不打中单打什么？”mafa闻言微微一愣。

    卢锡安中单肉鸡也练过，熟练度是过关的，不过很少拿出来用而已。

    当前版本卢锡安已经不适合走下路了，太过偏激。

    可听陈御的意思，卢锡安似乎并非拿来打中单的。

    “上单啊！这段时间TS一直在练呢！”陈御理所当然地说道。

    “上单？”

    mafa脸色古怪地看向TS，他知道TS最近一直在开发陈御推荐的新英雄池，但他万万没想到，开发的居然是这些东西。

    “阿一古！我，卢仙，很厉害！”

    见教练有些犹豫，TS连忙开口。

    这段时间他一直在练长手上单，让他拿别的他也不会呀。

    “那行吧，先试试。如果效果不好，下一局再调整。”

    思索片刻，mafa还是点点头。

    经过RNG的比赛之后，mafa深刻认识到陈御对IG的重要性。

    无论从提升下路对线强度，还是团队指挥，战术安排，俨然已经成为了IG不可或缺的一环。

    既然陈御有信心，他也就选择相信陈御了。

    毕竟每一次陈御都没让他们失望过。

    在确定卢锡安之后，mafa又问道：“肉鸡拿个游走型的中单吗？”

    “不急，先拿打野吧！上单卢锡安，我们却前排，缺开团！”

    陈御的话点到即止。

    mafa心领神会：“拿猪妹！”

    “不是，我皇子盲僧也能开团的！”宁王急了。

    自己好不容易证明了皇子盲僧的实力，怎么又被打回弱势打野的圈子里去了。

    “那扎克也行！”

    陈御看似松了口。

    “就不能皇子和盲僧吗？”宁王弱弱地问道。

    “你要服从团队的安排！”mafa一锤定音！

    “哼！那扎克嘛！”

    ......

    “卢锡安啊！夏季赛开赛以来IG还是第一次拿卢锡安呢，这把肉鸡是要打中路的极致压制了呀！”

    当看到IG的一二楼锁定了卢锡安和扎克，解说席上的娃娃忍不住感慨道。

    自从兮夜在MSI用卢锡安多次单杀faker之后，卢锡安已经成为了中路压制的新型选择，大家下意识就会认为是用来打中单的。

    只是一直以来肉鸡更信赖两球一姬，几乎没有用过，大多数队伍在面对IG的时候并不会将卢锡安放上办位。

    但突然看到肉鸡拿出来，众人的心里还是有些期待的。

    毕竟操作底子在那里，怎么也不会弱的。

    与此同时，老干爹的比赛席也是升起了警惕之心。

    “中路用辛德拉打卢锡安有没有问题？”教练问道。

    辛德拉是线上不怎么虚卢锡安的传统AP。

    技能CD短，施法距离长，清线快，六级之后爆发很高，反手的弱者退散也能阻止卢锡安的近身，是无数中单玩家用血泪摸索出来对线卢锡安的选择。

    “可以。”

    身为征战多年的老将，无状态的英雄池自然没有问题，稳稳点头。

    “辅助还是抢璐璐吧。”

    于是老干爹的二三楼锁定下来，璐璐和辛德拉。

