    第599章秦太太，原来是你啊！（爆更十三）

    说实话，两人离得很近，说话的声音也压的很低，一般情况下周围的人是听不到她们的对话的。

    但耐不住大家都听到了顾玥茗先前的那声格外引人注目的“小魏”啊！

    短暂的惊讶或者愤怒之后，大家不约而同的停止了交谈，竖着耳朵听着她们的谈话，想知道她们是不是真的认识魏振云，要是认识，又是什么关系。

    因此在周围一片安静的情况看下，顾玥茗的声音就相当明显了。

    大家即便没有听全，那也听到七七八八了。

    什么魏振云给秦笙打电话打个没完。

    什么魏振云老是找秦笙帮忙。

    什么把事情丢给魏振云手下的研究员做。

    这特么都说的都是什么啊？！！！

    这女人怕不是脑子有毛病吧？！

    魏院长是什么人，需要找一个小姑娘帮忙？

    还是用的电话轰击骚扰的方式？

    她在开什么国际玩笑？！！

    众人只觉得心中的偶像受到了玷污，气得胸膛都起伏了起来。

    当下就有人忍不住了。

    一步就跨到了秦笙母女面前，看着顾玥茗就怒声道：“道歉！！”

    顾玥茗满脸的懵，直接就是三连问：“道什么歉，向谁道歉，为什么要道歉？”

    见她到了这会儿居然还没意识到自己的错误，站出来的男子气得脸都黑了，立刻就道：“当然是向魏……”院长道歉了，魏院长那样的人物，其实由得你随意污蔑的？！

    男子说道，但还没说完，就被一道惊讶中又带着笑意的声音打断了：“秦太太，原来真的是你啊！”

    是沈慕的声音。

    沈慕脸上扬着大大的笑容，一边说着一边朝着秦笙和顾玥茗的方向走了过来，继续道：“刚才我助理就说看到你来我们学校了，没想到这会儿就遇到了，真是缘分啊。”

    顾玥茗还没从刚才的道歉中回过神来呢，听到这话呆了好一会而，终于反应了过来，连忙跟对方打招呼：“沈校长。”

    沈慕笑眯眯的，看了秦笙一眼，眼露恍然，道：“秦太太这是陪秦笙同学来参加考核的吗，不错，不错，虽然秦笙同学已经上大学了，但孩子嘛，就是需要家长多陪伴，你能抽出时间来陪她参加考核，可见你对孩子的教育非常重视，是个合格的好母亲啊。”

    这话可算说到顾玥茗心坎里去了，顾玥茗当即挺起了胸膛：“那是必须的，我就这一个闺女，不陪她陪谁呢。”

    知道她还有三个儿子的宋易：“……”

    合着儿子们都是垃圾桶里将来的，你眼里就只有女儿了？

    沈慕也在心里默默的吐槽了两句，不过这会儿他特地走了十分钟的路装偶遇可是有求于人的，当然是人怎么高兴怎么说了。

    立刻接口道：“那也是秦笙同学足够优秀，回回靠第一，什么实验都能以最高评分完成，要我有这么出色的女儿，我做梦都得笑醒了啊！”

    顾玥茗连连点头：“自从有了女儿，我每天做梦都要笑醒几回。”

    沈慕：“……”

    不是，他就吹吹彩虹屁，她怎么还当真了呢？

    说的还真像那么回事儿啊！

    虽然内心MMP，但为了达成目的，他忍了，继续输出了几波针对秦笙的彩虹屁。

    直把顾玥茗高兴的兔耳朵兔微博都快飞天上去了。

    眼看着情绪酝酿的差不多了，沈慕抓住机会就道：“不过这年头啊，学习是越来越难了，尤其是实验室这块。”

    沈慕从生物基因实验室的方向点了点下巴，叹息着道：“做实验实在太危险了。”

    顾玥茗笑容一顿，看了自己闺女一眼，立刻紧张了起来：“做实验，很危险？”

    沈慕点了点头：“是啊，秦太太是不知道，光是去年一年，华国各大高校出的实验事故就多达十三件，这还只是中高级别的事故，普通的没有爆出来的小事故，那足有好几百件。”

    “什么被硫酸溅到灼伤的，什么反应没控制好被爆炸的玻璃划伤的，什么防护没做好被细菌感染的，不管是哪个方面的实验，都存在不小的危险性。”

    “我们天大算是各方面措施做得比较好的，但去年一年，也出了三桩小事故，出事故的几名学生到这会儿还没回来上学呢。”

    说着沈慕又长长的叹了口气。

    顾玥茗听得那是心惊肉跳的，当即一拉秦笙的手就道：“笙笙，我们还是回家吧，这考核就别参加了，以后你也别进实验室了。”

    她拍了拍手提包，底气十足的道：“妈妈有钱，妈妈养你！”

    已经准备了一肚子的后续话语想说的沈慕：“……”

    这秦太太的脑回路，为什么总是这么的清新脱俗呢？

    还能不能好好聊天了？

    眼看着顾玥茗拉着秦笙就想回家了，沈慕吓得心都快跳出来了。

    别说了半天目的没能达成不说，还丢了一个前途无量的学生。

    当即也不敢绕圈子了，直接道：“秦太太留步，你们秦氏不是新出了一种能智能检测周围危险系数的AI机器人吗，我的意思是，能不能帮忙跟秦总说下，卖一批这种机器人给我们天大？”

    顾玥茗呆了呆，总算是回味了过来。

    一时好气又好笑，忍不住道：“想买机器人您直说就是了，何必绕这么大一个圈子，可把我吓得。”

    沈慕：……他也不知道她脑回路这么清奇啊，要一早就知道，他是疯了才会铺垫那么大一堆。

    算了，多说无益。

    沈慕眼巴巴的看着她：“秦太太觉得可行吗？”

    公司的事情顾玥茗其实不太清楚，但AI机器人这块，因为是秦笙主力研发出来的，她还是多少关注点的。

    想了想，问道：“沈院长想要几个？”

    沈慕早就想好了：“八个。”

    四大实验室，每个实验室两个，一共八个。

    沈慕想到购进AI机器人，为了研究员们的安全的确是一个方面，但更重要的是，他想让这四大实验室参加明年的国际S级认定。

    两个秦氏研发的AI机器人至少能为认定成功增加一成半的可能性，因此即便在知道这种AI机器人数量少，价格又极为高昂的情况下，他也想尽办法的想要采购一批。

    只是他这边没有什么好的内部采购的渠道，这些事又不好跟秦笙一个学生开口，正巧听说了顾玥茗来了这边，他当即就赶了过来。

    沈慕看着还在思索的顾玥茗，心中有些发紧。

    犹豫了下，道：“秦太太要是觉得太对了，先要四个也可以，另外四个我可以等之后数量多了……”再买。

    话没说完，就被顾玥茗干脆无比的三个字堵住了。

    (本章完)

