    得知前因后果，林战，柳燕几人都是有些义愤填膺。

    说到底，还是之前在暗雾森林杀掉的那个青年想要抢夺他们的战利品，否则他们又岂会无缘无故杀他。

    而那个姚家家主也是个蛮横之人，不问青红皂白，就要杀掉许多相关的武者。

    虽说武者世界，弱肉强食，但冤有头债有主，这般作为实在让他们心头愤怒。

    “那个姚家实力如何？”王腾继续问道。

    “姚家实力最强的应该就是姚家家主，6星战兵级，剩下摆在明面上的5星战兵级有4个，4星战兵级有八九个之多。”

    王腾等人闻言，都是面色凝重！

    敢情这姚家是个巨无霸啊。

    惹不起惹不起！

    林战等人刚刚还十分气愤，现在只想苟着了。

    “姚家既然这么强，为什么还要你们这些人出手？”王腾皱眉问道。

    “呵呵，为了大家族的脸面呗，这种事情毕竟上不了台面，说出去也不好听，虽然很多人都知道他姚家主是个什么样的人，但是在没有撕破脸皮之前，表面工作还是要做好的。”

    “何况只是出点钱就能搞定的事情，对他们姚家来说，这点钱算什么？还不用担心家族成员死伤呢。”

    王腾了然，转头冲林战等人问道：“好了，我问完了，队长你们有没有什么要问的？”

    林战等人都是摇了摇头，对于王腾的老道他们心中还是有些诧异的，王腾把他们想问的都问了。

    “那这个人就交给你们了。”王腾笑着让开了身子。

    “怎么处置？”柳燕问道。

    “杀了吧，这些人也不是什么好东西。”言锦明道。

    “等等，你说过只要我回答了问题就会放过我的。”那名男子大骇，转头冲王腾喊道。

    “我是放过你了啊，但是他们不放过我也没办法。”王腾无奈道。

    “你……无耻！”那名男子气的吐血，怒瞪王腾。

    “无耻是我的代名词。”王腾笑呵呵道。

    那名男子还想再说什么，言锦明已经动了手，他根本来不及反抗，就被扭断了脖子。

    林战手中那名3星战兵级武者也被他捏碎喉咙，当场殒命。

    他本来也是想留个活口拷问信息，没想到王腾直接抓到一个怂包，还没怎么威胁就直接把所有事情都说了。

    随后林战招呼众人打扫战场，摸尸搜刮，毁尸灭迹……

    一整套流程几人都很熟悉。

    王腾则是悄然拾取了那些武者掉落的属性气泡。

    【土系原力*9】

    【木系原力*8】

    【金系原力*12】

    【火系原力*10】

    【水系原力*6】

    ……

    都是原力属性，并没有出现功法和天赋等等之类的气泡。

    王腾严重怀疑自己最近是不是脸变黑了。

    自己明明是个欧皇来着，什么时候变成非酋了？？

    半个小时后，林战等人也处理完。

    他们从那些袭击者身上摸出了三百多枚源石，几件符文兵器，算是发了笔小财。

    众人将源石平分，兵器则留着回去售卖后再分钱。

    说起来王腾身上已经积攒了数百枚源石了，只不过一直没有机会使用而已。

    不过此时林战等人没有太过高兴，反而心情有些沉重，毕竟有个姚家那等势力的敌人，压力很大啊。

    “其实也没有必要太过担心，一来姚家并没有确凿的证据是我们干的，一时半会找不到我们头上来。

    二来按之前那人所说，姚家既然要顾忌脸面，就不会肆无忌惮的出手。

    现在我们在暗他们在明，我们只需默默提升实力，等到队长你们都提升到5星6星战兵级，想必他们也不敢随意动手了。”王腾安慰道。

    “说的容易，队长突破4星战兵级都用了很多年，后面的5星6星只会更难，还不知道要到何年何月呢。”言锦明有些丧气的说道。

    “怕什么，要我说就直接冲到他们姚家去先杀他个措手不及，杀一个是赚，杀两个够本，什么狗屁姚家，真当我们泥捏的……嘁，想想就不爽！”柳燕道。

    王腾不由冲这位大姐竖起大拇指。

    牛批！

    “行了，大家也别一副好像马上就会死的样子，他姚家再强，难道还能到雍城范围内闹事，我们只要不离开太远，就不会有太大问题。

    他姚家家主若是敢来随意杀戮，别说是6星战兵级，就算是9星战兵级，地星强者也分分钟教他做人。

    退一万步来说，大不了缩回地星去，不来异界，他还不是拿我们没办法。”林战笑着说道。

    “缩回地星不失为一个好办法，队长你果然够猥琐，。”王腾赞叹道。

    “……”林战无语，笑骂道：“滚，武者的保命之道能说是猥琐吗？”

    柳燕几人闻言不禁哈哈大笑，这一打岔，他们的心情也好了许多，都是武者，早就抱有必死的决心，真说怕也不至于，刚才只不过是有些丧失信心而已。

    众人也没有改变原定计划的打算，继续开车前往红叶丘陵。

    沿途之中，他们也遇到了零星游荡的犬类，狼类等荒原星兽，大多不强，在重甲车巨大的车身下，纷纷避让，不敢上前。

    不过自然也会有不怕死的。

    此时此时，他们就遇到了一群2星级别的豺狗星兽，这种星兽成群结队，性情凶残狂暴，追着重甲车往车上扑，王腾等人只得出手将其解决。

    林战一手开车，一手擎着巨斧，将一头扑上来的豺狗拍飞。

    那头豺狗只来得及呜咽一声，全身骨骼就全被拍碎，摔下车去，死的不能再死。

    柳燕发现了新的乐趣，就是和王腾比射击。

    “刚才我少你一人，现在再来比比看谁杀的豺狗多。”柳燕说着，举枪就射，子弹巨大的冲击力将一头豺狗的身体直接带飞。

    王腾无语，扣动符文枪的扳机，朝着为首的一头豺狗连射三枪。

    三颗符文子弹在空中划出三道白痕，以细微的差别，从三个不同的方位逼向那头豺狗身上的要害。

    那头豺狗感觉到了危险，发出一声嚎叫，往旁边避开。

    豺狗的速度和灵活性是非常出众的，即便子弹速度极快，它仍是及时作出了躲避。

