    “奋武营参将李尔东，副将吴轩武，千总洪明堂，于全营大操期间，聚众饮酒赌博，视军法禁令于无物，根据京营军规第三条，处以斩首之刑，首级传阅全军，以儆效尤！”

    京军大营，一场已经不知道上演了多少次的曲目，亦是再一次的上演。

    违反军纪，斩首示众！

    就在众兵将视野之中，几道刀光落下，几颗首级，亦是滚落在地，随之而来的鲜血，如涌泉一般，再次给这褐红的地面，增添了几分刺眼的鲜艳。

    校场高台上，李修默默的注视着这一幕，神色漠然，完全没有一丝一毫的波动。

    这个时代的军队，注定是很难有什么精神信仰的，就算有，也只是极少数，诸如亲兵家丁对个人的忠诚诸如此类。

    故而，一支军队，要想成就精锐，纪律的贯彻，必须严格落实到位，一丝一毫，都不能偏移！

    显然，纪律的贯彻，是残酷的。

    人性本恶，总有大批大批的愚昧之人，以身犯法，然后用自己的性命，给这军法纪律，添上几分威严森寒，一点一点的将军法纪律浇筑成型，最终深深的贯彻至每一个兵将心中。

    而在现如今的京营，这种愚昧之人，却是比当初的勇卫营，要多得多。

    而这其中，勋贵无疑占了绝大多数，准确的说，是曾经依附于勋贵的那群人，真正的勋贵子弟，在经历了那一场腥风血雨后，反倒是极为老实，甚至颇有一种任劳任怨的感觉。

    毕竟，今非昔比，权势一旦卸下，以后，想要再拿回来，恐怕就没那么容易了，所以然，他们是为了自己为好，为了家族也罢，或者别有用心也行，至少，已经老老实实待在了李修定下的严苛体系中，能为李修所用，便行……

    环视全场，绵延的营帐一直蔓延到天际之间，兵戈游曳，战鼓隆隆，每一营，皆是尽显巍峨宏伟！

    如此大军，将在自己的掌握下，一点一点的雕琢完成，这种感觉，着实让人沉醉。

    而这一次，还不同于之前雕琢勇卫营，那时候，顶多只能算一支战术力量，而现如今，则是一支真正的战略力量！

    足以威慑四方，震慑不轨，扫平天下！

    男儿生于世，能统率掌握这么一支大军，此生，已是足矣！

    此刻，较之于李修的雄心壮志，立在李修身旁的英国公，此刻神态却是极为复杂。

    曾几何时，他同样也是总督京营戎政，他本以为，他的人生，会和之前的每一位总督京营戎政的国公那般，受尽荣宠，然后直至生命尽头。

    可谁也想不到，一朝风云变化，一切，皆是大变模样！

    当年于少保都未能尽全功的事，现如今，竟被眼前这位年不到双十的年轻人给做到了！

    “我没记错的话，那位千总，应该是老国公的大公子吧！”

    此刻，李修却是突然指了指校场一侧的一名将领，看向张维贤道。

    闻此言，张维贤亦是一愣，随意亦是满脸尴尬，堂堂国公之子，竟混成了一个千总，着实丢人！

    可纵使是他，也说不出半个不字。

    要知道，当初考核勋贵将领，为了安稳人心，李修可是让他去主持的。

    按照规则考核，众目睽睽之下，他也没脸给自己儿子打什么掩护。

    表现太差劲，职降两等，便成了小小一千总，而眼下，眼看着下一次考核又要来临，看这表现，恐怕连千总之职都要保不住了！

    “犬子愚钝，倒是让将军你见笑了！”

    李修倒也没有丝毫嘲笑的意思，反倒是很是郑重的说着：“掌兵者，必须要知兵，懂兵，才能做到掌兵。”

    “也没有几个人生来就事天才，生来便能统领万军……”

    听到这话，英国公目光闪烁，却是没有言语，显然，是等李修抛砖引玉完，道出主题再回复。

    “本将欲禀报天子，成立武院，从军中选拔精锐果敢之士，传授武艺兵法，增强兵将军事素质，国公你觉得如何？”

    闻此言，英国公心中顿时又忍不住哀叹一声，这位爷，这才消停多久，腥风血雨还未散去，又要搞事情了！

    哀叹归哀叹，现在被李修拉上了马，也没有再下马的可能了，他也只能硬着头皮继续走下去。

    “武院事关重大，还是需要从长计议为好。”

    张维贤话虽没说透，但李修自然明白张维贤的意思，在这种时代，任何一个制度的变化，都不是小事。

    更何况，是在大明这个文道昌隆的时代！

    稍有动静，便会引起士大夫门的群起而攻之。

    当然，这些问题，张维贤担忧归担忧，但对李修而言，这些问题，自然都不是问题。

    血雨腥风还未散去，他手里，可还是握着刀的！

    他跃跃欲试，就是不知道谁还敢头铁撞上来。

    不趁现在这个时候将要做的事定下，以后再去扯皮，那可就麻烦了。

    现如今，李修所想的，已经不是外界的反应，在他心中，武院的成立，已是定局。

    询问英国公，也不过是给这位仅存的国公一点面子，毕竟，他现在好歹也领着京营军职，汇聚在其麾下的残余勋贵，也不在少数。

    李修现在考虑的，已经是在想这个武院的构架组织，以及其运转方式，以及其成型后，将会造成的影响。

    按照他的预想，

    将从军中挑选精锐果敢之事，分兵将两批，兵入院，学成合格，回军任底层将领。

    而将领这一批，则可以看做是进修，进一步提升目前军中将领的军事素养。

    两者双管齐下，毫无疑问，只需数年，这支大军，便会有质的提升，而且远飞这个时代任何军队可以媲美。

    最最重要的是，他的目光，自然不可能只局限在京军这一亩三分地之上，大明何其浩瀚，未被那纳入视野的军事力量，亦是无比的庞大！

    当武院成为制度，成为常态，再从自己这一亩三分地，扩散至整个大明。

    到那时候，纵使不行大刀阔斧之举，以武院为支点，再加之朝廷之权威大义，亦是足以轻易撬动整个大明的军事力量。

    当然，武院的存在，还有一个极其重要的作用，那就是打破了阶级的垄断，给最底层的士卒，或者说百姓，一个新的出路！

    一个国家，可以崇文，但绝不能抑武，可以文贵，但绝不能武贱！

    但这个现象，注定不是一时半会能够解决的，而武院的存在，就是李修寄希望加速改变这个现象的一个存在。

    而且，有武院的存在，对李修自己，掌握麾下大军，乃至于未来掌握整个大明军备，亦是有着极大的助力……

     

     

     

     

     

     

     

