
出乎意料的，苏轼一路上读笑风生、悠游自在，像游山玩水一样走了过去。同时广交朋友，是凡来探望他的人，他都杯茶谈笑、相与欢谈，甚至刚到某个地方，人生地不熟时，他都能主动出击，找人聊天。更别说随时写信，和四面八方无数朋友互动了。

结果就是：他越远贬，结交朋友越多，且各行各业，什么样的人都有。于是越走声势越大，越走传说越多，可说如没这场远贬之路，苏东坡的名望绝不会达到现在的程度…远贬前，他名望是有深度的，官场、文坛的确以他为首。可远贬后，广度增加了，他一路上的洒脱、平易、多才，让世人传颂他是“坡仙”

从没人像他这样对待长达7年、远贬海外的悲惨遭遇。以儋州为论，在他之前也有位名臣贬到了这里，那人比苏轼官职大了很多，是唐朝名相、李党党魁李德裕，非凡的人杰被牛党倾轧，贬到了当时称为崖州的海南岛。结果就死在了这里，他没法忍受恶劣的环境、更没法忍受政敌的欺侮！

这在苏轼身上没发生，并不是说他没李德裕那么高傲，而是心灵深处核心地带太不一样了。李德裕出身顶级官宦世家，苏轼不同，他是第一代以才华起家的名臣，从小在蜀川山水中长大，蜀山灵秀激越，华夏五千年最潇洒不羁、才华横溢的两大文豪——李白、苏轼都出生在那里，并不是偶然的。他们的路，更有相同的地方。李白不能摧眉折腰事权贵，于是离开了长安。苏轼亦如此，他心灵本就不是传统的官场动物。最开始时，他短暂的迷茫过，那时他初入官场，自命士大夫一族，把底层人民死活看得一钱不值，公开声称下层人的存在，就是为保证士大夫的生活快乐…后来在乌台诗案被贬到黄州，在城东那块坡地耕种后，他心灵返本了。本是自然之子，怎能再重蹈泥潭？

于是乎，这一路上，沿途各级官员变着法的给苏轼捣蛋，让他行无车、居无所、病无药，目的超简单，就是通过折磨他，向章惇示好！

历史上基本没人能从海南岛的流放地活着回来。苏轼过海时的心情是悲凉的，这不仅仅是生死问题，更是尊严问题。中国不像西方，漂洋过海探险是种荣耀，是强大的男人才敢做的游戏，如能在这过程中杀人放火、带回满船的金银珠宝、美女奴隶，那么就更完美了。但在中国，出海是不名誉的。父母在，不远游。因还要每年祭祖的，一旦死在外面，难免要做个不孝之人！

自古杀心惨于杀身，苏轼有何大罪？不过是些意气之争，居然被逼迫到这步田地。1097年闰月，苏轼过海，开始了长达年的昌化之行…这年是苏轼人生最困苦的一段，也是他生命光芒绽放得最饱满、最充实的一段。苏轼终于在那里有了自己的家，可生存的艰难是难以想象的，单只一场秋雨后，他居然在床帐里发现了足有1升的白蚁…

平时生活更不用说，日常的米、面、酒、糖等都要由惠州方向从海上运来。这样一来价格昂贵，苏轼买不起。二来供应量太小，一旦海上起风下雨，就只能挨饿。这时苏轼年过花甲了，严重的水土不服、营养不良，毁了他的健康，他和他小儿子苏过都形销骨立、瘦得脱相…

无可奈何，苏轼苦中作乐，想起了一传说，不禁哈哈大笑。那是晋武帝时期，全中国人都在挨饿，某人头晕眼花，摔进一大地洞里，他看到洞里有乌龟和蛇，每当阳光灿烂时就伸头到洞外，像是吞咽阳光，他有样学样，居然身体强健，比吃了米面还要好…想到这，苏轼向小儿子一笑：过儿，我们也这样吃点阳光吧…

这就是坡仙的精神内核，面对困境，甚至是必死困境，不咒骂、不消沉、不悔恨，就像一英雄曾说过的“死亡向所有人微笑，人所能做的就是向死亡还以微笑”在酷厉面前低头的是懦夫，回报以怒吼是战士，但仍落在了下乘，因受到了对方影响。像苏轼这样，仍保持微笑，保持住心灵深处活泼灵动的光芒，不让它灰暗、不让它暴戾，这是种别样的骄傲——让美丽的永远美丽，天上的雨水绝不会因落在地上泥潭而失去它本来的洁净…

不断的折磨，让苏轼的光芒更明亮，他被贬得越远，离民众的心就越近。在他南迁路上，有道独一无二的风景线，是历朝历代从所未见的高情传说…

他被贬到惠州时，苏州定慧寺长老守钦派弟子卓契顺步行数千里来探望他。多年老友、隐士吴子野不顾年老，舟车劳顿，赶来陪他住了几个月。贬到儋州后，吴子野，7岁高龄的眉山老乡巢谷，杨济甫又渡海来访，陪他渡过最初几个月的艰难时光。潮州人王介石一路追随，像仆人一样帮助苏家生活，连盖房子这样的事都亲力亲为。更有很多各地学子，向他请教学问，其中以海南人姜公弼的事最著名。

海南岛太偏了，识字的人都少，怎能论到文章呢？直到宋朝立国近140年，仍没出过一个进士。这实在是没法，学问是讲究传承的，就算是不世出的大天才苏轼，也得有出色的先生给他启蒙。

姜公弼自学成才，等到需要拔高时，上天赐福，把苏轼贬到了他家乡。苏轼耐心地指点他，临别时在他扇子上题了首诗——沧海何尝断地脉，朱崖端合破天荒。写完这两句后，突然收笔不写。姜公弼不解，苏轼说“候汝登科，当为汝足”多年后，姜公弼终于金榜题名，可惜那时东坡已离世了。他不远千里，到许州找到衰老的苏辙，苏辙在扇子上为兄长补足全诗——生长芸间已异方，风流稷下古诸姜。适从琼管鱼龙窟，秀出羊坡翰墨场。沧海何尝断地脉，朱崖端合破天荒。锦衣他日千人看，使信东坡眼目长。

这首诗见证了海南岛第一位进士的成功之路，由八大家中苏氏兄弟合力完成。

以上的事很阳光，让人很佩服，似这就是苏轼的精神内核了？但如只是这样，那么苏轼就只是个精神胜利法的大师，在逆来顺受里让自己不哭出来罢了。何来伟大呢？

苏轼从没放弃希望，他一直怀念北方、坚信着自己定会回去。被贬昌化年后，某一天苏轼若有所感，对苏过说“吾誓不做海外人，近日颇觉有还中原气象”为此，他洗砚焚香，向天祷告，书写自己平生最得意的8篇赋。如一字不错，即有北还之望。那一天，65岁的苏轼凝神专注，挥毫泼墨，8篇名赋一一写就，居然一字不错！苏轼大喜，吾归无疑矣！

归去来兮，哪怕再晚，也等到了那一天。顺便说句：这件事是真的。这8篇赋后来被一妙人收藏了，这人是宋史上把太监这特殊职业做得最成功的人，这样一个人，竟对外宣称自己是苏轼的私生子，且是遗腹类的…

苏轼在1100年6月0日渡海北归，结束了长达7年的文化苦旅，前方等着他的终于是一片坦途，一片久违的阳光了…可惜上天只留给了他短短1年多的时光来回味这一切。苏轼一路向北，沿途游故地、会旧友，把一生中所有恩怨一一了断，甚至和章惇都通过信，表示并不太介意和章惇一生的交集。

66岁的苏轼在常州，死在了1101年7月18日的夜晚。对于苏轼，我们忘了他的官场经历吧，要记住的是他的诗词文章，他是中国自唐以来的第一大天才，北宋之后，中华文人如恒河沙数，不可胜计，可再没任何一个人是可以超越他的…一生的磨难，仿佛是上苍赐予苏轼的灵感。他的每一点心灵波动，都是中华民族，乃至整个人类的精神瑰宝。

李白飘逸雄浑、神化难明、天赋绝顶，可高兴时放浪形骸，失意时长歌当哭，波动太大，完全被外界影响。杜甫虽忧国忧民，一片赤诚之心，可惜忧过了头，杜诗难免沾上了潦倒灰暗气。只有苏轼，不管际遇怎样，心里始终都有棵盛开的兰花。心有茂兰一棵，不为世事羁磨。这种从容的美丽，哪怕有再多折磨，仍宁静地绽放…从某种角度来说，这也正是宋朝命运、宋朝文化的缩影…

善待范纯仁、苏轼之后，全天下一时间对这位新登基的宋徽宗好评如潮…别忙！赵佶觉得还能再发挥下，让好评达到高潮！

高潮由宫里、宫外两部分达成。宫里，忍了6年的向太后终于等到了全方位的快乐。说来她也是很不容易、日子很难的，为了熬到宋哲宗死，宋徽宗立，她都光着脚丫子在皇宫里狂奔，又哭又喊地搏同情，她容易吗？现在好容易盼到了好日子，要怎样继续下去？哪怕自己老得没法说话，像宋哲宗病危时那样都没危险？这要早做打算才行！

通过仔细计算，她要做两件事。1复立孟氏。孟氏是由高太皇太后选定的皇后，被贬有自己犯傻的原因、更有政治斗争的内幕。现在她在难中，把她提上来，她必将感恩报答。这样就形成高太皇太后——向氏——孟氏等代皇后的利益链条，一荣俱荣，一损俱损，她定会像自己保高太皇太后那样，保全自己，同时打压宋哲宗钦定的刘皇后？

本来刘氏已大获全胜，成了唯一的皇后。可这时孟氏突然间复活，居然要并列了？这忍无可忍！刘氏愤怒——为什么是并列？我不要并列！

5月10日，又一消息传来，向太后说了：你们不是并列！从今天起，你叫元符皇后、孟氏叫元祐皇后，你们俩人见面，你得先给她行礼，然后她才回礼…

刘氏简直要气死，但想想自己还年轻，很可以像向太后那样熬下去，现在这年头，谁知几年后又是什么样？

她决定等！向太后却不！她知自己老了。见过太多死亡的她，没法不去想自己的身后事——如她真死了，孟氏能掌握大局吗？光是宋徽宗，孟氏就很难控制！再加上刘氏？情况不妙！再加上朱太妃？那可是自己的死对头、本应是后宫第一老妇人的人！一废了再立的孟氏，能管什么用？

想来想去、想去想来，向太后身体越来越差，很快卧床不起，奄奄一息了。但就是这样，健康的宋哲宗生母朱太妃也就在她去世1年后便即去世…这是怎么搞的呢？没证据能证明这是谁做了什么手脚，可就是发生了。于是乎半年多后，做完了这件事的向太后可以说是完全放心愉快的去死的…

宫外，日，赵佶为文彦博、王珪、司马光、吕公著、吕大防、刘挚、梁焘等人被钉上耻辱桩上的旧党元老们恢复名誉、赏还恩荫，把之前宋哲宗、章惇做出的决定都否了，让他们重新变成圣人…

这些事都做完后，宋徽宗赵佶的形象变得超级圣明，让散布天下的旧党党徒们山呼万岁，真是大宋朝自仁宗以来仅见的明君啊！

获得巨大声誉后的宋徽宗再把屠刀举向了朝中的新党成员们。陈瓘、邹浩、丰稷、陈师锡等旧党言官们兴奋得浑身发抖：这竟是真的？整个绍圣元符年间，旧党们被个人折腾得七零八落，现在可以报仇了！章惇、蔡卞，你们也有今天！

全京城言官、满天下旧党成员齐心协力，弹劾的奏章雪片一样飞进皇宫，很快量变就引起了质变，章、蔡人可以定罪了！

5月19日，尚书右丞蔡卞被罢。9月8日，尚书左仆射章惇被罢。

看到了这些，向太后终于心满意足。于7月1日撤帘归政。终于可以安安静静的等死了…（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="16908248"  chaptername="苏轼回朝篇">加入书签</a>
</div>
