
　　二娃也被吵醒了，大娃跟他说了刚才惊心动魄的事情。

　　二娃很害怕。

　　安栩栩安慰他们：“只要爹和娘在，就不会让你们被人贩子拐走。”

　　大娃道：“爹抓住了人贩子，爹好厉害。”

　　二娃觉得自己错过了什么，刚才只知道睡觉了。

　　孩子们醒了以后，都精神起来了，坐在铺上，也不睡觉了。

　　秦芳芳听到车上有小偷有人贩子的消息，带着胡丁丁赶了过来。

　　“栩栩，你们的孩子没事吧。我们在那边的硬座，我抱着孩子睡着了，幸亏我旁边的大叔帮我看着，一有动静就把我叫醒告诉我了。”

　　安栩栩觉得很安慰，虽然这世上坏人很多，但好人更多。

　　“我们没事。那个人贩子就睡在我的上铺，他想抢我的孩子，不过被正业抓住了。”

　　秦芳芳听了拍拍胸口：“真是太危险了。”天籁小说网

　　四个孩子凑到一块，似乎很有共同语言，他们大人也聊了一会儿天。

　　快到天亮的时候，孩子们又困了，安栩栩让秦芳芳带着孩子睡到自己的上铺，等上铺有人了，再让他们离开。

　　安栩栩也很困了，林正业让她先睡一会儿。

　　白天比晚上要安全的多，安栩栩躺下很快就睡着了。

　　一觉到了中午，她再让林正业睡。

　　中午的时候，她的上铺来人了，就让秦芳芳和胡丁丁回自己座位上了。

　　到了晚上，张书恒就下车了，随即上来一个五十来岁的中年男人。

　　男人体型微胖，穿着一身深灰色的中山装，短头发一丝不苟地全部梳到脑后，像是机关单位的工作人员。

　　林正业跟他交谈了几句，看起来没啥问题。

　　火车要到明天早晨才能到达，林正业和安栩栩在白天睡过去，到了晚上就不睡了，一起守着孩子到天明。

　　早上八点多钟的时候，火车到站。

　　林正业已经拿好了行李，和安栩栩一起带着孩子下车。

　　秦芳芳买的硬座车票，没有和他们一起下车，他们准备下车后再去跟秦芳芳母子会合。

　　他们这边下车时人不是太多，孩子和行李都能顾好。

　　秦芳芳那边几乎是人挤着人下车的，秦芳芳抱着胡丁丁，一不小心，行李就被挤掉在了车上。

　　她她想回去找行李，可是抱着孩子根本挤不上去，她的钱票还都在里面呢。

　　可怎么办啊？

　　她在车门外等了一会儿，就见一个年轻男子拿着她的行李下了车。

　　果然是被人捡去了。

　　她抱着孩子立即走到那年轻人跟前，“同志，你手里的行李是捡的吧？那是我刚才丢在车上的，你还给我吧。”

　　哪知男人只是冷哼了一声：“谁捡你的行李了？想讹人家的行李也不是这样讹的，空口白牙就想让我把自己的行李给你，做梦吧。”

　　秦芳芳真是气死了。

　　她头一次出远门，外面怎么有这么多坏人啊。

　　她一直追着那个男人：“同志，这个包真的是我的，请你还给我好吗？同志，求求你了。”

　　那男人还是不理她，反而加快了脚步。

　　“你别再缠着我了，你就哭破天，我也不会把我自己的包给你。”

　　“那本来就是我的包，你只是捡了它而已，你不能据为己有。”

　　胡丁丁见他娘跟人争吵，吓得哇一声哭出来。

　　安栩栩听到孩子哭声，往那边仔细瞧了瞧，才看到了秦芳芳。

　　她看到秦芳芳正追着一个男人再跑，好似很焦急的样子，跟林正业说：“正业，芳芳好像遇到麻烦了。”

　　林正业把行李放下：“你看着孩子和行李，我过去看看。”

　　秦芳芳快要追不上那人了，干脆扯开嗓门大喊：“那人偷了我的包，他是小偷。”

　　这下子那人直接就开跑了，秦芳芳更追不上他了。

　　周围的人都提着自己的行李，也没有去帮她追包的。

　　恰好林正业过来，很轻易地就把那人擒获了，把他押到秦芳芳跟前。

　　他也没想到，这一路不仅抓了人贩子，下了车还能再抓一个小偷，比公安还要忙啊。

　　秦芳芳去跟那人要包，那人却死鸭子嘴硬：“我没有偷包，这包是我自己的。”

　　秦芳芳道：“你少胡说了，我的包刚才丢到了车上，被你捡了，根本不是你自己的。”

　　那人冷笑：“你说这包是你的，它就是你的。光天化日之下，你想讹包也不是这个讹法。”

　　他才不会承认呢。

　　虽然刚才看到那个包的时候，确实只是一时的贪私，谁叫那个蠢女人不小心把包丢了呢。

　　如果招认了，不仅得不到包，自己还会落个小偷的罪名，被抓到牢里，留一辈子的污名。

　　坚决不能承认。

　　车站也是有公安的，林正业对秦芳芳道：“你去把公安叫来，让公安处理这件事。”

　　如此一说，那个男人彻底慌了。

　　“大哥，她说包是她的，就算是她的好了，就别麻烦公安了。我把包还给她，你放我走吧。”

　　林正业眼睛眯了眯：“你怎么嘴硬不说是你自己的了？”

　　“大，大哥，我还有事，真的没时间在这里等公安来，所以，我愿意把这个包让给她，你就放了我吧。”

　　秦芳芳道：“你这么说，好像这包就是你自己的，反而是我想讹你的包。这包明明是我的，是你想讹我的包。”

　　林正业对秦芳芳道：“你还是去叫公安吧，让公安来处理这件事，才显得公平，也别让这位兄弟吃了亏。”

　　秦芳芳立刻抱着孩子去找公安了。

　　那男人想趁机逃跑，偷袭林正业，可惜被林正业一把按在了地上，用一条腿压住他，使他动弹不得。

　　站台上本就有公安巡逻，不大会儿，秦芳芳就把公安叫过来了。

　　那人又挣扎了几下，可他一个普通人根本不能跟经过长期训练的林正业比，就好像耗子被猫拿住了，根本逃脱不了。

　　公安来了以后，询问情况。

　　秦芳芳把事情说了一遍，那人道：“这包是我自己的，他们逼迫我把我的包给这个女人，公安同志，你要为我做主啊，这个男的还打了我，我真是冤啊。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书六零：娇村花带着空间养萌娃更新，第144章 丢行李免费阅读。https://www.23sk.net 