    

    顾建设下班后，回父母家吃饭，顺便看两个儿子，就看到垂头丧气的大儿子，闷闷不乐的。

    “怎么了？”

    顾建设在儿子额头上摸了下，没发热。

    顾文红了眼睛，委屈巴巴地告状，“何老师把我座位换给周胜利了。”

    换给其他人他都不生气，可唯独周胜利不行，这野种凭什么抢他座位？

    顾建设皱紧了眉，何老师怎么办的事，开学时不是答应得好好的，让小文在第一排坐的，这屁股还没坐热呢，就把他儿子换了，还让周胜利坐，何老师脑子抽了？

    “你现在坐哪里？”

    顾文抽噎着回答，“坐第二排，以前周胜利的座位。”

    顾建设眉头拧得更紧了，他记得周胜利以前坐的是最后一排，怎么到第二排了，这个何老师在搞什么？

    她们两口子还想不想分房子了？

    顾建设当然很清楚何老师为什么巴结他，为的就是房子，但他并不想帮忙，不过可以吊着，等儿子小学毕业了，这个何老师就用不着搭理了。

    可现在才二年级，何老师就翻脸了，顾建设很生气，明天他要找徐会计好好聊聊，再施加一点压力，哼，想分房子就好好教他儿子，否则一辈子都别想分到房子。

    但顾建设想不明白，何老师为什么巴结顾野？

    难道她不知道顾野只是个小科长吗？

    “你们何老师最近对周胜利怎么样？”顾建设问。

    “可好了，上课总叫他回答问题，还总夸他，以前何老师都叫我回答问题的，爸爸，何老师是不是不喜欢我了？”顾文委屈地问。

    小孩子并不懂大人的世界，他只知道自己是何老师最喜欢的学生，以前他是何老师的宠儿，现在却变成了以前的大宝，这个心理落差，让顾文十分委屈。

    “不是，你肯定是何老师最喜欢的，明天爸爸会解决的。”

    顾建设安慰了儿子，顾文立刻破涕为笑了，他相信爸爸，明天肯定又能坐回第一排的，哼，周胜利甭想抢他的座位，他也永远都是何老师最喜欢的学生。

    又过了两天，顾文哭哭啼啼地回家了，眼睛都哭肿了，顾建设看得怪心酸的，这又咋的了？

    “爸，我的大组长没了，变成周胜利了。”

    顾文哭得上气不接下气，还没从打击中回过神，下午何老师宣布撤销他的大组长，换成了周胜利，还提拔了另一个同学当小组长，他现在连芝麻大的官都没了，成了平头百姓。

    顾建设皱紧了眉，心头火窜了上来，这个何老师敬酒不吃吃罚酒啊，他都和徐会计警告过了，居然还敢针对他儿子？

    不想在机床厂混了？

    第二天，顾建设亲自去接儿子放学，他得找何老师好好谈谈，在学校门口看到了楚翘，眼睛有点花，这女人好像比先前更漂亮了，明知道这女人不是好人，可他还是移不开眼。

    楚翘感觉到了这家伙的视线，冷冷地瞪了眼，走快了些。

    顾建设心里更火了，他只是看几眼而已，拽什么拽？

    他倒要看看这女人给何老师灌了什么迷魂药，敢冒着老公丢饭碗的风险得罪他。

    大宝和顾文都没出来，其他同学都走得差不多了，校门口冷冷清清的，楚翘有点担心，就进了学校找人，顾建设也进去了。

    一个女同学跑得气喘吁吁的，看到楚翘就叫道：“阿姨，周胜利打架了，何老师让我叫你去办公室！”

    楚翘每天都来接大宝，班上同学都认识她，还特别羡慕大宝，因为他有个那么漂亮的婶婶，比他们的妈妈漂亮多了。

    “谢谢你啊！”

    楚翘心里一紧，朝办公室跑去，担心大宝受伤，都要叫家长了，肯定情况很严重。

    顾建设在后面冷笑，扶不起的阿斗，那个周大宝就是个小无赖，一身坏毛病，也就顾野那蠢货当成宝。

    女同学朝他狐疑地看了眼，试探地问，“叔叔您是顾文爸爸吗？”

    顾建设来学校的次数不算多，女同学不敢确认，顾建设挺了挺腰，矜持地点了点头，用自认为和蔼亲切的微笑问道：“我就是顾文爸爸，你是顾文同学吗？”

    他现在心情很好，周大宝那小无赖打架滋事，是扶不起的阿斗，一会儿他肯定要嘲讽几句，还要同何老师好好说说，让她知道谁才应该重点关怀，是他儿子顾文，不是周大宝那个小无赖。

    “顾文打架啦，手都出血了。”女同学夸张地说。

    顾建设脸上的笑容立刻凝滞，拔腿就跑，连道谢都忘了，女同学扁了扁嘴，不高兴地嘟嚷，“真没礼貌，漂亮阿姨都说谢谢了，和顾文一样讨厌。”

    顾文在班上的人缘很差，总是一副自视甚高的样子，还不讲卫生，也不礼让同学，班上的同学都不喜欢他。

    快到办公室时，楚翘停下了，深呼吸了几下，平缓了气息，这才不紧不慢地朝办公室走，门开着，老远就看到大宝靠着墙壁倔强地站着，头昂得高高的，还有小孩凄惨的嚎哭声。

    楚翘松了口气，看样子大宝打赢了，也没受伤，一会儿问清楚是啥原因，如果是大宝先动手，就回家让顾野好好教训这孩子，再给对方家长赔礼道歉。

    但如果是对方先动手挑衅，楚翘不打算批评大宝，谁让对方先犯贱的，挨打活该。

    “何老师！”

    楚翘在门口叫了声，刚抬起脚，还没进门呢，就被一阵大力撞开，半边胳膊都撞麻了。

    “何老师，小文怎么样了，伤得重不重？”

    顾建设一把推开楚翘，冲进了办公室，看到儿子哭成了花脸猫，左手食指包了个手帕，裹得萝卜一样，看着蛮严重的，顿时心都揪了起来，急声问道：“小文手怎么了？谁打的？”

    何老师头疼得厉害，顾文哭嚎了半天，跟炸雷一样，她哄了许久都没消停，现在这顾文爸爸也跟跳雷一样，一惊一乍的，她脑袋更疼了。

    “顾文爸爸，你先冷静一下，顾文同学只是手指擦破了一点皮，我已经用碘酒消毒过了，问题不大的。”何老师安抚道。        

