
　　仅有的一点怀疑在邵远走过去跟他说话就完全消失了。

　　沐垣生在听邵远说话，也没有看孟盈，而是端了酒，跟其他上前交谈的说起了话。

　　孟盈来之前就知道参加这个酒会的人在萧市都是人物，现在看到他们个个上赶着去跟沐垣生敬酒，她在想，沐垣生在这里，到底有多大的身份。

　　别人都去了，只有孟盈离得远，也没有动。

　　其实有那么一瞬间，她想离开的。

　　她也是有自尊心的，不想去走他的后门。

　　邵远趁着沐垣生跟别人交谈的时候走到孟盈身边，“你的事我已经跟沐总说了，他没有表态。不过，没表态就说明有机会。等这些人走了，我再帮你好好说一下。”

　　“你是盛明灿的好友？”孟盈有个疑惑。天籁小说网

　　邵远点头，“怎么？你现在开始怀疑我的身份了？”

　　“不是。我只是好奇。”

　　盛明灿跟沐垣生认识十来年，他没理由不知道安禹商厦是沐垣生的。

　　但是现在兜兜转转的让邵远牵线这么一出，孟盈想不明白盛明灿在搞什么鬼。

　　“哦，我知道了。”邵远拍了一下脑门，“明灿和我们沐总是朋友，你是在想为什么明灿不直接介绍你和沐总认识吧。”

　　孟盈是疑惑。

　　邵远笑着解释，“小声告诉你，以前明灿谈女朋友想要找工作，他都去跟沐总要人情。那些人哪是做事的人，不知道的还以为是开的什么不正经的公司。从此以后，沐总明文规定，凡是明灿介绍的人，不管是要工作还是谈工作，一律不同意。”

　　原来如此。

　　孟盈难以想象盛明灿给沐垣生塞了多少人，让沐垣生下了这样的死命令。

　　邵远小声说：“孟小姐，其实我今天的作用就是帮你制造个机会，具体还要看你怎么样让沐总给你开个后门。当然了，我也会帮你说好话。只是沐总这个人，阴晴不定，有时候做决定全凭心情。当然了，他的心情看起来也从来没有好过。”

　　邵远的声音越说越小，完全就是在吐槽。

　　孟盈对现在沐垣生一点也不了解，他们之间又发生了一些并不愉快的事，或许这一次真的是无功而返了。

　　孟盈是真的想走了。

　　她也确实是行动了。

　　“邵远，不好意思。我想，今天这事就算了。”孟盈不是个轻易认输的人，但是现在，她觉得有些事情还是别开口的好。

　　不开口，她还能保持她的骄傲。

　　邵远没想到孟盈会拒绝了。

　　“你不考虑一下？”邵远说：“你都来了，总得试一下吧。孟氏珠宝虽然没起来几年，但是孟家的地位在那里，有孟家做后盾，再加上孟氏珠宝这几年的发展，我觉得不比心悦珠宝差。”

　　“谢谢你的好意。”孟盈说：“这件事，我有自己的考量和打算。”

　　邵远见状，便也不再多说什么。

　　孟盈跟他道别，然后目不斜视的走出去了。

　　她回到酒店，跟助理说明天就在萧市玩一天，晚上回去。

　　助理看她的脸色就知道事情没有办成，心情肯定不会好，也没有多问。

　　孟盈洗了澡，坐在沙发上，她在情感上其实是薄凉的，谁对她好，她就对谁好。谁要是不理她了，她也不会上赶着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，937、拒绝找他免费阅读。https://xs.23sk.com 