欧洛的话让潘训目瞪口呆，他今天亲自体验了一回，搬起石头砸自己的脚是什么感觉。

　　而萨林却是冷笑道“欧洛，你这样的脑子，是怎么当上二当家的我就不信梁沛在这里的话，他会为了一个武功高强的小子，而破坏我们之间的关系，既然你不动手，那我就叫你们老大过来”

　　欧洛没想到萨林会这样说，他心想老大现在肯定没空，今晚这事还是得他来解决。

　　但萨林很快拿出手机，拨通了梁沛的电话号码“梁先生，你好，我是萨林，是这样的，我请你的二当家欧洛帮我对付一个武功厉害的小子，但现在欧洛不愿意出手，反而选择站在那个小子一边，你觉得这事该怎么处理如果今晚没有得到让我满意的结果，那就不要怪我请杜家出马了”

　　“欧洛他真的那样做了”电话里的声音十分诧异，顿了顿又道，“你们在哪里我马上过来。”

　　“鱼尾狮公园。”

　　报了地址之后，萨林得意的向欧洛。

　　他一副傲慢神色，意思很明显，我一个电话就把星加坡地下世界的龙头大佬叫过来了，你一个二当家算什么东西

　　欧洛也是想不到他老大真的要抽空过来，一时间有点愣住。

　　萨林接着向陈轩，沉声道“小子，你不要以为功夫厉害慑服了欧洛，就很了不起，在星加坡，欧洛还不算真正能说得上话的，等梁先生来了，你就知道什么叫做真正的权势压人”

　　“行，我等着。”陈轩不怕麻烦找上门，就怕这些麻烦没有同一时间到齐。s11

　　他可不想教训了一个，后面一个个接着来，这样对他来说就是纯粹的浪费时间。

　　要在离开星加坡之前，完全保证蔡平的安全，就必须把这些权势给一锅端了。

　　原本还以为大事化小、小事化了的蔡雯，不由得再次担心起来。

　　她觉得萨林的话说得很对。

　　欧洛就算打遍星加坡无敌手，但他终究只是梁沛手底下的一个金牌打手。

　　比起真正的权势，欧洛这种级别只能靠边上。

　　梁沛才是真正举重若轻的大人物。

　　而且蔡雯毫不怀疑，梁沛过来时肯定会带更多的小弟，而且还可能带枪。

　　她可不认为陈轩武功再高，能挡得住子弹。

　　因此，蔡雯又起了让沈冰岚和陈轩趁现在逃走的想法。

　　她暗暗推了沈冰岚一下，轻声道“冰岚姐，趁梁沛还没来，你和陈轩哥快点离开公园吧，欧洛应该不会拦着你们。”

　　“小雯，你不用为我们担心，相信你陈轩哥就是了。”沈冰岚微微一笑道。

　　她的从容，让蔡雯不禁为之一怔。

　　她觉得陈轩能做到慑服欧洛，已经非常非常了不起了

　　难道梁沛来了，陈轩还能与之抗衡

　　蔡雯想不到陈轩还有什么底牌，能让他连梁沛都丝毫不惧

　　可是冰岚姐又如此淡定，让她相信陈轩，她一时间都有点不知如何是好了。

　　这时，躺在地上半天的董星，终于被他的朋友搀扶起来。

　　因为欧洛被陈轩慑服，他们也不再那么畏惧欧

　　洛。

　　董星站起来后，内心犹豫了一下，对陈轩开口道“陈轩，之前我说错一些话，希望你不要往心里去；但我想提醒你一句，梁沛的背景能量，不比四大家族差，我爷爷跟我说过，梁沛和李家都有往来，所以你还是赶紧带着沈小姐离开吧，晚了就来不及了”

　　听董星这么说，萨林立刻狠狠的瞪了他一眼。

　　其实他还真担心陈轩在梁沛来之前逃跑的。

　　如果陈轩的武功，真如欧洛说的那么高，这里没人能拦得住他。

　　但让萨林满意的是，陈轩的傲气，从白天到现在，就没变过一分

　　如此傲气的年轻人，当然不可能把董星的提醒听进去。

　　陈轩了董星一眼，淡淡而道“与其担心我和我女朋友，你还是先担心下自己的伤势吧。”

　　见陈轩一副完全不听劝的样子，董星心想良言难劝该死的鬼，他知道自己说再多都没用了。

　　十几分钟过去，陈轩还是好整以暇的站着，并没有一点离去的意思。

　　正当众人越等越紧张时，公园外突然传来一阵阵汽车的引擎声。s11

　　众人转头去，只见夜色下无数对车灯，如同一只只夜猫子的眼睛

　　外面不知道来了多少辆小车

　　不用想也知道，肯定是梁沛带人到了

　　大佬出场的架势，果然与众不同。

　　还没见到人，蔡雯就紧张害怕得不得了。

　　梁沛，那可是真正的传说级人物

　　把她和十几个二代朋友的身份背景绑在一起，梁沛也不会在意半分。

　　毕竟人家都能和星加坡最顶级的权势家族往来了，怎么可能得上他们这些商业家族的子弟

　　就算董星家里有人从政，那也远远比不上梁沛。

　　蔡雯感觉自己的心脏越跳越快，砰砰作响，她有点不敢公园门口的方向。

　　但一股未知的驱动力，让她不由自主的往公园门口去。

　　只见一位大约五十岁、穿着名贵西装、面相威严的中年人，在一群黑西装的簇拥下，浩浩荡荡往这边走来。

　　陈轩的透视神瞳，一下就出这些黑西装全都带了枪。

　　也就是说比欧洛带过来的黑西装，战斗力高出一个档次。

　　显然梁沛是打算和他动真格了。

　　其实梁沛还真没把陈轩放在眼里，他带这么多手下过来，还让手下全部配枪，那是因为他考虑到他最信任的心腹欧洛是否出了问题。

　　如果欧洛没给萨林、潘训办好事情，反而倒向任务目标陈轩，那就是出了大问题。

　　为了信誉，梁沛已经在考虑如果出现极端情况，他就让带枪的手下杀掉欧洛。

　　毕竟欧洛武功太高了，不带枪的话，几百个人还不一定围得死他。

　　梁沛走到众人面前后，先是向萨林，显然两人不仅认识，还有一点交情。

　　“梁先生，这么晚请你出来真是不好意思，大概情况我已经在电话里说了，具体怎么回事，你还是问问你这位二当家吧。”萨林说着，向欧洛，脸上满是无声的冷笑。