    

    婉妍淡淡地笑着，声音却是让人莫名的胆寒。

    许莲英闻言连连点头，不假思索道：“太好了太好了，青天大老爷能为我们伸张正义真是太好了！”

    婉妍笑着点了点头，又问道：“那个女孩，叫端阳是吧，她是个怎么样的人？”

    许莲英一听，想都没想就冲口而出道：“端阳是个顶好的孩子！”

    说完，许莲英瞧婉妍并不作声，便知回答没能让她满意，便又仔细想了想，慎重地回答道：“端阳是我从小看着长大的，那孩子又乖巧又聪明，还孝顺长辈，也懂道理，模样长得又好，我们那片的人没人不喜欢她。

    虽然嫁给蔡举人那个糟老头子也确实非她所愿，但是她既然已经做了人家的媳妇，就会安安分分地给那老头子持家，就是蔡府的那些下人，也没人能说出她一个‘不’来，她是万万不会作出谋杀亲夫这种事情来的，老婆子我敢用我的项上人头担保！”

    许莲英说得真诚，捏着杯子的手紧了紧。

    “嗯……”婉妍应了一声，并不予置评，又接着问道：“那成亲之后，端阳和许正闻可还有联系？”

    一听这个问题，许莲英有些拘谨地搓了搓手，又吞了吞口水，想了半天才说道：“大人您年纪不大却能做上这么大的官，肯定是有通天的大本事，我这老婆子也不敢骗你……

    端阳和我们正闻在成亲之后，也没有完全断了联系……大人您想想，他们就算是不能成亲，也是一起长大的伙伴，哪能就此老死不相往来，这也不合理不是……

    不过我敢用我这条老命保证，他们之间的联系左不过就是在街上碰见了聊上几句，逢年过节通个信送个祝福，哦对了，端阳手巧，还给正闻的媳妇教过怎么做小孩子肚兜最舒服……除此之外，就再没有什么联系了。”

    许莲英边说着，豆大的汗珠就从额间滚滚而出，眼巴巴地看着婉妍，生怕她不相信，又生怕自己的言语不当，引发婉妍的误会。

    然而婉妍什么评价也没做，神情也是丝毫未变，仍是笑意盈盈地问道：“那既然两人之间什么事情都没有，那为何你连地方秋审的结果都没有拿到，就已经断定他们定是会判许正闻和端阳死刑呢？”

    “那还不是因为我们那里当官的那些人是个什么样子，我们都心知肚明！”

    在被问及此时，许莲英一改方才的拘谨，竟“腾”地从凳子上站了起来，整张脸都紧绷了起来。

    说完后，许莲英才意识到自己的失态与失语，赶忙做了回去，解释道：“也不敢瞒大人，我家正闻虽然身子骨瘦弱，但性格却执拗得很，脑子里就长了一根筋，常常说什么读书人不为国分忧，犹如水桶把水漏。

    刘知县在我们县里可没少作威作福，苛捐杂税不说，还欺男霸女，小老婆养了一院子！实在是威风得紧！

    我们正闻早就看他不过眼，恨他欺压百姓、胡作非为，但胳膊拗不过大腿，就是再气愤也无济于事。

    结果有一日我们正闻上街去，正好碰到了刘知县的马车横冲直撞而来。其他百姓都四散躲避，他倒好，直直地走着他的路，丝毫不让，结果就冲撞了刘知县的马车，之后不论车夫如何威胁大骂，他就是不让，还说什么‘车让人就是天经地义，哪里有人躲车的？’

    刘知县也不能直接把他撞开，被逼得只好绕道。

    但刘知县最是个心眼小的，哪里肯吃了这么大一个亏，回去就打听到了我们正闻，心里就记下账了。

    所以日后蔡举人的案子一出来，那昏了头的知县本就经常糊弄着判案，这下一看和我们正闻有关，当即就想以权谋私，弄死我们正闻，来报仇。

    而在我们那里啊，当官的人就像是长了一条心，长了一张嘴！他们一个人想的，就是所有人想的！都是能混就混，谁会给你认认真真查案啊！

    知府那里，也就给糊弄过去了。之后秋审是个什么样子，我们不用想都知道了。

    那我们当地的秋审之后，各种口供、材料都是从督抚那里送入京都的，那还不是他们想怎么写就怎么写！京都的大老爷们也不知道这边的情况，自然就听信了他们的一面之词，被蒙在鼓中，那我们岂不是都完了。

    所以我就赶在浙州的秋审出来之前，先赶到京都，告诉京都的大老爷们实情是怎样的，便能多几分希望。”

    许莲英滔滔不绝说了许久，婉妍一直慵懒地靠在椅背上，看似听得随意马虎，实则认认真真记下了许莲英说下的每一句话。

    “嗯，”婉妍又是随意地应了一声，再次发问道：“那蔡举人是已经下葬了，还是未入土等着案结？”

    “下葬了的。”许莲英答道，又立刻补充了一句道：“蔡举人死了后一周，把所有丧礼都办完后，就立刻葬了的。”

    “这样啊……”婉妍微微眯了眯眼睛喃喃了一句，又沉默了片刻后，突然抬头对许莲英道：“行啦大姐，我差不多就想知道这么多，你先在京都住下，如果有问题我会再去找你的。”

    说完婉妍又对衙役道：“你去找个客栈安排许大姐住下，但是低调一点，不要让人知道是我安排的。”

    许莲英一听，当即对着婉妍千恩万谢了一番，才跟着衙役出去了。

    走到门外，许莲英才终于敢捏着自己衣服的袖口，擦了擦额间密布的汗，小声对衙役感叹道：“哎呦，可真是吓死我了！方才里面那位小宣大人看着笑眯眯又客客气气的，却不知怎的就是压得让我心惊胆战的，生怕自己说错什么话，竟比见到那些凶神恶煞、横鼻子竖脸的官老爷，还让我揪心！”

    “那就对了！”衙役闻言，司空见惯地应道，又四下看了看周围没人，才往许莲英耳边靠了靠，小声道：“你知道我们小宣大人主要负责的工作是什么吗？”

