一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百五十八章  对他是好事

    回银州的路上，苏蜜担当了司机的角色，张玄跟林清菡坐在后座。

    张玄发现，林清菡这一路上都显得心事重重。

    “老婆，你怎么了？”张玄担忧的问道。

    “啊？”林清菡像是受到惊吓一样，随后连忙摇头，“没事，没事啊。”

    张玄古怪的看着林清菡，这怎么可能是没事的样子，只是林清菡不愿说，他也没多问。

    等回到家的时候，已经是深夜，几人洗漱一番，便早早休息了。

    张玄躺在床上，回想着林清菡表现出的模样，感觉林清菡有很重的心事。

    将手机扔在一旁，张玄闭上双眼，睡意渐渐袭来，就在张玄马上要睡着的时候，手机突然发出一声轻响。

    张玄顺手拿过手机，看到一条白池发来的消息。

    “老大，东西研究出来了，有突破性进展，你可能要亲自来一趟山城。”

    张玄沉吟几秒，给白池回了个消息过去。

    “给我定一班明天去山城的机票。”

    第二天清晨，张玄早早起床，准备好早餐后，等待林清菡。

    “老婆，吃早餐了。”张玄在看到林清菡从卧室出来后，招呼一声。

    “嗯。”林清菡点了下头，整个人都显得很不自然的坐到餐桌上，随后目光有些呆滞的吃着早餐。

    “老婆，你真的没事吧？”张玄伸手在林清菡眼前挥了挥。

    林清菡依旧坐在那，像是没看见一样。

    “老婆？”张玄再次挥手。

    “啊？怎么了？”林清菡浑身陡然一震。

    张玄皱了皱眉，沉默几秒后，摇了摇头，“没事，我就给你说下，我今天有点事，要去趟山城，可能要几天才能回来。”

    林清菡点了点头，“哦，好，你去吧，几点的飞机？”

    “十点半，我吃完饭就要去机场。”

    “嗯，注意安全。”

    早餐过后，张玄收拾了下碗筷，离开家门。

    林清菡看着庭院大门的方向，呆呆愣神。

    “林小姐，你还在想昨天晚上那件事么？”苏蜜站在林清菡身后，“其实，你不必有太多自责的想法，这件事对张先生来说，是坏事，也是好事。”

    “好事？”林清菡面带疑惑的转身。

    苏蜜点了点头，“不错，是好事，林小姐，你未来要继承林家家主的位置，这是老爷子临走前留下的遗愿，也是你与生俱来的使命，你知道，为什么古武世家一直不被外人所知么？”

    林清菡摇了摇头。

    苏蜜开口道：“几乎百分百的古武世家，都会选择联姻，第一是为了保持古武世家的隐蔽性，第二，也是因为另一半的强大，林小姐，你要知道，古武世家，和普通人不一样，你以后要接触的，是地下世界，你另一半如果太弱小的话，会成为你最致命的点，我承认，张先生在生意上很有本事，但生意做得再大，放到地下世界中，也什么都不算，只要你俩依旧在一起，只要你是苏家的人，以后这样的事情，张先生会碰到很多很多，敌人也会更加强大！他昨天经历的，不过是提前适应而已。”

    林清菡听着苏蜜的话，深吸一口气，“你之前一直说的地下世界，到底是个什么样的地方？”

    苏蜜眼中浮现凝重的神色，“一个人吃人的地方，那里实力为尊，钱在那里，什么都不算，再有钱的人，得罪了地下世界的强者，也会惶惶不可终日，时刻为自己的性命担忧，马上就到地下世界大会了，林小姐，到时候你作为苏家继承人，是要出席的。”

    林清菡又问：“那苏家，在地下世界，有着什么样的地位？”

    苏蜜苦笑一下，摇了摇头，“放在华夏古武世家中，苏家还算颇有地位，但放到整个地下世界，苏家只能算中下层，哪怕是华夏第一古武世家姬家，也只能排在中上。”

    林清菡惊了一下，“华夏古武世家最强的姬家，也只能排中上？那顶尖势力，是哪个国家的？”

    “并非任何一个国家。”苏蜜回答道，“没有任何一个国家，能够说占据地下势力最顶尖的位置，那最强大的势力，属于一个自由组织，叫做光明岛。”

    “光明岛……”林清菡喃喃这个名字，“那是一个地方么？”

    “是。”苏蜜点头，“一座漂浮在公海上的岛屿，其军事力量，要远超世界上任何一个国家，据传，岛上的人，极端邪恶，全都是杀人不眨眼的恶魔，每年死在光明岛手里的人，绝对在五位数以上，光明岛的领袖，又被称为地狱君王，用华夏语来讲，就是……撒旦！”

    林清菡身体一震，就她现在所接触的社会来说，平日如果有一起谋杀案，那就是重磅新闻，可这放在地下世界中，好像很常见一样，光听苏蜜所说，那光明岛，就带给林清菡一种极大的恐惧感，地狱君王，撒旦？

    每年光杀的人，就在五位数以上，那座岛，会是什么模样？

    林清菡脑中，不由得浮现土地漆黑，人人身上浴血的一幕。

    苏蜜走上前来，抓住林清菡的胳膊，“林小姐，所以我说，昨晚的事，对张先生来说，是好事，他只是提前适应这样的东西而已，一旦接触了地下世界，敌人的手段，会比昨天那些警员要残忍许多，就像是昨天那种情况，如果张先生是被地下世界的人带走，他绝对无法撑到我们去救他。”

    林清菡心中泛起酸楚，她没想到，自己的存在，竟然会给张玄带来这么多的隐患，是，张玄是厉害，他的身手也不错，在杭市评估中心达到了年薪上亿的评测结果，可这要放在苏蜜口中的地下世界里，又算得了什么？

    “你说……”林清菡目光看着屋外，口中喃喃，“我和他在一起，是不是等于害了他。”

    “是！”林清菡这话一出，苏蜜便斩钉截铁的回答道，“张先生不属于地下世界，那是他所无法接触到的地方，他没有后台，没有自己的势力，放在地下世界中，如同蝼蚁般弱小，一旦林小姐你接任苏家家主，想要对付苏家的人，都会把张先生当做突破口！”