    大凉山的家酿果酒后劲很大，陈汉升又喝了不少，不出意外的醉了，说话大舌头，走路打着晃，好在没有喝酒的王梓博可以背着他回去。

    从大伯公家里出来时，新郎特意送出门，鞠躬表达感谢：“谢谢大学哥，晚上来我屋头喝酒。”

    “不，不喝了。”

    陈汉升胡乱的摆摆手：“这酒太他妈醉人，改天你有机会走出这大山，我再请你喝酒。”

    “阿爸，不让我出去。”

    年轻的新郎有些难过，他晓得陈汉升和王梓博是从外面来的，眼里有着憧憬。

    陈汉升笑了笑没说话，王梓博看了一眼自己好友，陈汉升无疑是可以帮到这个新郎的，他完全有这个能力。

    这种时候，如果陈汉升挥挥手说道：“我叫陈汉升，春节后来建邺的财经学院，我可以带你看看这繁华世界。”

    说完再丢下一张名片，装逼感十足，妥妥的电视剧桥段啊。

    不过，陈汉升只是拍了拍王梓博大头：“还不走做什么？得儿驾！”

    “这就走了？”

    王梓博有些不确定，这么好的机会，不装逼实在可惜了。

    “你要留下过夜？给老子驾！”

    陈汉升呼着酒气喊道。

    王梓博这才迈步离开，心想小陈的想法总是那么难以捉摸，我以为他很看好新郎官，还上去帮忙挡酒，结果拍拍屁股一点不留恋的离开。

    沈幼楚跟在旁边，不时用毛巾擦着陈汉升脑门的汗水，这种家酿果酒加了一些山里的补品，陈汉升身体底子又不错，零下的天气硬是喝出了汗。

    小阿宁带着狗子，一路蹦蹦跳跳的缀在后面。

    ······

    回到家后，王梓博看到婆婆还是像以前那样，坐在院子里的木凳上，手里拄着拐杖，拐杖的握柄已经被摩挲的光滑锃亮，大猫乖乖的趴在脚边。

    婆婆既没有去参加婚礼，看到陈汉升喝醉了也没有任何举动，只是缓慢的瞧了瞧，然后又转头看着远方的天空，那些层层叠叠的云朵里仿佛藏着岁月的回忆。

    她似乎就像一个隐藏的高人，很少有情绪表露，最开心的时候，大概就是看到沈幼楚大学平安回家吧。

    “婆婆会不会那些武学秘籍呢？”

    王梓博心里嘀咕一句。

    “婆婆。”

    小阿宁乖巧的扑在婆婆的腿上。

    婆婆轻柔抚摸着阿宁小小的后背。

    “放，放我下来。”

    这时，一路上哼哼唧唧要呕吐的陈汉升，突然拍了拍王梓博的后背。

    王梓博问道：“你不休息吗，沈幼楚给你打水洗脸了。”

    陈汉升摇摇头：“我给婆婆带了个礼物。”

    “什么礼物，补品吗？”

    王梓博问道：“我都没看到你买啊。”

    “不是。”

    陈汉升落地后有点站不稳，王梓博扶着他一步步走向婆婆。

    沈幼楚端着一盆清水过来，她有些疑惑陈汉升要做什么，阿宁也仰着小脸，大眼睛扑闪闪的眨着。

    “婆，婆婆，今天你没去参加婚礼，但是我没忘记。”

    陈汉升先是摸摸皮夹克的右口袋，好像没找到，又摸摸皮夹克的左口袋，还是没找到。

    最后，陈汉升突然大笑一声：“找到了！”

    他从牛仔裤口袋里“唰啦”掏出一颗红色的喜糖，王梓博结果凑近了一看：“我以为是什么仙丹妙药呢，咋咋呼呼的，好像高射炮打蚊子。”

    这种水果喜糖质量一般，现在港城那边结婚，稍微上点档次的都用金丝猴了。

    “不是仙丹妙药。”

    陈汉升醉醺醺的说道：“可是，你想到了吗？”

    “喜糖而已，婆婆要是爱吃，我现在就可以跑回去拿几十颗。”

    王梓博反驳道。

    “切，那就是没想到嘛。”

    陈汉升用不太灵活的手指把纸皮撕掉，喜糖被压得太久，已经断成了两截。

    “吃，吃颗糖，沾沾喜气。”

    陈汉升呼吸着浓烈的酒气，举着半枚喜糖送到婆婆嘴边。

    婆婆完全没想到，陈汉升居然会想到给自己带喜糖，婆婆脸上的皱褶都挤在了一起，厚重的眼皮耷拉在脸上，注视着陈汉升脸上的孝顺和真诚，张开嘴巴把半截喜糖吃下去。

    小阿宁忍不住咽了一下口水，她刚才明明吃了很多，不过觉得这枚特别的与众不同。

    “婆婆，甜不甜？”

    陈汉升蹲在地上，仰着脸问道。

    很少说话的婆婆点点头：“甜嘞。”

    小阿宁听了，“扑哧”一声就笑了：“婆婆爱吃糖。”

    沈幼楚也笑了，温婉迷人。

    王梓博本来气鼓鼓的，后来莫名其妙的也笑了。

    婆婆呢，最后也笑了起来，有种特别的情绪在洋溢。

    “婆婆，还，还有件事我要和你讲。”

    陈汉升撑着要从地上站起来，沈幼楚贴心的过来搀扶，陈汉升注视着身边这个女孩，半响后轻声说道：“她在学校里抬头了，您知道吗？”

    婆婆愣了一下，默默看着陈汉升和沈幼楚。

    王梓博听不懂这个意思，小阿宁突然觉得气氛有些凝重。

    陈汉升涨红着脸，稍微有些激动：“您不是担心她太漂亮，所以一直让沈幼楚低着头嘛，现在完全不需要了，沈幼楚可以随便抬头，没人敢在她面前耍流氓，就连吹口哨的都没有。”

    “这一切。”

    陈汉升拍了拍自己胸口：“我完成的，她不会再被人瞧不起，也不用再那么自卑，她以后的生活我······呕，呕，呕。”

    这句话没说完，陈汉升突然吐了起来，喝这种后劲大的酒，不适合情绪波动。

    陈汉升“哇啦啦”吐了一堆，中午吃的全部吐光了，胃水都吐出来不少，沈幼楚在旁边帮忙顺气和擦嘴，桃花眼里又是心疼又是责备。

    陈汉升吐完后，身体开始舒服，不过意识逐渐模糊。

    “不，不说了，我要睡一下。”

    陈汉升喘着粗气找床，沈幼楚扶着走到自己房间，她要自己照顾才安心。

    好在沈幼楚平时都是带着小阿宁睡觉的，这张床也够大。

    正在帮陈汉升脱鞋子时，阿宁突然慌慌张张跑进来，声音里带着哭腔：“阿姐，婆婆哭了。”

    沈幼楚一听，赶紧把被子盖在陈汉升身上，匆忙跑到院子里。

    婆婆真的哭了，她看到沈幼楚，哭的更伤心。

    “婆婆，你为撒子哭嘛。”

    沈幼楚帮忙擦眼泪，自己也忍不住落眼泪。

    “我不是难过的，我是高兴哟。”

    婆婆用粗糙而干瘦的双手握住沈幼楚：“当初你父母走的早，你又长得漂亮，性格又憨厚，我担心你出去被坏人欺负嘛，就说你不许抬头。”

    “可是天底下，哪过家长愿意让子女低头，哪过家长愿意让子女吃苦，哪过家长舍得哟······你命苦，我也在作孽哟。”

    婆婆这一哭，好像把心底深藏的想法全部说出来了，

    “婆婆，我没有被人欺负。”

    沈幼楚摇摇头，晶莹的眼泪从白皙的脸蛋上甩飞，一颗颗摔落在地上，狗子和大猫都没有再调皮，安静的注视着自己的主人。

    “我在学校好的很，每天上课和打工，就是会挂念婆婆，小陈对我很好，他都舍不得我自己回家。”

    沈幼楚不断擦掉婆婆的眼泪。

    小阿宁也在哭，她不知道自己为什么要哭，不过婆婆和阿姐哭了，她就绷不住眼泪了。

    “我晓得，去年他第一次送你回来，我就晓得了，否则人家怎么可能几千公里送你回来嘛。”

    婆婆吸了吸鼻子，伸手双手捧着沈幼楚的脸蛋：“只要你过得好，婆婆现在死了都安心了。”

    王梓博看着抱头痛哭的祖孙三人，自己眼泡也肿的厉害，他不由自主的想起父母了。

    小学时爸妈卖咸菜，尤其喜欢沿着街边，这样生意好一点，不过王梓博觉得太丢人了，因为放学总能碰到他们。

    终于有一天，忍不住不了和父母吵一架，骂他们没有用，不能像小鱼儿或者小陈那样，爸妈都是政府双职工，老师都会另眼相看。

    那天晚上，父亲打了自己一顿，母亲默默在房间里垂泪。

    后来，那条街上再也看不到卖咸菜的父母了，尽管那条街的生意最好。

    “我真是个畜生啊。”

    王梓博越想越难过，走到门外开始掉眼泪。

    不过，始作俑者的陈汉升，睡得迷迷糊糊好像在做梦，双脚还在不自觉的摆动。

    “没吃饭是不是，捏脚怎么一点力气没有呢，我下次不来你家会所了啊，用力安排啊！”

    ······

