    嗖！

    康多兀鹫猛然加速，瞬间突破音障。

    这种速度下，人的肉眼已不能看清康多兀鹫的形体，只看到一道幻影划过。

    嗤！

    一架还停留在天空中，试图远离的飞行器，被康多兀鹫瞬间追上。

    坚硬如金铁的翅膀划过，直接将飞行器划成两半。

    轰的一声，飞行器失去动力，从半空中砸落地面。

    里面的乘客凶多吉少。

    “好恐怖！”建筑内的人们观察着，心中泛起凉意。

    康多兀鹫又是一声戾啸，身形再转，直接撞破一幢建筑。

    五十米高的大楼，被康多兀鹫拦腰撞断，中间部分化成粉末，上半截则是缓缓倾倒，然后砸落地面。

    碎石飞溅，尘埃翻滚，街道上有几辆车子被倒塌的楼房砸中，直接被压成薄纸一般。

    轰然的撞击声惊得诸人心中一颤。

    建筑内，似乎也不安全啊！

    “糟糕，被盯上了。”

    “快闪。”

    众人惊恐，李行舟心中也暗道不妙，天空中的康多兀鹫悬停了一下，眸光竟然向着自己这边投来。

    透过窗户，李行舟看到了康多兀鹫的眼眸。

    那是一双猩红的眸子，充斥着狂暴杀意。

    李行舟身形一动，立刻远离窗边，向着建筑内部走去。

    下一瞬间，窗户破开，建筑撕裂，康多兀鹫扑杀了进来。

    翼展超三十米的康多兀鹫，其双爪也是无比巨大，像抓小鸡仔一般将李行舟抓住。

    这一下的冲击力，让李行舟瞬间感觉窒息，肋骨折断，内脏破碎，体内大出血。

    康多兀鹫升腾起来，直冲五十米的高空，然后松开双爪，将李行舟摔了下去。

    这是康多兀鹫的猎食本能。

    在灵能复苏以前，还无法修炼的时候，康多兀鹫的祖先就是将猎物抓起，直接摔死，然后就可以享用美餐了。

    李行舟轰地砸到地上。

    康多兀鹫一声长啸，就要再度冲下去，将李行舟抓起来。

    “找死！”

    天空尽头，传来一声霹雳吼叫，一股让生灵颤栗的气息升腾起来。

    康多兀鹫身形悬浮于半空中，双目看向声音传来的方向。

    炽焰染红半边天，一位身穿黑衣的中年人极速飞来。

    “死！”

    黑衣中年人长刀劈下，天地在这一瞬仿佛凝结了，只余那柄长刀，以及中年人身上的狂暴杀意。

    一刀劈来，形成了领域，困锁一切。

    康多兀鹫却从领域中挣扎出来，违反物理规律般的一个横移，躲过中年人的致命一刀。

    黑衣中年人再劈，连续三刀，全被康多兀鹫躲过。

    “追……不……上……的。”康多兀鹫竟然口吐人言，但是一字一顿的，显得很不熟练。

    “你竟敢闯进我人类领土，找死不成？”中年人衣黑脸更黑，空有强大力量，却在速度上被远远甩开，完全无法追上，让他心中憋闷。

    “这……是……一个……警告。”康多兀鹫道，“你人类……来……荒野……猎杀……的……时候……还……少了？”

    “懒得和你说废话，我国立炼金大学校长马上就到，你死定了，不要想逃。”中年人杀意锁定康多兀鹫，周身赤焰升腾。

    “我……想走……就走。”康多兀鹫感觉说话有些费力，不再言语，戾啸一声，划破长空离去。

    中年人也不再追，反而松了一口气。

    康多兀鹫灵智已开，但智商算不得多高，还挺好骗的。

    他刚才的话语，只不过是吓唬一下康多兀鹫而已。

    若康多兀鹫执意继续杀戮，中年人还真的难以追赶上。

    他所说的校长，其实到隔壁市区交流去了。

    不止是校长，九州市几位实力够强的人物，都不在此地。

    想要赶回来，需要一定的时间。

    否则，以校长的能力，必然轻易擒杀康多兀鹫，岂能让它在此逞凶？

    康多兀鹫刚好抓了这个空档。

    也不知是运气好，还是凶兽也有情报网。

    素来安全的九州市，竟然有凶兽入侵，这是极为罕见的事情。

    众人对内陆城市的防御，确实有些松懈。

    从康多兀鹫出现，到中年人前来制止，其实只间隔几秒时间而已，中年人的反应速度已经够快。

    但就这几秒时间，康多兀鹫已经造成极大破坏。

    很快，救援队也到了，是直接乘坐飞行器而来。

    “这里有一个伤者，快降落救援。”

    救援队第一时间就注意到李行舟。

    “情况很不妙，不过他是武者，生命力顽强，还未死，快做急救措施。”

    “飞行器里的乘客已失去生命体征。”

    “清理被康多兀鹫撞倒塌的楼层废墟，加紧救援伤者。”

    黑衣中年人脸色凝重，这次真是伤亡惨重。

    倒塌的楼层中，仍有部分人存活，和李行舟一起，被紧急送往医院。

    好痛！

    医院中，李行舟陷入昏迷当中，但意识似乎没有完全失去，感觉到全身每一个细胞都在刺痛。

    那种痛感，就像全身每一寸肌肤都被人用小锯刀拉扯，强烈的痛苦，让李行舟恨不得立刻昏厥过去，但是没能成功。

    昏迷，其实也是人体的一种保护机机制，但不知为何，李行舟身体的保护机制部分失效了。

    半昏半醒间，李行舟听到旁边有人在谈话。

    “患者的情况很不好，已经上最好的医疗措施，能不能挺过来就看他自己的造化了。”

    “听目击者描述，他被康多兀鹫双爪抓住，然后被带到接近50米高空砸下来？”

    “康多兀鹫可是破军级凶兽，被抓一下，不当场死亡都是命大的了，更何况后续又从高空坠落。”

    “资料显示，他是战士级初阶武者，这等阶的武者，从50米高空跳下来无难度，甚至不会受伤。但那是清醒状态下，能控制身体，他被康多兀鹫一抓，已经失去意识，这样坠落，那就严重得多了。”

    “尽人事听天命吧，我们履行好自己的职责，不过说实话希望不大，以往像他伤得这么严重的，几乎都是当场死亡，他还能挺这么久，也是一个奇迹了。”

    李行舟头脑昏昏沉沉的，恢复了一点触感，感觉到自己似乎泡在水中。

    “我要死了吗？”

    “可是，我还有很多理想没有实现……”

    一幕幕回忆在李行舟脑海中闪过。

    难道这就是回光返照，临死前回忆自己的一生。

    那里，有他曾经的壮志，有他斑斓的梦啊。

