    看着哪吒在东海中不停的折腾，太乙真人露出了一抹冷笑。

    他奉了元始天尊之命，目的就是为了激起哪吒和东海龙族的争斗。

    因为这龙族如今成了玄羽的势力，也就是截教的附庸。

    如今量劫已经开启，元始天尊已经下令打压截教一切力量。

    争取将截教尽快卷入量劫中。

    这样才能光明正大的全部收入了封神榜中。

    可是天算不如人算，他元始天尊和太乙真人算计的再好，也顶不住玄羽早就已经出手安排了。

    哪吒在东海中有些无聊了，洗了一澡后，身上倒是舒服多了。

    可是总不能一直呆在这里，还是尽快离开为好。

    这可是急坏了太乙真人，怎么没打起来呢。

    按理说这哪吒在东海如此放肆，龙族早就应该出手了吧。

    龙族本来就是高傲无比，更是有洁癖之怪，岂能容忍哪吒在这里胡作非为。

    但是现在看来这龙族还真是仿佛没看见一般。

    太乙真人瞬间有些不悦，看着哪吒已经有了想要离开的念头，顿时心生一计，手中拿出了自己的灵宝乾坤圈出来。

    随后太乙真人直接将这乾坤圈扔了下去。

    哪吒本来都已经准备离开了，突然从天而降一道精光，他顿时愣了一下，随后急忙躲了过去。

    嘭！

    整个东海海面瞬间有些动荡起来，哪吒已经看到了这乾坤圈悬浮在了海面之上。

    哪吒心里大喜，这乃是天降宝物吗？

    直接过去将乾坤圈拿在了手中。

    这乾坤圈到手后，哪吒看着刚刚威力如此之大，顿时心里有些痒痒，直接挥舞乾坤圈玩了起来。

    他这一玩不要紧，整个东海被乾坤圈搅动的有些晃动不止。

    可是尽管如此，也是没有什么反应。

    随着哪吒的兴致渐渐地下降，他收了乾坤圈已经没有什么兴奋了。

    这下虚空中的太乙真人再次脸色一变。

    这是怎么了？

    龙族向来霸道无比，为何这次居然这么能忍了。

    真是可恨啊！

    若是龙族不出来，自己这次计划可是落空了。

    无奈之下的太乙真人直接再次将混天绫扔了下去。

    “贫道不信这么多灵宝搅动，你东海龙族还能忍受，哼，哪吒，给为师狠狠地收拾他们吧！”

    太乙真人冷冷的说道。

    哪吒再次看到了从天而降的灵宝后，心里顿时激动起来。

    “怎么这么多灵宝，当真是运气太好了，这是什么东西？想必威力也是不小！”

    哪吒握紧了混天绫后直接腾空不停的拍打着海面。

    巨大的海浪凝聚轰出，整个东海之上波涛汹涌！

    可是太乙真人很快又傻眼了。

    看着哪吒将混天绫缠绕在自己身上，又一次失去了兴趣。

    “这，这……”

    太乙真人简直是已经崩溃了。

    自己已经贡献了两件灵宝出去，为何这哪吒的动作还没有惊动龙族呢。

    这不合理！

    现在太乙真人有种冲动想要去龙族看看。

    问问他们为何如此能忍。

    可是他强压自己的不满，既然如此，自己最后再试一次。

    随后手中一柄长枪出现，正是他的火尖枪。

    “去！”

    随着一声大喝，火尖枪犹如一道光亮一般射入了东海之中。

    轰！

    火尖枪一出，顿时整个海面被炸开了一道巨大的痕迹。

    本来已经上岸的哪吒一看海中还有如此灵宝，直接手中混天绫挥舞起来，将火尖枪拉了过来。

    握紧火尖枪后，哪吒心里又是有了显摆的念头，直接在东海中再次挥舞演示起来。

    这次的东海已经被火尖枪的威力震动的不停的炸裂。

    此刻的龙宫中，四海龙王看着一旁安静的玄羽，有些憋屈至极。

    “主人，这小小哪吒欺人太甚了吧！”

    敖广第一个忍不住了。

    这可是在他东海中，他得地盘。

    “怎么？受不了了，哼，这是太乙真人的阴谋，正要让你龙族上当呢，行了，敖丙，该你出场了，记住贫道的嘱托，贫道也该离开了，太乙真人，欠揍的玩意！”

    玄羽说完后，敖丙点了点头，直接走了出去。

    而玄羽也是离开了东海，刚刚哪吒折腾之下可是玄羽一直用自己威压护佑龙宫，不然此刻龙宫中早就被震碎了。

    不得不说这哪吒还真是一个顽劣之徒，真是太过能折腾。

    玄羽上了虚空后，便是看到了太乙真人。

    不过玄羽也是没有打扰他。

    如今他将灵宝赐给了哪吒，也算是自己帮助了哪吒一次。

    而太乙真人一看敖丙出来了，顿时脸色一喜。

    功夫不负有心人，龙族终于忍不住了！

    不错，这样一来，依着他的了解，龙族霸道，哪吒更强横，二者可是不能化解，唯有死战！

    太乙真人得到了自己想要的，直接离开了虚空回去报信了。

    他离开后，玄羽也是消失了。

    敖丙出来后，一看哪吒顿时脸色一沉。

    “混账，你是何人？敢在东海如此放肆！”

    哪吒本来一个人一直摆弄灵宝就是有些无聊，现在看着敖丙出来，瞬间心里一喜，终于有人来了，这下可以好好的比试比试了。

    “小爷陈塘关哪吒，你是何人？报上名来，小爷不打无名之辈！”

    哪吒此刻手握火尖枪，腰缠混天绫，乾坤圈在身上悬挂，简直是不要太威风。

    敖丙一听不由得心里一阵苦涩，这就是主人说的哪吒了啊！

    看来这次自己要按着主人的嘱咐行事，否则还真是有危险，这小孩的灵宝太多了。

    “吾乃东海龙王三太子敖丙，小孩，你在东海上兴风作浪，让东海生灵涂炭，可是知罪！”

    敖丙说道。

    “胡说，小爷只是在摆弄自己的宝贝，何时在你东海上危害你们了，你这是想要欺负小爷吗？看打！”

    哪吒一听敖丙居然诬陷自己，顿时大怒，直接火尖枪杀了过去。

    敖丙一看哪吒杀来，也是祭出了自己的灵宝杀了过去。

    此刻的哪吒只有金仙修为而已，而敖丙虽然也是金仙，可是他已经金仙大圆满。

    境界超越哪吒，奈何哪吒乃是灵珠子转世，再加上此刻手中的灵宝又是太乙真人所授，二人倒是斗了一个旗鼓相当。

    渐渐的哪吒已经有些怒火中烧，居然能够压制他！

    瞬间哪吒混天绫，乾坤圈全部扔了出去。

    敖丙一看，急忙后退，这灵宝好生厉害，他有些抵挡不住了，随后他手中拿出了一道符咒扔了出去。

    嘭！

    乾坤圈和混天绫直接被打飞了出去。

    这符咒乃是玄羽所赐，内含玄羽的一道威压。

    哪吒这两件灵宝自然不是对手。

    哪吒有些错愕的看着敖丙。

    自己灵宝都用上了结果不能有什么效果，这个三太子好生厉害。

    “哪吒，你顽皮无比，这乃是你天性，可是如今因为你的胡闹导致东海生灵毁灭，你这是沾染了因果啊！”

    敖丙说完后一挥手，瞬间无数的虾兵蟹将都浮现出来，只是全部被死了。

    “你自己看看，因为你故意摆弄灵宝，多少生灵因为你而遭殃，哪吒，你还不知罪！”

    敖丙再次厉声问道。

    哪吒看着密密麻麻的尸体，顿时后退了两步，脸色煞白。

    他虽然有些喜欢惹事生非，可是本性并不恶，尤其现在还是一个孩子，此刻内心已经无比后悔了。

    “这，这都是小爷刚刚……”

    “没错，哪吒，这便是你造成的，你可知他们修行成了如今地步有多么不容易，结果就因为你而一切都毁了！”

    敖丙有些伤感的说道。

    哪吒现在已经没有了刚才的桀骜不驯，渐渐地低下头。

    “这不是我的本意，我也没有想要杀他们，只是这宝贝一件件的从天而降，让我有些心里痒痒，所以才摆弄了一番，谁知道会是这样！”

    哪吒嘟囔一声。

    敖丙一看时机成熟了，便是故意惊讶的喊了一声。

    “什么？你说这灵宝乃是从天而降的，呵呵，这怎么可能，你手中拿着的若是没有看错，乃是阐教十二金仙太乙真人的灵宝，这灵宝可是他的宝贝，岂能随意从天而降，你做错了事想必故意用这借口搪塞吧！”

    敖丙话音刚落，哪吒顿时脸色一变。

    “你说什么？这是太乙真人的灵宝？不可能啊！就是从天而降下来的，再说了，太乙真人乃是我的老师，他为何会降下灵宝让我故意犯了如此杀心！”

    敖丙冷笑一声。

    “是非曲直，你自己心里琢磨去吧，哎，想来你也是不知情，罢了，这件事就此打住吧，你造下的杀孽虽然很大，可是毕竟你属于阐教弟子，龙族也是奈何不了你，你走吧，龙族如今被众人算计，真是可怜至极！”

    敖丙摆了摆手。

    可是哪吒一听，心里更加不好受了。

    若真是如同敖丙所言，这老师故意陷害他啊！

    如今造成了这么大的杀孽，他哪吒岂能心安。

    尤其此刻的敖丙看着有些可怜兮兮的样子更是让哪吒不忍心。

    “一人做事一人当，你说吧，如何能够给他们赎罪！”

    哪吒问道。

    “已经死了，谈何赎罪，这件事就此作罢，你不用愧疚了，阐教弟子行事向来如此嚣张，也是可以理解！”

    敖丙说完后，哪吒突然生出了一种对于自己阐教弟子身份的厌恶。

    莫非整个洪荒对于阐教弟子就是如此看法吗？

    “不行，是我干的就是我，岂能逃脱！”

    哪吒坚定的说道。

    “这，要不这样吧，你我结拜为兄弟，如何？不知道你可是能够看的上本太子，若是你我结拜，你所犯下的杀劫由本太子给你扛了，本太子再重新培养一批虾兵蟹将即可！”

    敖丙说完后，哪吒顿时两眼一亮。

    还有这种办法吗？

    “你实力不错，小爷也奈何不了你，如何不能和你结拜，你定然是比小爷年长，你就是大哥了！”

    哪吒毕竟是一个洒脱之人，很快就决定了。

    敖丙一听，顿时一喜，看来玄羽主人推断的很正确，这哪吒还就是如此秉性。

    “好，二弟，如今大哥给你抗下这杀孽，你不用担心，唯有一件事，就是日后龙族若是有难，还请二弟能够出手帮助，另外，二弟日后不可如此胡闹了！”

    敖丙说完后，哪吒急忙点了点头。

    二人定下了名分后，哪吒便是告辞回了陈塘关。

    而敖丙看着哪吒离开后，笑了起来。

    自己圆满的完成了玄羽的计划，哪吒现在怕是心里恨死了太乙真人了。

    随后敖丙直接回了东海中了。

    他也是借助这件事躲过了一劫，不然他要是凭借自己的性格，现在已经被哪吒打死，魂魄上了封神榜，成了封神榜上的一道天庭控制的孤魂。

    李靖看着哪吒回来后，顿时大怒。

    这哪吒居然还真是偷偷跑出去了，将自己的话当做了耳旁风。

    “哪吒，你居然偷偷跑出去，你可是知罪！”

    李靖大喝一声。

    哪吒直接跪在地上将自己犯下的错误如实交代了。

    李靖听了后，顿时大惊失色。

    哪吒居然在东海大闹一番，还打死了东海这么多生灵。

    要不是敖丙大方，怕是此刻的哪吒已经被龙族给围攻了。

    可是哪吒说了自己的原因后，李靖更加怒火冲天。

    太乙真人，居然是他！

    哪吒是他的徒弟，阐教弟子啊！

    他居然还忍心如此利用，另外他还是个孩子。

    太乙真人你真是不当人。

    如此品行怎么能够成为别人老师。

    “哪吒，你给为父回去好好闭门思过，为你杀害生灵祈福，不得再出去了！”

    李靖知道这次的事情怪不得哪吒。

    哪吒点了点头离开了。

    而李靖看着天空脸色阴沉的厉害。

    太乙真人收了自己的儿子为徒，结果这才刚刚开始就是如此算计利用他，真是可恨。

    阐教当真是不要脸至极。

    “若非玄羽上仙有了嘱托，必须要借助阐教修行，不然就是违背了天意，否则此刻本将就让哪吒脱离了你阐教了，哼，真是可恨，看来日后还是离着你们阐教远一些吧，你们不是什么好东西！”

    李靖心里暗道一声。

    此刻不光是哪吒，就是李靖对于阐教也是没有什么好看法了。

