    刑部天牢，乃是京城当中唯二的牢狱之一，也是规模最为庞大的牢狱。

    虽然名为是刑部天牢，不过其中所关押的犯人却是来自于朝廷当中各个不同的机构。

    有的刑部本身的犯人，有的是经过大理寺审理的犯人，甚至其中还有护龙山庄和东厂所关押的犯人。

    毕竟不是任何一个机构都能够如同锦衣卫那般，拥有独属于自己的诏狱存在。

    无论是护龙山庄也好，又或者是东厂也罢，经过他们手中处理的犯人最终基本上都会被关押到刑部天牢里面去。

    当然，在护龙山庄和东厂里面肯定也拥有他们自己的秘牢，不过却是无法摆放到明面上来罢了。

    周辰此行前往刑部天牢，为得便是十余年前护龙山庄铁胆神侯朱无视亲自缉拿，最终由刑部和大理寺以及都察院三司会审收押的不败顽童古三通。

    虽然在十余年前的时候，古三通在朱无视的手底下败了半招，但是他的威能之恐怖却也绝然不可小觑。

    放眼整个天下间，如果说是有什么人能够克制住深不可测的朱无视，那么首当其中之人便是古三通。

    为了能够制约朱无视，周辰现在开始布置了一系列的手段，他又怎么可能会错过古三通这把利刃？

    在一众锦衣卫精锐缇骑的拥簇之下，周辰和霸刀很快就来到了刑部天牢的大门前。

    “天牢重地，还请诸位大人止步！”

    眼见得周辰等人的身影接近，驻守在天牢门前的刑部官吏当即向前应了两步，拦截住了周辰等人的步伐

    “瞎了你的眼睛，锦衣卫办案也敢阻拦？！”

    还未等周辰和霸刀他们两人表态，行在最前面的那个锦衣卫缇骑直接就开口喝骂了起来。

    耳中闻得此言，那名小吏的脸上当即就泛起了无尽的惶恐之色。

    作为刑部下属的官吏，虽然这名小吏连品阶都不入流，但是他又哪里不认识这些身穿飞鱼服的爷是什么人？

    阻挠锦衣卫办案这么沉重的帽子被扣下来，他的小身子骨可是禁不住啊！

    没有任何一丁点的犹豫和迟疑，那名被吓得腿肚子都开始打颤的小吏，当即便连连拱手告罪道：“还请诸位大人息怒，就算是借小的一副熊心豹子胆，小的也不敢阻拦天子亲军办案啊。

    只是今天中有大理寺的大人在巡视天牢，上头吩咐了任何人不得进入天牢当中去打扰。

    还请诸位大人再次稍等片刻，且容小的进里面去通秉一声可好？”

    说话间，那名小吏便将他阻拦周辰等人的缘由尽数抖搂了出来。

    如果放在往常的时候，这些看守天牢大门的刑部小吏又哪里有胆子去阻拦锦衣卫缇骑的步伐？

    实在是今天的情况十分特殊，负责看守天牢的官员为了迎接大理寺下来进行检查的大人物，特意吩咐了不让外人进去打扰。

    当然，这也就是近些年来锦衣卫的处事风格低调了很多，使得这些小吏才有胆子冒着风险上前来阻拦。

    倘若是放在锦衣卫凶名赫赫的时候，这些小吏怕是站都没有胆子站到锦衣卫缇骑的面前来，更别说是阻拦锦衣卫的行动了。

    耳中听得那名看门小吏的解释以后，先前那名锦衣卫缇骑脸色难看地还准备说些什么。

    “行了，退下吧！”

    不过还未等他开口出声，周辰却是先行挥手将他给招了回来。

    既然这看门小吏有命在身，那么周辰自然也犯不着去为难他，毕竟周辰也不是什么不同情理之人。

    随即，只见周辰将目光挪移到了那名看门小吏的身上，他声音淡然地说道：“本官有事要进天牢，你进去通报吧！”

    “多谢大人体量，小的这就进去为大人您通报！”

    那名看门小吏满是感激朝着周辰拱了拱手，而后便快步转身朝着天牢里面跑了进去。

    没用多长时间过去，那名小吏便指引着一众官员从天牢里面走了出来。

    那些官员们品阶有高有低，为首者乃是一位身着绯色官袍，胸前绣着云雁补子的四品官员。

    他看上去年龄大概四十岁左右，面容阔方，浓眉大眼，到是颇有一副刚正不阿的形象。

    看到那四品官员面容的瞬息间，周辰眼眸当中的神色便微微一凝。

    先前那名看门小吏说天牢当中有大理寺下来的官员在进行巡查，周辰还以为是什么人呢，没想到竟然是他。

    手握锦衣卫庞大情报消息网的周辰，他对于朝堂之上大大小小的官员自然是颇有一番了解。

    眼前这人在朝堂之上的地位虽然算不上是多么重要，不过他手里面的权势却是绝对不小，而且他自身的实力亦是同样非比寻常。

    此人名叫郭不敬，官居大理寺右少卿，正四品，兼任六扇门总顾问。

    他在江湖武林当中还有一个威名赫赫的名号，叫做郭巨侠，乃是正邪两道响当当的人物。

    望着对面那浑然一副文官模样的郭巨侠，周辰的眼眸当中也不禁浮现出了一抹异色。

    没想到今天在这刑部天牢的门前，竟然会遇到了这位六扇门的执掌者。

    就在周辰打量着郭不敬的时候，郭不敬同样是也已经认出了周辰来。

    周辰这位新任的锦衣卫指挥使，在朝堂之上可算是炙手可热的新贵了，深得正德皇帝的新任和器重。

    遍数这朝堂当中的大小官员，又有那一位没有记住周辰的面容呢？

    脚下的步伐缓缓加快了几分，郭不敬迎上前来，拱手向着周辰见礼说道：“下官大理寺郭不敬，见过周大人。”

    倘若是依照自身的修为实力来说，这位执掌六扇门的郭巨侠不见得会弱于周辰多少。

    只不过现如今在这刑部天牢的门前，周辰和郭不敬他们两人却是要以官职来论一个上下高低了。

    身为正三品锦衣卫指挥使的周辰，无论是凭借官职品阶来说，又或者是依照权势地位而言，无疑都要比郭不敬高出去不止一筹。

    因此两人当面相见，自然是郭不敬这个下官要先行见礼了。