    不知他们从何拿到了斧头，居然同时抡起，动作快狠准地就要冲那四道绳子砍去。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    惊慌的声音纷纷响起。

    ——“我的天，他们要将绳子砍断！”

    ——“可恶，刚才还一副心高气傲的模样，原来早留了后招等着我们！”

    ——“大概是知道打不过我们，所以才会用这种卑鄙无耻的手段！”

    ——“情况对我们不利，撤！我们赶紧回头撤！”

    原本这些人都是修炼者，居然一遇到意外状况，便乱了。落在曲檀儿的眼里，只能叹，这些人的素质太差。

    队伍后的好几人纷纷转身，他们快步踩着绳子，互相推搪着。

    心急则乱，有人一个不慎，失去重心，危险之际，他抓住身边的同伴。

    “啊！”

    伴随着两声失声尖叫，两人从独木桥上跌落。

    底下，扬起巨大的水花，“咚——”

    跟之前的试探不一样。

    这一次，这两人一掉落水中，急促的水流中立即响起一阵水花翻动声，诡异的哗啦啦的水声，就像是水底藏着一群饥饿的鱼儿，感应到它们的食物落水，正在争相抢食。

    激涌的水声后，那水流便又恢复平静，顺水而流。

    从阴森森的底下水面，若隐若现地传来一股血腥味。

    头顶，千万道沟壑深处，食血蝙蝠闻到了血的滋味，正纷纷伸出了脑袋，“吱吱吱……”

    绳索上，刚才争相要跑回岸上的那些人心凉了半截，他们紧绷着脸，努力维持身体的平衡。

    后面又有人自乱阵脚。

    前面，墨连城不费摧毁之力，便将两个壮硕的斗篷人手持的两把斧头给弹落。

    墨连城拉着曲檀儿，身后，分别依序站着秦岭几人，每一个人都不受影响，只挂着讽刺，冷冷地看着斗篷人的方向。

    从容不迫的站姿，挺直的脊背，那似笑非笑，洞悉一切的目光，异常的羞辱人！

    “废物！让我来！”矮小的斗篷人怒斥一句，箭步走了出来。

    长长的锁链，嚣张跋扈地往独木桥上一挥。

    “啊！”

    挡在队伍前头的曲檀儿等人不为所动，倒是，队伍末端，几人再度失声尖叫。

    因为他们，绳索剧烈动荡起来。

    “胆小无能！”小斗篷人见状，又是嗤夷之声以及冷笑，同时举手，锁链一挥。

    这一次，锁链冲着夫妻二人而去，她十拿九稳地，却不料，锁链将近触到墨连城的面前，墨连城单手一扬，去势汹汹的锁链疑似在半空一顿，下一瞬，便被稳稳接住。

    小侏儒人哼的一声。

    墨连城面色不改，跟小侏儒人的较量，于他来讲，完全不需要浪费力气般，他依旧一手拉着曲檀儿的小手，另一手抓住小斗篷人的锁链，淡淡地吩咐了句，“你们动作要快点。”

    “是，主子。”

    “好的，大人。”

    一行人加快了脚步，神色却若无其事继续行走。

    明明他们处于弱势，但那目光无人的态度，跟自己想象的完全不一样！小侏儒人气急，冲身后一干斗篷人吆喝，“你们还愣着干什么？还不赶紧给我上！”