    还行，至少没真的撞上我。

    李珂只是看了看那个射偏了的大招，就没有多去想些什么了，因为这很明显是艾希为了支援他而释放的魔法。也就是英雄联盟当中的那个大招，能够把人撞晕的魔法水晶箭，一个朴实无华，但是却非常好用的技能。

    就是有一点，现实的世界没有友军无伤这个设定，而且也没人规定艾希只能射出来一发魔法水晶箭。事实上，李珂正打算走到那个唯一幸存的盲眼祭司身边的时候，新的魔法水晶箭就过来了。

    而且，不只是一只。

    而是几十只。

    “游戏里她也没这么凶残啊！”

    李珂看到那些东西出现在自己的视线当中，并且以一个飞快地速度朝自己冲过来之后，就飞快的扑到了一块巨大的石头后面，来躲避自己名义上的‘老婆’的攻击。

    而在他躲好之后，几十根6米左右的巨大冰箭在20秒内席卷了那些冰裔们所在的区域，并且这些水晶箭也并不完全是按照游戏里的那样，是直接撞过来的。有那么十几根是从天上直接掉下来的，而不是像是汽车一样撞过来的。

    而且这还不算完，在撞到那些尸体和地上的时候，这些箭还产生了爆炸，虽然威力并不怎么大，但是那些崩碎的，足有人头大小的冰块的冲击力，也并不会比一个锤子砸过来要弱多少了。几十根箭接连在之前那些战士们所在地方炸裂之后，那片地区也没有了任何的活人，李珂之前想要拷问的盲眼祭司直接被撞成了一堆烂肉，只有他那根长杖还奇迹一样的保持着完整。

    至于其他的那些尸体，包括那个虚空怪物的尸体，还有吸收了李珂生命力而长出来的那些土豆们，都被凹凸不平的冰冻结了起来，并且统统都是一副残破的样子。最起码今天是别想把这些东西弄开了，因为这些冰最薄的地方也起码有20厘米厚，而且还闪耀着蓝色的光芒，很显然还带着来自艾希的力量。

    而躲在一块石头后面，李珂等到那几十根‘箭’全部炸碎，并且没有新的箭出现。就默默的站了起来，看着这仿佛被轰炸机轰炸过一样的场景，认真的思考了一件事。

    “她真的需要我的帮助吗？”

    猎鹰之灵寻找目标，并且确认地点，然后她对着敌对部族的军队和驻地，直接用魔法水晶箭来这么一出，这鬼地方还能够有什么人能够阻拦她吗？

    很显然是不能的啊！

    她的战法完全超越了这个时代，直接进入了超视距打击的行列，别说是区区弗雷尔卓德了，如果她能够保证这样的高输出，并且不被人刺杀，什么德玛西亚，诺克萨斯都会是她的囊中之物。

    不过这种事也只是想一想就知道不可能了，毕竟这样的攻击很明显是不能够经常使用的，因为虽然不管是他见到的瑟庄妮，艾希也好，她们在使用出这些可以被称之为魔法的技巧的时候，用的并不是他们自己的寒冰魔力，用的是臻冰的魔力。虽然一样会因为攻击而消耗自己的寒冰魔力，但是却要小的多的多。

    他们体内的寒冰魔力，只是一个用来让臻冰之力不伤害自己的东西罢了，这也是李珂还没有搞懂的东西，也是他的寒冰血脉消耗的这么快的原因——他不太会使用臻冰，所以他的寒冰血脉之力才会是消耗品。

    而几乎是在李珂走出那块石头的下一个分钟，眼睛变得很好的李珂就看到了疾驰而来的艾希。而艾希的姿态也证明了他的想法，那就是这种攻击并不是那么轻易的就能够用出来的：尽管艾希骑马的姿态依然的飒爽和美丽，但是她的脸色却苍白的可怕，而且头上还有着密密麻麻的细汗，眼睛在看到李珂的一瞬间甚至还闭上了几秒，很明显是因为体力和精力大量消耗，才会出现的这种情况。

    “太好了，你没事！”

    艾希的马快速的跑到了李珂的身边，她的声音当中也带着庆幸，而她的身体也因为她用力停下马匹的这一个动作，而变得摇晃了起来。但是紧接着她就装作擦泪的样子，去抚自己的额头，让自己的大脑清醒一点。

    而李珂也就是在这一刻才看到，她的手指没有了往日白嫩，而是变得通红，甚至还有裂开的样子，很明显是有着严重的冻伤的。

    “……下次，我会带你一起来的。”

    李珂知道她这是太过担心自己才会出现这样的情况，所以就深吸了口气，走到了她的马前，看着她身后的那些疾驰而来的骑士和战士们，想要伸手去搀扶她。

    “我倒是希望没有下次了。”

    艾希努力的挤出了一丝微笑，她握住了李珂的手，逼近这是这个男人第一次在他们确定了同盟关系之后，对自己进行了邀请。所以她把身体往前探了一下，去握李珂的手。但是也就是因为这个微小的动作，心里那根弦已经放下的艾希，就像是扑向李珂一样，从马背上晒了下来。

    她的眼前一黑，脑子里空空荡荡的，所以他下意识的闭起了眼睛，等着自己的头摔进雪里。但是她却没有等到，因为代替雪地来迎接她的，是一个充满了血腥味和汗味的怀抱。

    “很难说，因为我毕竟是个会带来腥风血雨的人。”

    李珂摸了摸她的头发，发现对方的头发也变得干枯了起来，紧致的脸颊也变得有些松垮，很明显为了救自己艾希是真的拼上了一切自己能够做到的东西，以至于自己在抱着她得时候，都有点感觉不到她的重量。

    而他的这句话也并非是没有原因的，因为他自从来到了这个世界之上之后，每到一个地方，他就都会带去死亡和鲜血，而他最熟练的事情也成了杀人。所以他说他带着腥风血雨，也并不是太过过分的。

    “弗雷尔卓德的风雪已经够大了，所以不管你带来的是怎样的腥风血雨，我都我承受的住的。”

    艾希很开心他对自己做出‘契约’之外的保证，但是晕晕沉沉的大脑，以及虚弱的身体却让她连一丝微笑都很难挤出来。所以当李珂的手触摸到她左侧的腋下的时候，她也仅仅只是身体颤抖了一下，没有在做出其他的反应。