    “姓叶的小子，你千万不要听这个白眉老秃驴的话，梵高寺也不是众人想象中的慈悲为怀，事实上他们跟我们有着相同的目的，所以想要死得痛快点还是跟本座走吧！”万魔海峡的古魔强者说道。

    叶辰虽然对这两个人的话很不屑，但不得不承认，古魔强者并没有白眉老和尚那般让他反感。

    “你们追不到我，便想让我停下来束手就擒，这种幼稚的逻辑，恐怕连三岁孩童都会觉得好笑。看你们也活了一把大年纪了，只可惜境界再提升，智力却还跟从娘胎里出来的时候没有变化，与正常人比起来，只能用愚蠢来形容。”

    “你——”古魔强者眼睛眯了起来，瞳孔中绽放缕缕血色光芒，方圆百里内的温度骤然下降，可以看到他的瞳孔中有冰冷的火焰在跳动：“竟然敢这样对本座说话，本座会让你体会到什么叫做连死都是一种奢望的感觉！”

    “阿弥陀佛！叶施主也自会逞口舌之利罢了，老衲不与你计较这些。以叶施主的修为，这样的速度极为不正常，想来是施展了某种奇特的秘术吧，可是叶施主觉得自己的仙能精气可以长时间施展这种秘术吗？”白眉老僧始终不动怒，看起来几位有涵养。

    叶辰并不理会，神念扫视后方，殷家的三个宿老紧紧跟在白眉老和尚与古魔强者后面，其他大势力的强者也一路追了下来，一个也没有漏下。

    不多时，叶辰的神武化身终于到了布下大阵的山坳中，而白眉老和尚与古魔强者追上来的时候，发现前往的叶辰突然消失了。

    当他们在山坳中央看到叶辰的时候，发现他的身边不知道什么时候多了两个人，正是云若汐和玉玲珑。

    “想不到你们两个也在这里，真是让本座感到惊喜！”古魔强者阴恻恻的笑了起来，抓叶辰的目的就是引出云若汐和玉玲珑，将他们一网打尽。

    而今除了当年进入熔岩深渊而生死未知的叶问天，所有的人都在这里了，古魔强者如何能不兴奋，若不是身边还有梵高寺的白眉老和尚，他已经忍不住出手了。

    “梵高寺的老和尚，你我这样相互牵制并不明智，只会给别人制造更多的机会，眼看各大势力和殷家的人都要追到这里了，届时对于我们来说会很麻烦，不如先讲他们三个镇压起来，等离开了这里，我们再商议最后结果如何？”

    “阿弥陀佛！”白眉老和尚宣了声佛号，正色道：“世人谁不知万魔海峡，自然也知晓不能与万魔海峡谈信誉，老衲怎知道你的心中有着怎样的算计。再者老衲身为佛道中人，降妖除魔乃是分内之事，岂能与你们这些古魔合作。”

    古魔强者的眼神逐渐阴冷，黑色甲胄包裹的身体中散发出森冷的杀意：“既然你这个老和尚执意如此，等到本座的属下全都来此之后，本座也只能让他们将你们都杀了，谁都别想从本座面前讲姓叶的小子带走！”

    叶辰站在山坳中央，听着白眉老和尚和古魔强者的对话，脸上不由自主浮现出一抹冷笑，他知道这两个强者早已将他当做了瓮中之鳖，而事实上谁才是瓮中之鳖，很快就会见分晓。

    “你们当我不存在吗？叶辰开口了，双手背负在身后，声音与表情都很平静，站在那里如山岳般沉稳，丝毫没有惊慌之色。

    古魔强者以冷幽幽的眸子盯着叶辰，道：“你这样的人族修者从来都不在本座的眼中。先前你一路逃亡，而今却停了下来，看来也是知道自己的结局了，徒劳挣扎是没用的，改变不了你的命运！”

    “阿弥陀佛！叶施主，老衲还是那句话，跟老衲去梵高寺可保住你的性命，生与死都在叶施主的一念之间，希望叶施主好好想想！”老和尚慈悲地说道。

    这时候，殷家的三个老古董追到了这里，在山坳中停了下来，感觉到平静的气氛中透着紧张与压抑，他们也没有出手，只是一防备的压身看着白眉老僧与古魔强者。

    很快，各大势力的强者都追到了这里，他们人多势众，从各个方位将整个山坳中央围住，几乎将这片地域封死，连只苍蝇都飞不出去。

    此时此刻，众强者皆来到了这里，然而这里的气氛却非常的安静，谁都没有动手，只是暗中封困四方，以防叶辰再次逃走。

    “很好！既然都想从他们身上得到修炼功法与神通秘术，那也没有什么可说的了，谁的实力强就是谁的！”万魔海峡的古魔强者话语冰冷，接着便对属下众强者下令：“结魔煞古阵，杀了他们所有人！”

    “你们敢！”

    各大势力的强者们尽皆露出惊色，没想到万魔海峡的古魔是如此的疯狂，竟然要对所有人出手。

    “真是大言不惭，你们虽然强大，但想要对付我们所有人无异于痴人说梦！”

    “万魔海峡的人想杀了我们全部，既然如此我们还有什么好说的，联手杀光这些古魔！”

    各大势力的众强者脸上都充满了怒火，他们何时被这么看不起国，古魔头领竟然言称要将他们所有人都杀了，是可忍孰不可忍。

    “你们不是应该一致针对我的吗，现在却要自相残杀。”叶辰的声音突然传到了众强者的耳中：“事实上相比看你们自相残杀，我更喜欢亲自动手，你们都准备好了吗？”

    众强者被叶辰的话给惊住了，完全没有听懂他最后一句话是什么意思，所有人的目光都落在他的身上，带着冷笑与不屑。

    处于这种被包围的情况下，众强者不认为叶辰有任何离开的机会，此刻他们担心的只是其他势力的强者而不是叶辰与云若汐以及玉玲珑。

    听到叶辰这样说，一名强者冷笑了一声：“万魔海峡的人大言不惭，而你这个姓叶的小辈更是口气狂妄。你觉得刚才的话是对我们数百人说的吗？”

    “当然。”叶辰拂了拂衣衫，脸上露出淡淡的笑容，眼神却很冷漠，道：“万魔海峡当年将在下的父母逼入绝地，受尽困难；梵高寺囚禁我的仆人与妻子，这笔账今天先收回点利息。”

    说到这里，叶辰只想其他大势力的强者，道：“至于你们，本来无冤无仇，奈奈何却被功法与秘术蒙蔽了心智，时刻想置我们于死地。每个人都要为自己做的事情付出代价，今日就是你们付出代价的日子，你们还有什么遗言要说的吗？”

    众人都愣住了，看着站在山坳中央，一身白衣胜雪的叶辰，一时间竟然不知道该说什么了。

    他们仿佛觉得自己听到了这世间最大的笑话，此刻的叶辰在他们的眼中就是鱼肉，而他们则是刀俎。然而他们眼中的鱼肉却说出这样强势的言论，要让他们所有人付出代价。

    “姓叶的小子，到了这个时候你还逞口舌之利，你觉得这样做有意义吗？”古魔强者冷冷地说道，同时转动着眼睛，仔细观察四周的情况，隐约中他觉得这片地域似乎并不是表面上看起来那么简单。

    “真不知道是怎样的依仗才能使你说出这等逆天狂言！”殷家的老古董也终于不再沉默了，他们都是极其有身份的人，当年血气旺盛的时候都是叱咤风云的人物。

    叶辰这样的年轻修者却对他们所有人说出这样的话语，很多的强者脸色都变得非常阴沉，也有部分人满脸冷笑，充满了深深的不屑，但是却没有人出手。

    各大势力的人相互牵制，制造出这种看似平静实则剑拔弩张的氛围，这种平静非常的微妙，倘若有人出手打破，必会在瞬间遭受来自各方强者的攻击。而敢这样做且有把握能避开攻击的人，在众强者中也只有白眉老和尚与古魔强者。

    古魔强者不出手，梵高寺的白眉老和尚也不出手，它们彼此忌惮，而其他的人就更不敢出手了，担心会在瞬间喋血在众强者的攻击下。

    “你们还不打算出手吗，想等对方露出破绽从而寻找更好的机会，只可惜你们两的想法都是一样的，谁都难以如愿。”叶辰看着古魔强者与白眉老和尚淡淡地说道，而后指向这片山坳四方：“事实上你们既然来到了这里，出手与否已经不重要了，重要的是没有人能活着离开这片山坳。”

    众强者的脸色“唰”的剧变，先前只是觉得叶辰口出狂言，根本无法对他们造成危险。可是现在听到这些话，当即便觉得这片山坳肯定有问题，心中不由自主有了危机感。

    “哼！就算是这片山坳下面有什么问题，以你的本事也不能控制，况且即便是有古时留下的杀阵，恐怕你也不懂得运用，别在这里装腔作势，想让我们心神不稳，从而寻找逃走的机会！”有部分强者虽然觉得这里有些诡异，但还是充满了自信，至少不觉得叶辰能对他们造成威胁。

    “这片山坳怎么了？以我的元神境界，完全没有感应到任何不对劲的地方！”

    一名仙尊境界六重天的强者冷笑着说道，与此同时在这片山坳四周快速移动，当他移动到山坳边沿的时候，整个山坳的边沿地带突然亮起来繁复的阵纹，刺目的光芒冲天而起，形成金色的光幕结界，瞬间就将这里给封困了，众人大惊。

