    第1392章女朋友太优秀，他压力很大

    陆时寒的确猜出来了。

    但确定这一刻，他依然还是很惊讶。

    “所以，并不是你是陆游的弟子，而是陆游是你的弟子？”问出这句话的时候，男人心里其实已经有了答案。

    秦烟“嗯”了声，算是回答了他。

    陆时寒：“……”

    他此刻的心情很是一言难尽。

    他当初费尽心思，全世界各地的到处找陆游，后来没找到陆游，找到了据说是陆游亲传弟子的秦烟。

    决定让秦烟先给陆老爷子看病那会儿，他还曾质疑过她的医术，对她不是很放心。

    哪曾想，他到处找陆游没找到，竟然把陆游的师父找来了。

    “怎么了？”秦烟看着他沉默了许久，挑了下眉，“你很意外？”

    “嗯。”陆时寒点头，“很意外。”

    秦烟竟然是陆游师父这件事情，他是绝对没有想到的。

    他知道她很厉害。

    可厉害成这样……

    陆时寒感觉自己压力越来越大了。

    女朋友太过优秀，让他压力很大。

    他一贯自信，唯有在秦烟面前，才会失去自信，从两人交往至今，他对她都是没有把握的，对他们这份感情也是没有把握的。

    他一直小心翼翼的维持着这份对他来说来之不易的感情，纵然有些卑微，却也甘之若饴。

    他一直也知道，她和寻常女子是不一样的。

    他也正是看中她的特别，喜欢她的特别。

    但她的过于特别，有时候也会让他觉得很没安全感。

    就比如此时此刻。

    “我不是有意瞒着你的。”秦烟误会了他的沉默，以为他是介意她隐瞒身份，好声好气的跟他解释道，“这件事情，你如果问我，我会告诉你实话。”“可你一直没问，我也不会主动提起。”

    她不会主动去告知他这些事情。

    但他如果想知道，她都会告诉他。

    “我没有怪你的意思。”陆时寒又沉默了几秒，他对上女生漆黑的眼眸，将心里的话都说了出来，“烟烟，我只是有点怕。”

    “怕？”秦烟愣了下，眨眨眼，不解道，“怕什么？”

    陆时寒眸光定定的看着她：“怕有那么一天，你真的会离开我。“

    虽然陆老爷子说什么以后秦烟会嫌弃他老，会跟他分手的话都是玩笑话，可陆时寒却并没有当成是玩笑。

    他和秦烟之间的确是有着年龄差距的。

    而且这个年龄差距对于他来说，不算小。

    三岁一个代沟，他们之间都隔着两个代沟了。

    他是真的怕，她以后会嫌弃他老，会更喜欢和她同年龄的男生。

    她这么好，喜欢她的人自然会很多，他最为自信的一些优点和优势，在她这里，却并不具备多少优势了。

    因为她什么都不缺。

    秦烟见他说的认真，眉头轻蹙的想了片刻，认真道：“那我要怎么做，才能让你安心？或者说，你希望我怎么做？”

    陆时寒勾了下唇，摇头道：“我也不知道。烟烟，你并没有任何地方做得不好，你也不需要去做任何事情来配合我的心情。”“可是你说你怕我会离开你。”“嗯。”陆时寒点头，“我怕。”

    (本章完)

