    小慕说着望向豪哥。

    张世豪轻声叹道：“哎……遇到小慕也是凑巧，咱们最近正好在寻找新的营地，正好就碰到了四处游荡的小慕……”

    从豪哥的语声中我听出了些许荒凉。

    这不禁让我想到了杜雨静，想到了龙哥，想到了学校团队，想到了曾经的我。

    来到岛上的幸存者哪怕暂时无法离开荒岛，都希望能找到一个安稳的营地，可每个团队似乎都因为各种各样的原因，没能在一个地方安稳的落脚。

    “遇到豪哥之后，我简单告诉了豪哥我的经历，当时咱们的行踪也是被几个白衣精神病发现了，在跟他们搏斗之后，干掉了他们，然后……突然就想到了这个法子，假扮成白衣杀手……”小慕缓缓道。

    “是的……”

    张世豪沉吟了一声，说：“最开始假扮白衣杀手的时候，并不是想要去救人，只是听小慕说附近活动的白衣杀手很多，咱们穿着他们的衣服，也只是让咱们自己的处境安全一些，至少他们见我们穿着白衣服，不会第一时间分辨出来，就不会突然遭到袭击……”

    “小慕毕竟是自己人，知道了小慕的遭遇之后，我们肯定不会袖手旁观，所以打算跟小慕一起救人，在四处寻找白衣杀手的踪迹，结果今晚……就听到了那奇怪的钟声，于是我们循着钟声而去……”

    “嗯……再后来的事儿，你们都知道了……”小慕叹道：“只是可惜，当时咱们都有些犹豫，那个无辜的女孩儿，没有被咱们救下！”

    再次提起那个被蜘蛛怪物带走的无辜女孩儿，可见小慕的心肠还是非常善良的。

    不过那蜘蛛怪物的出现，倒是让我跟“白色蚕蛹”联想到了一起。

    我在想，那帮白衣精神病，之所以会用白色丝线把人做成蚕蛹，是不是因为蜘蛛怪物的原因？

    当然，这些现在都不重要了。

    “老徐的情况现在怎么样？他应该没什么大碍吧？”沉默了许久之后，小慕忽然问我。

    我嗯了一声，说：“身体倒是没什么大碍，可是昨晚的经历让他的精神有些失常，估计要一段时间才能恢复……”

    “也真是难为他了，自己都保不住了，还非要去救那个小贱人……那小贱人目中无人，倒不如让她死了算了！”

    苑薇的语气是又酸又怒。

    “好了好了，既然大家都相安无事，那是最好的，只是可惜……现在不知道冰姐的下落，冰姐以为咱们都死了，估计也不会再回到这个地方，要再碰到她，那真的只能看缘分了……”我又是感慨地道。

    苑薇还想说什么，我见状赶紧对小慕道：“那现在咱们都平安了，怎么说？接下来，你们有想去的地方么？”

    “想去的地方？”

    小慕苦笑了一声，摇摇头：“这岛上什么地方安全，就去哪里啊……我只觉得，岛上处处充满了危机！”

    我这话实际上是故意说的，而现在几乎没什么选择的余地。

    我要去哪里，小慕他们自然不用多说，肯定会跟着我。

    问题就是小慕的这几个很厉害的朋友。

    望着他们，我内心不由得产生了一个想法。

    如果他们能加入我的团队，那我们完全可以重新组建出一个比较强大的团队了。

    只是初次相识，我不方便把这些话挑明，只能以后找个机会让小慕跟他们谈谈。

    “那就先回到我现在的营地去吧……”

    我说的营地自然是杜雨静的营地，可回去之后，怎么跟营地的人交代，这让我有些犯了难。

    郭亮等人都在这一次拯救行动中牺牲了，而吵嚷着非要来救人的我却活了下来。

    回去之后，大家会怎么看待我？

    虽然不是我杀了他们，可他们都因我而死，也让我难辞其咎。

    “李卓兄弟，你说的是杜雨静的营地么？”张世豪问我。

    我点了点头。

    张世豪笑了笑，道：“那可以啊……只要她的营地欢迎咱们，自然没什么问题，之前我听说过这个杜雨静，虽然是个女人，但是很有领导才能，营地的人也不少，至少在这样的营地里，大家生存下来的机会就大了很多！”

    吴旭也道：“是啊……我可不想再过什么颠沛流离的日子了，要是人多的话，大家可以齐心协力，在岛上创建一个属于咱们自己的家园，哪怕无法离开荒岛，也算是有个家了吧？”

    家？

    这个词现在听起来，距离我是如此遥远。

    我抬头望了望夜空，家……我什么时候能回家呢？

    或者说……

    我还有没有那个机会，再回家呢？

    这座岛，到底是一座什么样的岛？

    为什么会充满了那么多未知的危险，出现那些神秘危险的白衣精神病？

    这片海域又是一片什么样的海域？

    为什么飞机和轮船都会在这片海域失事呢？这真的只是巧合么？还是某种神秘的力量在作祟？

    我想唯一有可能知道真相的就是米罗和贝蒂了，因为他们说过，来到这座岛上是执行一项神秘的任务的。

    可现在米罗和贝蒂下落不明，他们到底还有没有活着，也是一个未知数。

    钱小芳和吴旭继续划动木筏，等行驶出一段更加安全的距离，找到一片我比较熟悉的地形，木筏才渐渐靠岸，咱们改为步行。

    咱们一行人摸黑行走，一路上都小心谨慎。

    路上，小初紧紧挽着我的胳膊，似乎是再也不想和我分开了。

    从那一次昏迷醒来看到小初的脸，以及这个小妹妹之后看我的眼神和对我的表现来看，我似乎能隐约感受到一些不一样的情愫……

    只是……

    我内心深处，总是有一道靓丽的身影若隐若现，哪怕我是一条曾经被她抛弃和唾弃的舔狗……

    她……还活着么？

    摸黑在丛林里穿梭了一阵，已经到了小溪。

    我在前面带路，溯流而上，告诉他们，就沿着小溪一直走，杜雨静的营地就在上游。

    越靠近营地，我的内心越紧张，我有些不知所措，感觉自己无颜面对众人……

    终于，走了十几分钟之后，看到了百米之外传来火光，营地到了。

