    第467章再遇秦湘

    次日，省城CBD购物中心。

    今天吃过午饭，顾影便跟着墨秦风去孤儿院接了小迪，带他来到CBD。

    小迪比刚他的时候开朗了许多，现在俨然已经对顾影跟墨秦风十分信任。

    小迪太久没有来过市中心，一下车撒开蹄子就跑。

    从购物中心的地下停车场，一路兴奋地小跑进了电梯。

    然而，进了电梯后，他才反应过来，哥哥姐姐好像都还没有跟上来。

    “小迪？”电梯外传来顾影的叫唤声。

    “姐姐！”小迪话刚喊完，电梯门缓缓合上。

    顾影脚上还穿着带跟的鞋子，她没想到小孩子居然能跑这么快，撒手就没了。

    等她追到电梯口，电梯已经升上去了。

    “小迪呢？”跟在后面的墨秦风来到电梯前，皱眉。

    “小屁孩太开心了，先上去了。”顾影无奈道。“不会出什么事情吧？”

    “小迪这家伙现在学机灵了，如果走丢，他会站在原地等我们的。”墨秦风倒是不怎么担心。

    ……

    购物中心一层。

    秦湘今天一身牛仔外套和小短裙，背着个小挎包，捧着奶茶一边喝一边悠闲地在购物中心逛街。

    逛着逛着，她像是发现了什么，指着某处：“哎，我要去那家店看看！”

    说着，加快脚步就要往前走。

    在她身后，跟着一身休闲打扮的铁哥。

    铁哥肩上手上，全是五颜六色，大大小小的购物袋，此刻已经走得生无可恋，看破红尘。

    “大小姐……你还买啊？”铁哥脸色复杂。

    秦东明明是让他来看着秦湘的，怎么看着看着变苦力了？

    上回从医院出来，秦湘立刻就好了伤疤忘了疼，执意说要在省城多玩两天再回去。

    而铁哥，就成了妥妥的陪玩+苦力。

    “怎么？你有意见啊？”秦湘停下脚步，不满地看着他。

    “没有没有，不敢。”铁哥见秦湘小姐脾气要发作，马上哄道。

    “你要是不想陪我逛街，就自己先回银城吧。”秦湘撅起嘴，赌气道。

    “没有啊，你看我这哪里有半点不情愿啊？”铁哥马上挺直了腰背，解释道。

    “你秦家大小姐要是再出什么意外，我回去不得被你爹杀了啊？”

    “你可是地下王，你还怕他？”秦湘哼了一声。

    “哎呀，秦老板跟我们好歹是互惠互利嘛……”铁哥无奈道。“得，先不说这个，你要逛那家店是吗，走我陪你。”

    秦湘努努嘴，说了句这还差不多，便要往店里走。

    “湘湘姐姐！”

    这时，秦湘忽然听见一个奶奶的声音叫了她一声。

    秦湘看过去，就看到小迪正站在电梯门口对她招手。

    “小迪？”秦湘两眼一亮，马上蹲下来张开手臂，笑道：“小迪来来姐姐抱！”

    小迪看到秦湘，马上开心地朝她跑了过去。

    就在这时，一个女人突然走出来，小迪一下子刹不住脚，便一头撞在了那女人身上。

    “阿姨对不起！”小迪马上惊恐地愣住，不停给眼前的女人鞠躬道歉。

    “哪里来的野孩子？”

    女人满脸厌恶，直接将小迪猛地一推，在没有防备之下，小迪整个人都被推倒，重重的摔在地上。

    “小迪”秦湘猛地一惊，赶紧跑上前，把小迪扶起来，卷起他的裤脚，发现他的膝盖摔出了一片淤青。

    “姐姐我没事！”小迪挤出笑容，坚强道。

    “哎你推人什么意思啊？”秦湘怒瞪着那女人，骂道。

    “什么什么意思？”女人反而奇怪地看着秦湘。“是这小穷鬼先撞的我。”

    “也不知道哪里来的，身上这么脏，我这一身可贵了，撞脏了你们赔得起么？”

    看着这个打扮得跟野鸡没两样的女人，秦湘这暴脾气差点没被气死。

    “我弟弟也给你道过歉了，你还倒推一把什么意思？”秦湘怒道。

    看秦湘跟那女人吵的厉害，小迪马上就意识到是自己闯祸了，马上愧疚地秦湘道：“姐姐对不起，我给你惹麻烦了。”

    看到小迪这么懂事，秦湘内心微微刺痛，安抚道：“小迪，这件事不怪你。”

    听到秦湘这么一说，女人更加激动起来：“什么不怪他，知不知道我身上这件衣服多少钱？要不是这小杂种......”

    “你骂谁小杂种？”秦湘站起来，狠狠瞪了她一眼。“再贵的衣服穿到你身上也跟野鸡似的，还以为自己多高级了。”

    “哎哟我的大小姐啊……可不能这么说！”铁哥一看秦湘这口无遮拦的，马上要上去制止她。

    毕竟这可是省城，在银城她想怎么作威作福都行，这省城不是铁哥的地盘，出了事可就难办了。

    (本章完)

