
　　第40章蹦跶不过今天

　　而在此时，秦建林也看清了场中局势，眼里闪过一抹怒意。

　　他回头看了眼刘虎，刘虎心领神会，立刻走上前去，俯视着摊在地上的胡山。

　　“胡总，好大的威风啊，竟然连宁先生都敢招惹，究竟是谁给你的胆子？”

　　听到刘虎的问话，胡山顿时哭丧着脸，求助道：“虎爷，我知道错了，求你了，让宁先生放过我这一次吧，回头我定亲自登门道歉！”

　　“呵呵，这事，我可做不了主啊。”

　　刘虎摇头晃脑，根本不理会胡山。

　　秦建林看宁天羽面无表情，顿时明白过来，宁天羽是压根不打算放过这个胡家了。

　　“你胡山管子不严，竟然做出这等禽兽行径，我觉得，江南是容不下你胡家了。”

　　秦建林淡淡开口。

　　胡山心下一沉，但他不敢犹豫，这对于他们胡家而言，是最好的结果！

　　哪怕他胡家能在江南继续待下去，接连被这几个大人物给盯上，以后的日子也不会好过。

　　与其呆在江南苟延残喘，还不如尽早离开，去其他的城市另谋生路。

　　“秦家主说的是，我胡家，今日就撤离江南！”天籁小说网

　　胡山立刻开口，说道：“还有，我胡家在江南的产业，也一并赠与宁先生做赔礼！”

　　胡家的实体，主要是经营医药行业，经营了数十年，在江南省排不上号，却也能价值好几十亿了。

　　秦建林闻言轻笑一声，这胡山倒是会审时度势，知道离开江南后，这些产业保不住，索性就送出去缓和关系。

　　说实在的，就算胡山不送，胡家退场后，要不了几天功夫，胡家的那些产业，也会被蚕食殆尽。

　　“宁先生，您觉得如何？”

　　秦建林立刻转头向宁天羽请示。

　　宁天羽本意也不想继续纠缠，该惩罚的，都已经惩罚过了。

　　“那就这样吧。”

　　得到宁天羽的首肯，胡山算是彻底松了口气。

　　他知道，他的家族算是逃过了一劫。

　　否则，胡家所要面临的损失，将会更加惨重！

　　此间事毕，宁天羽并未太多耽搁时间，很快便坐着秦建林的车回到了盛世会所。

　　除了这个小插曲，还有刘绍成的事，需要他去亲自处理。

　　很快，宁天羽带着睡过去的林雪回到盛世会所。

　　唐芷茹早在门口翘首盼归了，看到宁天羽抱着林雪出现，她立刻一阵小跑，来到宁天羽面前，紧张问道：“怎么样，小雪没事吧？”

　　“没事。”

　　宁天羽对着唐芷茹微微一笑。

　　唐芷茹顿时大松口气，随即又满脸愤懑，说道：“这个刘绍成，实在是太可恶了，竟然连这样的事情都做得出来。”

　　“他很快就会受到该有的惩罚了。”

　　宁天羽淡淡说道。

　　原本他是打算，跟这个刘绍成慢慢玩的。

　　谁知道，刘绍成竟然不知死活，几次三番地对自己妹妹下手。

　　这已经触碰到了宁天羽的逆鳞了！

　　今天，他就要这刘绍成，付出一个惨重代价！

　　“你打算怎么做？”

　　唐芷茹出声询问道。

　　“这你就不用管了，反正他蹦达不过今天便是！”

　　宁天羽不想拿这些事情来让唐芷茹烦心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第40章 蹦跶不过今天免费阅读。https://xs.23sk.com 