    其实抵抗组织的想法很简单，实验体虽然痛恨公司，但是也不可能加入他们提抗组织。

    实验体势力壮大，并不是什么好事情。

    这有可能会让他们失去控制，脱离掌控，一个实验体的实力就如此恐怖，别说现在又添了一个。

    而且这些实验体，似乎和白羽他们更加亲密。

    “没有找到沙王吗？”

    罗亚看着手下全都脸色阴沉的走回来，皱起眉头问道。

    众人摇摇头。

    最底层的牢房里都搜索完毕了，但却根本没有沙王的踪影，甚至有人在怀疑，沙王到底是不是被公司捕获了。

    罗亚却在这一刻想明白了。

    显然。

    他们钢铁战士，被阿芙尔当成了枪使。

    阿芙尔真正的意图，是想要过来，救出她的同伴，二号实验体维纳。

    “没有找到，那就撤退吧，我们去公司的档案室和实验室，要拿到关于公司背后势力的资料。”

    罗亚沉声说道。

    冻结食尸鬼的冰面上，已经开始出现道道裂纹，用不了多久，食尸鬼就会从冰块中冲出来。

    罗亚一下令。

    钢铁战士的成员们毫不迟疑的向外走，虽然速度极快，但是秩序井然。

    白羽和王笙花紧随其后。

    阿芙尔和维纳则跟在队伍最后面，防止食尸鬼从冰面里冲出来，造成无辜的伤亡。

    一行人上去的时候并没有遇到任何危险。

    只不过。

    沿途的许多犯人，在见到白羽等人进入地下三层后居然还能够活着出来，纷纷祈求把他们救出来。

    而罗亚也基本有求必应。

    沿途上的这些囚犯，统统都被他给放了出来，这些囚犯一出监狱，便四处逃串。

    这已经足够给公司造成一定的混乱。

    “档案馆和实验室，都在最中间的大楼里面，你们真的要去吗？”

    阿芙尔看向跃跃欲试的钢铁战士众人。

    罗亚心中有一股不妙的预感：“怎么了？你难道不跟我们一起？”

    阿芙尔摇摇头：“现在还不是跟公司死战的时候，我们之前的协议，我已经做到了。

    带你们进入公司的核心区域，给你们指明道路。

    同时交给你们十个三级基因药的配方，以及制作方法。

    还有制作基因药的仪器。

    在公司另一边的工厂，那里防守薄弱，现在这种情况，应该不会有多少人在。

    你们可以去试试运气。

    不过，我给你们的建议，是先撤退。公司的实力要比你们想象的强得多，没必要做无畏的牺牲。”

    罗亚听见她的话，眉头深深皱起。

    如果没有阿芙尔的帮助，他们之后的行动，可能会受到很多阻碍。

    这一大助力失去。

    可能会让他们的情况陷入僵局。

    可惜。

    已经到了这个时候，他们也绝对不可能放弃，对抗公司这么多年来，这是第一次，所有的抵抗组织都联合起来，派出自己大部分的力量，对公司进行总攻。

    这么多年。

    他们第一次看见推翻公司的希望。

    现在外面的兄弟正在浴血奋战，他们正好借助这个机会，在公司内部破坏，让其难以里外兼顾。

    这是外面的兄弟们用命换来的机会。

    他们不能白白浪费。

    “既然你们不想离开，那我们就此分道扬镳吧，祝你们好运。我们要先离开去整顿一番，然后在从长计议。”

    以阿芙尔的性格，能給罗亚说这么多，已经算是仁至义尽了。

    但是。

    罗亚并没有接受阿芙尔的建议。

    “那我们就先离开了。”

    维纳笑着向罗亚说了一声。

    四人从监狱旁边的小道，走出了公司大厦的主要区域。

    街道外面。

    公司的行动部已经逐渐控制住了情况，所有的抵抗组织小队，都已经别行动部揪了出来，然后双方产生了激烈的争斗。

    白羽四人正是在这种混乱的情况下，逃出了公司大厦，来到了居住区。

    “怎么回事？”

    一离开公司最核心的区域，白羽便看向阿芙尔。

    如果不是特殊情况。

    阿芙尔绝对不可能这样突然撤退。

    这太奇怪了。

    阿芙尔停下来，看向白羽：“果然还是瞒不住你啊。公司的增援来了，我们如果在留下来，死路一条。

    这种程度的抵抗组织进攻。

    公司绝对会有增援。”

    白羽好奇道：“你是说，公司背后的势力？”

    “是的，他们一来，这些抵抗军的攻势，就会土崩瓦解，八层的人都会死于非命。”

    阿芙尔肯定道。

    白羽没有继续询问。

    不过王笙花显然心有不甘，她是极为惜命的人，用生命来冒险进入了公司，结果屁都没有得到，这显然不是她能够接受的。

    本以为。

    还能弄到许多基因药的。

    “你们想要基因药，这种东西并不是那么稀有，我身上记录的变异人基因药，就不下十种。

    而且。

    我能够剥离别人身上的基因能力，这种能力，比什么基因药珍贵多了。

    你们就不想要吗？”

    阿芙尔语出惊人。

    王笙花难以置信的问道：“你这种能力，是后天得到的？而且还可以复制？”

    “自然。我能够剥离基因能力，维纳能够使别人的基因能力失效。知道我们为什么会成为实验体吗？就是因为我们的特殊性，而这种特殊性，我们是从某个地方得到的。”

    阿芙尔沉声道：“现在，我们要回去那里，你们要一起吗？我可以帮你们得到这种能力，但是前提，你们要帮我们对付一个敌人。”

    白羽沉声道：“他实力如何？”

    阿芙尔道：“我们加起来，应该有百分之九十以上的胜算，放心，我不会用性命开玩笑。

    我们的合作才刚刚开始。

    这也算是，我展现诚意的一次交易。”

    对于阿芙尔的提议，白羽想了想，觉得他现在的确也没什么地方去，便欣然接受了。

    这几天他可谓过的十分平静。

    连同窗都没有来找他。

    而现在黄沙界里面，还剩下五十人左右，除了开始几天在疯狂死人外，剩下的这些人，似乎都苟了起来。

    现在这种节奏。

    距离最后的大决战，还远得很，如果能够得到阿芙尔这一类的能力，反而可以极大程度的提升战斗力，该如何选，显而易见。

    只不过。

    就在四人商量好，准备趁乱出去时。

    一道沉稳的身影，却站在了他们要离开的必经之路上。

    克雷斯！

    行动部的部长，公司精英干部。

