    在王向的带领下二人左转右转往大明宫摸去。

    忠顺王府本就离着大明宫不远，只要钻出这条小巷再走两三百步便是大明宫丹凤门了。

    正当两人都松了口气，刚出了巷子贴着墙根走了十几步时，一旁的宅子大门突然打开了，便从里面走出一队兵士来。

    “什么人？站住！”为首的军官看见鬼鬼祟祟的贾瑞大吼一声。

    马上几张弓便对准了二人。

    王向忙将贾瑞护在身后，将双手举起来说道：“别放箭，这位是……”

    按照事先说好的，被人发现后贾瑞就要主动爆出身份，而后乖乖当俘虏，等待刘钊的诏安或者等着刘旸相救。

    然而不等王向说出贾瑞的名字，贾瑞这小子已经抱着脑袋撒丫子飞快的往丹凤门跑了。

    “放箭！”军官当机立断一挥手，十来支羽箭破空而来。

    “我擦！”王向吓得魂儿都要飞了，想要去护着贾瑞哪里来得及。

    只见贾瑞瞬间身中数箭，然而让王向差点惊掉下巴的是箭射入了贾瑞的大棉袄之后这厮居然还在狂奔，甚至一支射中脑袋的箭还被他给弹飞了，飞了……

    丹凤门守卫的侍卫显然也看见了两个人在往这边跑来，后面还有一队人在追。

    “来者何人！快快站住！”

    侍卫纷纷将刀抽了出来。

    虽然他们不知道宫里头到底发生了什么事情，但是大明宫掌宫太监戴权下过死命令，没有诏令任何人想要闯门，杀无赦！

    贾瑞见侍卫们没有弓箭，又发狠跑了几步才喘着起说道：“宁国公贾瑞奉旨进宫面圣！”

    马上一个尖细的嗓音喊道：“是宁国公！快快保护宁国公！”

    说话的正是奉戴权之命在门口等着贾瑞的太监蔡兴。

    侍卫们忙一拥而上护住了贾瑞王向两个，京营见了大内侍卫也不敢贸然放箭了。

    “你们是哪一营的？安敢公然在宫门外袭击宁国公！”一个侍卫持刀喊道。

    “宁国公？我们也不知道他是宁国公啊！

    只见他鬼鬼祟祟躲藏，我们奉命巡查自然要上前盘问，结果他转身就跑……”

    那边蔡兴忙上前给贾瑞行礼：“国公爷！快请入宫吧！”

    贾瑞才走了两步又站住了，对王向说道：

    “让侍卫们把这些经营兵都拿下，别把我进宫的消息传出去！”

    说罢才继续一路狂奔朝后宫跑去。

    大明宫上阳宫。

    除了几个太医并宫女太监在外面伺候，屋内就只有永康帝、王子腾、戴权和贾瑞四个人。

    “万岁爷，宁国公来了……”戴权哽咽着轻轻召唤道。

    “皇上！皇上！”看着躺在龙榻上面色惨白昏迷不醒的永康帝贾瑞的眼也有些发涩。

    永康帝听到贾瑞两个字眼皮跳了一下，缓缓睁开双眼道：“贾瑞……”

    “臣在！”贾瑞忙把脸凑了过去，果然一股淡淡的苦杏仁味从永康帝口中飘散出来。

    “好……好……可算赶上了……”

    永康帝吃力的抬起了手在贾瑞的脸上摸了摸，似乎是要确定眼前的是活人还是自己的幻觉。

    “皇上，臣这里有颗药……”

    “贾瑞，你……你叫我一声爹……”永康帝似乎根本没在听贾瑞的话。

    “我……”贾瑞突然想铲永康帝一耳屎！

    都特么快死的人了还想着站这点便宜？

    “皇上，臣这里有颗药丸，可解百毒，或许能去你体内之毒！”贾瑞没搭理永康帝。

    “你……叫我声爹！”永康帝固执的说道。

    “爹！爹！你特么就是我亲爹！行了吧？赶紧吃药！”

    贾瑞从怀里掏出银盒子拿出里面的药丸。

    永康帝勉强漏出一个欣慰的笑容，却并不吃贾瑞的丹药，而是说道：

    “拟旨：今朕年近五旬，继位十载，不幸为奸人所害身中奇毒，自制命不久矣……

    宁国公贾瑞乃是朕之亲生骨肉，因故流落民间使父子不能相识……”

    贾瑞整个人都呆住了，他本以为永康帝也知道了是刘钊要毒死他篡位，故而临死前要托孤给他和王子腾水溶等人，让二皇子刘鉅继承皇位。

    怎么说着说着自己成他儿子了？还什么流落民间，整的跟狗血剧似的。

    难道这就是刘旸那便宜叔叔的计划？

    不对啊……那刘旸为什么不让自己进宫？

    王子腾则是震惊了！

    贾瑞是皇子？他怎么就是皇子了？

    难怪这些年永康帝对贾瑞言听计从宠信有加！

    难怪水溶的一些举动都遮遮掩掩的，难怪……

    而且永康帝在弥留之际就靠一口气吊着等着贾瑞进宫，一进宫就迫不及待的要下旨，这是要贾瑞继承皇位？

    永康帝接着说道：“贤明持重、体察民隐、人品贵重，深肖朕躬，必能克承大统，着继皇……”

    “吃药吧你！”

    贾瑞见永康帝的声音越来越低也顾不得等他把话说完了，直接把药丸掰了一半塞进了永康帝的嘴里。

    “咳咳咳……”永康帝咳嗽了几声，却没有把药丸咳出来，而是吞了下去。

    “皇上！”戴权见状大惊：“三皇子殿下，您给皇上吃的是什么药？”

    永康帝也是一脸疑惑的看着贾瑞，老子都要传位给你了你给我吃的啥玩意？

    御医都不敢乱开药，你一颗破药丸子有什么用？

    “仙丹！”贾瑞心里头也是没底。

    这玩意到底过期了没有？能不能救活永康帝？

    咳了几声又喘了一回，似乎永康帝并没有什么太大的反应，又说道：

    “人品贵重，深肖朕躬，必能克承……”

    “皇上，你就没点什么感觉？”贾瑞有些不甘心的问道。

    总该有些反应才对啊？当初林如海那拉得多轰轰烈烈啊！

    难道真是小药丸过期了？还是药量不够？要不要把另一半给他塞进去？

    永康帝两次被打断不免有些不耐烦起来，正要往下说，突然觉得腹中一阵绞痛，不由得发出一声呻吟。

    “哎！来了来了！”贾瑞兴奋得两眼噗啦噗啦冒光，搓着手问永康帝道：

    “是不是觉得肚子疼？来人呐，快准备恭桶！

