    当骆涛一进门，它就感觉到了危险。

    骆涛大步踏进去，它也正想逃跑，这一人一狗四目相对。

    “又是这个帅到没朋友的苟货，净耽误狗爷我找海棠妹子。”

    它眼睛透着狡猾的亮光，这在骆涛看来，今儿个胜负就在此一举了。

    这次逮到，非得让它知道什么是狗生。

    一人一狗，闪转腾挪。

    得儿，扑了个空。

    石榴成功逃脱，窜出门外还得意的往回看了一眼，这是挑衅吗？

    哈着气，迈开了步子，它就皮了起来，全然没把骆涛当一回事。

    骆涛那能受这气，对院中的何姐说：“何姐，您帮忙看看屋里，这个小东西有没有犯错，我今儿个非收拾它一顿。”

    说着就往外追，它很嚣张，还特意在东院的垂花门等他。

    “你是真狗啊！”

    骆涛追过来，它就撒开腿的跑。追上这狗子可不容易，这必须要动动脑子，先把这边的门关上，防备这小东西还再次往这边逃窜。

    对付一条狗，骆涛也是煞费苦心，可惜到头来还是一场空。

    追了半个钟头，骆涛只能望狗哀叹。

    弯着腰，手扶着腿，大口喘着气说，指着躲在鱼缸后面的它，“呼，你就跑吧，等我逮到了你，非吃一顿狗肉火锅。”

    “汪汪汪。”

    这狗子也挺懂，知道怕了。

    “你闲的是不是，惹它干嘛。别叫了，他吓唬你的，去上那边玩去。”朱霖站在台阶上，看了好长时间。

    又说道：“你快给小十月穿衣服去，呕。”

    话还没有说完，她胃中就传来一阵恶心。

    捂着嘴就跑到了水龙头哪儿，“呕，呕呕。”

    骆涛不明所以赶紧跑了过来，细心地拍着她的后背，问道：“怎么了这是？是不是又吃凉东西了。”

    “呜，不是。”朱霖清理着呕吐出来的污物。

    “那怎么回事？走，咱去医院看看。”骆涛特别急，满脑子想着的都是朱霖生病了。

    “唉！你怎么那么笨，这又不是第一次了。”朱霖站直了身子，不满的看着骆涛。

    骆涛经她这又一提醒，如拨云见日。

    “哎呀！我艹。不，不会吧！”

    此时的他激动的言语都无法有逻辑的组合在了一起。

    骆涛双手握着她的双臂，摇了好几下，那眼神透着急切，想让朱霖好好再回答他一次。

    朱霖看着骆涛的傻样，笑着点了一下头。

    “嗯。”

    骆涛得到了肯定，小头一扭，脚对着地就是一踢，双手搓着脸。

    嘴角含着笑，这透露出他内心无比的高兴，待平复了一下激动的心情。

    转过头问道：“什么时候的事？你怎么不告诉我。”

    骆涛对朱霖对的呕吐真没多想，因为她怀小十月可没有孕吐的征兆。

    “有几天了，开始我也没在意，这阵儿没来，我就想着有可能怀上了。这不还没来的及告诉你吗？今儿个陪我去医院。”

    朱霖小声的说着。

    骆涛高兴，这嘴角的笑就没消失过。

    “这肯定要去，来，你慢着点。”小骆子又上线了，无微不至地扶着朱霖。

    她也来劲，演技瞬间上线，挺着肚子一手扶前，一手扶腰。

    “小骆子，起驾。”

    这两口子是玩上了，给小十月穿衣服的早就忘了。

    “爸妈，快出来，一天天干嘛呢？”骆涛对北房大声呼喊着，今儿个可不怕被老娘呲。

    屋内听书的两人，一大清早可是被骆涛追狗烦透了。

    这会儿又来烦，有气一块撒吧。

    苏桂兰一马当先，带着怒气，猛掀开那厚厚的挂帘。“你烦不烦，大清早没个安生。明儿个你就搬出去住吧！”

    “这事儿以后说，您赶紧做饭去。”骆涛被她说的有点心虚，但一想到朱霖怀孕，就拿着鸡毛当令箭，过一把瘾。

    “咳，你小子，这年还没过呐，脾气就涨了。是不是以为我拿不动鸡毛掸子了。”

    苏桂兰那个暴脾气一点就着，手拿鞋底就要扔，骆涛看状就躲在朱霖身后。

    “霖儿，你闪开点，今儿个我非收拾他一下，没大没小。”

    “妈，您别生气，他跟您闹着玩，天冷您老赶紧把鞋穿上了吧！”朱霖陪笑劝着她，她嫁到骆家也好多年了，对自己婆婆是什么脾性也摸的很清楚。

    她要说揍骆涛一顿，准能做到。

    “妈，我可告诉您，打到我没事，要是打到你孙子就不好了。”骆涛露着头在朱霖肩后。

    “你少拿小十月说事，嗯，等会你说什么孙子？”苏桂兰开始以为骆涛说的那孙子是小十月，细一想不对啊，小家伙还在屋里睡着呐。

    苏桂兰眼睛看了一下朱霖的肚子，不相信的向朱霖问道：“有了？”

    是的，她真有点不太相信，好几年没动静，这猛不丁说有了，是有点接不上思路。

    苏桂兰原本还打算找找老中医，弄些土方拿药给他们两口子调理一下身体。

    “嗯。”

    得到了朱霖肯定的回答，苏桂兰比骆涛还夸张，“嘿嘿，好，好。”

    转身就向屋里奔，“当家的，快，大喜事，咱家又要添丁进口了。”

    她进屋由于太激动，还被门槛绊了一下。

    “看吧！咱妈比我还激动，一惊一乍。”

    骆涛刚说完，苏桂兰就拽着骆少逸出来了。刚才说的话又草率了，骆涛聪明的往后躲了一下。

    此时的苏桂兰根本就没在意，也没听见，拉着朱霖的手问这问那？

    “咳咳，你就别磨蹭了，做饭去。吃好饭，我们一家人都陪着去医院。涛儿，快去王大爷给你老丈人打个电话，把这个大喜事也告诉他们。”

    骆少逸指挥有方，这时候显得出他一家之主的风采。

    “好，我这就去。”骆涛得了令，就往外跑，此时的他还是一个少年。

    这男人只要还能传宗接代，就充分证明他还没有老。

    这电话打过去没半个钟，朱父朱母就火急火燎地骑车来到了骆家。

    ……

    全家一起用过早饭，就全部去了协合医院。

    检查结果也快，没有让所有人失望，朱霖再次怀孕了。

    【月票推荐票】

