    “咯叽！咯叽……”

    而事实，也确实正如同其他人所料想的那般。

    此刻的王蔼，双手紧握着拐杖，将拐杖握得咯叽作响，双手的指尖，也是已经开始隐隐有些发白。

    可见，王蔼现在的心情，究竟是有多么的糟糕！

    可惜，王蔼再怎么生气也没用。

    在王蔼的两侧，那两名【天师府】的道士，还在对他虎视眈眈着，随时做好了阻拦他的准备。

    因此，就算他现在再怎么生气，也做不了什么。

    只能眼睁睁地看着王并，在赛场上受辱，而无能为力。

    ……

    “你……你怎么可能会这么强？”

    王并已经开始有些怀疑人生了！

    他明明都已经变得这么强大了，为什么？为什么在这个男人的面前，他竟然还是连一点还手之力都没有？

    王并实在是无法接受，眼前的这个事实。

    如果是在先前，凌天能够那么轻易的击败他，也就罢了。

    可是，为什么？

    为什么这个凌天，现在仍然还能够这么轻易地压着自己在打？

    这到底是怎么一回事？

    要知道，即便只是在请一个灵上身的情况下，他的实力，都能够得到了大幅度的提升。

    更不用说，他现在可是把所有的灵，都给请上了自己的身啊！

    怎么说，自己现在的实力，也应该是原来的上百倍了才对！

    可是，为什么？

    为什么自己还是会被眼前的这个男人压着打？

    究竟是为什么？

    ……

    其实，王并陷入了一个误区。

    一般的【请灵上身】，确实能够让施术者的实力，在极短的时间内，获得一定程度上的提升。

    不过，【请灵上身】。

    说白了，也只不过是在借用灵的一部分力量罢了。

    但是，也并不是说，这种借来的力量，是可以无限叠加的！

    当多个灵，同时依附在同一个人的身上时，先不说，这个人的身体，能不能承受得住，那么多灵同时存在。

    就算是真的能够将所有的灵请上身来，其所获得的提升，也未必就能有多大！

    比如说，将王并本身的力量，比作是数值1的话。

    那么，在【请灵上身】之后，他的实力，或许能够从数值1提升到数值1.5，又或者数值1.3什么的。

    而现在，王并虽然凭借着八奇技之一——【拘灵遣将】的特殊性，勉强是将所有的灵都给请到了自己的身上，使得自己的实力在短时间内，暴涨了一大截。

    但是，那也只不过是将他的实力从数值1，提升到了数值8，又或者数值10而已。

    这种程度，对于一般人而言，可能已经算是非人了！

    但是，凌天是谁？

    他是个挂逼！

    ……

    你的实力提升了10倍吼！

    很牛逼吼！

    可是，老子即便是在常态的情况下，身体素质都已经是普通人的十几倍了好吗？

    姓名：【凌天】

    模板：【杀手】

    力量：2.1+（12.8）

    敏捷：3.6+（10.6）

    体质：2.3+（12.6）

    精神：4.2+（18.2）

    ……

    没错！

    凌天现在的整体属性，早已经是今非昔比了！

    在经过这一段时间来，其他模板在他们所在的世界中，不断地修炼凌天传过去的《一人之下》世界的修炼功法。

    使得他们的各项属性，都得到了极大的提升。

    而最终受益的，自然就是凌天本人了！

    ……

    足足拥有着，将近15倍于常人的身体质素啊！

    可以说，光是在常态的情况之下，凌天单单是凭着现在的身体质素，就已经足以稳压这个世界的大部分人了。

    更别说，这个世界上，还有着一种名为“炁”的神奇存在！

    要知道，在真炁的增幅下，凌天完全是可以在短时间内，暴发出至少是常态下，两到三倍左右的强大战力。

    你可以想象一下。

    原本就已经拥有着比普通人要强大十几倍身体质素的凌天，再在真炁的加持下，所暴发出来的实力，那究竟是有多么的恐怖？

    这也是为什么，凌天由始至终，都能像碾小鸡一样，把王并压着打的原因之一！

    ……

    不怕你开挂！

    因为，我是比你更挂逼的挂逼！

    就问你拿什么跟我比！

    ……

    最终，这一场，堪称是一边倒的比试，就这样结束了！

    在凌天的绝对实力面前，王并根本就翻不起丝毫的风浪。

    几乎全程都是在被碾压！

    最后，在王蔼那一脸阴沉无比的脸色下，已经被打得不成人形，面目全非的王并，就这样被人用担架抬着出了赛场。

    ……

    而在凌天准备走出赛场之前，迎面便看到了一脸阴鸷之色，浑身散发着逼人气势的王蔼，站在观众席之上，双眼死死地紧盯着自己。

    “哟！怎么？这是打了小的，又来了老的吗？”

    凌天看着那一脸阴鸷之色的王蔼，却丝毫没有被对方身上散发出来的气势所慑，依旧是那一脸的淡然。

    仿佛根本就没有看到，对方眼中，那仿佛随时都要暴发出来的怒火一般。

    “好，很好，好一个初生牛犊不怕牛的小崽子，你好得很呐！”

    王蔼怒极反笑，死死地握紧着手中的拐杖，差点就要忍不住想要直接动手了。

    不过，最后，王蔼还是忍住了。

    他能感觉到，旁边的两名【天师府】的道士，依旧还在对他虎视眈眈着，即便自己真的出手了，估计也不一定能够拿得下这个凌天。

    “哼！你小子是叫做凌天是吧？老夫记住你了！”

    最终，王蔼冷哼一声，直接转过身，头也不回地离开了。

    ……

    你说，凌天既然从一开始，就拥有着足以碾压王并的实力，干嘛不直接从一开始就把王并给淘汰了？

    非要打他一顿，还要羞辱他？

    他这样子做，不是摆明了是在往死里得罪王蔼，或者说王家吗？

    没错！

    凌天这样做的目的，就是要往死里得罪王家！

    其实，早在明白了，前身曾经所待的那个杀手组织，很有可能就是王并所在的王家的产业之后，他就根本没打算把这件事情善了。

    他都已经杀了一个王新了，知道凭借着王家这种异人世家的手段，迟早有一天，都会找上门来。

    既然如此，那他为什么还要惧怕对方的报复？

    跟王家对上，这不是迟早的事情吗？

    反正，迟早都要对上王家了。

    那自己为什么，就不能趁着这个机会，把王并给狠狠地打上一顿？

    ……

