    【京城日报：

    “翩若惊鸿，婉若游龙。”

    “仿佛兮若轻云之蔽月，飘摇兮若流风之回雪。”

    “披罗衣之璀璨兮，珥瑶碧之华琚。”

    昔日读《洛神赋》曾惊艳于曹七步的绝世才华。奈何与洛水女神缘悭一面，怅恨至今。

    内地年轻导演孙浩执导申奥宣传片前20秒的片段着实惊艳了我，就像洛神转世人间般惊艳。动静如画，美若飞天。

    让我突然就有了我们的文学缪斯得以具象化的感觉。

    一遍一遍的看, 一遍一遍的感叹：传统文化的根与魂，是具备永恒价值的，是永远不会过时的。该有的民族自信、文化自信，我们必须有！】

    【京城晨报：

    昨夜，孙浩导演的申奥宣传片火了，在全球火出了圈，一经播放, 全世界各大新闻媒体都在讨论它。

    而在咱们国内网络上, 网友上传的最多的一句评论就是～这才是真正的中△国风, 这才是真正的中△国文化！】

    【南华早报：

    翩若惊鸿，婉若游龙。荣曜秋菊，华茂春松。体迅飞凫，飘忽若神，凌波微步，罗袜生尘。动无常则，若危若安。进止难期，若往若还。转眄**，光润玉颜。含辞未吐，气若幽兰。华容婀娜，令我忘餐。

    在这一刻，我决定代表世界投咱们中◇国一票。】

    【港岛凤凰卫视：

    民族艺术魅力，你惦你的脚，我舞我的袖, 这才是多彩世界和而不同文化！

    首先是民族的, 然后你才是世界的。】

    【知名音乐人高小松：

    昨夜, 孙浩导演的申奥宣传片我看了，毫不夸张的说，本人一连看了N多遍。

    前20秒的视频美，美的让我窒息，本人甚至感觉到是有人在用手掐住我的喉咙。

    后3分25秒的视频精彩，精彩到让我幻想，如果我是国际奥委会的评委，我一定会将自己手中这神圣的一票投给中△国京城。

    可是呢？

    你们或许会骂我，因为我感觉这两段视频是脱节的，虽然孙浩导演在中间用了一个非常讨巧的手段，洛神迎着太阳飞翔，彩袖在空中轻轻一挥，引出古老的故宫打开大门…，但我感觉这样的设计还是有点生硬！】

    ……

    腊月二十九

    嗯，其实也就是大年三十，在国内外媒体和知名评论人热议新鲜出炉的申奥宣传片时，孙浩就悄悄的“潜”回到了岛城。

    过年了，作为中△国人，怎么也得回趟老家。

    而之所以用“潜”字来形容回家之旅, 是因为孙浩不打算惊动任何人。

    在电话中，父母就曾经透露, 岛城领导反复交代过，孙浩导演现在是咱们岛城的一张名片，他回家可不是一件私事，而是咱们这座城市的一件大事。

    从小学到初中再到高中，孙浩导演在咱们岛城度过了最美好的青春时期，如今，几年过去了，我们打算让他再回来瞧瞧，瞧瞧咱们这座城市的变化。

    最起码，孙浩导演还是可以在他的电影当中，宣传宣传咱们这座城市的嘛？！

    今天，随着申奥宣传片在全球的播放，孙浩估计自己的热度将会更高，因此，计划中的衣锦还乡，也只能改成“潜”了。

    效果还不错！

    孙浩开了一辆非常普通的切诺基越野车，悬挂冀省车牌，在大年三十傍晚回到岛城流亭一个名叫仙家寨的小村子里，并未引起太多的关注。

    家里改建的房子不小，门口挺大，孙浩将车直接开进家里，既省心又安全。

    或许是长大了的缘故，小妹汪晓晨并没有像前两年那样，见到自己就扑过来，撒娇式的要这要那…

    而是站在正房门口，非常简短的说了句：

    “哥，回来了，饺子下好了，可以吃了！”

    人吧，有些时候就是有点便宜。

    对方热情的时候，你嫌烦；可对方对你不理不睬的时候，你却又想问一句，你为什么不理我？

    嗯…，孙浩就是这样的人。

    “爸，妈，晓晨怎么了？”

    “恋爱了。”

    “噗…”

    听到老爹汪锋的话，孙浩差点没绷住，直接笑出声来。

    这才多大的孩子呀？14岁多一点而已，现在都开始谈恋爱了？

    “小浩，是真的！”

    见孙浩不信，老妈孙文静就叹了一口气道：“你还记得在济s南府的时候，晓晨有一个男同学经常在咱们包子店吃包子吗。

    嗯，就是常穿着一身黑衣服的那个胖胖的小子？”

    “当然记得！

    那个时候他老欺负晓晨，我还曾经为了这事威胁过他，说是如果他再敢揪晓晨的小辫，我就买上200个汉堡撑死他。”

    “对，就是那个小胖子，现在他和晓晨谈恋爱了。”老爹汪锋这时插话进来。

    “不会吧，那小子那么胖？”孙浩一脸的不敢相信。

    而这时，汪晓晨却蹬蹬蹬的跑了过来。

    “哥，他现在瘦了。

    还有，以后不允许你再说他胖。”

    咦…

    见妹妹如此，孙浩的眼睛在急速转动。

    看来，还真得买上200个汉堡，去济△南府会一会那个令人讨厌的小胖子了。

    ～～～～～～～

    孙浩在岛城过年时，港岛、台△湾省、日本乃至于整个东亚，不少有想法的男明星们都在悄悄的朝京城聚集。

    而陳冠郗，就是这些人中的一位。

    从京城国际机场航站楼出来，甩掉诸多热情粉丝的围追堵截，在司机龙哥的帮助下，陳冠郗很顺利的登上了英煌娱乐内地分公司派来迎接自己的专车。

    刚刚坐上车，陳冠郗就拨通了霍雯希的手机。

    “Mani姐，我到了，此刻正在赶往酒店的路上。”

    “呵呵…，是吗？

    到了就回酒店好好休息休息，大概是五天以后，《越狱》的海选就会开始。”

    “哦，好的。”

    打电话也就是报个平安，如今，目的达到了，陳冠郗也就想挂上电话。毕竟霍雯希喜欢的人是谢廷风，自己又何必令她讨厌呢。

    可就当陳冠郗想要合上手机时，电话中的霍雯希就突然交代道：

    “别以为你和孙浩的关系好，咱们公司又是这部电视剧的出品人之一，你就什么都无所谓，不管什么事都要提前做准备。

    知道韩△国的安在旭、張东健吗？知道日△本的木村拓哉、金城武吗？知道凭借《卧虎藏龙》中罗小虎一角席卷全球的張振吗？

    他们这次，都有非常强烈的意愿来出演孙浩的这部电视剧。

    要知道，这部电视剧还没拍摄呢，只是一个概念，美△国福克斯电视台就以每集110万美金的价格买下它在北美的首轮独播权。”

