    

    彻底被激怒的怪兽不断的对着周围发出了无差别攻击，它的能量充盈，就像是无穷无尽一样。

    地底的避难所之内，躲藏在这里的人类惊慌的看着电视里怪兽肆虐的画面，畏惧的感受着来自于地面上的震动。

    他们不知道这个避难所还能支撑多久，只能心怀绝望的等待着。

    忽然，一个被妈妈牢牢护在怀中的男孩抬头询问道：“妈妈，迪迦什么时候能来啊？”

    他的手上还攥着迪迦的玩偶，那玩偶已经有些掉漆，但他依旧宝贵的握在手里。

    被询问的女人没有说话，只是将他的头往自己怀里按了按：“会的，会来的。”

    “迪迦不会来了。”一旁一个黄毛的年轻人突然开口，“迪迦，已经消失了。”

    七年来，迪迦从未出现过，出现在这里的，只有戴拿。但是，戴拿也战败了。

    “奥特曼已经战败了，我们已经没有希望了。”青年语气中全是颓丧，已经完全放弃了。

    “难道真的就没有办法了吗……”黄毛身边，一个和他打扮相似的青年说道，“我们会就这样死去吗。”

    虽然是疑问，但从他的表情上看得出来，这不是疑问，是陈述。奥特曼已经战败，人类没有希望了，地球会被那些宇宙人占领，会被怪兽破坏殆尽，人类会被彻底的杀死……

    “那不是人类能够战胜的对手，”人群之中的一个老者低垂着眼，声音过于平静，“就凭人类是……”

    是什么，不言而喻，是无法抗衡，是无法逃脱，是只能被动接受……人类没有希望。

    “不对，我们还有光！”男孩大声的反驳了众人的话。

    他从妈妈的怀中挣脱出来，依旧紧紧抓着迪迦玩偶，固执的说道：“以前我哥哥曾经变成过光！然后帮助迪迦一起打败了邪恶的怪兽！”

    “光？”人群最前端的路如月博士注意到了男孩，她看着男孩，似乎想到了什么。

    ……

    庇护所之外，超级胜利队的几人依旧在奋斗。

    之前怪兽的那一次攻击，直接将他们的战机全部击毁，索性的是他们还算平安，虽然受了伤，但依旧能战斗。

    战机没了，那就使用其他武器，从地面开始攻击。

    于是，TPC的两辆陆地巡逻车就被开了出来。

    “这场战斗，还远远没有结束！”

    人类怎么可能就这样轻言放弃，地球怎么就能这样输给侵略者！

    他们开着车，艰难的避过天空中落下的攻击，向着怪兽靠近而去，车顶的炮口也不断对着怪兽发起着攻击。就算一次攻击没用，那十次，百次，总会有用的！

    与此同时，天空之中，一架胜利飞燕号正从天界飞来。

    是前胜利队的队长，居间惠。

    她再次穿起了制服，驾驶着战机，向着战场驶来。

    地面上的超级胜利队注意到了这架陌生又熟悉的战机，一时有些惊愕。

    很快，从通讯频道里，他们听到了居间惠队长的声音：“奥特曼不会输的，人类也不会输的！”

    居间惠的声音沉稳并且坚定，她一直这么认为的，所以，她来了。

    靠近怪兽后，居间惠立即发起了攻击。虽然很久没有碰战机，更没有战斗了，但她的驾驶技术依旧没有退步。

    在居间惠的带领下，天空中剩下的战机也毫不犹豫的对着怪兽发起了攻击。

    地面上的超级胜利队也彼此对视一眼，不需要多说什么，他们继续对怪兽发起了攻击。

    唯有他们，不能逃避。战斗，还远远没有结束。

    但他们也持续不了多久。

    怪兽的破坏范围进一步扩大，它发出的攻击还远远没有停歇。在这密集的攻击下，天空中的战机很快就被全部击落，而地面上的两辆车也被掀翻在地。

    “不能放弃！”超级胜利队的几人相互搀扶着，彼此爬出了车辆，手中拿着武器，蹒跚着，继续向怪兽靠近。

    “坚持住！”喜比队长高吼道，“没有了奥特曼，如果连我们都放弃了，如果连我们人类自己都不努力的话……”还有谁来拯救地球和人类！

    他和狩矢架着在受伤的中岛，将他安置在一片安全的废墟之中，然后继续拿着武器向怪兽靠近。

    手中的武器能够攻击的距离很短，所以他们要靠近怪兽才能攻击。

    危险？有什么比地球即将毁灭更加危险的？！

    麻美，良，麻衣，三人驾驶着另一辆车，也在不断的向着怪兽靠近。

    ……

    红荼和桐野，还有玛娜已经带着昏迷的两人，还有西拉和伊扎克转移到了另一个地方。

    玛娜在一旁照看昏迷的两人，红荼和桐野正站在一起，遥遥注视着那里的战斗。

    忽然，红荼开口说道：“我看到了。”

    他转头看向身后，注视着昏迷的两人，继续说道：“你说，他们能看到吗？”

    桐野推了推眼镜：“他们自然看得到。”

    现场的一切，桐野全都利用心灵感应转播给了昏迷的两人。就算是睡着，就算是做梦，也要给我尽快清醒，然后重新站起来拯救地球和人类！

    ……

    飞鸟和津九江的意识沉浸在一片黑暗之中。

    忽然，一道银白的光柱突破了那黑暗，照在了他们的身上。两人在那力量的照射下，意识逐渐苏醒。

    在那光芒中，他们隐约看到了一幅幅画面。

    即便深受重伤，依旧在战斗的超级胜利队队员们，其他的还活着的TPC的战士们……最后，还有那个男孩的话。

    “我哥哥说过，我一定也能变成光的。”男孩用清脆的童音信誓旦旦的说道，“只要到最后一刻都不放弃，唱着代表希望的歌，那么大家就能变成光！”

    “我也能变成光吗？”路如月走到男孩的身边，期冀的询问，“我也能，变成光吗？”

    男孩看着她，重重的点了点头：“恩。”

    路如月博士笑了起来。她终于懂了。

    他们所犯下的错误，他们为什么会犯下错误，以及他们现在陷入这种境地的原因……        

