    第828章那间怎么住了人？

    等等！

    他好友是捡回来的，跟卫子瞻年纪差不多大，也就跟太子殿下差不多大……该不会？！他好友就是太子殿下吧？！

    太过心神不定，方弈鸣眼皮都开始直跳。

    更是快步的回了后宅，唤来一个下人。

    不管他好友到底是不是太子殿下，这安筠王拿走册子的事都得跟他好友说一声，他好友当时看册子明显是有事的，可别因为安筠王，坏了他好友的事，而他还有公务，槐树村又离县里有点远，他是没法亲自去槐树村跟他好友说的。

    这边，方弈鸣在派人去找他好友薛琰，另一边，邵仲溪已经骑马急急往平安镇朱家村去了。

    邵仲溪和七音都是白马红衣。

    但等他们来到朱家村，却被朱家村的人告知，说朱来财和朱绣花这个月十五的时候就已经被以前认识的人给接去过年了，得过段时间才能回来。

    至于以前认识的人家在哪，村里却没人知道。

    至于到底什么时候能回来，也没人知道。

    线索就这么断了……

    邵仲溪神色冰冷。

    但天都黑了，也不能就这么在外面呆着，好在朱家村离平安镇并不远，邵仲溪便跟七音一块，先回平安镇上的全平客栈住下，再做打算。

    全平客栈的人一看他们家王爷又来了，立刻将他们王爷安排进他们客栈里的天字一号房住下。

    邵仲溪跟以往一样，径直去天字一号房，路过天子二号房，却听见二号房里面有说笑声，明显是住了人，他眉头微皱。

    他不喜欢隔壁或者对面住人。

    而天字二号房就在他对面。

    但也没当即问什么，而是等进了天字一号房，坐下了，他才问：“那间怎么住了人？”

    掌柜慌忙道：“都快过年了，不知道爷这段时间还会过来，恰好小琰公子和月宝小姐让一对远房亲戚住了进来，我们不敢怠慢，便安排的在那间住下了。”

    闻言，邵仲溪眉头皱的更紧了：“他们的远房亲戚……安排的住在这……为什么不让住他们家铺子里去？还有他们家也有的是房间。”

    本来那米线铺子原来就是家客栈，房间很多，而他们家新房子和老房子都有空房间，这不合理。

    “这个属下也不知。”掌柜的说道。他都是听命行事的。他们大将军交代过，要对小琰公子和月宝小姐客客气气的，有什么能帮小琰公子和月宝小姐的，都要帮忙。

    “你说一对，他们是夫妻吗？”邵仲溪突然问。

    七音立刻有些会意，人自然是一惊。

    但掌柜的却不知道邵仲溪问这话到底干什么，只是如实回禀：“是夫妻，有些年纪了，来的时候，衣裳都破破烂烂的，我们当时都有些没想到小琰公子和月宝小姐家还有这种穷亲戚。”

    邵仲溪想着朱家村朱来财家那矮小的房屋，更觉得这对夫妻就是朱来财和朱绣花，立刻又问：“具体什么时候住进来的？”

    “几日前……”掌柜的想了想，才更具体的说：“就是十五那天，小琰公子和月宝小姐送他们来的时候，天都快黑了。”

    (本章完)

