　　“惜雨，恭喜你顺利跨入主神境，从今以后，在这平天神国之中，你也算得上是一位赫赫有名的强者了。”剑尘见到了惜雨，脸上带着高兴的笑容，发出真诚的祝贺声。

　　平天神国的主神数量本来就不多，并且与天魔圣教大战时又陨落了几名，这就使得平天神国内的主神强者更加的稀少，在这样的环境之下，惜雨顺利突破，成为一名主神强者，在平天神国内自然是有着非常显赫的地位。

　　惜雨身穿一袭白色的华丽长裙，一头乌黑亮丽的长发，也是经过特殊的修饰，挽起一个美丽的发结固定在脑后。使得此刻的她，看上去完全没有了从前的那股侠女风范，反而有几分大家闺秀，千金大小姐的感觉。

　　“惜雨能在如此短的时间内晋级主神境，一切都多亏了家主的栽培。”惜雨微微欠身，语气轻柔，十分悦耳，美目中波光流转，定定的望着剑尘。

　　惜雨的天赋的确很强，以她展现出的天赋，要想迈入主神境，本不需要修炼如此之长的时间，完全可以在更短的时间内完成。

　　但苦于当初的墨府，实在是太弱小了，仅仅是一个天神级家族而已，根本就没有那么大的资源以及底蕴去栽培如惜雨这样的天之骄子。

　　因此，惜雨当初在墨府时，足足修炼了两千年岁月，方才跨入神境界而已。

　　直到后来遇见剑尘，在剑尘倾力栽培，又是大量神晶，又是剑道感悟的倾注之后，方才让惜雨的实力突飞猛进，在如此短的时间内，便从当初的人神境，成为了如今的主神级强者。

　　“这惜雨的天赋，已经不弱于那些大宗派的绝代天骄了。”剑尘的心中也是忍不住的一阵惊叹。这些日子，他也算是见识到不少那些出自古老皇朝中的天之骄子，对于这些天之骄子，多多少少也有着一些了解。

　　此刻他拿惜雨与这些所谓的天之骄子相比起来，发现惜雨竟然比这些人，实在是强上太多了。

　　剑尘目光也是带着几分复杂之色的望着惜雨，道：“惜雨，以你的天赋，留在天元家族实在是太埋没你了，如今的天元家族，却是没有这个条件让你更好的成长，继续留在这里，只会耽误你的前程，只有前往那些不朽皇朝中的顶尖大宗派，方才能让你站得更高，走的更远。”

　　“你这是要赶我走吗？”惜雨目光盯着剑尘，神色间带着几分黯然和失落。

　　剑尘摇了摇头，轻叹道：“我并没有赶你走的意思，我这完全是为你着想，希望你将来的修炼之路，能够走的更远，甚至是，成为圣界中站在金字塔顶端的强者。”

　　原墨府府主墨邢风看着惜雨，心中暗暗一叹，道：“雨儿，家主说的有道理，你可以考虑考虑要不要听从家主的意见，去加入一些顶尖大宗派。”

　　墨邢风几乎是看着惜雨长大的，没有人比他更了解惜雨，这让他心中感到很无奈。如今，他心底倒是希望惜雨能够暂时的离开天元家族，去加入古老皇朝中的顶尖大宗派，这样的话对她或许会更好一点。

　　“不行，不让惜雨姐姐走，惜雨姐姐，你不要离开颜儿好不好，颜儿真的不想和惜雨姐姐分开。”这时，墨颜也跑了过来，仅仅的拉着惜雨的一条手臂，十分不舍的说道，旋即就板着一张脸，冲着剑尘挥了挥小粉拳，凶巴巴的说道：“剑尘家主，你不许让惜雨姐姐走，不然，我墨颜一定不会原谅你的。”

　　剑尘莞尔一笑，颇有些无奈的看着墨颜。虽然墨颜的年纪比他大，但在剑尘心中，早已将墨颜当成了自己的亲妹妹一般来对待，对于墨颜，他有着一种发自内心的呵护。

　　只是，一谈起墨颜的修炼，剑尘就是一阵头大。这小丫头十分反感修炼，一谈起修炼就耍小性子，闹脾气。因此，这些年，她的修为几乎是毫无寸进，依旧是当初的圣境界。

　　“多些家主的关心，只是惜雨对加入那些大宗派没有兴趣。况且，家主还不是照样没有加入宗派吗，实力提升依然十分迅速，因此，我也相信我自己，即便是不加入那些大宗派，将来也会成为一方强者。”惜雨语气坚定的说道。

　　见惜雨态度坚决，剑尘也是无可奈何，只得在心中发出一声轻叹，转身离去。

　　不知不觉，剑尘已经走入了天元家族的后院禁地之中，这处禁地，被一重强大的阵法笼罩，整个天元家族，有资格进入这处禁地内的人可谓是屈指可数。

　　站在禁地之中，剑尘脑中情不自禁的想起了上官幕儿。

　　本来，上官幕儿因该是在这里闭关修炼，等待着他凯旋而归，可让他万万没有想到的是，一趟北域之行，却造成了他与上官幕儿离别的结局。

　　“幕儿，不知你是否已经到了神音道宗，在神音道宗过的好吗？你在神音道宗，一定要好好地，等待着我去接你。天火州，虽然我不知道在哪里，距离云州有多么遥远，但是我一定会去。”剑尘紧紧的捏起了自己的拳头，目光变得无比的坚定。

　　然而就在这时，剑尘瞳孔猛然一缩，骤然回身望去。

　　只见在他身后，正有一道丽影俏生生的站在那里，目光平静的盯着剑尘。

　　“凯亚，是你！”剑尘讶然，一双目光充满吃惊之色的盯着凯亚，心中很不平静。

　　因为在刚才，他竟然丝毫没有察觉到凯亚的接近，甚至都不知道凯亚是何时出现在自己身后的，在自己身后站了有多长时间。

　　剑尘立即凝神望去，仔细的打量着凯亚，这一看，顿时让他倒吸一口凉气，满脸都是难以置信之色，心中掀起了惊涛骇浪。

　　“凯亚，你的修为......”剑尘用震惊的语气说道，这一刻，他甚至怀疑自己眼前所见是不是真实的。

　　因为他发现，凯亚的实力竟然在如此短的时间内，直接攀升至主神后期境界了。

　　这让剑尘感觉如梦似幻。

　　要知道，凯亚才苏醒多长时间？她在刚苏醒时，才圣帝修为，然而现在，却已经成为了主神后期强者。

　　这实力提升速度之快，实在是让剑尘感到瞠目结舌，让他望尘莫及。

　　这样的修炼速度，怕也唯有始境强者转世的皓月仙子能够比过凯亚了。

　　“剑尘，谢谢你给我的那颗魔核以及大量的神晶，正是有了这些修炼之物，我的修为才能增长的如此迅速。”凯亚对着剑尘说道，看她那平淡的神态，似乎浑然不知自己这般快速的晋级，会在圣界引起多么巨大的轰动。

　　“修为的增长，可以通过吸收大量的神晶来获得，可是你对天地法则的感悟......”剑尘欲言又止，凯亚带给他的惊讶实在是太多了。

　　凯亚的目光中出现一丝迷茫，道：“我也不知道怎么回事，我对天地法则的感悟，似乎特别的轻松，总是能在不费半点力气的情况下，就掌握法则之力，现在我已经掌握哦三种法则了。而且吸收神晶的能量，好像也要比其他人快上千百倍。”

　　说话时，凯亚意念一动，立即动用法则之力，顿时，三道各不相同的法则刹那间便凝聚而成。

　　看着凯亚身边环绕的法则，剑尘一时间呆住了，喃喃道：“毁灭法则，神火法则，这第三种，似乎是创造法则......”更让剑尘感到震惊的是，凯亚这三种法则，竟然全部都臻至了主神后期。