    

    下面的那个据点里人不多，只有一个班的兵力，虽然武器弹药充足，但是变异虾蟹实在是太多了，在它们的残壳堆积起来之后，重机枪的效果就被降低了，不过下面的指挥者也不是个白痴，除了操纵机枪的人，剩下的人开始使用火箭筒。

    “哧…”

    冒着白烟的火箭弹钻进变异虾蟹的残壳中爆炸，堆积起来的残壳被炸的四散纷飞，有了射界之后，重机枪继续开始欢唱，这样周而复始的战斗在那边上演着。

    可是随着变异虾蟹伤亡增加，那边也做出了反应，十几只和狗差不多大的变异螃蟹冲了过来，这些螃蟹的颜色是纯黑色，身上长满了倒刺，八条腿长的让人感觉这就是外星生物入侵了。

    “这好像是帝王蟹吧？我记得北海道这边就产帝王蟹，以前我还经常吃，没想到这玩意变异了以后这么吓人。”李可看着如同外星人一样的螃蟹说道。

    “不管这是什么变异螃蟹，那边的据点完了。”看着那十几只变异帝王蟹孟魂说道。

    果不其然，无论是重机枪还是火箭弹，都没有消灭掉全部的变异帝王蟹，还是有几只冲了进去，转眼就有一名士兵张着嘴被甩了出来，虽然听不到声音，但是能看出来，他抱着只剩下膝盖以上的断腿翻滚惨叫着。

    后面涌上来的变异虾蟹没有给他继续惨叫的时间，在短时间内把他覆盖了起来，几秒钟后，那块鼓起来的地面变得平整，那名士兵一点在这个世界存在过的证据都没了。

    那边的枪声和爆炸声断断续续的响了几次之后，就是死一样的沉寂。

    “那边的人可能死光了吧？”李可看着那边还在涌现的变异虾蟹问道。

    “可能…”

    “轰隆隆…”

    孟魂的话还没说完，那个地方传来一束耀眼的亮光，然后就是山崩地裂般的爆炸。

    孟魂能看到那个地方好像是，突然被咬了一大口的蛋糕，大概半个足球场大小的地方消失了，爆炸的冲击波把周围的房子全部夷为平地。

    地面的震动就好像地震了一样，孟魂和李可赶紧抓住旁边的一条水管蹲下，生怕一个不小心被甩出去。

    看着周围已经裂开的楼体和墙体，孟魂和李可互相看了一眼，眼中全是庆幸，幸亏扶桑的高层建筑为了抗地震，都修建的很坚固，不然这一下非塌了不可，这楼要是真的塌了，他们俩谁都活不成。

    孟魂和李可探出头向爆炸的方向看去，那边被炸出来一个巨坑，周围的建筑也基本上倒了，湿润的土壤撒的到处都是，一些还有水的管子向外喷着水。

    “那是什么？”李可突然指着爆炸后的大坑说道，在她说话的时候，声音都有些颤抖。

    孟魂定睛观瞧，湿润的土壤突然鼓起一个包，然后那个凸起越来越大，形成一座小山后，就好像火山喷发一样，海量两个拳头大小的老鼠从里面喷涌而出。

    大坑下面这样如小火山口一样的地方有十几处，数都数不清的老鼠从里面涌了出来，从一开始两个拳头大小，到后来三个拳头大小，再到后来人头大小，变异老鼠和变异虾蟹铺满了整个地面。

    变异老鼠的身体没有外壳，基本上被变异虾蟹用钳子一下就能夹成两截，但是它们的门牙一样能一口咬碎变异虾蟹的外壳。

    在数量差不多的情况下，两方在地面上展开了激烈的大战，丧尸这种东西在这里已经排不上号了，丧尸统领见势不妙早都带着部下不知道逃到哪里去了。

    孟魂能看到几只老鼠打着配合，跳到一只变异螃蟹的后壳上，轻轻松松咬开背甲，掏出里面黄澄澄的蟹黄吃掉，然后继续锁定下一只。

    哺乳动物的智力，明显比起节肢动物要强出太多，变异老鼠在经历了最初的大量死亡后，逐渐的开始有了各式各样的配合，它们不是一股脑地冲上去跟变异虾蟹对拼，而是逐渐找到了它们攻击的盲点和要害部位，轻松的啃死一只又一只的变异虾蟹。

    本来老鼠的繁殖能力就强的离谱，这次爆炸惊动了原本在地下生活的它们，它们出来后就发现了海量食物，虽然这些食物有危险，但是架不住生物获取食物的本能，所以变异老鼠倾巢出动。

    看着下面无声的厮杀，孟魂和李可已经麻木了，今天的所见所闻真的是刷新了他们对这个逐渐变得魔幻世界的认知。

    变异老鼠几乎填满了那个大坑，几座火山一样的地方还在不断喷涌着大量老鼠，那些老鼠越来越大，孟魂甚至看到了几只狗一样大小的老鼠迈开大步向那些变异帝王蟹冲了过去，月光下它们橘黄色的牙齿更是散发着诡秘的光。

    下面打的惊心动魄，孟魂和李可坐在楼顶背靠着围墙已经不知道该说什么了，这个时候说什么都是苍白的，如果下面两波变异动物不退去，他们就是三头六臂也要死在这里，这不是依靠什么狗屁意志就能改变的。

    大火在市内继续扩散，一点熄灭的意思都没有，大量变异虾蟹被烧死，而变异老鼠则会避开所有着火的区域，去捕食那些变异虾蟹，变异虾蟹虽然数量上比变异老鼠多，但是对上智力比他们高出一截的变异老鼠，明显开始趋于劣势。

    无声的战斗一直持续着，偶尔有一些幸存者想逃离这片区域，徒步的跑不了多远就会被速度更快的变异老鼠追上吃掉，开车的也会被变异虾蟹的爪子扎破轮胎，然后死的一点痕迹都没有。

    凌晨五点，孟魂站在电视台最高点，看着一抹亮色出现在海天接连的地方。

    下面的战斗已经快要接近尾声，变异虾蟹最终还是敌不过变异老鼠，被杀的大败，就算它们祭出杀手锏，能干掉力III以下丧尸的毒素也用出来都差的远。

    那些毒素孟魂也看清了，是一种变异水母体内的毒素，变异虾蟹会从海里带一变异水母，需要毒素的时候，它们会用钳子夹破变异水母的毒囊，把毒素涂在钳子上杀敌。        

