    

    “谁盯上他了？”我问。

    他看着桌子上的手机和银行卡，不说话，摆明就是你不答应我，啥都别想知道。

    我憋着口气，拿起手机和银行卡。

    他笑了，说：“你管我叫峰子就成，我们村叫王庄村，村里是从从我爷爷那辈开始供奉天王，村里人都以为天王是神，其实就是个冤死的鬼，他姓王，本来是村里的地主，有一年闹旱灾，村里人没粮食吃，王地主好心开仓发粮。”

    “村里人嫌弃他给的粮食少，吃不饱，就商量夜里去抢王地主家的粮食，谁知道正好被起夜的王地主看见，双方争执起来，他们失手打死了王地主，害怕事情闹大，他们就把王地主家的人都给杀了，搬走所有的粮食后把王家给烧了。”

    我心想这王地主也不容易，好心没好报。

    峰子说：“从那以后，我们村里就不太平，总有人莫名其妙的出事。”

    我有些明白了，“后来村里请了看脏的大师来，他让你们奉王地主为天王，来平息他的怨气，助他成正道？”

    峰子点头。

    “把残疾的孩子和生不出儿子的女人烧死，也是那个大师说的？”我接着问。

    “不是，这是我爷爷说的，其实他也是好心，当时村里有家的媳妇生了个畸形女婴，她公婆嫌弃她和那畸形的孩子，就说她是犯了天王，要让她以死赎罪。”

    “我爷就说既然这样就该把她当众烧死，他特地让村里站的远些，趁着村里人不注意就把那女人放了，女人抱着孩子连夜离开村子，再也没回来。”

    他苦笑道：“从那以后，只要村里有残疾婴儿和生不出来儿子的女人都会被烧死，我爷内疚了一辈子，死之前还在骂自己。”

    我叹口气，是真没想到这烧死的规定竟然是这么来的。

    “那你们供奉的天王，到底是好还是坏？”我问。

    “我不知道。”他摇头说：“他从来没有主动跟我们要过供奉，可村里人给他的供奉，包括那些烧死的女人孩子，他也没拒绝，他一直高高在上，看着村里人疯狂的挣扎作恶。”

    我大概明白了，“那你刚才说还有一伙人盯上天王，是谁？”

    峰子说：“是个驼背老头，他也像是看脏的，不过浑身上下透着一股子邪气，逼我告诉他天王在什么地方，还说晚上祈祷的时候，让我控制好村民，等天王现身就立即带村民离开，我寻思着他这么说，肯定是要对天王下手。”

    我腾地站起来，峰子口中的驼背老头会不会是成叔？

    我心思急转，按照成叔谨慎的性格，我要是藏在周围，他肯定能发现，唯一可行的办法就是混在村民里。

    我跟峰子借了身他姐的衣服，用头巾把头包上，时间到了就跟着他一块去了村南。

    村里人在村南给王地主建了座庙，让我想不通的是那座庙是建在地下，建成之后还用土埋上。

    峰子说刚才放柴火的那块地下头就是天王庙。

    我到的时候，村里已经有不少人跪在天王庙前，他们都低着头，额头触地，没人抬头也没人说话，态度很是虔诚。

    我学着他们的样子，跪在最后。

    峰子走到最前头，他没下跪，到了十二点，抬起胳膊，高声念着往生咒。

    地下的土地一鼓一鼓的，像是有啥东西在下头蠕动，我往周围瞥了眼，看着没人注意我，就悄摸把土扒拉开，看清土里的东西后，心里猛的一沉。

    在土里蠕动的竟然是上次攻击我的黑丝。

    我正要细看的时候，突然砰地一声，一股气浪从前头荡开，我连忙抬头，看见一张金符悬在空中，成叔从旁边的林子里缓缓走出。

    峰子站起来，大吼道：“快回村里。”

    跪在地上的村民一动不动，就跟没听见他的话一样。

    我仔细一看，发现那些人已经被黑丝缠住了手脚，黑丝的顶端没入他们的身体。

    峰子急得满头是汗，抓起旁边的男人，“二叔，快走啊。”

    那人瞪着眼睛，身体摇晃几下，摔在地上，血从鼻子里流出来，人已经没了气。

    我心里一凉，王地主这是把跪在这里的村民都给杀了。

    成叔沉下脸，眼中露出些许意外的神色，以指为剑，往金符上一指，金符轰的烧了起来，在土里蠕动的黑丝猛地缩了回去。

    黑丝离开，鲜血从村民的鼻子里流出来，一寸一寸染红土地，我碰了下旁边的女人，她的身体像是被冻过，变得十分僵硬。

    几秒后，黑丝从地里钻出来，缠绕成人的模样。

    这就应该是王地主。

    王地主随手一挥，黑丝抽在金符上，金符瞬间被抽散，落在地上变成纸灰。

    “你是何人？”王地主问。

    成叔贪婪的看着王地主，右手展开，一张红纸人在他手心缓缓立起，“取你命的人。”

    话落，一个披头散发的女鬼从林子里奔出来，带着滔天的怒气扑向王地主，黑丝瞬间缩回地里，女鬼也跟了下去。

    匆匆一眼，我很清楚的看见那个女鬼没有脸。

    我本来想着王地主藏在地下，这是他的庙宇，在这里跟他动手，无面女鬼肯定不占上风。

    谁知道女鬼扑下去不过几秒，王地主就发出一声惨叫，紧接着一只密布青筋的手从地下伸出，无面女鬼从地上钻出，手里拖着王地主的魂。

    看见那只手，我浑身一僵，这不是之前救我的那只手吗？

    一直在救我的竟然是成叔养的女鬼！

    女鬼把王地主扔在地上，低头站在一旁，成叔直接掏进王地主的胸口，眉头不由得皱紧，目光凌厉的看向女鬼：“你吞了他的魂血？”

    女鬼摇头。

    成叔把手抽出来，低声说：“奇怪，他的魂血为何不见了？”

    话落，他突然看向我这边，我没有防备，视线正好跟他对上。

    他咧起嘴角，身形骤然出现在我跟前，“你拿了他的魂血？”

    他手指弹动几下，在他掌心的红纸人不住的跳动，可无面女鬼却远远地站着，动都没动。

    成叔还不能自如的控制无面女鬼？

    我趁机后退几步，防备的看着成叔。

    他脸色愈加阴沉，死死地盯着我，“无妨，她不舍得动手，我就亲自杀了你。”

