
众人对视一眼，皆是一步都不敢踏出脚下这片三分之地。

李兰欢看向小噜，“那我们该如何破解这个幻境？即便那机关战师再精通机关暗器，恐怕也不会有无法破解的局吧？”

“这话是没错，只是至今为止还没有人能够真正破解机关战师的幻境机关阵。”

小噜也是深深地叹了口气，即便它知道的再多，可幻境机关阵的破解方法，自古以来就没有流传下来。

虽说它当年一直跟于创世神身边，想来应该博古通今，但事实上，创世神不是在修炼就是和战争女神待在一起，根本没有接触过幻境机关阵，它自然也就不知那幻境机关阵该如何破解。

一时间，气氛有些凝固下来，所有人大气都不敢出一口。

走在后面的罗瑶追了上来，见他们都不走了，便心生疑惑，开口问道：“停下来干什么，怎么不继续往前走了？”

江浅气结道：“合着你一直都在把我们当成是探路用的工具呢？”

罗瑶不置可否的笑笑：“如果你一定要这么说，倒也没有什么问题，因为你们也的确只有这点作用了。”

“大话不要说的太响，有本事你往前走走看？”叶动天不屑地睨了她一眼，冷笑道。

罗瑶眸光微闪，抬头看了看前方，凭她现在气旋境的实力，倒也没有察觉到哪里有危险。

只是理智告诉她，他们都不继续往前走，肯定是有什么非常重要的原因所在。

“你们不敢去，所以就让我去送死？你们以为我真有那么傻？除非你们先往前走，否则我是解决不可能动的，大不了我们就在这里耗着，看谁能耗死谁。”

陈文寻冷哼一声，“看来你也不过如此，嘴上说着一定要拿到那位强者的传承，现在却像只缩头乌龟般龟缩在这里不敢出去。”

“彼此彼此，你们不也是如此？”罗瑶狠狠瞪了他一眼。

融清儿摇了摇头，“一直这样下去也不是解决的办法，我们必须要想一个两全的方法。”

李兰欢看向前方无边的黑暗中，浓眉紧蹙，“要是有人拥有可以看破幻境的技法就好了。”

“可以看破幻境的技法……”江浅大眼转了转，忽然想到了一点。

原主的本命武器是软鞭，搞得她现在用起来软鞭相当顺手，也不得不怀疑这些作者是不是对软鞭有蜜汁一般的钟情。

而对于力度和角度控制的要求相当高的软鞭用久了，以至于原主的动态视力相当好，眼睛甚至可以当雷达用。

既然如此，那么原主的眼睛是否也是“火眼金睛”呢？

江浅沉思片刻，在心中呼唤起因量来，“因量，你能帮我把这双眼睛增加一个透视功能吗？”

只是她叫了好几遍，因量才软绵绵的回道：“回宿主，是可以的，只是因量现在的能力无法使透视功能持久，您确定需要吗？”

江浅眉头微蹙，一瞬间便听出了它的语气不对劲，忙问：“因量，异度空间的情况是不是相当糟糕了？”

因量顿了一下，最终在她的威逼下说出了实情，“是的宿主，异度空间已经处在濒临崩坏的阶段，但因量会竭尽全力稳住异度空间的失衡能量。”

江浅银牙轻咬，良久后，她一字一顿地说：“对不起，我一定会尽快为异度空间找到最后一枚芯片的。”

“宿主，接下来的就要靠您了，现在我们已经脱离了假楚怀和假江澜的追击，您无须担心我们。”

江浅点点头，突然说道：“我刚刚的话，你全当我没说好了。”

因量否决道：“宿主，您不必担心因量和异度空间的情况，您只需要在故事世界好好活下去，就是对我们最大的帮助了。”

机械音落下，江浅倏地感觉自己的眼睛变得异常灵敏起来，最终灵敏程度较之上一刻有了质的飞跃，同时前方那成千上万道机关也尽数展现在了她的面前。

她不禁轻呼一声，“我能看见了，不愧是机关战师，居然布下了天罗地网！”

“什么，你能看见了？！”李兰欢吃惊地看向她。

“没错，我的眼睛动态视力原本就很强，如今经过修炼更是如虎添翼，原先我没有尝试还不清楚，刚才一把法力催动在眼睛上，这才得以看清了。”

叶动天和陈文寻对视一眼，皆是大喜过望，“太好了，我们就靠你带我们走了。”

罗瑶望着这一切，虽说心底还是有些疑问但听他们交谈这些，已经能够大概猜出来他们是为什么不肯往前走了。

然而就在她要跟上的时候，后方的融清儿突然挡在了她面前，那颠倒众生的脸蛋上露出了一抹微笑。

“罗姑娘，你没有付出努力，最好还是不要占便宜为好，不然出了什么差错，我们可担不起那个责任。”

罗瑶死死咬着下嘴唇，目光幽怨地瞪着她，“你们走你们的，我走我的，凭什么不让我跟？”

江浅回过头来，朝前做了个请的手势，轻笑道：“不是不让你跟，只是你既然有自己的路要走，还请你先走一步，我们或许还要再商讨一下。”

李兰欢也是讥笑道：“放心，我们不会占你便宜，等你走进黑暗之中看不见了，我们再往前走，这总可以了吧？”

话音落下，罗瑶的脸色彻底阴沉了下来。

这帮人的目的很明显就是不想让她好过，为了达到目的，甚至还把自己可以拿来做文章的漏洞填死了，实在是欺人太甚！

深吸一口气，罗瑶强撑着面子不倒，笑道：“行啊，不过你们要说话算话。”

“没问题，男子汉大丈夫一言九鼎，罗姑娘先请。”说着，叶动天也给她让出了一条道。

罗瑶紧抿嘴唇，虽然她知道，其实这只是她认个错就能解决的事情，可她偏偏不想向他们低头认错，尤其是那个坑骗了她们罗家钱的江浅！

最后扫了所有人一眼，她目露不屑的冷哼一声：“不就是个幻境吗，瞧把你们吓得这副模样，亏你们队伍里还有两名男性，说出去不怕受人耻笑吗？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="69765319"  chaptername="第  442  章  寻露之花动心欢（35）">加入书签</a>
</div>
