    一片火焰枪带着炙热的气息，顷刻将卜佑淹没。

    “遁法倒是了得，哼！”

    长眉老者一声冷哼，至强的威压猛地一震，很快一道踉跄的身影被逼了出来。

    神出鬼没的影身术避开了火焰枪的攻击，却在大妖的威压下现形，再难以遁法逃离。

    “铁面，今天留下你的小命来！”

    归洪张口喷出一道火柱，犹如火龙般扑来，整个空中被高温给扭曲得变了形。

    左眼定睛看去，那火龙根本就不是火焰，而是白色的岩浆。

    慌忙催动金光盾，灵力如潮水般涌向金色的盾牌，十八面盾影金光大作，瞬间化作三面无比凝实的金光盾，挡住了火龙来路。

    “轰！”

    撼天震地的巨响，被拦下的火龙，化作无数的火流星四散飞射开来，狂暴的冲击力将卜佑撞出十余里。

    借着这股冲击力，被撞出十里外的卜佑，踏上破天往远处逃去。

    就这样一路下来，那长眉老头也奈何不得卜佑，渐渐发现那龟壳的速度也就那样。

    既然看穿对方的弱点，卜佑心底有了计较。

    灵力疯狂的涌向破天，一道金光划破长空，直奔归一宗的老巢，宗门所在之地。

    归一宗位于归元山脉，其内门人数千，长老多达五十几位，宗主归洪更是一位真正的大妖。

    归一峰的大殿内，只剩下一只手臂的长老牛通天，正痛数着人族铁面的种种罪状。

    “轰隆隆！”

    大殿一阵剧烈摇晃，归一宗的护山阵法被轰出了一个大窟窿。

    慌忙冲出大殿，牛通天望着半空中的金光正在惊疑不定的时候，一张银色的铁面突然出现在身前。

    “铁面！”

    牛通天见了鬼似的大声惊呼，在自家的宗门内，怎么可能见到这催命的人族？

    毫无防备的牛通天，还没有所反应，一道金光便架在了脖子上。

    “只有一次机会！藏宝之地在何处？不说，死！”

    “别动手，我知道在哪，就在后山藏宝阁，我带你去！”

    牛通天的反应够快，话音未落，便被卜佑提了起来往后山飞去。

    此时的归一宗，已彻底得乱作了一锅粥，无数的流光剑影纷纷飞起，寻找闯进宗门敌人的下落。

    “牛长老被擒了！”

    “铁面！那是铁面，连杀十几位城主的铁面。”

    “还愣着干嘛！速速通报宗主，就说有强敌来袭！”

    ……

    为了活命，牛通天无比老实地指出了宗门的藏宝之地。

    不出片刻，归一宗的各种灵草、材料都被搬进了洞天府，须弥戒虽大，可也架不住极北顶级宗门的底蕴。

    “孽障找死，敢来我归一宗撒野！”

    才离开后山，脚踏乌龟壳的归洪已经追了回来，此刻的归老头须发无风自动，双目通红，形似疯魔般。

    追了好几天都没追上，神态就已近癫狂，尤其见到自己的身家被卜佑给一锅给端了，更是怒气冲天。

    归洪翻手施展出无边的火海之术，怎奈卜佑的动作更快，脚踏破天已化作一道金光，冲出了护山大阵的窟窿，扬长而去。

    已经成形的滔天火海，将归一宗的小半个山门化作了焦土。

    归洪气得是暴跳如雷，一脚踹飞了牛通天，乌龟壳带着道火焰尾巴，追了上去。

    待到宗主的身影消失在天际，牛通天一声大喝：“铁面小子拿命来，有种就别跑！”

    随后跑到山下，见到左右无人，眼珠一转，现在不跑还等待何时。

    若宗主回来知道是我泄露的藏宝阁，还不得被活剐了，先避避风头再说，高大的身形渐渐缩小，最后不见了踪影。

    卜佑一口气飞到千里之外，待到疯老头归洪追了上来，过上几招后，二话不说，掉头又化作一道金光离去。

    站在龟壳上，归洪面色阴沉，老脸上快要拧出苦水来了，狠狠的一跺脚，驾驭着龟壳返回归一宗。

    望着空荡荡的藏宝阁，再次大发雷霆，这里是他修炼闭关的地方，常用的几样宝物都是随身携带。

    但是二十几万的灵石，加上数量极其庞大的矿石、材料以及海量的灵植都被人家给搬空了。

    难道那面具小子，随身带着百十个储物袋不成?就是有储物法宝，以那小子金丹的修为也无法催动才是。

    三千里外的一条小河，卜佑的身影渐渐消失在河水中，一个透明的珠子沉入到了河底。

    洞天府内，院子的空地被各种材料给堆满，像座小山一般，更有无数灵植堆积一旁。

    这些大妖就是有钱，极北这几年，也没见到妖族会炼丹、炼器。

    收集这么多材料与灵植，倒是便宜了小爷，难不成妖族的牙口好，用这些矿石和材料打牙祭？

    花费了一整天工夫，才将这座小山分门别类，收进一旁的十几间库房，看到一天辛勤劳作的成果，满意地点点头。

    接下来的三个月里，洞天府中火焰不熄，无数的材料、矿石被快速得炼化出来，一颗颗黑铁球成形。

    看着面前悬浮的九颗黑铁珠，心中有了定数，归一宗的灵眼志在必得。

    既然已经得罪了归一宗，那就干脆得罪到底好了，再多的灵石对于如今的卜佑都不够消耗。

    天还未亮，寂静无声的归一宗，迎来了一位特殊之人。

    “轰隆隆！”

    震天巨响，打破了拂晓的宁静。

    归一宗的护山大阵，与真武宗的大阵相隔甚远，只用了一颗黑铁球，就将归一宗的整个护山大阵彻底毁去。

    这种威力虽然能让归洪受伤，但很难伤及性命，先来一波混乱再说。

    不用看都知道，是谁毁了归一宗的护山大阵，归洪大怒之下踏着乌龟壳追杀了出来。

    “轰隆隆！”

    又是个黑色小铁球，落入归一宗的山门内，瞬间一片火海，惨叫声不绝于耳。

    归洪喷出口精血在龟壳上，一顿足龟壳又快了几分，朝卜佑追去。

    直到追出了近千里，还是没有瞧见面具小子的踪影。

    “不好！又中了这小子的圈套了。”

    一拍脑门，大呼上当，掉头匆匆赶回宗门。

    靠近归一峰顶的大宅内，刚避过风头的牛通天，回到自己宅院，一改往日的嚣张高调，闷在宅子里恢复伤势。

    一个戴着银色面甲的身影，飞起一脚，将没来得及急反应的牛通天踹出老远。

    还没来得及爬起身子，一根金色大棍已经架在了脖子上。

    我他妈得罪了哪路神仙，一个月来被这人族踹飞三次，还被自家的宗主也来上了一脚。

    “归一宗的灵眼在何处？不说，死！”?

