    一个月之后，泉毂从长狄到达了晋国的都城。

    一路上他跨过重重大山来到了这里，还真挺不容易的。

    但跨过了大山，进入晋国的领土之内就好走多了。

    此行的主要目标自然就是找赵盾和赵氏结盟，要在晋国的国都内问一下晋国人，太子和赵盾的关系如何。

    他此行没有携带牛羊，如果带了，但是赵盾不同意，没有收那就尴尬了。

    再说他就这样没有侍卫的带着，也不怕晋国人给他抢了？

    如今的晋国人和长狄可没有建立外交和贸易关系，不打声招呼就带这些东西不太稳妥。

    但是这并不意味着他今天没有携带礼物过来，想要和人结盟那自然是少不了礼物的嘛。

    泉毂到达了绛之后，他发现这座城市果然非同凡响。

    城市的城墙修葺整齐，向来其他国家的军队攻入晋国的本土就非常困难了，更不用说去攻打晋国的都城，那或许是为将者毕生都想做到的事情吧。

    他要仔细观察了附近的密密麻麻的民居，都城内外住的人，至少有一万户！

    街道上的人来来往往，络绎不绝，甚至能够看到各国来的商人，身披绮罗，富态显现。

    看守城门并且巡逻的士兵，一个个都威武雄壮，看起来很有精神。

    但是他并没有发现长代所说的拿着银色的武器，现在他们大多数人用的还是短戈。

    看来这一点似乎是出使晋国的那位使者，稍微夸大了。

    尽管是这样，晋国的军队也不是他们能够相比的，毕竟老牌霸主国的实力还在这里呢。

    不愧是当今世上第一大国啊，有这种气派！

    泉毂说的中原雅言也不是太熟练，因此听他的口音就能知道他不是晋国本地人。

    交了入城税之后，带的那些长狄的下属们也都看呆了，晋国都城居然如此繁华嘛。

    现在大多数的人口一辈子可能就待在自己家住的十几里范围之内。

    但长狄不一样，他们经常骑着马去劫掠劫他国，走过的路还远一些。

    如今见到了晋国的都城，他们也就像没见过世面的土包子一样，只能够在那啧啧称奇。

    泉毂找了一个晋国的守门士兵，向他询问道：“你知道赵正卿的家住在哪里么？”

    守门士兵听到他的口音不对劲，反问回去：“你打听这个做什么？”

    “我只是来拜访一下正卿，麻烦帮我指个路吧。”

    守门士兵给他指了一个方向。

    泉毂连忙道谢，并且往那个地方走去。

    他并没有直接去往赵盾的家里，而是在路边的女闾留下了脚步。

    这个场所自然是提供某些特殊服务的，由管仲率先创立，后来晋国跟着齐国的脚步，学习齐国的先进制度并加以改善，这种公立的，可以增加收入的场所也是给学去了。

    里面的女人来源复杂，有白狄、赤狄的俘虏，也有列国的俘虏，还有生活困难的寡妇。

    泉毂觉得这种场所打探消息，要比其它场合安全的多。

    晋国是有驿馆，但里面的人员参差不齐，很难分辨是不是来自列国的，如果自己一个一个去问，那很有可能让别人起了疑心，被当做间谍给抓起来。

    泉毂一进了女闾，就被许多女子包围起来，意思就很简单，抢生意嘛。

    收入又不是全部都要上交给官府，她们可以“多劳多得”，尤其是那种死了丈夫的寡妇，最喜欢抢客。

    但那些寡妇的姿色普遍没有她们好。

    泉毂在长狄的时候可没有少去齐国，很有经验。

    他看着跟随自己的十来个人，于是大手一挥，让他们也各自开选。

    他挑了一个看对眼的，于是带去了后堂。

    泉毂脑子灵活，不仅仅是体现在出谋划策之上，对于调情也很擅长。

    ......

    半个时辰之后，他从里面走了出来，发现十几个小弟已经在门口等着他了。

    他头上稍微出了些汗，但是收集到了重要的情报。

    那女人说她听说，赵盾想要杀死太子，但是没有得逞，被人家跑了。

    于是他又问跟随他来的人，那些女人怎么说。

    得到的回答都和他打探的差不多，但是有一个人却说，太子将赵盾拜为了仲父。

    泉毂思考一番之后，还是感觉到赵盾和太子之间具有非常尖锐且不可调和的矛盾。

    所以自己的计划似乎可以行动啊。

    在快要日落的时候，他终于找到了赵盾的家，并且让赵氏的私兵通报，是长狄来的使者，要求见正卿。

    赵盾自幼就生活在赤狄，原本是不会回到晋国的，直到赵姬催促赵衰，说不可以有了新欢就忘了旧好，于是他就被接回晋国了。

    他的母亲是叔隗，也就是当初赤狄讨伐廧咎如被俘获的两名女子之一。

    叔隗的妹妹季隗嫁给了重耳，为他生下了伯鯈、叔刘等子。

    赵盾没几岁，父亲赵衰就和重耳逃到齐国去了，他自幼都是被母亲带着，在狄人之间长大的，因此性格有些霸道且偏执，和他那温文尔雅、谈吐如沐春风的父亲截然相反。

    回到晋国之后，赵姬觉得他有才能，于是让他成为赵氏的接班人，自己甘愿将正妻的地位让给叔隗。

    赵盾深受感动，赵姬可是晋文公重耳的女儿，地位尊贵却主动放弃，要将正妻地位给一个狄人女子。

    所以他就袒护着他的几个之前没见过多少面的弟弟。

    他此时正在房间里，思考着自己以后的计划。

    他打算要扩军了，将三军六卿扩展为四军八卿，随后拉拢两个和赵氏亲近，或者有意识亲近赵氏的家族进入卿族，继续瓜分公室土地。

    这样让卿族的队伍之中，都是亲近赵氏的家族，那么就算他到时候死去，自己的儿子赵朔也能够顺利的进入卿士的行列，一路被扶持。

    明年需要发动一场战争，来给这些家族创造机会！

    “主，外面有一队狄人来见，说他们是来自长狄的使者，想要拜见。”

    “长狄的人？来到我这里干什么呢？”他未免有些疑惑。

    太子的迎亲车队被偷袭的事情，根本没有传播，他也就不清楚这些长狄人的意图。

    毕竟长狄和晋国可是不接壤的，他们离齐国和卫国倒是很近。

    但赵盾也并不排斥狄人，跟属下说道：“让他进来吧。”

    片刻，泉毂就出现在了赵盾的面前，对他行礼。

    “我是长狄来的泉毂，见过晋国的正卿。”

    赵盾没有多说废话，直接问道：“你们长狄人来到这里，有什么意图呢？”

    泉毂：“我们长氏去年才被齐国和卫国打败，如今国力衰颓，被北边的鲜虞和南边的卫国侵扰，为了解决这些问题，我们长氏的君主已经使用了各种办法。

    如今找到正卿，是为了和晋国结盟啊，我们长氏愿意加入晋国的盟约，每年献上贡赋，以求晋国的庇佑。”

    赵盾思考着，这的确是个不错的理由，长氏想要加入晋国的同盟，可以依靠晋国在国际上的话语权来给他们带来平安。

    对于晋国来说，长狄要是能够和他们一起对抗赤狄，似乎也不错。

    看着赵盾在思考，于是泉毂就顺势说道：“我们长氏愿意给您献上一千头牛，一千头羊，还有五百匹马。”

    这种私下的利益，让赵盾感觉到有些不对劲，但他还是有些心动，毕竟送上门的东西不要白不要嘛。

    除了这些利益，赵盾也考虑到赵氏也应该有外援。

    赵盾点点头：“此事可行，但是明天你要在朝堂上和国君说，不知他会不会同意，但只要我同意，那就够了。

    这种事情就应该拿到公面上来，不然会给别人留下一些话柄。

    既然晋国和长氏结盟，那就可以相互贸易、互通有无，届时那些牛羊也就以这种方法给我送到耿地去吧。”

    赵盾在之前接受郑国依附的时候并不是那么说的，那时候晋灵公不信郑国，他来接受也是经过思考的。

    现在长狄的使者没有去找晋侯，而是先找了他，就应该提到公面上。

    毕竟经过弑君事件和太子拜仲父、出逃的事件，他已经察觉到了国中的言论不对劲，他的行为也要谨慎了。

    结盟，打通长狄和晋国之间的贸易，泉毂也是这么想的，也是将牛羊安全运送到晋国的方法，但他没想到赵盾想出来的速度比他还要快。

    泉毂知道这件事情已经成了，于是又跟赵盾说了自己还携带着一些礼物。

    他走出赵家的大门之后，感觉神清气爽，只要明天在晋国的朝堂上没有出什么事情，那么他就可以顺利地实施自己的计划。

    晋国太子和赵盾激烈内斗，正是他希望看见的，如果事态发展的越乱，那对他们来说也就越好。

    那样的话他们就无暇腾出时间来打长狄了，毕竟是已经结盟的盟友，出兵也没有名分和道义。

    自己这件事情要办成，那么他在长氏的地位也就算更进一步了。

    届时被长代所倚重，再成为长代第三子的老师，以后的日子不要太滋润。

    泉毂非常得意，再一次去了女闾放松。

