    “有！”

    天元道君淡淡的微笑。

    他还是有一点东西的，不然，怎么敢聚拢苍穹仙道的气运，预备和鸿钧仙道一争雌雄？那个时候，他还不知道离空道人等的存在，是存着以一己之力，与玄门诸多大能抗衡的心的。

    他证道大罗之后，就开始了他的大计划，要不是半路杀出个通天教主，他也不会近百万年都没有丝毫的作为。

    截教弟子的身份束缚着他，让他什么事都不能做。因为不管他要做什么，只要成功，好处的大头都是截教的，落不到他自己的道统之上。

    老板发工资，不可能直接发给小兵，而是会发给小兵的领导。

    上古天帝之中，天庭的元老大神众多，然而天庭建立时，功德全部被几个天帝和神皇给占了，连十大神王都分不到一星半点。可是，为天庭建立奔走最多的，是这十大神王，而不是几位天帝和神皇。

    再就是六道轮回，后土娘娘一个人，六道轮回体系是绝对完善不了的，最忙碌的是十殿阎罗，牛头马面，可是，这些人在轮回完善之后又得了多少好处？

    打工人，打工魂，你一个打工的，就老老实实给别人打工，不要想那么多有的没的，做那么多花里胡哨的事情，想了也是白想，做了也是白做。

    “天元师弟，你究竟给我们准备了多少惊喜？”

    赤龙子眼中爆射出璀璨的神芒。

    有了天元道君的这些东西，他们收徒或者传道的吸引力会大大增加。

    灵物，连灵气都吸不到，生长再多年都变不成灵物，而最普通的植物，在灵气的滋润下，也会变成极珍贵的灵药。

    只要有灵气，各种灵药，灵材便能源源不断的产生，不会断绝。

    玄门底蕴再深厚，总有山穷水尽的一天，而他们，拥有的资源却能够逐年积累，越来越多。

    只要在前期扛住玄门的疯狂反击，越往后，他们的胜算就越大。

    赤龙子三人大受振奋，天元道君自己却没有那么乐观。

    自紫霄宫讲道以来，玄门正宗的概念深入人心，除了极少数的一些势力或种族，洪荒生灵都认定了玄门的正统地位。

    就拿佛门来说，这个脱胎于玄门的势力，在离开玄门前是正宗，离开后就成了旁门。

    在众生眼中，玄门正宗是一个品牌，是一个商标，而他们这些势力是杂牌子，是地摊货。除了人间界的凡人，没有多少生灵会去放弃品牌，选择杂牌子。

    至关重要的一点，他们之中一个混元大罗金仙都没有。没有混元大罗金仙，道统的兴旺就只是镜花水月，无量量劫一到，就毁灭了。

    下一个天地轮回，同样的起点，他们又如何争得过圣人？

    任重而道远，他们还有非常长的一段路要走。

    天元道君深呼吸之后，暂时放下了这些担忧。

    在最为困难的时候，他都创下了无量宗这份基业，现在的情况比之前好了不知道多少倍，生死看淡，不服就干，有什么好顾忌的。

    他就不相信，五位大神通者联手，会被没了圣人的玄门给干翻。

    如果这样都输了，那就是他们太废物了，与人无尤。

    想罢，他便也信心满满起来，朗声道：“几位师兄都知道师弟喜欢抓洪荒之中的神兽是为了万兽仙图，不过，几位只知其一不知其二，神兽的作用可是非比寻常。”

    他一摊手，掌心之中就出现了一枚晶莹如玉，光华流转的神兽卵。

    “这是巨风的蛋？”

    巨风，是一种先天生灵，属于走兽之属，擅长风类的神通，是风的宠儿。

    除了赤龙子的神情微微有些不自然，其他两位大神通者都在等待着天元道君的回答。

    赤龙子是龙族，真龙之属，从万龙巢中孕育而出，严格来说，是祖龙的妹妹。龙族，也在神兽之列。

    天元道君注意到赤龙子的神情，有些庆幸了。

    他的实验素材有很多，唯独没有真龙，唯一抓的一头真龙还是死龙，被他炼制成了分身。

    假如他的万兽园中有真龙，他又拿真龙做了实验，后果真是难以预料。

    杂龙就无所谓了，真龙的眼中，杂龙不算龙，是真龙的奴隶。赤龙子从来不管四海龙族，任由四海龙族被人欺凌，就是这一个原因。

    “师兄不妨看看，这一枚神兽蛋有什么特别的。”

    天元道君把后风的蛋递了过去。

    离空道人闻言，将后风的蛋给接到手中。

    在他触碰到后风的蛋的一瞬间，他的表情就变了，变得奇怪起来，他看向天元道君，以一种完全陌生的眼神。

    在这样的视线下，天元道君却很镇定，他轻声道：“师兄觉得，师弟这个办法怎么样？”

    离空道人神色复杂，摇了摇头：“师弟，真不知道你这些想法从哪里来的。先天神兽的蛋中，有从母体分离的先天本源，你用这个办法来获取先天本源，师兄我无话可说！”

    这一段话，天元道君并不觉得有什么，无极童子和赤龙子却是又一次被震撼了。

    圈养先天神兽，培养它们下蛋，然后从它们的蛋中提取先天本源。这样的方法，真的不是正常人可以想出来的。

    天元道君残忍吗？并不！

    他的做法，只是把先天神兽当鸡养，鸡蛋能吃，神兽蛋也能吃。

    而且，他的这枚蛋，没有受孕，也就是说根本就没有生命。既然没有生命，就谈不上残忍不残忍。

    正因为如此，赤龙子也无话可说。她在年轻的时候，经常偷凤凰一族的蛋烤着吃，已经没有资格说天元道君残忍了。

    无极童子颤声问道：“这样的蛋，师弟有多少？”

    天元道君没有回答，屈指一弹，虚空中出现了一个光幕。

    这个光幕，显示的是一块仙田，仙田之中，密密麻麻种植者一株神药，神药很像竹子，叶子呈深紫色，分为九节。

    “九节菖蒲！”

    离空道人、无极童子、赤龙子三人一副曰了狗的表情，齐齐看向天元道君。

    九节菖蒲，并不能帮人修炼，也不能治病，它唯一的作用，就是能够让不能怀孕的生灵怀孕，坏孕的仙人安胎。

    天元道君这一种，就种了几亿株，而且看那些九节菖蒲的茂盛程度，最少都生长了一百万年了。

    “师弟，你还是个人吗？”

    此时此刻，离空道人有一句话不知道当问不当问。

