    白色妖刀姬手持白色妖刀枫华，闪烁到李纯刚身边，对着李纯刚一刀斩下。

    不等李纯刚去躲避这一刀，白色的妖刀竟然被一柄青色的短匕挡住。

    李纯刚和白色妖刀姬都很诧异的看着来者。

    一袭青衣，星光点点。

    长腿高挑，波涛汹涌。

    但是，穿着打扮很是保守, 根本不多露半点。

    但即使这样，这青牛御姐的容颜身材还是令人赞叹着迷。

    高冷却又温柔，沉默不语而又让人感觉稳重踏实。

    青衣御姐手持两把牛角状的匕首，匕首上有星宿图案。

    李纯刚一愣，感觉，这个青衣御姐怎么似曾相识。

    那匕首上的星宿图案，不正是……自己手腕上召唤天星青牛的牛宿图案吗？

    再看这青衣御姐身上散发出来的熟悉气息和化神修为波动，青衣御姐和李纯刚对视了一眼。

    李纯刚看着青衣御姐的眼睛，立刻就明白了，这青衣御姐就是天星青牛所化啊。

    不过，明白了这青衣御姐是天星青牛所化后，李纯刚心中更加震惊。

    一是他没想到天星青牛竟然突然可以化形；

    二是他没想到天星青牛化成人形后居然这么好看。

    又飒又美，眼神中还有着青牛独有的温柔和呆萌。

    李纯刚：“天星……青牛？”

    天星青牛点了点头。

    李纯刚：“我……我该叫你什么？”

    人家现在就是一位青衣御姐的形象，李纯刚觉得自己再喊这么漂亮的女子叫“青牛”，多少有点不合适。

    天星青牛：“无所谓。”

    这时那白色妖刀姬一击不成，便转手一刀杀向天星青牛。

    天星青牛丝毫不慌，缓慢的转身，手中的匕首也缓慢的反手杀向白色妖刀姬。

    动作很慢，非常的慢。

    李纯刚感觉自己在看慢动作。

    但是，天星青牛虽然慢，慢的却不止是她自己。

    天星青牛慢了下来，整个世界也跟着她慢了下来。

    这就是化神期修为的她的神通法则，她很慢，但她可以让别人更慢！

    白色妖刀姬本来继承了妖刀姬枫华恋的速度和敏捷，一手妖刀挥舞起来快如疾风骤雨, 让人眼花缭乱, 她自己也可以以肉眼难以捕捉的速度迅捷的移动。

    但是，在天星青牛的周围，在天星青牛影响的领域里。

    白色妖刀姬的速度却不可思议的慢了下来。

    她的身形慢了下来。

    劈刀的速度慢了下来。

    手中的刀慢慢的向天星青牛斩去。

    天星青牛缓慢的转身，就躲过了她的这一击，然后反手一匕首插入了白色妖刀姬的身体之内。

    这匕首就是天星青牛牛形态时的牛角，变成此刻的御姐形态后，牛头上的两个牛角便成了她手中的匕首。

    匕首直接插入了白色妖刀姬的心脏。

    然后匕首上星光浮现，紫气弥漫，不一会儿，白色妖刀姬的整个身体都开始发紫。

    白色妖刀姬的身躯从匕首插入的位置慢慢开裂。

    一道又一道的裂纹从匕首插入处往身体各处蔓延。

    裂开的缝隙中，星光乍现。

    随后彻底粉碎，白色妖刀姬重新化为一堆骨雪。

    李纯刚：“青牛姐，这是怎么回事？”

    天星青牛：“这是通神梦境，是利用你的梦境开辟出的一个世界，或者你的梦境连接了其他的梦境，然后这个人想要在这通神梦境中消灭你，泯灭你的神识。然后再用其它的魂魄来取代你。”

    天星青牛青牛看着眼前的白色李纯刚：“那个白色的你，便是想来取代你的魔物魂魄。”

    李纯刚：“那现在到底是在哪？还是在我的梦境中吗？”

    天星青牛：“不是，一个新的世界，是半神级才能开辟出来的世界。”

    李纯刚一愣：“半神级？”

    天星青牛：“不用慌，这应该只是一个神物或者图腾信仰之物创造出来的, 并不是神仙人物所创造。”

    李纯刚：“青牛姐，那你是怎么进来的，还变成了……这么漂亮的样子？”

    天星青牛对于李纯刚的插科打诨白了一眼：“这是我的元神，我肉体受限于天地法则，还不能化形，但是元神已经修炼成人形，可以以这番模样现身，此番我在外面感受到你的神识消失，有通神梦境的把你困在了梦境之中，便来救你。”

    李纯刚：“青牛姐，原来你这么在乎我，我平常骑在你身上的时候，我一直觉得你根本不在意我的死活。”

    天星青牛顿了一下，还是开口解释道：“你死了倒还好，如果你被那魔物魂魄取代，我便会成为了魔物魂魄的契约之物，相比之下，你更好一点。”

    李纯刚：“……”

    就在他们交谈之间，被天星青牛捅死的白色妖刀姬，化作的那一堆骨雪，突然重新站了起来，开始变成人形。

    天星青牛说了一声：“不好！”

    骨雪从脚部开始幻化。

    脚趾，脚踝，小腿，膝盖，大长腿……

    一眨眼的功夫就幻化到了大腿根，下半身已然成形。

    虽然只幻化了一半，但是李纯刚却能看得出这骨雪幻化的是什么。

    正是天星青牛！

    御姐人形的天星青牛！

    没想到这骨雪竟然连化身修为的天星青牛都要幻化出来！

    哪能等它幻化成功，幻化出来的白色妖刀姬已经就有妖刀姬的修为实力。

    要是真的幻化成化神修为的天星青牛青牛那还了得？

    天星青牛自然也明白这个道理，直接两把匕首捅入那两条骨雪幻化出来的大长腿。

    然后紫气弥漫星光闪现，两条雪白的大长腿瞬间粉碎，重新化为骨雪。

    但是，落地骨雪再次涌起，再次开始幻化。

    看起来是没完没了了！

    而此刻那个白色的李纯刚还在动用骨白色气息冲击李纯刚的漩涡。

    渐渐的，白色李纯刚反应过来，他的骨白色气息奈何不了李纯刚。

    便收手，重新让骨白色气息化为这天地间的骨雪。

    骨雪纷纷落地，然后竟然变回了之前的模样。

    变成了白色李纯刚没有复生的模样，就连李纯刚在这片骨雪之地走过的脚印都依然存在。

    天星青牛一遍又一遍的用匕首粉碎面前想要模仿幻化自己的骨雪。

    “这样不行！”

    天星青牛说道。

    “我们要找到这个通神梦境的关键所在！”

    然后天星青牛问道李纯刚：“你是为什么进这个梦境？为了旱魃？”

    李纯刚点了点头：“对，为了找旱魃的埋身之地。”

    这时，那个白色李纯刚突然手持白色妖刀杀了过来。

    天星青牛将手中的一把匕首对着他一扔。

    白色李纯刚想要抬起手中妖刀想要挡住匕首，但是动作便变得无比缓慢生硬。

    还不等他抬起妖刀来，匕首已经插入他的身躯。

    紫气弥漫，星光乍现。

    白色李纯刚跟白色妖刀姬一样，身体碎裂，重新化为骨雪。

    李纯刚说道：“那关键所在就是埋葬旱魃的那座坟墓了，我上次也进入过这个梦境，找到了埋葬旱魃的坟墓，还打开了她的棺材！”

    天星青牛：“好，我们快去找旱魃的坟墓！”

    说着，李纯刚在前，天星青牛在后，李纯刚带着天星青牛往旱魃坟墓所在之处走出。

    但这时，更加诡异的事情发生了。

    李纯刚之前留下的每一对脚印，都开始幻化重生。

    以极快的速度生成了一个又一个白色李纯刚。

    一个又一个白色李纯刚用诡异的微笑，骇人的眼神看着李纯刚和天星青牛。

    李纯刚看了都不禁头皮发麻。

    而白色妖刀姬化成的骨雪，在天星青牛停止了对它的粉碎攻击后，也成功变成了白色天星青牛。

    这白色天星青牛竟然也有着化神期的修为。

    事已至此，李纯刚再次抬手，从虚无中凭空召唤出了一个更加的旋涡。

    旋涡直接横亘在李纯刚和天星青牛两人面前。

    天星青牛似乎能看到李纯刚所召唤出的虚无旋涡，不禁一呆：“你，是怎么学会如此至高的神通法则？”

    天星青牛见过李纯刚召唤出的四色旋涡，它当时从四色旋涡里感受到了一点特别的气息，但是它没多想。

    而此时，李纯刚在这通神梦境塑造了一个虚无的旋涡，让天星青牛吃了一大惊。

    这等神通，能在通神梦境中施展，说明比这通神梦境的天地法则还要高。

    通神梦境，可以理解为侵入李纯刚的梦境，然后把李纯刚当作献祭品，塑造了一个小世界。

    身为献祭品的李纯刚神识和身体的练习被阻断。

    神识和外面世界的联系被阻断。

    所以，李纯刚无用使用体内的金丹真气来施展神通法术。

    但是，他却能在这片天地施展出旋涡。

    这说明旋涡的神通法则，是要高于这片天地的。

    高于半神级。

    旋涡的凭空出现，阻挡了白色李纯刚们和白色天星青牛的追来，为李纯刚和天星青牛争取了一定的时间。

    白色李纯刚们一靠近旋涡，就会旋涡吸入，然后凭空消失。

    只有白色天星青牛发现了不对劲儿，她仔细的观察眼前的白色旋涡，然后选择绕行。

    李纯刚带着天星青牛一路狂奔，终于看到了那个熟悉的坟墓。

    奇怪的是，漫天遍野都是白色的骨雪。

    却只有这个坟墓不是白的，没有被骨雪覆盖。

    李纯刚：“就是这个坟墓！旱魃埋葬之地！”

    说着大跨步的往这旱魃坟墓冲去。

    但是天星青牛抢先一步，来到了旱魃坟墓前。

    天星青牛毫不客气，化神期修为显现，一道真元之气对着坟墓打出。

    坟墓上的尘土瞬间飞起，然后散落在周围。

    显露出了棺材。

    那口鲜红色的棺材。

    棺材上还是有七七四十九根钉子。

    李纯刚想要去拔掉那七七四十九根钉子。

    却只见天星青牛一挥手，所有的钉子尽数从棺材板上飞出来，然后整齐的排列在地上。

    再一挥手，棺材板飞起。

    但是里面却空无一物。

    李纯刚皱起眉头：“不对啊，上次我见到的是这棺材里有一个女人，怀孕的女人，那个女人就是旱魃。”

    “谁？”

    天星青牛意识到不对劲儿。

    但还是晚了一步，李纯刚和天星青牛两人突然都被推了一把，然后推进了棺材里。

    接着棺材盖合上。

    把两人封死在了这棺材里。

    棺材空间本来就极为狭小。

    上次李纯刚自己在里面都动弹不得。

    现在和天星青牛被关在这里面，更是拥挤不堪。

    两人的身体紧紧的贴在一起，把整个棺材塞得没有一点空间。

    李纯刚在下，天星青牛在上，紧紧的压着李纯刚。

    两根大长腿夹着李纯刚的腿。

    要不是这个姿势，这口棺材还真装不下两人。

    李纯刚感觉自己和天星青牛在这棺材里，像是一个被塞得肉满满的午餐肉罐头。

    李纯刚被压的无法呼吸。

    艰难的开口说道：“青牛姐，你……打开这棺材啊！”

    天星青牛：“我……怕伤着你……”

    要打开这棺材，化神期修为的天星青牛只需要修为爆发，用化神气息爆开这棺材即可。

    她是可以打开这口棺材的。

    但关键问题，如果天星青牛气息爆发，那么和她紧紧贴着，在她怀抱里的李纯刚神识必然首当其冲。

    棺材破了，但李纯刚的神识必然也遭受重创。

    这时，天星青牛突然想到了什么：“我……变回牛形态！”

    李纯刚：“啊？”

    他“啊”字还没说完。

    怀中的御姐就已经变成了一头母牛。

    刚刚柔软的触感，嗯，现在怀里也挺柔软，就是有点怪。

    本来和一个御姐紧贴，虽然被压得无法呼吸，但也能接受。

    现在被一头母牛压着，就有点难收。

    但只见元神变成牛形态的天星青牛努力的摇动牛头。

    那牛鼻子在李纯刚耳边喘着粗气。

    李纯刚：“青牛姐，你在干嘛？你的牛脸晃来晃去的，要把我的脖子晃断了！”

    天星青牛没好气的说道：“我，牛角，顶开棺材！”

    接着，一声木板破裂的声音，然后有光线射了进来。

    天星青牛还真的用她的牛角把棺材给顶破了。

    然后再一用力，头顶的棺材板彻底碎裂。

    雨水涌了进来，一人一牛爬出棺材板，天空正在下着大暴雨。

