    第605章杀青

    最后被诛杀于南海之中，灰飞烟灭，不入轮回。

    寒夭身为他唯一的女儿，自然成了下一个追杀的目标。

    带头便是沈绝。

    昔日有情人，现如今却要拔剑相向。

    深渊之上，红衣少女莞尔一笑，眼角眉梢之间都带着近乎残破的美感，如同枯萎的鲜花，“沈绝，这就是你的选择么？”

    她静静地看着面前这个曾经自己深爱过的男人。

    眼中不见悲伤，一如初见那时。

    恍惚间，沈绝又似见到了那日池水边少女的青涩娇羞，看着他时带着笑意的明亮双眸，恍若星辰，见之难忘。

    看着面前的少女，沈绝只觉得连呼吸都带着浓郁的血腥味，所有的一切都变得小心翼翼，他伸出手，低唤一声，“寒夭，跟我回去好么？”

    美人却是摇头，抬头望着夜幕之上的那一抹弯月。

    她轻缓开口，话语微凉，“沈绝，我祝你早日得道成仙，孤寡一生——最好。”

    刺眼而又温热的鲜血，溅落在雪地上，仿若开出了花一般。

    美得惊心动魄，令人心碎。

    美人消逝，亦如月坠花折。

    这世间的万般美好，皆随她而去。

    那一日，这雪山之巅，没了一位祸世妖女，也去了位仙界大能。

    最后的画面，只定格在万天纷飞的雪花。

    落了白茫茫一片大地，覆了鲜血红梅，竟干净至此。

    众人久久不得回过神来，秦淮言边一直抱着怀中的人，眼中的神色竟真的透出几分悲凉凄苦来。

    今日的雪，和那一日的何其相似。

    只是当初的他只能守着那些残破的记忆独自一人凄惨等死，现在她却在他身旁。

    带着温热的体温，鲜活的心跳。

    只是一身红衣，竟然会让他无端生出阵阵恐慌来。

    她太过纤细，衣袂翻飞之间，仿佛下一秒就要消逝。

    他只能不断地收紧双手，带着万分珍惜的力道，低声唤一句，“含笑。”

    秦淮言独自沉浸在那段残破的回忆之中，再睁眼时却是对上了一双黑亮的眸子，平静如清泉，聚着星点笑意。

    她声音里透着愉悦，“秦老师似乎还没从戏里走出来。”

    李金走过来，笑着打趣，“你别管他，戏演得走心了，难免会带入自己的感情去，等过段时间就好了，倒是你，入戏快，出戏也快，真是后生可畏啊。”

    今天这一场，既是最后一场戏，又是全剧最悲情的一段。

    剧组里大家被两人的演技都感染得眼眶有些发红，哪怕是李金也有些忍不住地偷偷擦了好几次眼泪。

    所有人里最欢快地就只有含笑。

    她满意地听到了所有人对她的赞赏。

    不管几分真假，她都喜欢。

    一旁缓过来的秦淮言却是少见的红了耳朵，站起身走到含笑身边，面色倒是依旧平静温和，“刚刚，抱歉。”

    含笑看向他，歪着脑袋一脸疑惑，“秦老师在道什么歉？”

    道的什么歉？

    秦淮言愣住，脑海之中再次浮现出那张绝望的面容来，满身的污血，只有那双眸子里写满了不甘。

    (本章完)

