    “老爷子，今天是小红俊武魂觉醒的日子，我跟你一起过去吧，他要是觉醒的先天魂力高，我可就是他老师了。”

    　　这天村长马道初家，弗兰德看马道初要去召集村里今年觉醒武魂的孩子，淡淡一笑说道。

    　　其实他这次外出，就是看能不能搜罗几个先天魂力高的天才小怪物带回去，因此才会路过凤凰村，名为路过借宿，实际上就是来等着看这次的武魂觉醒的。

    　　马红俊既然看到了弗兰德，怎么可能让他跑了，所以两人一拍即合，弗兰德就留了下来，之后马红俊就一直缠着他问东问西，问着问着就提出了能不能让弗兰德收他做弟子。

    　　弗兰德可没稀里糊涂的答应，他说如果是觉醒别的武魂，先天魂力不错可以做他学院的学生。

    　　鉴于凤凰村的特殊性，只要马红俊觉醒的先天魂力让他满意，他就收马红俊做弟子。

    　　凤凰村有啥特殊性？

    　　那就是村里人的武魂，基本都是家禽，除了像马红俊妈妈这样外嫁进来的胡萝卜，凤凰村的人觉醒的武魂基本都是家禽。

    　　家禽怎么着也属于禽类，弗兰德武魂也是禽类，所以只要马红俊觉醒的先天魂力高，就达到了他收弟子的要求。

    　　其实他心里也不抱多大希望，毕竟他今年已经跑了七八个村子了，虽然有一两个觉醒魂力的，但是让他满意的却一个也没有。

    　　所以他对马红俊那么说，也只是安慰他，和让他自己知难而退。

    　　今年凤凰村觉醒武魂的孩子有九个，路上马红俊问他爷爷，他会觉醒什么武魂？

    　　马道初一脸自豪的说，“红俊啊，爷爷和你爸爸的武魂都是锦鸡，我们一家的武魂堪称是村里所有禽类武魂中最漂亮的了。”

    　　“不出意外，你的武魂也会是锦鸡，也就是金鸡，如果没有魂力，再过几年我就将村长的位子传给你。”

    　　“我们凤凰村村长的位置一直由我们马家人担任，就是因为我们马家的武魂是全村最漂亮的。”

    　　“如果你觉醒的是你奶奶的草鸡武魂，或者你妈妈的胡萝卜武魂，那村长的位子可能过几年就要让你三叔公他们一家给抢去了，所以你待会可一定要争气啊！”

    　　一路上弗兰德都没怎么说话，不知道在想着什么，马红俊从他爷爷的话里感受到了浓浓的压力，但是自家人知自家事，他相信他的武魂一定会是飞上枝头的锦鸡，魂力必定先天满魂力。

    　　只是马红俊一直在心里祈祷自己不要觉醒邪火凤凰，哪怕真觉醒锦鸡武魂，凭他先天满魂力和以后的修炼，他也有信心将锦鸡武魂修炼到飞上枝头变凤凰的那一天。

    　　凤凰村的武魂殿在村头，据刚才来觉醒武魂的负责人说，他叫素云涛，是一名二十七级的大魂师，两个多月过去，他已经跑了十几个村子了，除了两个月前，在诺丁城附近的圣魂村，觉醒了一位先天满魂力的蓝银草少年，其他村子虽然偶尔也有有魂力的孩子，但是魂力都太低了，还不如他呢，没什么发展前途。

    　　他这先天二级魂力，已经很努力了，过去这么久，才不过二十七级罢了。

    　　在二十六级他可是停留了整整半年，才在两个月前，因为受到的落差感太大，心情激荡下，回去竟然突破到了二十七级，这也算是弥补了他一点遗憾吧，毕竟先天满魂力，废武魂蓝银草，太让人可惜了。

    　　听到素云涛的话，弗兰德眼中精光一闪，蓝银草，先天满魂力，这位素云涛觉得是废武魂没有发展潜力，他可不这么认为，能觉醒先天满魂力，管它什么武魂，就一定有发展潜力。

    　　弗兰德已经决定了，如果待会马红俊觉醒的魂力不高，或者没有魂力，那他就去那个叫圣魂村的地方，去找那个满魂力蓝银草的孩子，将他带回学院，相信在他们史莱克的教导下，蓝银草也一定会绽放出它耀眼的光芒。

    　　马红俊听到负责觉醒的人是涛哥就已经放心了，据说涛哥手上觉醒的先天满魂力最后成就都不低，而且他还听到他三哥两个月前武魂已经觉醒了，那看来他也快去上学了。

    　　不过马红俊也知道这其实是平行世界的那些人调侃涛哥的一个梗。

    　　据说是这样的，据说涛哥觉醒的武魂，只要认不出来就是废武魂。

    　　据说涛哥觉醒的不认识的先天满魂力废武魂最后成就都不低。

    　　据说没有涛哥的武魂觉醒都是差评！

    　　据说涛哥觉醒的不认识的先天满魂力废武魂，最后大多都走向了武魂殿的对立面。

    　　所以涛哥在平行世界的那些人口中，又被称为武魂觉醒工具人，武魂殿叛徒，瞎眼斗罗，瞎眼神王。

    　　所以涛哥的封号很多，马红俊总结了一下，大概就是这样的，真?武魂觉醒工具人?瞎眼斗罗?武魂殿叛徒?瞎眼神王素云涛大师。

    　　所以并非素云涛觉醒的武魂就一定是厉害的武魂，这只是一个梗和玩笑而已，不过马红俊倒是挺希望那些有趣的事情，待会会在他身上发生，毕竟他这可是在亲身经历啊。

    　　只是马红俊还不知道，他要是觉醒武魂的时候掉链子，他命中注定的老师弗兰德，就要被他心心念念的大腿给抢走了。

    　　武魂觉醒仪式在不断的进行着，一连八个孩子，武魂基本都是鸡、鸭、鹅、鸽子什么的，而且都没有魂力，素云涛也不失望，他已经司空见惯了。

    　　“下一个，马红俊！”

    　　素云涛略显疲惫的催促道，觉醒完这最后一个，他就可以回去交差了。

    　　马红俊依言走入觉醒法阵内，淡淡的金光将他包裹，随着金色光粒点点滴滴进入他的体内，忐忑的心情也神奇的平静了下来，他不再去想自己的武魂是不是邪火凤凰的事情了。

    　　马红俊感觉很温暖，像是被暖洋洋的光芒浓罩着，随着金光入体，马红俊感觉体内蠢蠢欲动，似乎有什么东西将要出来一般。

    　　外界随着马红俊觉醒仪式的进行，觉醒法阵的金色光芒开始变的非常浓烈，远超之前八个孩子的觉醒光芒。

    　　在一旁观看的弗兰德和主持觉醒的素云涛，两人不约而同，眼中露出兴奋的光芒，不出意外，这一定会是一个强大的武魂。

    　　果然，觉醒法阵内，马红俊感觉似乎在这一瞬间体内有什么破碎了一般，向着体外冲去。

    　　他的身体腾的一下，如同着火了一般，不是如同，根本就是着火了，一层紫红色的火焰覆盖他的全身，奇异的是，他的衣服却一点事都没有。

    　　一头乌黑长发也变的赤红如火，瞬间竖起，向中间聚拢成莫西干式。

    　　背后浮现一对翼展一米的紫红色火翼，五道紫红的翎羽如同披风一般垂落在背后。

    　　双臂浮现一层层紫红色龙鳞状鳞片，一直延伸到他的手背，双手指甲微微延长弯曲，变成一对利爪，就像浸淫大力鹰爪功的人双手一样，一看这手就知道他爪功相当不错。

    　　在他的脖子之下，更是覆盖着紫红色龙鳞，布满他的身前背后四肢，如身着龙鳞宝铠一般，不过这个除了马红俊能感觉到，就没人能看到了。

    　　在他身后虚空，随着武魂附体，更是闪过一道算上尾部翎羽，身长两米，翼展一米，展翅欲飞的麟前鹿后、燕颌鸡喙、蛇颈鱼尾、龙文龟背的紫红色火焰凤凰虚影。

    　　其实凤凰的身体也就大概一米长，主要是它尾部漂亮的翎羽也有将近一米，所以才会看起来呈现翼展一米，身长两米的样子。

    　　凤凰身负龙文，而这龙文其实就是龙鳞，主要就覆盖在背腹和凤爪上面。

    　　所以马红俊在刚刚武魂附体后，就相当于是身着龙鳞宝铠，在他衣服下，身前背后和四肢，都覆盖着龙鳞，只不过被衣服挡住看不到罢了。

    　　“锵！”

    　　一声高亢的清丽凤鸣之音，在这小小的武魂殿内响起。

    　　弗兰德和素云涛看着眼前那虚影，集优雅、高贵、美丽、霸气、强大于一身的凤凰身影，激动的浑身颤抖。

    　　一个在兴奋这下子碰到宝了，顶级的兽武魂火凤凰啊，这下子衣钵传人有指望了。

    　　一个同样在兴奋这下子碰到宝了，顶级的兽武魂火凤凰啊，他刚才可是感觉到了一股来自上位者的威压，这下子升职加薪有望了，可惜他想多了，在他旁边弗兰德可是虎视眈眈的看着呢。

