
　　刚见面话都没说上几句又要分开了，这恋爱是没法谈了。

　　走就走吧可还给她留下这么一尊大佛，前世没爹没娘她也不知道要怎么和长辈相处，尤其还是这个没有任何血缘关系的长辈。

　　篝火旁除了她遠也是十分拘谨，咏带着柳老头单独教学去了，就剩她们三个相对皆无言。

　　“噼啪……”

　　篝火里被虫子钻了窟窿的木材发出唯一的声响来缓解这压抑的气氛。

　　遠低眉顺目看着自己的衣摆不吭不响，韩霜也垂目不语。

　　蒼在骁走后就跟着韩霜来到雪洞里，自他坐下到现在大家谁也没说一句话。

　　“噼啪……”

　　又是一道火柴的炸裂声，随着声音一颗细小的火星飞溅了起来，目标直奔韩霜。

　　“小心。”

　　蒼出声提醒的同时也跟着伸手把火星给挡在了手心。

　　火星不大，可落在手中还是有些滚烫的，韩霜抬眸时正好看到蒼挡在她面前的大手。

　　这只手很粗糙没有年轻兽人的那种细嫩。

　　看着被收走的手掌她声音有些不自然道：“你没事吧？”

　　蒼没想到韩霜会关心他，他稍微一愣道：“没事，小火星而已，不烫。”

　　回话时他紧了紧手掌，因为他掌心已经被烫红了，玄翼豹最脆弱的地方就是四足掌心的软肉，就算变成人也不例外，四处软肉不仅怕痒还怕疼。

　　韩霜只知道骁掌心天生怕痒却不知道还怕疼，所以她也没太在意：“没事就好。”

　　聊天又结束了。

　　……

　　一夜无话。

　　第二天一早，咏和柳回来了。

　　一夜的学习让柳似年轻了十几岁一样，他看韩霜的目光更加喜欢了。

　　他没有伴侣也没有子嗣，孤寡一生临了之际却碰上了韩霜，他已决心以后要把韩霜当亲亲亲孙女疼。

　　大家一起简单的吃过一些烤肉后就准备回部落了。

　　蒼主动化成兽形要驮着大家，韩霜第一个拒绝了，她可以自行御剑，凝丹境的她速度绝对比七级实力的蒼快。

　　柳也拒绝了，柳想坐韩霜的飞剑，他要跟他认定的孙女拉进感情。

　　咏和遠不会飞，最终浑身僵硬的趴在了蒼的背上。

　　坐在首领的背上，这种事情他们以前想都不敢想。

　　可今天就这样奇迹般的坐上去了。

　　纷纷扬扬的大雪中，大家就这样启程了。

　　他们走了，早已死透的蔑吸引来了一群饥肠辘辘的雪狼。

　　为首的雪狼额间五道红色兽纹，它身轻如燕地站在松软的雪层之上遥望着韩霜一行远去的方向眸光闪闪。

　　分食蔑尸体的二十多匹雪狼一边吃着生肉一边啧啧称香：

　　“首领，这帝级兽人赤炎兽的肉还真是比野兽肉好吃多了。”

　　“真嫩，要是让那个走掉的小雌性烤出来味道肯定更香，她烤出来的肉我躲在雪里都能闻见香味儿。”

　　“是啊是啊，要不是首领不让我们乱来我早就冲出来抢了。”

　　“快吃你的肉吧，这可是有几率进阶成神级兽人赤焰金睛兽的赤炎兽，吃一块就少一块。”

　　一群撕咬肉块的大快朵颐中一个身形最小只有一米多的雪狼仰头看向他们的首领道：“首领，你怎么不吃。”

　　站在雪层上的白色孤狼低头答非所问道：“如果我要离开这里你们会不会跟我一起走？”

　　分食蔑尸体的雪狼们集体停嘴扭头，眼带疑惑。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生兽世：系统逼我去修仙更新，第146章：雪狼免费阅读。https://xs.23sk.com 