    第2316章 陈季夜的讲究   

    阿糖将自己得来的钱直接分了一半给小南，结果江南一直不要。

    她再给的话，江南就要和她打起来了。

    

    “你不要拉倒。”

    江塘又自己收了起来。

    

    回到紫荆山，云星慕没回去，阿糖解释，“二哥说要去聚餐，晚上可能不回来了。”

    

    溺儿突然又羡慕起二哥哥了，自由，自在。

    

    她看着被抱着的小诺，又羡慕了，无忧，无虑。

    

    “半天不说话，眼神转来转去的，又在想啥呢？”

    云舒问女儿。

    

    溺儿：“唉，愁呀。”

    

    云舒：“别愁了，你二哥和你一样大的时候，整天放学回来还得帮我抱孩子呢。”

    

    “那我回来不也抱孩子了。”

    溺儿对唯一的弟弟喊，“小诺，你过来让小姐姐抱抱。”

    

    ……   

    谢长溯在家住了几日，在云星慕回家等成绩时，他就去了十里古城，溺儿跟屁虫也跟过去了。

    

    雨滴和酒儿回了学校。

    

    酒儿苦闷至极，她躺在沙发上，头枕着陈季夜的腿，“好烦人啊小哥哥，我爸爸怎么才会答应让我暑假跟着你出国呀？”

    

    陈季夜看着电视上的国际新闻，他一只手随意的放在酒儿的肩膀上。

    

    听到酒儿的求助，他低头淡定看了眼她，不回答继续看电视。

    

    酒儿侧身，脸背对陈季夜的胸膛，视线看着电视。

    “几点了？”

    

    “快八点。”

    

    “我电视剧要开始了小哥哥，快换23频道。”

    

    陈季夜将遥控器给她，拍拍她腰，“你看吧，我去洗澡。”

    

    洗过澡，陈季夜就去次卧了。

    

    如今，主卧是两人住的，次卧就变成了他的书房。

    

    时间不早了，酒儿看完电视就困的趴在沙发上睡过去。

    

    陈季夜回主卧时，看到电视上的广告，沙发上还趴着的女人，他走过去，取走她手中遥控，抱起沙发上的女人回了主卧。

    

    夜晚，很美，怀中的人儿更美。

    

    放下她时，陈季夜也直接顺势压下她……   

    酒儿又一次被“榨”成干儿。

    

    “我明日出国一趟，七月才回来，嫌家里住起来孤单，让绝色来陪你。”

    陈季夜在酒儿的身上耕耘，他说话带着热音，贴着酒儿的耳朵，像是给她灌入了迷魂药。

    

    酒儿的手抓着陈季夜的肩膀，呼吸都是断断续续，带着娇喘，身上的男人身子火热，烫的她身子都是热的。

    

    “你为什么突然又出国？”

    

    “谈生意。”

    

    酒儿双臂环着陈季夜的脖子，呼吸急促，声调不一的说出，“那，那你，记得帮我，想一个好办法。”

    

    陈季夜侧头，吻上酒儿的唇。

    

    翌日，酒儿将陈季夜送到楼下。

    

    “回去吧，我已经和绝色打过电话，她正在来的路上。

    我银行卡放你卡包里了，绝色没来过B市，你带着她四处玩儿玩儿。”

    

    “哦好，小哥哥注意安全。”

    

    陈季夜上车，他又打开车窗对酒儿叮嘱，“次卧收拾收拾，让绝色住次卧。”

    毕竟主卧是他们两个的房间，床是他和酒儿的。

    陈季夜虽是男人，讲究的很多。

    

    酒儿说：“次卧有什么东西需要我收起来的吗？”

    

    “不需要收，绝色不会乱动那些东西。”

    

    酒儿点头，“好，我一会儿回去就给绝色换一套干净的床单被罩。”

    

    陈季夜开车走了，家中又剩下酒儿一个人。

    

    她伸了个懒腰，转身进电梯回家。

    

    酒儿在整理东西时忽然想起，自己和陈季夜的点滴，好像一直都是小哥哥在跟着她跑。

    

    家里的床单被罩，都是他们逛商场时遇到家纺店，进去逛时，买的。

    

    也有不少人当成她们是办喜事的，给她俩推荐大红色的套装。

    

    绝色到了，她不知道在那里，酒儿去接她。

    

    结果，刚出小区门就看到一辆黑色霸道车停在门口。

    

    绝色一个人下来就算了，还从车中下来了三个彪形大汉？

    

    “绝色，这是……”   

    “我保镖。”

    陈绝色说。

    

    她转身对自己的私卫说道：“我已经见到人了，你们走吧。”

    

    其中一名保镖将绝色的拉杆箱递给她，然后看着两人进入小区，才开车离开，去附近的酒店住下。

    

    “绝色，你出门带什么保镖啊？”

    

    陈绝色道：“习惯了，小时候在岛上没人陪我玩儿，就这几个叔叔陪我玩儿，我爸后来直接让她们当我的私卫，从我小时候他们陪我到大，我去哪里他们就跟我到哪里。”

    

    酒儿好奇问：“四叔说的私卫是啥意思？

    不是保镖？”

    

    “其实也是。

    反正就是，这几个叔叔只保护我一个人，在我成年后他们只听我一个人的，我爸的话她们也可以不听。”

    

    酒儿点头，“果然是黑道上的，玩儿的都这么高级。”

    

    “你别觉得他们长得吓人，其实内心特别软萌了。

    我小时候还把他们几个气哭过。”

    

    

    

