    千雪的身体在南宫白的调理下逐渐恢复，虽然还不能跑不能跳，但是走路是没有大问题了，起码可以让她走到花轿里，南宫白是这么打趣她的。这些日子他经常随景飞出入丞相府，倒是跟千雪相熟起来。最让人开心的莫过于千雪的眼睛，原来那日午后她是真的看到了景飞的笑容。那天千雪一觉睡到傍晚才醒来，小紫伺候她梳洗完便扶她到偏厅的桌前用晚膳。经过与偏厅相连的小门时，千雪拂开珠帘，侧眼望着右边的窗口，夕阳已经燃尽，屋内人影朦胧，不觉说了一句：“小紫，天色已暗，该掌灯了。”说完这句，千雪立刻感觉四周的人都停下了手中的动作，她看到了在饭桌前摆膳的晴天和晴云，虽然因光线太暗而不大清楚，但是的确是有两个娇小的人影……

    沉默了一会，最先有反应的人是小紫。“小姐——”她抓着千雪的手兴奋地叫道，“你看见了！晴天，快点掌灯，晴云，去通知老爷和夫人，我……对了，要让白天去告诉太子殿下……”一时间她竟不知要先做哪样才好。

    晴天很快亮了烛火，屋子里明晃晃的，一切景致都清清楚楚映入千雪眼里。她拦下小紫的慌乱：“去通知老爷和夫人就行了，天色这么晚还能进宫吗，太子最近常往这儿跑够累的，等明天他来我再吓吓他。”眼中倒映的烛火仿佛让她的眼睛显得更加活泼，这是一双有生命的眼睛……好美。小紫有片刻的呆滞，待回过神来，便连忙点头称是。

    未几，千雪又望了眼天边的红霞，转头吩咐小紫：“明日将我衣柜里的红色衣服全部拿走吧，以后裁衣时别再选红色。”

    景飞过来的时候，正遇上千雪在抚琴，口中念道：

    满庭芳桂一壶月，影醉风闲，戏笔描阑，哪管西窗萤火残？

    藕花落尽霜花默，杯酒初干，断雁催寒，旧稿新词与谁看？

    与《情卷红尘》迥异，这首曲小气许多，仿佛只是淡淡的哀愁，然而景飞听得出来，这哀愁怕是如丝线般地渗如千雪的骨血，扯动她的心弦了。而这词……他明白，是为旭飞而作，那段远去的时光毕竟是远去了。他还是羡慕千雪和旭飞的，起码他们的童年无忧而纯净，而他却是没有这等的福气。不管之前的太子有多沉默，他还是为这个身份付出了代价，不是吗？

    一曲毕，千雪双手覆在弦上，抬眼望着他，眼波里已敛去方才的黯然，流转中尽是温柔的笑意。景飞几乎要沉溺在那样的温柔里，两人就这么对视着，仿佛永远都看不够对方。良久，景飞才找回自己的声音：“你看得见我了。”

    果真等到藕花落尽，千雪和景飞的婚礼拖了又拖，当然其中不乏云天筹的功劳，他实在无法在女儿身体尚未痊愈的时候折腾上这么一番。这两三个月里，景飞似乎很忙，千雪知道他不是在忙政事，因为父亲并不忙碌。他也许是忙着找旭飞，忙着追查真凶……也不知道有没有结果，他只是跟千雪提过找到了旭飞流落在民间的信物，然后肯定地说旭飞未死。活着就好，活着就好。只是为什么人却如石沉大海，旭飞若脱险了，为何不回皇宫呢？千雪也没有再多问什么，她可以感觉到景飞近日透出的忧虑，罢了，以她如今的状况，还能帮上他什么？她唯一能做的就是好好调养身体，好好保护自己。奇怪的是自从上次在官道的事件发生之后，千雪再也没有遇到任何袭击，当然，她也极少出门，真是牢牢把自己锁在高墙内了。上次的任性害了旭飞，她要是再不改，这次可能是小紫，晴天，晴云，或者白天白云……宫里的皇上和娴妃都经常派人来看千雪，孟飞与露华公主也来过几次，与露华的关系并没有多大改善，但也不会像仇敌一般了，想那娴妃吩咐孟飞带露华来也是别有用心吧，宫里的女人想的东西都那么多吗？

    这年十月初五，翰日国内万民同庆，太子上官景飞与丞相千金云千雪大婚。秋高云淡的天气，送嫁的队伍几乎从丞相府一直排到皇宫的大门。千雪接过宫里的嬷嬷递上来的大红金线嫁衣，无奈地蹙着眉头，小手藏在衣袖中紧握成拳。想起景飞，她吸了口气，让一干人伺候着穿上，蒙上了盖头……要暂时忘记，只想着景飞就好。

    坐在香软华丽的鸾轿里，冗长的仪仗队速度居然不慢，很快就到了宁安宫，想是景飞顾着她的身体而特别吩咐的。然后，一双修长而温柔的手引她走出了鸾轿，上了几层阶梯，他们进入了热闹的大殿里。千雪可以清楚地听到周围人的说话声，有许多是她熟悉的，然而太多声音交织在一起，她完全不知道他们在说什么，直到上官鸿的声音自门口传来：“景飞，千雪，今日有位贵客来贺你们大婚之喜呢。”

    大殿里顿时安静下来，众人全部跪下行礼。景飞望向父亲身后的贵客，居然是西燎国王燕烈。想起他对千雪的无礼，只觉心中一沉。千雪反握住他的手，不懂景飞为何突然变得不自在。须臾，上官鸿和孙贵妃，娴妃等人分别上座，最尊贵的客位自是留给了燕烈。

    燕烈坐定后，视线扫过千雪，便对上官鸿展颜笑道：“一路走来就听说今日这场婚礼百年难遇，排场自是不必说了，新郎新娘都是极其出众的人物。”

    千雪听得他的声音，几乎快要瘫下去，燕烈终于在西燎呆不住了。一旁的小紫和晴天等人见千雪支撑不住，立刻示意嬷嬷呈上红绸带，拉开千雪和景飞，把绸缎两端分别塞到二人手中。

    上官鸿见状，回了燕烈：“晏公子谬赞了。客气话待会再说，别误了吉时。”

    于是，在司仪高亢的喊声中，新人行完了礼。千雪的脑子如浆糊一般，既有欢喜也有担忧，脚下仿佛踩着云朵，在恍惚中只听得四个字：送入洞房。可她的脚却硬生生住在那里，对景飞有些放心不下，这个燕烈突然在他们成亲的时候冒出来，到底会不会出什么事？

    “怎么？新娘子是不是想等相公一起回房？”燕烈的调侃又不厚道地响起。一时间，众宾客像炸开了锅似的，笑声从四面八方传来。千雪被气得头脑发晕，所幸盖头挡着脸，无人看见她的窘态。小紫连忙扶了千雪，领着一众丫头嬷嬷进去。

    静静坐在床边，低下头只看得见自己交握得双手和来往忙碌的宫女们的裙角。不久，终于平静下来。

    “娘娘，方才太子殿下吩咐了，若是您觉得累就先把凤冠除下。”是晴天的声音。她这么一说，千雪还真觉得脖子有点酸酸的，可是……这样合适吗？见千雪没有反应，她仿佛猜透主人的心思，又补了一句：“娘娘且放心，屋子里的其他人已经出去了，就剩下奴婢和小紫姐姐。”

    千雪听得此话，马上掀了盖头，示意她们除下凤冠。

    “这盖头还是要盖回去的，小姐你且忍一下，太子很快就会过来了。”

    千雪想起方才燕烈的调侃，不禁白了小紫一眼：“你这丫头，倒消遣起我来了。”心里着实觉得不好意思，又不好解释什么。主仆三人正调笑着，却忽然听得门外传来几声闷哼，接着是开门的声音。

    小紫喝道：“不是吩咐过屋里不用伺候吗？”这么早，不可能是太子。

    晴天却马上显出警觉的表情，晴云她们都守在外室的门口，没理由让旁人进新房的。

    “奴婢去看看。”

    事情的发生也就电光火石的功夫，晴天刚出去，片刻便有一个黑影晃进了里屋。

    “什么人？”小紫只来得及问一句就软软地倒了下去。千雪扯下盖头，只看清那黑影衣袖一扬，一股浓重的倦意袭上眼皮。这是什么武功，简直是巫术……他在使毒！她撑着眼皮，挣扎了一会，还是没有力量再支持下去。

    那黑影吐出几个字：“啧啧，意志力不错。”竟是位女子的嗓音，来不及细究，千雪已沉沉睡去……

    待千雪醒来，她错觉仿佛是很久以后的事，莫非这一觉睡得太沉？环顾四周，硬硬的床板，简陋的卧室，这不是她的新房。低头检查自己身上的衣物，却是原来穿在小紫身上的粉红色宫装。是那个女子换了她和小紫的衣服，然后把她弄出来的吧，景飞又要担心了。她下了床，走到房间门口，伸手一拉，居然可以打开。房间外面是一条走廊，木质的栏杆外是一道溪流。依山傍水，看来，这座木屋的主人倒是特别有雅趣。会是绑她来的女子吗？她带自己来这里究竟有何用意？移动脚步往楼梯的方向走去，呃……前面竟传来一男一女的谈话声，原来那楼梯口正对着的是一个小厅。

    “你太多管闲事了，谁叫你带她来的？”待千雪听清楚那男人的声音，心中一颤，狂喜涌上胸口：是旭飞么？她快几步冲到门口，颤声喊道：“旭飞——”看清楚了，那背对着她的身影赫然是旭飞无疑。男子的背明显一僵，转过身来，脸上却戴着个羊皮面具。千雪乍见这么一张木无表情的脸，差点吓了一跳，待看清楚才发现他是戴着面具。

    “要让太子妃失望了，我不是那个人。”声音依旧是熟悉的。他旁边那位男装丽人想开口说些什么，却被他的眼神制止。千雪打量了一下那位穿着男装的女子，她除了装束之外，一举一动都尽显女儿娇态，方才听得她的声音也是轻软若吴歌，眉眼细致，容颜如玉……嗯，这样奇特的女子倒是少见，穿着男装虽然跟她的形象极为不符，却有另一种风情，让人禁不住多看几眼。瞧着瞧着，千雪越觉得这人面熟，之前没有见过，但是怎么感觉那么熟悉，仿佛很像记忆里的某一个人。

    那男装丽人见千雪的目光一直盯着自己，便瞪眼道：“看我作什么？”

    千雪收住目光，并不回答，反而对那男子说道：“你很像我一位故人。”语气之中饱含苦涩，他不愿承认就暂且由他吧。

    “委屈姑娘了，是舍妹不懂事，在下这就吩咐她送你回去。”

    “我不干！好不容易把她从皇宫里弄出来，你却在这当懦夫。”

    “姑娘若要请我做客还是过几日再说吧，今天这样的情况……怕姑娘惹了麻烦。”千雪提醒她。

    “哼！今天？你以为还是太子大婚之日么，那已是昨天的事情了。不好意思，坏了你的洞房花烛。”

    已经一天了，怪不得她觉得睡了很久，方才看见屋外的阳光就应该想到的。千雪寻思了一番，她很肯定眼前的男子就是旭飞，这几个月来大家找他找得人仰马翻，可不能再叫他从眼皮底下溜走了。如此，她倒不急着回去，要想办法逼旭飞承认自己的身份，随她一起回宫去。

    “姑娘不送也成，我现在倒想呆在这儿了。”说着，眼神扫往那男子，目光中似是别有深意。那人碰到她的眼光，竟然垂下眼来，这是明显的逃避。千雪不禁踉跄着后退了一步，整个人靠在门框上。这个人……是旭飞吗？旭飞的眼睛永远灿若朝阳，生气勃勃，如今，那抹敛在平静后的沧桑是什么？是她的错觉吗？

    此刻，屋外穿来响亮的马蹄声，而且越来越往这边逼近。酷似旭飞的面具男子目光一冷，问男装丽人：“怎么回事？”

    “我也不知道，怎么会有人知道这个地方呢？”

    在他们说话间，两匹骏马已经蹚过溪水，稳稳地停在门口。两道人影利落地跃下马来，居然是上官景飞和南宫白。

    “千雪——”景飞欣喜地喊道。千雪的下意识动作是奔上前去，转身的刹那，她却瞟见那面具男子紧紧按住桌角的手，因为用力太大而青筋突起……他的恨意是对着景飞的！一时间，她怔在那里，再无任何动作。

    男装丽人在看到南宫白后神色一凛：“居然是你。”

    “素素，你的祸闯大了。”听南宫白的语气，仿佛跟这个素素渊源颇深，千雪终于想起来她方才为什么给她熟悉的感觉，细看这两人的五官，竟有那么五分的相似。

    “不是南宫素，是南宫绚，给我仔细听好了。”

    景飞显然对他们的关系已经了解，并没有什么表情。他一把拉过千雪，对南宫绚说道：“念在你哥哥的份上，我就不追究此事了。千雪，我们走，再晚些父皇问起来麻烦就多了。”千雪点点头，又回头看着一直沉默的面具男子，脚步迟迟不迈开。景飞循着她的视线望去，亦是惊讶，胸中竟有丝莫名的感动，是他么？对旭飞这个弟弟虽然素不亲厚，到底还是有血脉相连，况且他是千雪心头永远的愧疚……

    “刚才太子妃说我与一位故人很相似，敢问是哪位故人？”他终于开口说话了，语气已经不似刚才那么友善。

    “是一位旧友。”千雪回答。

    “他此刻在何处？”

    “他……几个月前他……为救我而摔落悬崖，生死不明。”千雪艰难地开口。

    “既是如此，你现在在干什么？怎么还有心情喜气洋洋地大婚，怎么还能心安理得地嫁给他？”若是此刻他未戴面具，怕是一脸的愤怒与不甘吧，旭飞，何苦对我如此执着？

    南宫绚上前一步，抓下他指着景飞的手，示意他冷静。千雪也走近他，如果之前还有一丝的怀疑，那么现在他的情绪早已出卖了身份，这个戴面具的男人就是翰日国的四皇子——上官旭飞。

    “旭飞，跟我们回家吧。”千雪喉咙哽咽，抬眼看旭飞时眼前已是一片模糊。旭飞深深地看着眼前的女子，眼中闪过哀伤与怜惜，但是，当他看到她身后的上官景飞时，立刻收住所有的感情，一把推开千雪。千雪和景飞都没料到他有此一举。她的左肩结结实实撞在几步外的木板墙壁上，一阵麻木之后疼痛迅速传来，她不禁蹲下身子。

    景飞过去一把揽住千雪，见她肩膀上没有伤口，这才放下心来。同时，旭飞见伤了千雪，心中不忍，也上前关切地询问：“伤到哪了？对不起，我……”他的话还没有说完就硬生生断掉，因为千雪竟伸出右手，迅速扯下了他的面具……

    惊恐，心痛一齐朝千雪的胸口涌来，狂若惊潮！这是旭飞的脸！可是已经面目全非，往日俊秀的脸庞上布满了大大小小的伤痕，纵横交错，触目惊心。景飞也怔住了，那个意气风发的四皇弟……这就是他迟迟不回宫的原因。

    “啊——”旭飞发出如野兽般的狂叫，挥开拦住他的南宫绚，冲到门外，挥剑斩断方才景飞和南宫白骑来的马的缰绳，翻身上马疾驰而去。

    南宫绚回头狠狠地盯着千雪：“你可以残忍到什么地步？为什么要撕裂他仅有的自尊——”说完，她看都不看南宫白，也策马追随旭飞而去……

    有记忆以来，千雪没有这么难受过，心上仿佛压了千斤重的石头，再也无法跳动，脖子好像被紧紧掐住了，拼命地呼吸，却还是觉得快要窒息了。景飞一脸心痛地看着她：“千雪，你还是哭出来吧，不要这样吓我。”

    一旁的南宫白见千雪的神情不对，马上喊道：“景飞，掐她的人中！”说完，他摊开自己随身携带的银针，迅速出手扎了千雪的几个穴位。

    “怎么回事？”

    “她悲伤过度了，方才要是再不摇醒她会出现假死状态。”南宫白解释着。

    千雪缓过神来，双手紧紧纠着景飞胸前的衣服，珠泪如线，绵延不绝地从眼中滑落……景飞没有再说话，只是默默地拥着她，许久……待南宫白出去又牵了两匹马回来，他才缓缓对千雪说：“我们先回家。”然后，他抱起千雪离开这个木屋。千雪已经哭得没有什么力气了，在上马之前，景飞只听得这么一句低语：“终于尝到了心被凌迟的滋味。”

