    看着陆琛的车消失在了远处顾云汐才和莫风上了车，但愿今天的记者会能平安结束吧！

    能吗？

    “怎么回答问题你应该很清楚，最好给我安分些。”下车的时候莫风扔给了她这么一句话。

    一进记者会现场那些记者蜂拥朝她涌来，顾云汐很平静淡定的一一回答大家所提的问题，她的脸色自始至终都是带着平易近人的笑意，仿佛这只是一个普通的访谈节目。

    他的态度也让一部分记者震撼，同样是桃色新闻，童欣哭得惊天动地打同情牌，江紫儿一脸无辜死不认账，而顾云汐则是和颜悦色面对平静面对各种各样的问题，和二位前者可是形成了很大的对比。

    “既然是误会那文晋先生为什么不一起出席记者会呢，以你一个人的说词实在有缺实证。”漂亮的美女记者很犀利的开口。

    这就是莫风找的人，他确定这是在帮助她？

    顾云汐淡淡一笑，“文总实在是太忙了抽不开身，我觉得这个视频就能说明了一切了。虽然我们只是走得比较近的好朋友，但这件事也让我明白了一个问题，那就是不要和异性朋友走得太近以免闹出不必要的误会。每个人的角度不同看事情的角度也就不同，所以就让某些蒙了心智的人有机可乘乱传八卦。”

    “这件事的发生对你和文总的关系有变化吗，你们以后会怎么相处？”

    “我们双方都感觉很有压力，我想我们的友情不会因为这个产生隔阂的，不过还是得适当的保持一定的距离吧，以杜绝这种离谱的绯闻再次发生。”

    “这个原始视频你居然只用了一天就找了出来，不知道这是不是陆琛先生的成果？”

    顾云汐微叹了一口气，“还真不是陆琛找出来的，能怎么快证明我的清白这可全是我的朋友莫风先生的功劳，这些证据都是他亲自帮我找出来的，借用这个平台我也想再一次对他表示感谢，要不是他的顶力帮忙事情不会这么快就有结果，以后他要有什么需要我帮助的我一定全力帮助，他可是我的大恩人。”

    顾云汐能感觉到右边突然有一道尖锐的目光朝她射过来，她扭头一看正好对上了莫风那冷得吓人的目光，嘴角扬起更大弧度的暖心笑容，在大家看来这无疑是一个充满感激的笑容。

    可是在莫风看来却不是如此，莫风用冷漠回应她的“感激”，这个女人果然够聪明的。

    其实顾云汐的这番话可是有两层用意，观众不明白但和这件事有关系的人大家都听清楚了。

    正面是提他的名再三表明这个视频是莫风找出来的和陆琛与她自己无关，以后就算是出了什么问题也和她无关，她干干净净的把这件事有可能带来的隐患全推在他身上。

    暗面是她已经知道这件事和叶凌有关系，她知道叶凌一定会看这个新闻也知道叶凌和他的关系，要是叶凌知道这个视频是他弄出来的那她一定会来找他麻烦。

    既拔了知恩图报的名又成功的把事情的矛头指向他，一箭双雕，好计！

    顾云汐知道他生气了，一会记者会结束后难免会发生什么，不过她不担心，因为她对莫风来说还有比死更大的价值，所以现在是不可能会发生丢性命的事。

    叶凌陷害她那她就利用她男朋友，那他们俩回家互撕一会让她喘口气也好，效果应该不错。

    而这只是她战争的开端，以现在的情况来看一场硬扙是免不了了。

    是福不是祸是祸躲不过，既然躲不过那就只能勇敢面对，忍了这么多次也是够了。

    经过二个多小时的你问我答记者会终于圆满结束，现场的人一走空气就冷了下来，莫风面无表情的朝她走了过来。

    伸手用力捏住她的下巴强迫她和自己对视，冷入骨髓的声音从他薄嘴逸出，“怎么样，好玩吗？”

    就是为了不暴露这个事情和他有关系他连现场的大门都没有迈进来，这女人倒好，在媒体面前光明正大的把他大名抖出来，说她是故意的还轻了。

    “我说错什么了吗？”她看着他，通红的脸色带着无辜。

    “自作聪明的人大部分都是要为自己的行为买单。”他幽深的瞳孔里散着骇人的冷酷，像是一把利剑残忍的插在你柔软的心口上。

    下巴疼得快没知觉，在加上那吓死人的冰冷表情确实让她不由生出一丝不安，不过现在这种情况她也只能硬着头皮和他相对着，都说失势不失阵，就是是输了也不能让他得意上天。

    “我不知道我那里说错了，还请你提醒。”她继续装无知。

    莫风突然放开她，掏出一张帕子低头的擦起手来，那用力的程度像是碰到了什么很脏很恶心的东西，他的动作让顾云汐脸色一滞心生不爽，他这是在鄙视她？

    “记住你答应我的事，两天后你要是没找到我要的东西就等着给顾源收尸。”他的声音还是很冷，冷得让她觉得自己是光着身子立于腊月风雪中。

    顾云汐很讶异他怎么会突然转移话题，不过想想也是，以他的能力十个叶凌都不是其对手，在加上他们的关系这件事说不定就事先是经过叶凌同意的，不过没关系，她的目的更多只是让观众记住这件事和这个人有关系而已。

    “答应你的事我一定会到，到时候还请你不要失言。”

    莫风幽寒的目光冷冷的剐了她一眼，“这次你要敢在给我耍小把戏我绝不会放过你！”

    “放心，我还是很惜命的。”她的态度极为认真。

    “最好是这样。”丢了冷冰冰的一句话他转身走出了现场，电话的响起让他心烦，顾云汐这个神经病居然敢给他挖坑，这还是这么多年第一次有人敢这么光明正大的挑战他，而且还是一个女人。

    叶凌这个女人看了又要和他扛上了，这个难缠又心狠的坏女人可不像普通女人一样那么好对付。

    “云汐你没事吧！”容笙和童可心急匆匆的跑了进来，看到顾云汐脸色平静才松了一口气。

    顾云汐低头沉默着，没事？

    有事，今后的事会越来越多，越来越大。

