    第364章总算来了

    孟老夫人看到周萍突然变得如此可怕，吓得赶紧退回来，躲到自己儿子的身后，颤抖说道：“她……她怎么变成这样了？”

    花公公则是脸色大变，“居然是恶灵附体。”

    作为皇上身边的亲信，他对恶灵之事自然知道一些，没想到自己今天却碰上了。

    帝都城恶灵附体事件频频发生，这可不是什么好兆头啊！

    “恶灵附体？”孟将军极其不解，完全不知道是什么，只是他还没来得及问清楚，周萍已经冲上来对他大打出手。

    才刚刚交手他便发现此时的周萍强得恐怖，根本不是他能够应付得了的。

    孟长记见自己的父亲有危险，立即冲上去帮忙，但还没靠近就被周萍身上的邪恶之力震飞，重重摔在地上，吐了一大口血。

    将孟长记震飞之后，周萍放弃攻击孟将军，转而去杀孟长记。

    孟将军见状，顾不得太多，急着想去救儿子，谁知却被身后的人给紧紧的拉住了，根本走不了，“你不准走，必须要保护我。”

    “娘……”孟将军没能及时赶去救儿子，只能眼睁睁的看着他落入周萍的手中，焦急不已，“长记。”

    周萍掐着孟长记的脖子，将他整个人提起来，狰狞笑道：“我儿子死了，你也别想活着。将军府的一切，我儿子得不到，你也别想得到。”

    孟长记使劲挣扎，但却没一点用处，根本反抗不了。

    就在周萍想要掐死孟长记的时候，身后却遭到一股力量的袭击，将她打得有些疼，不得已将孟长记给放开，然后回头看去，发现刚才攻击她的竟然是花公公，“你可真是一个深藏不露的太监啊！”

    花公公带着柔气冷笑道：“这帝都城里深藏不露的人多得是，咱家只是边边角角的小人物罢了。敢和恶灵做交易，你可真是什么找死做什么。将军府似乎和凌家相隔不远吧？”

    “凌家？你提凌家做什么？”

    “就在你变身的那一刻，咱家已经派人去凌家，算算时间，这个时候应该到了。”

    “不管你葫芦里卖的是什么药，我今天都要你们所有人全部死在这里，给我们母子两陪葬。”周萍爆发出强大的力量，然后冲上去攻击花公公。

    花公公有点实力，但修为不高，还只是凝气境，面对周萍这样的恶灵附体，连自保都是问题，所以他现在只能尽量拖延时间，等待援兵。

    可是周萍的攻击太强，一身的邪恶之力时刻冲击着他全身筋骨，极其痛苦，以至于身体的灵活度都受到大大的影响。前两次他还能及时闪避攻击，但第三次却已经无法再动弹，只能眼睁睁的看着周萍的黑爪朝他抓来。

    不是吧，就这样死了吗？

    就在花公公以为自己要死的时候，却看到一条雷链飞来，将周萍全身都款捆住，随后将她扯走，甩飞在地。

    看到来者，花公公犹如看到了救星，吸着鼻子说话，“我的姑奶奶呀，您总算来了。您要是再来晚个片刻，咱家可就要死在恶灵的手里了。”

    (本章完)

