    第1132章 十二名武神境九重   

    “怎么，这样就想走了？”

    

    然而，就在此时，谢峰突然一笑，“你们不要忘了，这一次乃是生死战，不死不休。

    你们未免也太过天真了吧？”

    

    “禇厉，我们已经认输了，你还想要干什么？”

    

    王战面色狰狞，死死的盯着谢峰问道。

    

    星罗魔门三人也是愤怒不已，刚才他们认输的时候，谢峰并没有说什么，现在却不认他们离开。

    

    “你们确实是认输了，但可没有规定说，认输了就一定要接受。”

    

    谢峰淡淡说道：“我就是想要将生死战进行到底不行吗？”

    

    王战四人咬牙切齿，气得差点吐血。

    

    “韩泛、王战，你们走，本祖倒是要看看，禇厉敢不敢对你们出手！青莲道宗敢不敢和我们星罗魔门还有邪心宗结下死仇！”

    

    洪昆老祖的声音，响彻天地。

    

    “哼！走！”

    

    听到洪昆老祖开口，四人放下心来，直接转身就走。

    

    话已经说到这个份上，他们不相信谢峰还敢出手。

    

    除非是青莲道宗的宗主和老祖全都疯了，否则就算谢峰敢出手，也会被阻止。

    

    “万莲归一！”

    

    然而，谢峰根本没有丝毫犹豫，直接就是一剑刺出，万朵青莲化为一道巨大剑气，向着四人斩了过去。

    

    “你敢！”

    

    “住手！”

    

    而就在这一瞬间，远处的坊市和青莲道宗内传来数声怒吼。

    

    十数道武神境九重的气息，瞬间笼罩住了谢峰，杀气遮天蔽日！   

    “哼哼，坊市中果然还其它武神境的强者！”

    

    谢峰心中冷笑，手上却是丝毫不停。

    

    青莲剑气狠狠的切割过去！   

    唰唰唰！   

    王战四人连回头都来不及，一下间就被斩成两截！   

    一下间，这四名惊才绝艳的圣子级强者，都是变成了尸体！   

    “什么！”

    

    “禇厉真的是疯了，居然斩杀了邪心宗的圣子和星罗魔门的所有魔子！”

    

    “这一下，青莲道宗肯定难逃灭亡的命运！”

    

    “如此一来青莲坊市肯定也要毁了！”

    

    所有人都震惊无比，没想到谢峰如此胆大包天。

    

    这一次青莲道宗就算把他交出来抵罪，两大宗门肯定也不会接受，一定会血洗青莲道宗进行报复。

    

    咻咻咻！   

    就在此时，九道身影从坊市中电射而出，每一个人身上都是散发着武神境九重的气息！   

    从九人身上散发的气息来看，竟然是邪心宗和星罗魔门的老祖级强者。

    

    其中邪心宗五人，星罗魔门四人。

    

    加上已经进入青莲道宗的七人，这一次两大宗门竟然各有八名老祖，进入了青莲界。

    

    除此之外，在九人暴起之后，又有数以千计的武神境强者从坊市冲出，纷纷撕去身上的伪装，竟然也是两宗的太上级强者！   

    “这么多的武神境！”

    

    “邪心宗和星罗魔门显然是早有准备，要灭了青莲道宗！”

    

    “快走，退到百万里之外，老祖级强者的大战，一旦被波及，肯定是必死无疑！”

    

    所有修士都是大惊失色，没想到邪心和星罗两宗居然布置了这么多的强者。

    

    光是武神境九重，就比青莲道宗多出七名。

    

    虽然太上级强者的数量，肯定远不如青莲道宗，但七名武神境九重，足以左右战局！   

    一刹那间，九名老祖级强者，以及过千太上长老级的高手，便是将青莲道宗的山门团团围住。

    

    而原本在观战的修士，则是疯狂的向四周逃去。

    

    只是，奇怪的是，这九名老祖级强者的突然降临，青莲道宗之内却是没有发出任何声音。

    

    连洪昆老祖等人，也没有了声息。

    

    “怎么回事？

    洪昆等人难道是被困住了？”

    

    邪心宗一位老祖皱了皱眉头。

    

    原本按照约定，这个时候洪昆等人应该从青莲道宗内杀出，双方里应外合，再合力击杀青莲宗主等人才对。

    

    现在居然没有半点反应，有些让人意外。

    

    “那万莲殿乃是仙阶中品的宝物，洪昆虽然也有同阶宝物在身，但一时半会冲不出来也是正常，先破了青莲道宗的大阵，直接杀进去就是。”

    

    星罗魔门的老祖沉声说道：“这个禇厉杀了我们五名魔子，本祖先杀了他！”

    

    说完，这名老祖便是直接向着谢峰掠动过去，大手一台！   

    “星罗天界！”

    

    百万里星空显现出来，无数星光凝聚成星光大磨盘，向着谢峰碾压过去。

    

    此人乃是星罗魔门老祖，实力比起那些魔子序列以及五名魔子，不知道强大了多少倍。

    

    特别是星光大磨盘的威能，更是恐怖无边，所过之处，虚空纷纷破碎！   

    轰轰！   

    然而，星光大磨盘刚降临到谢峰的头顶之上，虚空中两只大手就是探了出来，狠狠的击打过去。

    

    星光大磨盘承受不住强大的威能，瞬间崩溃。

    

    两名老者走了出来，站在了谢峰身旁。

    

    “曹连，赵贵！”

    

    “你们竟然投效了青莲道宗！”

    

    看到两名老者，邪心宗和星罗魔门的人都是大吃一惊。

    

    这两人正是冲云宗和圣龙门仅存的两名老祖，他们上次谢峰以真魔道宗收服之后，除了回到各自宗门处理事务，便是一直留在青莲道宗。

    

    “青莲道宗覆灭在即，何必为他们卖命，不如联手灭了青莲道宗。

    本祖可以保证，以后冲云宗和圣龙门在青莲界中必有一席之地！”

    

    一名邪心宗的老祖看着两人，微笑说道。

    

    而星罗魔门的老祖，则是目绽寒光，“否则的话，今日灭了星罗魔门，明日就轮到你们两宗了！”

    

    两位老祖级的强者，一个唱红脸，一个唱白脸，想要逼迫曹连赵贵屈服。

    

    然而，他们根本不知道，这两人被谢峰种入了真魔道种，背叛这种事情，根本想都不敢想。

    

    “你们不用做梦了，立即滚出青莲界！”

    

    “若是青莲道宗覆灭，岂有我们这些小势力立足之地！”

    

    曹连和赵贵坚定说道。

    

    “哼，就凭你们，也想挡住我等？

    全力出手，反他们都杀了，以免夜长梦多！”

    

    见状，邪心宗和星罗魔门的老祖也不愿意浪费时间了，直接杀向谢峰三人。

    

    “邪心宗和星罗魔门居然敢进犯，真当我们青莲界没有强者了？”

    

    “犯我青莲界者死！”

    

    然而，就在此时，又有十名身上散发着武神境九重气息的强者，从山门之内走出来。

    

    “腾氏老祖，田氏老祖，古蒙山人，雪域神刀，狂龙洞主……”   

    两宗的老祖见到这些人，都是面色大变。

    

    这十人竟然都是青莲界的武神境九重。

    

    青莲界的武神境九重，一共也只有二十几位。

    

    而除了青莲道宗，以及冲云宗、圣龙门被击杀的四人之外，居然全部都在青莲道宗之内。

    

    这根本是不可能的事情。

    

    青莲道宗在青莲界虽然乃是至高无上的存在，但也不可能统治整个青莲界，更无法驱使所有的武神境九重。

    

    所以，这些人的出现，出乎了邪心宗和星罗魔门的意料。

    

    而且，这样一来，青莲道宗的武神境九重，就达到了二十一人，优势极大。

    

    “狂龙洞主，你们难道要跟着青莲道宗与我们两宗为敌吗？”

    

    一位邪心宗的老祖，显然认识狂龙洞主，看向他说道：“今日你们即便能够保住青莲道宗又有何用？

    等到我们两宗真正攻打青莲界的时候，你们就只有为青莲道宗赔葬的命运，不如今日就投效我邪心宗如何？”

    

    然而，狂龙洞主根本不理会对方，好像没有听到对方的话一样。

    

    其实狂龙洞主等人，何尝不知道邪心宗和星罗魔门势力庞大，与他们为敌，必然没有好下场。

    

    但他们都被谢峰种入了真魔道种，如果站到邪心宗一边，只会死得更快。

    

    原来，谢峰早在半月之前，就察觉有不少武神境九重的强者，暗中潜伏进入青莲坊市。

    

    当他发现这些人身上的功法，都与邪心宗及星罗魔门有关之后，就知道这两大宗门必有所图。

    

    于是，谢峰便是带着赵贵和曹连两人，找到青莲界中剩下的武神境九重强者，一一击败收服之后，暗中带到了青莲道宗。

    

    所以才会有眼前的这一幕。

    

    

