
　　桑德拉的异样其他人并没有注意，甚至桑德拉自己也没有在意，自以为是自己太紧张了，所以产生了生理上的不死。

　　众人的注意力还是集中在外面，特别是天空之上的那个门户，仿佛有什么东西要从里面出来一样。

　　“咦？下雨了？”萨姆一边给武器装着盐弹，突然看到边上的玻璃窗上多了几滴脏兮兮的水滴。

　　众人抬头看去，发现天空的的确确下起了雨滴，只是这些雨有点奇怪，一开始的确是雨水，只是有点脏，好像混了泥点在里面。但越往后，雨滴就越脏，越粘稠，到了最后，那些雨滴彻底变成了沥青状！

　　哗哗哗哗哗！

　　雨越下越大，那些原本围在房子周围的恶魔，也从一开始的面无表情，变成现在的群魔乱舞。那些黑色粘稠液体落在恶魔身上之后，那些恶魔就像是磕了药一般兴奋。

　　伴随着雨越下越大，周围的一切也跟着发生了变化，首先是那些恶魔，原本平常人的长相开始飞快变异，无数恶心的肉瘤和鳞片、利爪、双角不规则的从那些人身上生长出来。

　　几分钟之后，那些被附身的普通人就变得恶心扭曲。

　　“你们……见到过这种情况吗？”看着这些原本宁静度日的普通人在自己面前变成这幅鬼德行，饶是以凯的心智也艰涩的咽了口吐沫。这玩意跟生化危机似的，唯一不同的是，那些玩意可比没脑子的丧尸牛多了！

　　迪恩和萨姆这会儿根本没精力去回答凯的问话。因为他们的确没见过这幅场景。迪恩甚至觉得，自己的这个便宜弟弟绝对是灾星，原本简单的案子到他手里，立刻就偏离原本的轨迹。

　　上次女尸案，差点没把他们都交代了。这一次又是。温家兄弟见多识广，魔鬼收取交易代价并不稀奇，他们两兄弟虽然处理的不算多，可也碰到过几回。

　　一般来说，这种事就两种可能。一种是他们抓住和受害者签约的恶魔，逼迫它解除契约。另外一种就是鸡飞蛋打，恶魔拿走他们该得的东西，受害者吹灯拔蜡。

　　可眼前这种群魔乱舞的局面，别说遇到了，就是听都没听过！

　　“现在怎么办？”萨姆有点担忧的说道。现在的情况比他们最初猜想的要严重千百倍，原本以为只是以为要对付一个恶魔和一些地狱犬，毕竟恶魔执行契约是非常私密的事，一般来说，签订契约的恶魔不会把自己的成果和别的恶魔分享。

　　但后来发现事情有了变化，恶魔来的太多了，于是他们又以为是黄眼恶魔来找凯的麻烦。

　　可到了现在，他们确定了。这根本不是黄眼恶魔能搞出的动静。以前他们遇到黄眼恶魔的时候，跟在他身边的恶魔最多也就十几个，哪像现在……

　　“不是我们现在该怎么办……而是别人想要怎么做！”

　　凯指着窗外的那些奇形怪状的东西冷冷的说道。

　　“你们没发现？你们画在外面的法阵开始失效了！”

　　原来不知道什么时候起，那些漆黑的黏液已经开始腐蚀温家兄弟在外刻画的法阵，那些法阵虽然极力的抵抗来至黑色黏液的侵袭，可终究抵不过源源不断的黑色黏液，开始慢慢融化消散。

　　两兄弟一看这情况，立刻拿起枪警戒了起来。萨姆更是将手中一个包丢给三个女人。

　　“拿上它们，待会任何人想要接近你们，你们就立刻开枪！”

　　三个女人早在外面人群开始变异就傻了。这会儿虽然手忙脚乱的把三把散弹枪拿了起来，可手抖的跟得了帕金森一样，连枪都端不稳更何况开枪了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我……我们开枪……会杀人的！”

　　凯利不愧为白富美，她这个时候除了害怕以外，也怕自己杀人，她之前通过萨姆知道了，那些人已经被恶魔附身，但那些人本质上并没有死，可如果杀死了那些人的身体，那些恶魔会怎么样，还不清楚，被附身的凡人是一定会死的！

　　萨姆无奈只能再次强调：“那是盐弹！最多就是会把人打昏，不会死人！”

　　就在一帮人慌乱的当口，只有凯一个人沉默不语的看着天空之上的门户。

　　不知道是不是他的错觉，他始终觉得那门户之中有什么东西是自己以前见过的。当然更多的，也是在像迎敌的对策。要是外面那些东西是单纯的敌人，凯根本不会怕。

　　恶魔怎么样，根据温家兄弟的描述，这些恶魔除非附身，否者根本没有多少力量，只要毁掉他们附身的依凭，它们也只能逃跑。甚至被凯杀死的恶魔，连逃跑都没机会。

　　可问题是，那些身体中的凡人也会一样被杀……这才是问题的关键。

　　不过到了现在这种局面，凯反而不着急了。

　　看着眼前的门户，凯很肯定，卡玛泰姬的法师一定会感应到这里的异变。事情严重到这个地步，凯不信卡玛泰姬会坐视不管，这可不是小打小闹，一个不好真的容易搞成群魔乱舞，为祸一方。

　　现在的问题是，怎么才能在尽可能不伤害那些平民的同时，保证自己的安全。

　　咔！

　　一阵什么东西断裂的声音传来，原本那些画着法阵的地面终于在黑色黏液的腐蚀下彻底破灭，一阵阵嗤嗤声伴随着白烟凭空出现，所有的法阵在那一瞬间全部消失。

　　吼！

　　一只恶魔看到法阵再也无法阻拦他们只会，发出一声怒吼，其他的恶魔也在怒吼当中手脚并用的冲向了房子！

　　“准备！！！！”

　　凯拿起一把温彻斯特老式杠杆散弹枪，对着其他人发出警告。

　　碰！

　　大门被撞了一下，虽然大门上的法阵将撞门的恶魔弹飞，可马上更多的恶魔开始不顾法阵对自身的伤害，疯狂撞击大门，原本结实的大门在不断的撞击下，开始摇摇欲坠，大门边上的墙皮也开始不断震动，一些灰尘和破碎的墙皮开始哗哗落下。

　　凯和温家兄弟开始后退到一楼大厅处，那里是温家兄弟设下的陷阱！

　　轰！

　　不知道多少次撞击之后，大门轰的一声破开，一群恶魔犹如潮水一般涌入了屋子。

　　三个女人看着一帮恶魔冲进大门之后，彻底被吓傻了，根本动都不敢动。而另外三个男人则死死的盯着袭来的恶魔，也没有动手，而是在等待着什么。

　　他们六人站在大厅中央的法阵之中，这个法阵是一种非常厉害的法阵，也是他们温家老爹几十年猎魔搞到的压箱底大招，这个法阵可以完全的抵挡恶魔的侵袭，唯一的缺点就是这玩意非常费钱。

　　很多组成阵法的材料，都需要专门找专业人员定制。一个法阵算下来，少说也要二十万美元。以往的时候，不管是温家老爹，还是温家兄弟，都是穷光蛋，所以哪怕明明知道这个法阵很管用，可就是没钱来完成。

　　这也是猎魔人的短板，他们居无定所，除了用一些小偷小摸和打短工赚钱之外，他们没有固定的收入。平时还好，只需要准备一些武器弹药而已，哪怕是银弹也不算多么贵重的东西。可一旦遇到一些需要大量金钱和资源的案子，他们就麻爪了。

　　温家兄弟要不是这一次碰到一个狗大户，估计他们这辈子也没多少机会能完成这个法阵。

　　所以别看那些恶魔气势汹汹，可实际上等他们接近法阵周围，就再也不敢越雷池一步。看着张牙舞爪的恶魔，迪恩立刻叫道：“就是现在！萨姆！”

　　萨姆马上拿出一个遥控器狠狠的暗下。

　　突然房间里面的灯光全部暗下，在房顶、墙面和地板上，突然一根根LED灯带亮起，组成了许多个缚魔法阵！这些LED灯带明亮无比，而且灯光射在墙上又凭空多出来了一个法阵，于是乎一时间整个房间布满了缚魔法阵！

　　那些冲击房子里的恶魔还没来得及做出反应就被钉在了原地一动不能动！

　　“混球！喜欢我们送的礼物吗？！！！”

　　迪恩咧着大嘴一边嘲笑那些恶魔，一边把一盘被保存的很好的磁带拿了出来，然后不知道从哪摸出了一个老实录音机，插入磁带，一阵拉丁语组成的咒语开始响起。

　　那盘磁带是迪恩他们猎魔时得到一件‘宝物’，这盘磁带来至于教会的一个牧师。那个牧师生前是一个教会驱魔牧师，还是相当有名的那种，这位牧师一辈子都在教会为信徒驱魔，经过他手被驱除的恶魔数不胜数，由此也招惹到了一个异常强大的恶魔。

　　和那个强大恶魔的交锋也是牧师最后一次驱魔。那个牧师带着助手将被恶魔附身的受害者带入了一个教堂的地下室，之后就再也没出来。当时等在教堂外的其他人也遵循了牧师的遗嘱，如果他们没有出来，就立刻封存教堂地下室，永远不要打开。

　　之后人们也遗忘了那处封印，然后就是美国恐怖片的标准开局，一群熊孩子为了好玩打开了被封存的地下室。之后就轮到温家兄弟登场，他们费尽千辛万苦，靠着那位牧师的帮助终于驱逐了那个恶魔。

　　原来牧师虽然死去，可灵魂依然留在原地，依凭在录音机的磁带上，一直在压制那个恶魔。在驱逐恶魔之后，牧师的灵魂也得到了救赎消失了，只留下那盘磁带。

　　但这盘磁带也不简单，或许是因为牧师的虔诚和坚韧，也许是因为被一个纯洁而高尚的灵魂依凭，总之那盘磁带有了超自然力量。里面的驱魔咒比温家兄弟见识过的任何驱魔咒都要管用。只要播放出来，就能把恶魔驱逐回他们的世界。

　　只可惜，那盘磁带实在太老了，而且没有保养的方法，用一次就少一次。所以平常的时候，是绝对不会拿出来的，原本这东西是留着对付黄眼恶魔的，可现在也顾不得许多了。

　　伴随着录音机的播放，那些恶魔身上立刻嗤嗤作响，无数的白烟从他们身上冒出，它们痛苦的咆哮，用最恶毒最脏脏的言语诅咒，想要用这种手段盖过录音机的声音，从而压制驱魔效果。

　　但这依然是徒劳无功，原本那些平民身上多出来的肉瘤啊、利爪、扭曲的恶魔角之类的东西开始慢慢消退，直到他们变为原本的形态，接着那些被恶魔附身的平民开始呕吐。

　　不过他们吐出来的东西不是什么没消化的脏东西，而是比那些东西更肮脏的东西！

　　恶魔！

　　一团团漆黑无比的烟雾被平民们吐了出来，那些黑烟想要逃离，可在法阵的束缚下，它们哪怕变回了烟雾形态也无法逃离，只能挣扎着被一股无形的力量压入虚空之中。

　　它们正在被驱逐。

　　可惜有人不愿意让这些恶魔就此离去，猎魔人和教会驱魔人之所以对恶魔只驱逐而不是杀死，那是因为它们并不能杀死这些东西，它们有型无实，很多已知的手段只能伤害它们却不能真正的杀死他们。

　　但凯不一样啊！

　　他能杀死这些玩意。

　　唰的一声，凯从王之财宝中掏出了自己的双剑，然后就简单了，一顿没有任何技术性的砍杀之后，那些变为黑烟的恶魔在光芒和火焰之中彻底的消散，他们唯一留存于世间的东西，就是一堆堆灰尘。

　　三个女人都看傻了。

　　不过见识过刚刚那些恶魔之后，她们的接受层度变的高多了，至少没有发出惨绝人寰的尖叫。毕竟恶魔都有了，再出现什么不符合常理的东西也没什么大不了的。

　　只是她们依然无法相信，一个小镇警长居然可以从一团光芒中抽出两把长剑，而且作为警长不仅可以抓坏人，还可以消灭恶魔！

　　当然更多的是欣喜，不管怎么样，她们看到了活着下去的希望。

　　伴随着恶魔被排出体外，那些被附身的平民也好像失去了支撑一个个软倒在地，昏迷不醒。

　　看到一地的平民，凯立刻上去查看他们的状态。

　　“不用担心，他们没事，最多就是留下些心理创伤。”迪恩轻描淡写的说道。

　　迪恩这个说法的确很轻描淡写。恶魔是一群毫无理性毫无人性的怪物，被它们附身带来的副作用会非常大，一般来说，神经失常、神经衰弱是最普遍下场，更有甚者会遭受永久性的精神伤害和身体伤害，比如中风、癫痫、弱智等等，一辈子只能呆在精神病院或者床上。

　　但对比起那些受到折磨而死的人，那些极少数的幸存者的确算是幸运的。

　　凯查看了几个平民发现他们只是昏迷，并没有任何生命危险之后，就立刻站起身来，用法术将这些平民移到一边，等待下一波恶魔的冲击。

　　恶魔不是没脑子，相反这群习惯隐藏自己，喜欢用阴谋诡计来玩弄人类的家伙相当的聪明。在看到房间里准备的陷阱，他们没有再去傻乎乎的冲击房子。

　　而是四处张望。

　　当它们发现附近的电线杆之后，立刻冲向了电线杆。

　　美国很多大城市和城镇都会使用地下线缆，可嘉德镇……你不能指望一个偏僻小镇的基础建设有多好。所以只是几下功夫，电线杆就被恶魔们拔了出来，扯成碎片。

　　咵！

　　一声闸刀断开的声音过后，屋内的所有灯光全部熄灭了。之前那些由光芒组成的缚魔法阵也消失不见。

　　当然恶魔们也没有立刻冲上来，相反他们在等。毕竟录音机中的驱魔咒依然还在播放，那东西对恶魔的压制作用非常大，在驱魔咒的范围内，它们也拿凯他们没辙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第二百八十九章：攻防底月票免费阅读。https://xs.23sk.com 