    上古的失落文明所遗留下来的知识吗？

    肖恩端详着那古旧的封面，不免有些感到怀疑，阿尔哈兹讲述的这个故事听起来是如此的荒诞离奇，倒像是疯狂的小说家的末日狂想。

    他看着阿尔哈兹严肃的眼神，心说这货该不会是在忽悠自己吧？

    “你是说，这本书里记载的是上古文明的所留下来的黑科技？那具体是什么？”

    “不，与其说是科技，倒不如说是——魔法！这本书记载的，是一种名为异度空间召唤术的古老仪式，按照这本书上的描述，据说在我们的现实世界之外，还存在着许多异度空间，这些异度空间无法用人类的认知去理解，也无法从物理层面进行接触，然而只要利用合适的仪式，便可开启通向异度空间的大门，召唤其中的生命形式降临到这个世界上来。”

    “召唤异度空间的生命形式？”肖恩听得有些惊奇，紧接着就变得警惕起来，他的脑海里想起了过去看过的一些恐怖电影——《异形》、《迷雾》、《怪形》之类的，越想越的不对劲。

    “听起来就很危险的感觉啊，召唤那些玩意干什么？找死么？”

    “来自异度空间的生物的确危险，但只要运用得当，依然可以带来难以想象的好处。”阿尔哈兹翻了几页，翻倒一个有插图的页面，“比如这个——来自炼狱魔界的魔鬼，只要能成功召唤魔鬼，便可以要求其完成召唤者的三个愿望。”

    魔鬼？愿望？好吧，这破书果然不是什么好东西。

    他上辈子也看过这种类型的电影和小说，《猴爪》，《宠物坟场》，《鬼作秀》之类的，如果说他从中总结出了什么道理的话，那就是许这类愿望的人结局通常都不会很美好。

    看到肖恩不以为然的样子，阿尔哈兹却有些急了，“你还不明白吗，这本书中所蕴含的知识是前所未有的，我在这世间苦苦追寻了几十年，寻找超自然的力量，寻找古老的传说和神秘未知的存在，现在这力量就在我们的眼前，我们应该召唤些什么，就算有风险，那也是必须面对的代价。”

    肖恩心说召唤个鬼啊，这玩意怎么看怎么邪门好嘛，万一召唤出个无法应付的怪物出来怎么办，到时候怕是死都不知道怎么死的。

    他上辈子接触的游戏影视剧多了，对这种来历不明的诡异物品有着天然的警惕心理。

    “不，我不打算召唤，我——咳咳，”肖恩说着话的功夫，忽然剧烈的咳嗽了起来。

    他的肺里好像火烧的一样难受，胃里一阵翻涌，他用力的咳着，同时伴随着一阵强烈的眩晕感，有点像早晨起床时的那种感觉，不过还要更加严重一些。

    他身体一歪就从椅子上摔倒在了地上，浑身都在疼痛。

    “你怎么了肖恩？”阿尔哈兹走了过来，手中却还捧着那本‘旧日之书’。

    “我得……我得去看医生……不要用这书里的召唤术，咳咳，不要——”

    他感到自己的意识正在逐渐模糊，阿尔哈兹的脸在视线中逐渐糊成了一片，不知道是不是错觉，他仿佛在对方脸上看到了一丝喜色。

    肖恩并没有昏迷太久，他幽幽的从昏迷中醒来，发现自己正躺在一张病床上。

    一个戴着鸟嘴面具的医生正用一个听筒在他的胸口移动着，冰冷的金属让他的皮肤一阵鸡皮疙瘩。

    “你醒啦，”医生的声音从面具后面传出，瓮声瓮气的。

    肖恩无力的问道：“我怎么了医生？”

    “血毒病。”

    血毒病？那是什么鬼东西？

    “你的血出了问题，它们不断的产生毒素，侵蚀你的骨头，内脏，甚至是你的大脑，你可能会感到恶心，眩晕，各种应激性疼痛。”

    肖恩越听越是糊涂，上辈子他从未听说过血毒病这种东西。

    “能治么？”

    “很难，不过我会尽力的，你先躺着，等我帮你放点血你就会舒服多啦。”

    放血？肖恩这个时候终于想起来了，这个时代的医学可不是后世，相对来说还很原始，比较流行的医学理论是体液说，人类体内有四种体液，分别是血液、粘液、黄胆汁、黑胆汁。

    人如果得了病，多半是某种体液出了问题，所以只要针对性的治疗对应的体液就行了，所谓的血毒病可能是任何一种疾病，但是在医生眼里可能就是血液出了问题。

    这个时代的医生的治疗方法更是非常的‘复古’，放血术是常用的治疗方法之一。

    说到放血术，就不免让肖恩想起了历史上的查理二世。

    1685年2月2号，英国国王查理二世突然病了。根据后来公开的记录，皇家医生并不确切了解病因，但是他们对查理二世采取了一系列有力的治疗措施。

    首先是放血700毫升。然后也许是为了清理肠胃，医生给他吃了金属锑——这是一种有毒的金属，查理二世吃完就狂吐。医生又对他进行了若干次的灌肠。可能是为了清除病毒，医生把查理二世的头发剃光，用消毒水洗他的头皮，又把鸽子粪抹到他的脚掌上。接着又给他放了300毫升的血。然后给他吃了一点糖，让他的精神能够振作一点。可能看他还不够振作，又用烧红了的火棒戳他的身体。

    但是国王的病还是不见好，于是医生又放了两个大招。第一是找一个犯人，把犯人虐待至死，然后把犯人的头盖骨打开，从头盖骨中滴出一共40滴液体，让查理二世喝下这些液体。第二是弄到一头来自东印度的山羊，给山羊吃石头，当石头进入山羊的肠子之后，再把石头掏出来，磨成粉末，给查理二世从嗓子里灌进去。

    四天以后，也就是2月6号，查理二世就死了。

    嗯，不错，这就是欧洲十七世纪的医疗水平。

    肖恩以前一直觉得这个世界的科技水平应该要高一些，怎么也得有十八世纪的水准了吧，（虽然他也不知道十八世纪的医疗技术是啥样的，但肯定应该比十七世纪高吧）。

    然而直到医生提到放血疗法，他才忽然意识到，尽管这个世界有大学，有火车，有左轮手枪和镁粉照相机，但本质上仍然是一个科技文明处尚于的萌芽状态的蒙昧时代。

    眼前这个戴着鸟嘴面具的医生，未必就比给查理二世看病的‘御医’们高明到哪去。

    让这帮医生给自己看病，他可实在没那个胆子。

    “咳咳，不用了，我觉得我好多了，休息一下应该就没事了。”

    “不，你有事，血毒症是非常严重的疾病，甚至有可能致命，不过不用担心，我会尽力医治你的，不到最后一刻，我绝不会放过任何一个病人。”

    鸟嘴医生说着，打开了一旁的工具箱，钳子，镊子，剃刀，刮骨刀，放血器，锯子……琳琅满目的工具让肖恩不寒而栗。

    “我说不用了！”

    他激动的直接坐了起来。

    那医生还想要动手，肖恩干脆把手枪掏了出来，谢天谢地他一直带着这玩意。

    面对手枪的威胁，那医生终于妥协了。

    他十分生气的摊了摊手，“好吧，如果你坚持的话，但我依然觉得你应该接受治疗，你这是在拿自己的生命冒险。”

