    

    眼看着居民们情绪越来越愤怒激烈,陈鼎不得不站出来压制住所有人，以免这些人在冲动之下触发厉鬼杀人契机。

    毕竟谁也说不准这个厉鬼在死后,是否还会对生前的女朋友有感情，万一看到居民们如此对待自己喜欢的女友，说不准晚上会把他们全都给杀了。

    这一点,不只是所有人玩家想到了，就连王保全也意识到了这点,满脸煞白哆嗦了一下,赶紧也帮着陈鼎劝阻众人。

    “我知道你们害怕，但是这件事说到底也不是她一手造成的，咱们还是别太过分了。”陈鼎注视着众人说道。

    几个居民闻言反而更生气了,“敢情死的不是你认识的人，她男朋友害死了这么多人,怎么也得给我们一个说法吧？”

    “真是站着说话不腰疼。”

    面对这些指责和怒骂,陈鼎多少有些无奈，尤其是在和夏乐天商谈过后，他越发意识到了这些居民们的重要性。

    说不好听一些，这些居民们,每一个都相当于玩家的保命符，一旦用完保命符,到时候厉鬼就会对玩家展开袭击。

    所以，陈鼎必须想办法安抚住这些居民,他也注意到了那个女孩在听到厉鬼归来时,反应似乎有些不太对劲。

    她似乎很害怕。

    但又不太像是单纯的害怕厉鬼。

    陈鼎相信王小明也一定注意到了这点,思至于此，他将更多的注意力全都放在了安抚这些居民情绪上。

    陈鼎直截了当道：“鬼是鬼，人是人，你们再这么逼迫下去，小心厉鬼看不下去你们欺负她，直接晚上来找你，到时候我们可护不住你。”

    这话一出，直接让居民们脸色微变。

    他们怎么会没想到这一点。

    “那个，大妹子，我刚才说的全都是胡话，你千万别记在心里啊。”聪明的居民立刻讨好起来，话里话外都在给自己进行开脱。

    变脸速度堪称一绝，看的其他居民们这才后知后觉醒悟，纷纷试图和那个女孩打好关系，希望借此可以逃过一劫。

    然而那个女孩一直沉浸在自己的惶恐情绪中，猛地抬起头冲过去抓住王保全，“你是真的看见他回来了么！”

    她甚至都不敢提及那个名字。

    王保全吓了一跳，总觉得这个女孩反应好像有点不对劲，便磕磕巴巴道：“你男朋友不是溺死在湖里的么，就从那天开始咱们小区就变得特别潮湿，你再看看小区门口那个水幕，还有其他居民的死法，这和你男朋友的死法简直一模一样。”

    那些居民们的死法，包括小区被封锁的事情，绝对不是普通人能干出来的。

    如果不是人，那么肯定就是厉鬼。

    恰好这个女孩的男朋友，完全符合了所有应该具备的条件，容不得质疑。

    女孩听完后身体一颤，眼眸里突然涌出强烈的恐惧，她蹬蹬的后退了几步，喃喃自语着：“怎么可能，怎么可能。”

    说完的瞬间，她掉头就往四单元小区跑，似乎想要回去印证什么。

    夏乐天等人立刻意识到什么，彼此对视了一眼。

    追！

    夏乐天飞快对陈鼎道：“你们在这儿看着，有什么情况就在游戏里联系我，我去追她。”

    陈鼎等人点头。

    这些居民们见那个女孩跑远，下意识也想追过去，结果被陈鼎等人拦住，表示我们灵异组织已经有成员去追了，大家还是暂且留在这里等消息吧。

    见几个居民似乎不愿配合，陈鼎又幽幽来了句，“人家被你们吓成这样直接跑走了，你们要是追过去，万一被她误会了可就不好了，是吧……”

    这几个居民立刻熄灭了这个念头。

    说的也是。

    这会儿谁都能看出来她情绪处于激烈状态，要是真追过去说不定会被记恨上，还不如把这个危险拉仇恨的事推给这些专业的灵异组织去干呢。

    反正大家都是拴在一个绳子上的蚂蚱。

    ******

    夏乐天很快追到了这个暂且不知道叫什么的女孩，“我有话想问你。”

    她恐惧的看着夏乐天，“你找我干什么！”

    夏乐天直直望向这个女孩，试探性的问：“你很害怕那个厉鬼？”

    “我不知道你在说什么，我要回去了。”她防备心及其重，根本不愿配合夏乐天的问答，只反复表示自己要回去了。

    夏乐天让开，注视着这个女孩跑进了四楼，她疯狂按着电梯，催促着尽快上升。

    等到电梯关上，也都没看到那个人出现。

    她身体不停地颤抖着，惶恐着，眼里有许多及其难以形容的复杂和恨意。

    为什么他会回来。

    没多久，电梯叮咚的响起，电梯门打开，而那个人竟然就站在四楼电梯口等着自己，她吓了一跳，急忙按下关闭电梯。

    夏乐天在发现她坐电梯上楼后，便飞快通过楼梯抵达四楼，这才能提前蹲守到她，用脚抵住电梯门，“我想我需要和你谈谈。”

    “我没什么和你好谈的！”她拼命按着电梯，惶恐的说道。

    夏乐天道：“它的目的很可能是你，而我或许能帮你。”

    她听闻反而更加害怕起来，但仍旧还是说道：“我真的不知道你在说什么。”

    她在撒谎。

    她或许已经意识到那个厉鬼，就是她前不久溺死在湖里的男朋友。

    夏乐天心里顿时涌出强烈的怪异感。

    而且也觉得这一幕格外的熟悉。

    紧接着，他想起了有个现实类的灵异任务【跳楼鬼】事件里，似乎就有一个和这个女孩表现几乎相似的受害者。

    难不成……

    夏乐天心中虽然只是怀疑，但说出来的语气且十分笃定，“你杀了他，对么。”

    听闻这话，她陡然像是失去全部的力气，瞬间跌坐在了地上，仿佛失去了大部分的精气神。

    她想不通自己这个最大的秘密，明明已经做到了滴水不漏，可还是被一个陌生人发现了。

    一旦所有人都获救后，她也一定会被抓起来的。

    夏乐天皱了皱眉，还是觉得不对劲，如果一切起源来源于这个女孩杀死了他，从而导致变成厉鬼杀人。

    那么它为什么不第一个先杀死她呢？

    夏乐天思绪翻涌，很快回过神对她道：“我不会把这件事说出去，但是作为回报，我需要知道这一切到底是怎么回事。”

    她猛地抬起头，不可置信的看着夏乐天，随即像是想到了什么，又嘲讽道：“你想获取我的信任，最后等离开小区后再报警么。”

    夏乐天发誓自己刚才所说的都是真的，毕竟这个游戏世界背景很大可能性是游戏制造出来的，他根本没必要去追求所谓的真相。

    夏乐天想了想，决定还是得换另一个方式说服她，翻手直接从空间包裹里取出一截钢管，随即又飞速捏扁成麻花形状。

    她惊愕的呆立当场，不敢置信眼前这一切。

    那个钢管，竟然凭空出现，同时被轻而易举捏成了麻花，这是人类应该有的力量吗？

    夏乐天一脸高深莫测道：“我说过，我们是神秘组织，我们需要解决厉鬼提升自己的实力，所以比起如何解决厉鬼，我对你杀不杀人的事，完全不感兴趣。”

    她瞬间就信了。

    同时也意识到了这是一个互惠互利的事情，如果自己将这一切都告知这个人的话，那么就可以解决掉那个厉鬼。

    这不就是自己想要的么。

    她瞬间有了力气，急忙站起来，道：“我知道了，我会全力配合你的。”

    夏乐天点点头，道：“那么我们找个地方坐下来谈谈吧。”

    她点头。

    ****

    四楼444房间，她开始自我介绍。

    “我叫陈露露，两年前我和……”她语气顿了顿，这才慢慢往下说，“我们两个是在一次朋友聚会上认识的，原本觉得他很可靠，可是没想到，噩梦开始了。”

    陈露露长相不错，有不少人追求，但她想要一个能够和她灵魂方面有契合的男人在一起。

    直到他出现了。

    对方最开始表现良好。

    虽然长相平庸，但说话和做事方面都相当的不错，她慢慢陷入了他故意设置的陷阱。

    他说有一个很不幸的童年。

    他说有一个甩掉自己跟着有钱男人跑了的初恋。

    他还说自己做过好几次人体无用副组织集体切除手术，可是他非常善良幽默风趣。

    陈露露那颗平静的心，顿时掀起了波澜，无比心疼这个可怜的男人，同样也陷入了他早已制造出来的陷阱。

    他很孝顺，每个月工资都要交给父母，用来给姐姐和弟弟上学的费用，然后还要再掏出部分钱给他家的堂叔和表姑家的孩子念书。

    每个月一贫如洗。

    陈露露一开始一次两次慢慢替两人约会之旅埋单，渐渐地男方便习惯了这样的方式，到后来潜移默化的，她负担起了两人同居的费用还有各方面的开销。

    当然还要掏出全部存款支援他身在山里的父母尽孝。

    她的钱开始不够了，他开始逼迫他去借高利贷。

    渐渐地，她察觉到了不对劲，便想着要分手，谁想到他开始胡搅蛮缠疯狂自杀威胁着他，甚至扬言要将弄死她的父母。

    于是，她在屡次沉默中爆发了。

    她策划了一个完美的计划，搬到了这个小区，开始营造出她和他很相爱的场景，每天故意跑步让隔壁邻居看到。

    然后等到半年后，她骗他去了游湖，然后在偏僻的地方将完全没有防备的他推下了湖，然后冷眼看着他一点点的沉溺在湖里，彻底没了动静。

    她解脱了。

    顿时忍不住笑出了眼泪，最后又赶紧将自己的东西仍在湖里，伪造出他想要帮自己捡东西而不小心溺死在湖里的假象。

    她开始报警，哭的屡次伤心昏倒，爱也是真的，但当他死的时候，伤心也是真的。

    没有任何人察觉到异常。

    她和他在外人面前表现的太过恩爱了，没人会怀疑是她故意杀死了心爱的男友。

    随后的几天，她又屡次前往湖面，爱恨交加的情绪让她忍不住痛哭流涕，然后失魂落魄的返回公寓。

    最主要的是，一定要让隔壁的邻居看到这一切。

    直到警察上门归还他生前身上的东西时，又前往隔壁邻居家进行了一番审查，最后才熄灭了最后的怀疑，将此案定性为意外溺死。

    她的计划成功了！

    但她从未想过，那个人又回来了。

    说到这里，陈露露抬起头，眼睛通红，“事情大概就是这样，他回来可能是想要杀了我复仇吧。”

    到现在为止，陈露露情绪都很是平静，似乎经历过了刚才大起大落的情绪后，她的表情里似乎透露着些许的嘲讽和恨意。

    夏乐天没想到事情经过会是这样，心情多少有些受了些影响，因为他不知道这是否是陈露露在现实世界曾经遭遇过的一切。

    还是……真的只是游戏随机制造的背景设定。

    如果陈露露在现实世界真的遭遇了这样的一切，那么她最后……很可能是真的被变成鬼的男友杀死，最后才变成了游戏里的背景板。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    更新啦~感谢在2019-12-3123:35:56~2020-01-0123:54:31期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出火箭炮的小天使：你说的梦1个；

    感谢投出手榴弹的小天使：不如归去1个；

    感谢投出地雷的小天使：凌烟1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：来生不做化机狗30瓶；轩orz、六六20瓶；Teriri、沫砸?米粒、啊~哈！10瓶；巍然不动、红哥3瓶；小月2瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

