    “千原，在忙吗？”村上伊织轻敲了敲屏风，笑问道：“现在有没有时间？”

    千原凛人抬头一笑，手上不着痕迹的翻了一页，他在利用上班时间干私活，写的东西和《世奇》完全没关系，见了上司略有心虚，嘴上问道：“当然有！有什么事么，村上小姐？”

    村上伊织根本没注意到他的小动作，在他书桌前坐下了，笑道：“是好事，编成委员会准备给你提供一份长期合约，我先来问问你的意见。”

    她这算是投桃报李了，暗示千原凛人可以狮子大张口，她会尽力帮他争取的——千原凛人是她手下的主创编剧，按默认行规，千原凛人就是她的人，这事会由她一手经办，编成委员会那边只是对条件进行审核批准而已，她能不能力争还是很关键的。

    对于要换约，千原凛人不奇怪，这夜间剧都给弄成一骑绝尘的黑马了，除非制作局编成委员会集体双目失明，不然他这种编剧肯定不会放走的，那把临时合约换成正常合约属于常规操作，甚至这速度都能骂一声大机构反应过于迟缓。

    他对这件事早有预案，直接笑道：“这个啊，我希望是一份五年期的长合约，版权分成要尽量提高，别的待遇按标准略微上浮就可以……我刚来不久，也不知道大家默认的标准是什么，这个就麻烦村上小姐帮我考虑一下了。”

    “五年吗？”

    “五年就可以了。”

    村上伊织垂下了眼睑，暗示道：“再长一些也没问题的。”

    “我对未来有信心，到时可以续约嘛！”千原凛人也没隐瞒她的意思，基本算是把话说明白了。

    他认为将来自己会有一个强上升期，那合约过于长了反而不合算，少了许多漫天要价的机会，那不如就先填个五年，这样既可以保证前期稳定发育，又可以保证将来即便是谈崩了，违约金也不会太高，自己的主动性可以更高一点。

    这条件有点出乎村上伊织的预料了，她坐在那里想了想才反应过来，不由暗暗吃惊于千原凛人的自信——所有人都想要长期合约的，恨不能一步到位直接拿到终身合约，毕竟没人能保证收视率一直处在良好线以上，必须防备成绩不好就被制作局抛弃了。

    制作局从来只看收视率和收视份额，根本不讲感情，这人人心里有数。

    这涉及到千原凛人对自身的职业规划，她想劝也不好劝，在那里皱着秀眉想了一会儿，才说道：“如果你是这种打算的话，那就可以尽量争取别的待遇，免得吃了亏……你的合约还有一个多月才到期，那可以先不急着换，做出要离开的犹豫姿态，这样个人待遇方面编成委员会才会比较好说话，给出超出常规的额度。”

    她倒是切身为千原凛人考虑，毕竟同伴待遇好了才可以安心工作，待遇不好空出来的钱也不会进她口袋，那对她来说怎么选择就很简单了，但她说着说着又有点不放心了，像开玩笑那样问道：“千原，你不会真走了吧？”

    “不会，在我最困难的时候是村上小姐给了我机会，这份人情我记着呢！”千原凛人也像在开玩笑一样说话，当时其实该算他们互相给机会，是种交换，但这确实也是实话——他现在跑了，可就算把村上伊织坑死了，哪怕他将来要转制作人，怎么也得再保村上伊织一季两季的，给她带出一个成熟的分集编剧团队，这时候才可以好合好散，拍拍屁股走人，良心不亏。

    虽然一开始是互相利用，但现在是朋友了，坑朋友的事万万不可做，这是人品问题——传出去了谁还敢和你合作？即便是有，那以后在团队里整天互相防备吗？那还能干出什么大事？

    当然，他也顺便继续通过《世奇》继续扩大名气，也可以拐着两个合心意的同伴再开一个节目，多头发展，充分积累实力和人脉，为将来漫天要价做好前期准备。

    他这么说了，村上伊织信得过他的为人，也就放了心，笑道：“那编成委员会那边我先拖着，等临时合约快到期时再帮你争取大幅提高薪金和分成额度，嗯……还有房子，我记得台里好像有一批卖不掉的公寓，离电视台不远，帮你要一间住，没租金的那种，往来也方便。”

    千原凛人点头笑道：“那我等你的好消息。”这女性制作人真是靠谱，心太细了，态度又好，很懂为别人着想，真是不知道那些瞧不起她的人是怎么想的。

    “那好，你继续忙吧，我走了。”村上伊织起身离开，制止了千原凛人相送——这编剧真不错，每天不停的写啊写的，真是太让人安心了。

    换约的事就这么暂时定了，等三月底四月初的时候再说，千原凛人也就丢到了一边不管了，只等着村上伊织帮他弄好了合约就签字盖章。

    他确实没有离开东京放送TEB的想法，曰本的大电视台情况都一样，互相争斗之余也处在一种奇妙的合作状态，比如很有默契的一起压制演员的片酬——互联网发达后，曰本的演员看看华夏演员的片酬泪流满面，这大家都是演员，为什么你们拍一部片子顶我们十年，大家演技也差不多啊！

    所以，去了别的电视台也未必能拿到更好的待遇，搞不好还会出点猫三狗四的事，弄得更不顺了，那还不如老实留在这里呢，至少这里已经有些积累了。

    他把速记本又翻回了前一页，继续偷偷干他的私活，目前《世奇》只播出了八集，但已经在拍第十一集了，离全季杀青没差多少工作量，他算是进入了一个比较清闲的时期，要写的剧本不多，更多的时间花在了整理另一个世界的记忆方面——他能回忆起来的基本都写下来了，这是在整理补充。

    他刚提笔写了几个字，村上伊织又倒回来了，扶着屏风笑道：“忘了一件事，千原，晚上你有时间吗？”

    千原凛人赶紧又把本子翻到了空白页，有些奇怪地问道：“有时间，是要开会吗？”

    “不是，是ITE经纪公司要请咱们吃饭，你想不想去？我一位前辈牵的线，不太好拒绝。”

    千原凛人回忆了一下，这好像是业界比较有名气的一家大经纪公司了，随口问道：“是来要角色的？”

    “他们眼皮子没那么浅，大概就是认识一下，为以后结个善缘。”村上伊织挺适应的，以前她就参加过类似的场合，不过那时她是跟班，说不上话，现在情况可完全不同了，直接笑道：“去了也没事，试镜时还是公事公办，算是白吃白喝一场，还有礼物可以拿——你要不要去放松一下？”

    千原凛人懂了，这就是求个同等条件下先用他们的演员啊，倒也不算过分，但他对这种场合没兴趣，只要你有成绩了，以后这种人多如牛毛，直接拒绝道：“我不去了，你和藤井君一起去好了”

    “那好吧！”村上伊织也不勉强他，只是有好事叫他一声而已，转身就要走，但一转身就碰到了美千子，不由笑道：“美千子酱，你过来了？”

    美千子鞠躬问候，甜甜笑道：“村上小姐，您好！”

    村上伊织摸了摸她的小脑袋，一派喜爱，笑着说了一声“真乖”就走人了，而美千子等她刚擦肩而过就变了脸，一张小脸拉得比驴都长。

    她就拉着一张驴脸进了屏风后，鞠躬道：“师父，久未问候，失礼了。”

    “没什么，这是戏拍完了？”千原凛人也不见怪，他是允许美千子在这里放松的，不需要她整天笑嘻嘻的装样子。

    “拍完了，能休息几天。”美千子摘下了她的小包包挂到了屏风上，但看着书桌犹豫了——千原凛人把她的书桌占了，而千原凛人的书桌上摆了一台电脑，她不知道能不能过去。

    千原凛人看着好笑，随手一指：“反正你也是看漫画，去那边坐吧，我要在这里写点东西。”

    “是，师父。”美千子应了一声就过去坐下了，看着电脑上转来转去的屏保很好奇，随口问道：“师父，明天晚上您有时间吗？”

    “怎么了？”

    “我妈妈想请您吃饭，说是我出演没能按时来学习，浪费了您的一番美意，想赔罪。”

    千原凛人笔头没停，笑问道：“实际她想干什么？”

    “巴结您呗，报纸上不是说了，您是夜间剧鬼才嘛，她希望能让我出演第二季。”美千子倒和师父一条心，连想没想就把她妈的真实意图卖了个底朝天，“她打算订最好的怀石料理名店，准备大出血了。”

    “没必要，你的实力正常参加试镜一定可以通过的，村上很喜欢你。”

    “她想要个好剧本，主角位，适合我的，能出彩的那种。”美千子像只好奇小猫咪一样去戳屏幕上的几何圈圈，但碰到了鼠标，屏幕上的画面猛然变了，吓了她一跳——她见过电脑，但没这么近距离玩过，这时候个人电脑还是稀罕东西，特别是她学习班一大堆，就算有也没时间拿来玩。

    但她嘴上没停，继续说道：“前段时间拍的两部戏她都不太满意，说没有表现空间，我在里面就是花瓶，引不起广泛注意，还不如您的《世界奇妙物语》第一集……那个，师父，这是个东西是做什么用的？”

    “那你告诉她我最近很忙，以后再说好了。”千原凛人也没兴趣去应付南部良子的钻营，有那时间不如多干点自己的事。

    他起身到了电脑边，给她打开了个“小游戏”，练习打字用的，画质很渣，就是一群外星飞碟在天上飞，身上带个字母或是五十音，你敲对应的键就能把飞碟打下来，也可以调整难度，从假名到完整的词句都可以。

    当时他提出要购买一个打字练习软件，要便宜的，没想到店员给他装了个这玩意儿，只算是勉强能用，但美千子很感兴趣，听千原凛人给她讲解完了后，抬头看看屏幕，低头看看键盘，小心翼翼敲几下，然后一脸的惊喜。

    千原凛人微微的笑，小孩子都喜欢玩这种弱智游戏啊！

    他也不打扰这小可怜放松，回去继续工作去了——也许该花个两三千円的买个游戏装一下？