    八月中，适逢天气晴朗，日头高照，对于穿着厚重繁琐的古装和粘着假发假胡子，拍摄古装剧的演员来说，简直就是一种折磨。因为拍一天的外景，把自己搞中暑，真不是什么新鲜事。好在今天全程内景，剧组又在拍摄场地不显眼的位置安装了空调，这才避免了有人中暑的情况。

    昨天姜泉和戚唯拍了一整天的淋雨戏，白小丛为了力求做到最好，一个镜头反复尝试了数次，目的是为了从中找出最适宜的那一镜。

    姜泉还好，除了一天全身湿淋淋的，反复重新化妆换装没啥问题。戚唯除了上述内容，还又是吊威亚，又是拍打戏。拍完戏份当天晚上，貌似就感冒了......还好这几天没她戏份，有足够的时间休息养病。

    今天的姜泉在剧组里，身穿一身现代装，和一群古人在一起显得格格不入。因为今天根本没他的戏份，姜泉到这来纯粹就是凑个热闹。姜泉自知有些演员很忌惮他制片人的身份，于是特地全程戴了一个深色太阳镜，目的是为了让人不知道他在看谁，省的一些人紧张发挥失常。

    结果深色太阳镜意外的起了反效果，因为谁也看不到姜泉的目光，只要姜泉的脸朝向一个方向过长时间，那个方向的所有人就都下意识的觉得，姜泉看的是自己，气氛一下子搞得更紧张了。察觉被自己的行为搞得人心惶惶，姜泉无语的摘掉了太阳镜。

    饰演甄宓的佟莉亚怎么也搞不清楚，姜泉从一开始就盯着自己和张若云是怎么回事？姜泉和张若云的关系，一直盯着人家还可以理解，自己之前可是和姜泉没任何交集啊。这种严肃的眼神是怎么回事？

    其实姜泉只是在通过佟莉亚的戏份，来评判她如今的演技到底到了哪种程度。奈何姜泉观察时表情细微，不易被人察觉。所以被佟莉亚误会，是自己哪里演的不够好了，引来了姜泉的嫌弃。

    过去一个月，剧组拍摄有条不紊的进行着。期间罗宏铭被白小丛直接由魔都叫到了拍摄地。白小丛嘴里说着给罗宏铭一个角色尝试一下，实际却是精挑细选，反复斟酌后，亲自为他选了一个角色。有时候，同校生之间的情谊，就是如此神奇。

    除了景恬，柴碧芸之外，谭淞韵，袁城杰等熟人也全都陆续来过剧组探班。最让姜泉感到惊喜的是，今天沈滕居然也在百忙之中前来探班了。所有被姜泉盯过的人不由松了口气。姜泉总算是不盯着人看，去招呼沈滕了。

    沈滕来探班的原因，用他自己的话说就是：麻花的最终目标本来就是冲击大荧幕，自己这是跑过来取取经的。

    沈滕之于麻花该怎么说呢。沈滕成也麻花，败也麻花，红也麻花，黑也麻花。最初的沈滕与麻花的一群搭档，在春晚以“郝建”的角色一举成名，缔造了春晚语言类节目最后的辉煌。

    2015年后，由话剧改编的电影《夏洛特烦恼》横空出世，沈滕及麻花团队正式进军电影。人们正式的将沈滕的印象拓宽，沈滕之后不再是郝建，而就是他本人。

    麻花后来又出品了几部电影，成绩喜人。然而，继《西虹市首富》后，麻花的电影就开始走下坡路，彻底放弃沈滕主演，甚至要求沈腾做配角，力捧团队其他人。如果是优秀剧本，这一切都不成问题，但如果是糟糕的剧本。嗯，麻花连带沈滕的名声就一块被败坏了。好在沈滕在麻花这边败人品，又在综艺和其他电影上攒人品，没被黑太狠。

    西虹市之后，沈滕主演的高评分电影，《飞驰人生》是韩作家风格的，《你好李焕英》是贾灵风格的。麻花风格的高评分电影，很长时间没再出现过。

    “滕哥，其实我之前看过你演的电视剧。你的形象给我留下了很深的印象。”姜泉一边带着沈滕在剧组里四下逛游，一边闲聊。姜泉这话一点也没掺假，沈滕青年时期，在电视剧《青春正步走》里的形象正可谓全剧最惊艳，帅的一塌糊涂。

    “别这么说，你滕哥演的电视剧，滕哥自己知道是个什么评价。”沈滕显得相当不好意思，已过而立之年，却没有一部影视代表作。

    姜泉立刻反应过来，沈滕和初代与二代军艺校草相比，早期的演绎之路，但简直是被降维打击。再加上自己的几个好朋友全都功成名就，姐姐还是华夏三大女高音歌唱家之一。尚未成名的沈滕难免会有些妄自菲薄。

    “滕哥，你可不要这么说。我又不是没看过你演的电视剧和话剧，你的水平我还是了解的。你现在缺的无非是时机，时机一到，我相信你一定会一鸣惊人。”

    沈滕眯着眼笑了笑：“谢谢兄弟吉言了。”

    “滕哥，你第一次演电视剧就是客串《东北一家人》，按理说应该还是有一定人脉吧？”姜泉也是奇怪，第一次客串就是国民级别的情景喜剧，按理说沈滕前期的资源怎么也不该这么差。

    别看沈滕只是在《东北一家人》里客串，这部剧的其他客串演员，在当时可是有很多有头有脸的人物，比如冯晓岗，张铁临，蔡茗。

    “嗨！啥人脉啊。我能演《东北一家人》，那是多亏我有个好老师。是我老师按500块一天的演员片酬，把我安排进去的。”

    姜泉恍然的点了下头：“原来如此啊，我说呢。”

    当年的张铁临已经通过还珠的乾隆皇帝为全国观众所熟知，客串《东北一家人》时，尚且没有片酬，沈滕却能够一天得五百元片酬，由此可见他的老师在当时。对这个学生有多么的偏爱。事实证明这个老师的眼光确实不错。

    只不过，现在的《夏洛特烦恼》连话剧版都还没诞生呢。至于明年春晚，麻花似乎是想要先捧王凝。

    沈滕仍会沉寂一段时间，只要熬过这段时间，剩下的就都不是事了。

    想到王凝和沈滕原本同为麻花的顶台柱，却因为电影版《夏洛特烦恼》中袁华一角与麻花决裂，从此分道扬镳。沈滕走向更宽广的电影圈，地位从此平步青云。王凝却依在影视圈摸爬滚打数年进步缓慢，不由让人唏嘘感叹。同时，也让人不禁联想，王凝如果当初留在麻花又会如何？

    转了一圈剧组，介绍了主要的演员，正巧赶上中午休息。姜泉和沈滕约好了一起去吃顿饭。走时姜泉不忘拉上了张若云，白小丛，赵丽影，罗宏铭。

    除了白小丛，其他人的反应全是一脸懵逼，白小丛则二话不说就先和沈滕唠起了嗑。别人不知道姜泉为什么带着他们，但白小丛知道。姜泉这是在为自己公司的艺人增加人脉：未来百亿票房影帝的人脉。

