    王汉见状大惊，下意识的就想要喊出‘秦总旗手下留情’。

    在他看来，秦少游扔出的这一把暗器，无论是速度还是力道都不一般，尤其他还感知到在暗器上面蕴含有血气，这要是轰在了人身上，还不得打出一片窟窿眼啊？

    他们是来抓人的，可不是灭口。

    然而王汉还未把话喊出，秦少游扔出的暗器，就已经飞射到了香飘飘姘头的身前。

    神奇的一幕出现了。

    这片暗器竟然自行减速泄力，虽然‘噗噗噗’的命中了香飘飘姘头，却并没有打出血花。

    不过香飘飘姘头还是被这一片暗器，打的站立不稳，尖叫着从船上‘噗通’掉进到了湖里。

    没等秦少游他们赶到河边捞人，一道水柱忽然从湖中升腾而起。

    水柱里面有两个人，一个是施展了水遁术的崔有愧，另外一个则是被他抓到的香飘飘姘头。

    跃上岸后，崔有愧看着惊魂未定的香飘飘姘头，得意大笑：“哈哈哈，道爷我早就算到了你会落入湖中，特地施展遁术藏在水里等着你，果然是让我抓到了！”

    村口处的几个闲汉，直到这一刻才回过神。

    他们大吼一声，十分讲义气的撇下了香飘飘姘头，转身就跑。

    秦少游见状，立刻下令：“去几个人把他们抓回来，一个也别放跑了。”

    他看出了这几个闲汉与香飘飘姘头关系不错，说不定也知道些情况，甚至还很可能一起干过违法犯罪的事情，将他们抓起来，保准没错。

    几个力士在马背上拱手领命，随即纵马朝着逃跑的闲汉奔驰了过去，并扬起了手中的铁链与枷锁等物。

    这些装备，既能用来抓妖鬼，亦能用来囚歹人。

    秦少游则带着王汉等人，来到了崔有愧与香飘飘姘头的身前。

    崔有愧正打算放信号，把自己手下的人招来，看见秦少游他们居然到了跟前，不禁有些诧异：“你们怎么也在这里？”随后一拍香飘飘的姘头，卖弄了起来：“瞧见了吗？这就是香飘飘的姘头，我抓的！”

    秦少游在翻身下马的同时，问了句：“你掐指算到了他会落水？”

    “没错。”崔有愧得意洋洋。

    “那你就没有算到，他是被我打落水的？”秦少游指了指香飘飘姘头，他身上几处地方，虽然没有被暗器打出伤口，却都乌青红肿。

    崔有愧脸上的得意表情，顿时僵住了。

    也是到了这一刻，王汉才看清楚，秦少游扔出的暗器，不是飞镖、飞刀之类，而是几块碎银子。

    估计是秦少游随手从身上摸出来的。

    这些碎银子虽小，却都是钱。

    拿钱来打人……秦总旗还真是豪横。

    见秦少游的注意力只放在香飘飘姘头身上，没有捡他扔出的碎银子，王汉不动声色的往旁边走了两步，用脚偷偷踩住了两块碎银。

    同时王汉还在心中惊叹：“秦总旗的这一手暗器功夫，着实厉害。几块碎银子在他手中，竟是发挥出了比铁丸还要大的威力，尤其是那一手突然变速改力，简直神奇。”

    他并不知道，秦少游的霜满天暗器手法只是初学，也就是对付普通人，要是把目标换成高手，可就达不到这样的效果了。

    还得继续习练才行。

    香飘飘姘头在这一刻从惊吓中回过了神，眼看被围住无法脱身，便连连讨饶：“大人饶命，大人饶命，我可是良民啊……”

    秦少游嗤笑一声：“你若是良民，为何看到我们就跑？”

    香飘飘姘头的眼珠乱转：“我……我以为你们是山贼强盗。”

    “放屁，你就算认不得我们，难道还认不得我们身上的官服？”秦少游冷笑道。

    随即喊了一声此人的名字：“赖茶。”

    “诶……”

    赖茶下意识的应了一声，紧接着反应了过来，强作镇定的说：“大人您在叫谁？”

    “自然是叫你，香飘飘的姘头，赖茶。”秦少游道。

    赖茶早在看到了秦少游等人时，便猜出了他们的来意，也不知为何，他不肯承认自己的身份，矢口否认：“大人您认错人了，我不叫赖茶。”

    秦少游森然一笑，吓唬道：“既然你不是赖茶，那就杀了吧。看到我们镇妖司的人就跑，肯定不是什么好人，杀了准没错。”

    在秦少游的话里，本就带着【巧舌】的魔力，让人非常容易相信。

    同时几个力士又非常配合的拔刀助演。

    赖茶不过是一个混混，哪里见过这样的阵仗？立刻就被吓坏了，脸色苍白，慌忙说道：“不要杀我，求大人不要杀我，我是赖茶，我是。”

    “肯承认了是吧？”秦少游懒得跟他废话，示意力士把刀架到他的脖子上，冷声道：“我问你答，敢隐瞒或者撒谎，脑袋落地，听明白了吗？”

    “明白，明白。”感受到脖子上刀锋带来的寒意，赖茶双腿止不住的颤抖。

    “别以为你撒谎我们就不知道了，我可是会法术的。”

    崔有愧打了个响指，一团火苗出现在了他的指尖，吓的赖茶脸色发白，连说不敢，绝了撒谎的心。

    “香飘飘是怎么死的？”秦少游的第一个问题，就直奔主题。

    “她……她被鬼砍下了脑袋。”赖茶回答说，声音不住颤抖，也不知道是被秦少游等人给吓的呢，还是被香飘飘死亡时的情景给吓到了。

    秦少游则和崔有愧等人对视了一眼。

    虽然都未讲话，却读懂了对方眼神里的意思：“这个赖茶，果然知道香飘飘死亡的真正原因！”

    “是什么鬼杀的香飘飘？”秦少游问。

    “是……是沈彬。”

    赖茶讲出了一个让秦少游等人错愕的名字。

    “你在撒谎！沈彬可是在砍头后被焚尸灭魂了的，断无可能化而为鬼！”秦少游脸色一沉，冷声喝问。

    赖茶被吓的扑通跪地，尖叫连连：“不敢撒谎，不敢撒谎，我亲眼所见，砍下了香飘飘脑袋的真是沈彬……啊，不要杀我，我真的没有撒谎！”

    秦少游仔细观察了赖茶的微表情，确实不像在撒谎。

    崔有愧也凑了上来，低声道：“他确实没有撒谎……除非他的演技或者法术，能比我还厉害。”

    秦少游忍不住皱起了眉头。

    这个案子越发的古怪了。

    那沈彬明明是被焚尸灭魂了的，他和崔有愧当时看的很清楚，又怎么会变成鬼害人？

    而那鬼要真的是沈彬，又为什么会只杀香飘飘，不杀朱秀才？

    当初抓捕沈彬的行动，朱秀才可是参与了的，沈彬若是化作恶鬼要索命，也该从朱秀才这些仇人开始才对。

    而要不是沈彬，又会是谁扮作了沈彬的模样杀人？又为什么要扮作沈彬？

    PS：中秋快乐~月饼吃起来~

