    哈洛加斯圣山之上。

    不朽先生克雷格的意识中已经多了一个全新的存在。

    而他的与众不同，也彻底的落在了转世而来的梵达罗尼（卡拉辛姆）的眼中！

    “生命？”

    克雷格的口中吐出了这两个字。

    语气却是和卡拉辛姆毫无区别。

    但眼神中还能看到一幕惊骇的神光！

    克雷格的人生并非虚假，他失去的爱人和对不死的怨恨从未消失。

    而他也真切的活着。

    “年轻人，我不会抹灭你的灵魂和意志，只是你需要和我合二为一！”

    卡拉辛姆这样说着。

    脚下的真言猛然扩散了出去！

    这个稀世强者用自己的灵魂发出了提醒，呼唤着他所熟悉的一切！

    这里是哈洛加斯！

    在圣山被其他的力量笼罩的那一刻，先祖们就已经在赶来的路上了！

    “梵达罗尼！”

    一声爆吼！

    来者是野蛮人剑圣！卡恩！

    他和梵达罗尼可是老相识了，只是关系不怎么融洽而已。

    “布尔凯索在圣山上吗？我有事要和他说！”

    借助克雷格的身体，梵达罗尼立刻开口了。

    他的灵魂正在一点点的逸散着，这种逸散会持续到他能够和克雷格的意识融为一体之时。

    “他正在接受不朽之王的荣誉，你居然又一次转世了！？”

    卡恩说话的时候他的身后出现了不少先祖正在观望着。

    先祖们有些分不清楚转世了的武僧该用哪一个名字来称呼，但是除了卡恩之外，其他的存在都和梵达罗尼不熟。

    但是卡拉辛姆倒是他们认可的伙伴。

    “传统吗……好吧！那就让你们替我转述那些话！我马上就要和这个小子融为一体了。到时候可能会出现一些遗忘。”

    借助克雷格的身体，武僧开始了讲述自己所经历的故事。

    包括莉莉丝的复活和对马萨伊尔算计的简短分析！

    在场的野蛮人先祖谁都没有插嘴，只是静静的听着。

    直到梵达罗尼的声音微弱的再也听不到为止。

    随着真言的力量消散殆尽，克雷格硬挺挺的仰躺在了地面上。

    先祖们此时开开始交流彼此的意见。

    只有剑圣卡恩看着眼前的克雷格，许久不言。

    “莉莉丝，奈非天共同的母亲？马萨伊尔想要做些什么？”

    马道克抱着手臂，歪斜着脑袋不断地思索着。

    但是其他的先祖都将注意力放在了塔力克的身上。

    塔力克的意见才是决定性质的，相比较寻常的先祖，守门人享有更高的地位。

    “蒙恩圣母，救救我们？”

    塔力克念叨拉斯玛最后的一句话，抬头看了一眼正在思索的马道克。

    “莉莉丝是知识这一点，我倒是没有疑惑，只是马萨伊尔想要做些什么？”

    塔力克将询问的目光看向了那些先祖。

    所有的先祖都在不断的开动脑筋，死命的思考着。

    “智慧和知识的合一，或许会比命运加上知识更适合创造！那边的世界已经走向灭亡了！”

    蕾蔻穿过了先祖们的灵魂，打着哈欠说着。

    拉斯玛会说出寻求拯救的话，这已经很稀奇了。

    拉斯玛的力量足以让他得到自己想要的一切东西，除了从未出现过的那些。

    “马萨伊尔的目的是吞噬？还是合作？”

    马道克念叨着。

    这个问题很重要。

    如果马萨伊尔选择了吞噬莉莉丝，那么拉斯玛怎么会当着马萨伊尔的面唤醒自己的母亲？

    而马萨伊尔的力量应当是在莉莉丝之上的，也没有必要舍近求远。

    除非，马萨伊尔知道了什么关于莉莉丝的秘密！

    “这都不不重要，布尔凯索会解决这些的。

    他即将成为不朽之王！

    现在的问题是这个孩子，成为了一个武僧的转世之后他的身体中可没有奈非天的力量。”

    卡修斯拽了拽自己的胡子，看着地面上的克雷格。

    克雷格的灵魂已经开始向着卡拉辛姆的模样转变了。

    脱落的长发和增长的胡须，让他看着衰老了好些岁月。

    “武僧的血脉？或许可以让乔汉娜和我各自交给他一些血液？

    这样，他大概能够得到血脉的平衡了吧？”

    蕾蔻抬眼看了一下被圣山封锁的长者圣殿，眼中带着些期盼。

    他感受到了正义大天使的力量，如果不出意外的话，布尔凯索又变强了。

    武僧的血脉是一半天使和一半恶魔的平衡。

    在他展现出灵官悟那漆黑的身影时，散发的神圣光辉就说明了这一点。

    野蛮人偏向恶魔，而圣教军更像是天使。

    但没有人知道这样的融合到底能不能做到他们希望的那个结果。

    “还有生命！别说你没感觉不到克雷格的本质，他就是某个世界的生！只是为什么！？”

    卡尔裘用拳头狠狠的砸在了自己的手掌上，发出了响亮的动静。

    脸色有些难看。

    生的权柄没有被死亡掌握？而是作为一个平凡的人类降临在了这个世界上？

    卡尔裘不太能理解这种事情。

    “或许，这个世界的神明间有着我们不知道的一些算计？”

    马道克抬起了头，看了一眼蕾蔻。

    关于本世界神明的东西，布尔凯索或许会对他们有所隐瞒。

    但是却不会向蕾蔻隐瞒。

    因为蕾蔻站在了与那些家伙同级的层面上。

    马道克需要蕾蔻给出更多的信息。

    “好了，我们还有卡奈魔盒！大不了就从将我的血液和乔汉娜的血液一起丢进去。卡奈魔盒的力量足够制造出一份贴合武僧体质的血液了！”

    蕾蔻有些暴躁的说着。

    她已经感受到了长者圣殿外的力量正在削弱，布尔凯索马上就要走出来了！

    ……

    “走吧，罗夏！”

    布尔凯索手中攥着两颗传奇宝石，向罗夏打着招呼。

    即便罗夏成为了新的正义大天使，那也是属于野蛮人的一员！

    雄鹿部落的血液不会被区区大天使的位格所彻底的排斥出去。

    而且泰瑞尔还是有些分寸的。

    如果从野蛮人的手中夺走了罗夏，那么高阶天堂就得承受相对应的报复！

    对等复仇！

    现在的野蛮有了这样的力量！

    “这就是大天使眼中的世界吗？”

    罗夏转过了头看着身后的光翼，有些窘迫。

    全新的视角，和正在淡漠的人性充斥着不安正在填满他的内心。

    “罗夏，我说！走了！”

    布尔凯索随手一招，将地面上的双刀拿在了手中，然后挂在了腰上。

    至于刚刚从裂缝中走出的那个老头，此时正站在长者圣殿的门口用手敲打着那层能量。

    “我现在是人类还是什么？”

    罗夏从腰上解下了坚果锤，放在了面前观察着。

    口中询问着布尔凯索。

    稍微有些惊慌。

    “你是野蛮人，下一个雄鹿的领袖。只不过你想要登上领袖的位置，可有得等了。”

    布尔凯索走到了长者圣殿的门口，看着外边的光满说着。

    布尔凯索从不认为自己会败，更不觉得自己会战死！

    所以，罗夏可能要在漫长的时间中作为继承者，下一位这样的身份战斗了。

    至于大天使的力量？

    这只是让罗夏观察到了泰瑞尔的视角。

    或许，那个漆黑的混蛋会在某一天窜出来，从罗夏的身上要回自己的力量。

    布尔凯索这样想着。

    只是他不知道，泰瑞尔在回到了高阶天堂的之后，就作为一个人类丧命在了伊瑟瑞尔的手中！

    那强悍无匹的力量，也成为了平衡的力量！

    “哈！”

    布尔凯索站在了台阶的最高端，发出了足够嘹亮的战吼！

    腰间的双刀散发着强烈的光芒！

    圣山开始将能量收敛了起来，这座寂静的高山上可是生出了绿草。

    “我！是不朽之王！”

    布尔凯索大吼着。

    身上的血气飞速的蓬勃着。

    那种混杂的力量不断地汇聚在他的身上。

    然后化作了纯粹的生命气息撒在了大地之上！

    一阵阵的战斧破空声应和一样的响起，从圣山的角落之中，一只老鼠探出了脑袋，左右观望着。

    老鼠的后边不远处，一只狐狸高高的跳起，朝着老鼠扑下！

    已经荒废了的巨大石头建筑上终于攀上了苔藓！

    几只兔子从干枯的灌木中跑了出去。

    “布尔凯索！”

    蕾蔻大声地吼着！

    身后传出了公牛低沉的鸣叫。

    血红的强壮体魄汇聚成了一整头牛出现在了那里，只是缺少一对足够强壮的牛角。

    公牛的脚下不断地刮着地面，似乎有些焦躁。

    “布尔凯索！”

    这是卡努克的声音！

    他的灵魂上浮现了金色的光芒，汇聚在了那头公牛的头上，形成了强壮的牛角！

    公牛抬起了头，对着天空大声的呼喊着！

    “布尔凯索！哈哈！”

    马道克暴喝了一声，大笑了起来。

    暴风随着他的声音升腾，将那些枯萎的树枝刮断在了地上！

    地面上的积雪在暴风之中褪去，露出了本该丰饶的土壤！

    地面上随处可见的破碎武器的残骸，随着狂风升上了天空！

    金属摩擦着化作了雷鸣，降落在了枯萎的枝桠上！

    火焰升起！

    “布尔凯索！哦！”

    塔力克掐着卡修斯的脖子大吼着！

    他的怒火像是水流一样铺满了地面！

    刚刚发芽的绿草一瞬间就高涨了起来！

    塔勾斯部落的怒火，是生命的赞誉和奇迹！

    在死去树木倒下的断口中，树苗开始了发芽！

    “不朽之王！”

    卡修斯一拳砸在了塔力克的咽喉上，将塔力克的“哦”声高呼打断了！

    一头大熊出现在了他的身后！

    大熊直立了起来，然后对着刚刚开始化冻的河流发出了怒吼！

    “不朽之王！”

    这个声音格外的低沉！

    这是来自寇图尔的吼声！

    大熊举起了双掌，重重地砸在了河流的冰面上！

    “咔嚓！”声音连成了一片！冰面彻底的化作了粉末！

    一条鱼从湍急的河流中跃起，鳞片塞阳光和水波间反射出耀眼的光辉！

    “布尔凯索~”

    悠悠的，沉睡的奥拉克的声音响起。

    那头大熊伸出的嘴，将那只鱼咬在了口中！

    大熊永不挨饿，这就是那位战神的诉求！

    所有的先祖都抬起了头，看向了站在最高处的布尔凯索。

    看向了那正在散发着耀眼光芒的双刀！

