    八月底，李嘉躺在竹椅上，身边几个娇媚的侍女，正喂着他吃葡萄，冰镇过的葡萄确实美味。

    那，为什么只吃葡萄呢？

    因为荔枝等许多水果都是季节性的，如桃子等，又非常大，只有葡萄娇小玲珑，适合投喂。

    捧着书，双脚放在胸脯上按摩，两旁有侍女服侍不远处，数个冰盆放置在一旁，散发着冷气，帘幕遮挡着四周，阻隔冷气的逃逸。

    “爽——”李嘉饮了一口冰镇酸梅汤，又吃了一口葡萄，四周赏心悦目的美人，这滋味，真是太舒服了。

    “陛下，丰州六百里加急——”

    田福气喘吁吁地跑在帘外，轻声汇报道。

    “六百里？送过来！”

    李嘉吃了一惊，随即眉头一松，看来西北全身得了个好消息了。

    随即，田福小心翼翼地走进来，笑着呈上。

    李嘉一目十行，过了一会儿，大笑道：“一番心血，终于没有浪费，杨业也没辜负咱们的信任。”

    自攻克丰州后，杨业联合后至的李继勋，共歼数万阴山部落骑兵，从而彻底地收复了阴山以南的地界。

    而以丰州为首的六军州，也被全部收复，共有汉民十万，可以说，北庭都护府的精华地带，基本上都被收复了。

    以此为基，阴山以南的地界，都不再受到侵扰。

    等到休养生息之后，再图阴山以北，西北路招讨司还在呢！

    “召开御前会议，我要宣告这样的喜讯。”

    李嘉突兀地站起，大笑道。

    距离恢复盛唐又进了一步。

    随即，皇帝归来不过数日，一场高规格的御前会议，终究又开始了。

    之前几日，整个户部，以及五军都督府，都在忙着给获胜的御营进行奖赏。

    别的不提，爵位这种比较荣誉性的东西，进行的是最快的，而土地，钱财，则拖到了最后。

    索性，这场战争没有影响到河北府以南的地方，全国虽然局部有旱灾，水灾，但大部分还是太平的，也因此，夏收后，累积到了洛口仓，回洛仓等，大大小小近十二个粮仓，已经全部积满。

    孙钊在这场御前会议上，喜气洋洋地介绍道：“北方十府，夏收共粮入仓一千三百万石，山西依旧免税，南方十三府，共粮三千万石，外加占城五十万石，交州一百八十万石，朝廷总计收粮四千五百二十万石。”

    “除去各地预留钱饷，军饷外运送至洛阳的存余，还有近三千万石。”

    由于土地的激进扩张，10年的时间，几乎统一全国，大量的官吏被留用，全国吃皇粮的官吏，超过了两万人。

    其中地方一万七千人，中央三千余人，其中的钱饷难以计量。

    为了图方便，自然是转运使司衙门先将俸禄扣下，再将粮食运送到洛阳，如此节省了大量的运转费用，也因此，运送到洛阳的属于净收入。

    明朝的情况也是如此，中央税收之所以如此之少，就是因为先扣除了俸禄后运送的，而宋朝则是一律送到汴梁，再转运给官吏，非得折腾一趟。

    毕竟有地方恐惧症，也是有缘由的。

    “三千万石？”

    李嘉点点头，这只是粮食罢了，足以让洛阳城的百姓，以及驻军，吃个两三年的了。

    “钱财呢？”

    皇帝笑着说道：“铁，铜，酒，茶，如今，又添置了江淮盐业，以及山东海盐，解盐，西川的井盐，恐怕能收到不少的钱财吧！”

    “陛下明鉴！”孙钊笑容满面地出列，拱手道：“夏收之时，光是盐业，就收足八百万贯，茶，铁等共有三百万贯左右，另外，地方的坐税，关税，也足有九百万贯，商税一项，就足二千万贯，足以媲美粮食了。”

    坐税，就是商铺坐地售卖的税收，而关税，就是过关卡的税，比例是中央地方五五分，极大的增添了地方热情。

    对于朝廷来说，虽然地方为了敛财，颇有些用力过猛，但商业本就是末道，过分一些也是无所谓地。

    而令孙钊心疼的是，这笔钱财，最近如同流水一般飞快的失去：

    “犒赏御营，自然不得粮食，钱财上，共去两百万贯，土地上，河北府，山西府，以及陕西府的土地，还有大量的空余，可以分配给御营的兵卒。”

    “朝廷百官的钱饷，节日赏赐，半禄的致仕钱等，一年损耗约莫五百余万石……”

    絮絮叨叨地说了一阵子，孙钊越说越心惊，官僚规模的持续扩大，尤其是致仕半禄的存在，让朝廷的损失日重，假以时日，不可限量。

    “陛下，致仕半禄，可是太过了？”

    孙钊嘴唇动了动，终究还是说了出来：“州县官吏，数倍与朝廷，出让钱粮太多，恐怕多年后，朝廷就入不敷出了。”

    “你是说，五品下的致仕禄，就免了？”

    李嘉摇摇头，认真地说道：“亲民官本就辛苦，况且，五十而致仕，他们早已经是头昏眼花，手无缚鸡之力了，不与他们半禄，怎么养老？”

    又怎么心甘情愿的退休让位？

    想到这，李嘉忆起，自己父亲，好像是五十左右就病逝了，五十岁，在如今，也是一道很重要的槛啊！

     对于朝廷来说，虽然地方为了敛财，颇有些用力过猛，但商业本就是末道，过分一些也是无所谓地。

    而令孙钊心疼的是，这笔钱财，最近如同流水一般飞快的失去：

    “犒赏御营，自然不得粮食，钱财上，共去两百万贯，土地上，河北府，山西府，以及陕西府的土地，还有大量的空余，可以分配给御营的兵卒。”

    “朝廷百官的钱饷，节日赏赐，半禄的致仕钱等，一年损耗约莫五百余万石……”

    絮絮叨叨地说了一阵子，孙钊越说越心惊，官僚规模的持续扩大，尤其是致仕半禄的存在，让朝廷的损失日重，假以时日，不可限量。

    “陛下，致仕半禄，可是太过了？”

    孙钊嘴唇动了动，终究还是说了出来：“州县官吏，数倍与朝廷，出让钱粮太多，恐怕多年后，朝廷就入不敷出了。”

    “你是说，五品下的致仕禄，就免了？”

