    

    “萧院长，不好了，三步塔的能量在锐减，”这时候一名负责对三步塔能量监管的老师快步的走进院长办公室报告道。

    “赵主任，你是不是看错了？怎么可能锐减呢？”萧院长则是有些不敢相信，三步塔只有一个人，还是一名中阶法师能够用多少能量？

    “哎呀，萧院长，我不和你争，你自己去看就知道了，”赵主任接着便说道。

    萧院长闻言，有些将信将疑的跟着赵主任前往了三步塔的能量监控室……，能量监控室可以监控整个三步塔各种元素能量，而此刻，属于雷系和火系那里已经下降了两格。

    在赵主任的引导下，萧院长看着各系能量值，顿时间，脸色变得严肃了起来，“赵主任，这是什么时候的事情？为什么现在才来报告？”

    “萧院长，我怎么知道，也就一转眼的功夫，”赵主任有些苦涩道，才刚出去泡了杯茶，然后就有人来报能量在快速的降低。

    而这警报触发的前提条件必须得任何一种元素的能量值降低了一格，回来一看，差点以为自己眼花了呢，因为这么多年，也没有出现过一次这样的情况，而这一次，居然还是是两种能量同时降低。

    “萧院长，那三步塔中到底是哪位强者在修炼？怎么可以吸收了如此多的雷系元素和火系元素。”赵主任有些诧异道。

    话音未落，警报声又“嘀，嘀，”的响起，只见冰元素的能量值也在快速的降低，转瞬之间，便降低了一格，可不同的是，第二格只降低了五分之一。

    萧院长和赵主任一愣一愣的，这是什么情况？“萧院长，这该怎么办？”

    萧院长沉思了片刻，接着便说道，“赵主任，今天的这个事情谁都不要说，这样，我先出去一转，你待会便关闭三步塔的能量输送。”

    赵主任点了点头，“可是院长，这是大事情啊，这是隐瞒不了的。”

    “我说的也是大事，之后我会发布一个通知，就说三步塔能量出现了外流，维修半年，”说完，便背着手离开了监控室内。

    赵主任只能点了点头，他似乎看出来了，萧院长似乎有事而且不想让人知道……，因此，他也只能照做了。

    ……

    三少顷的时间，萧院长便来到了三步塔，这时候，那守护三步塔的两名男生不知道正在谈论着什么，看见萧院长前来，接着便小跑上前，敬礼打招呼。

    “你们二人先回去吧，这里没事了，”萧院长接着便说道。

    二人一愣一愣的，“可是院长，还没有到时间啊？”这是他们的职责，如果是萧院长前来试探考验他们，那不就惨了？

    “三步塔出现了问题，现在要进行维修，维修期间你们不用来了，之后再来吧，”萧院长自然也要给一个正当的理由。

    “这？好吧，”二人接着便说道，然后将信将疑的离开了，才刚走不远，便看到了学校的发布三步塔要进行维修的通知……。

    “小家伙啊，你可是欠了老头子我一个人情哪？”萧院长看向三步塔暗暗道。

    塔内，龙尘刚把冰系修炼到第三个等级，正准备巩固一下自己的修为，突然感觉塔内的能量变得非常的稀薄，只比外界好上那么一丢丢，还修炼个毛线？

    再三的确认了一下，而且之前的那股压力似乎也减少了，只维持在一个平衡的状态，“搞什么？我才修炼了半天，不是说可以修炼七天吗？”

    没办法了，龙尘只能垂头丧气的走下阶梯，刚出来，便看到了萧院长，气顿时间就上来了，“院长，您在这啊，正好，这三步塔失灵了，根本没有能量，我根本没法修炼，你快去看看是不是坏了。”

    萧院长差点一个踉跄摔倒，强抢了那么多的能量，你还说没有，果然还是与众不同，“小家伙，虽然我不知道你身上有什么东西，居然可以吸收如此庞大的能量，但是我还是要告诉你，贪多嚼不烂。”

    龙尘一愣，难不成是自己吸收的超标了？因为他也听说过，这三步塔的能量是严格管控的，“院长，您就安心吧，这个问题不存在的，您快去看看，是不是出现毛病了。”

    萧院长是没话说了，这家伙的脸皮真的厚啊，“小家伙，你已经严重超出了标准，不能给你修炼了，你在这么修炼下去，其他的学生就无法修炼了，”三步塔的这些能量可是积攒了多年的。

    龙尘一愣，果然是这样了，接着便露出了那副贱贱的样子道：“那院长，我还没有修炼好啊，要不，您再给我申请一次机会？”

    萧院长闻言，差点气晕了过去，就没有见过这样的人，“没有了，一次都没有了，你这家伙还真不怕撑着？”接着也耍起了无赖。

    “行吧，没有就没有吧，”龙尘有些无奈道，那种开火箭一般的修炼实在是太爽了，好在两系都突破了，还把冰系好好的提升了一下，可惜的是没能把火系和雷系巩固巩固。

    让龙尘意外的是，萧院长居然没有问其他的问题，告别了萧院长，龙尘便一路的返回了别墅……。

    回到别墅，龙尘便打通了母亲江筱妃的电话，电话那边的母亲接通了电话便有些开心的问道，“儿子，快要放寒假了，你什么时候回家？妈妈好久都没有看到你了。”

    儿行千里母担忧啊，特别是一个人，谁又知道母亲的苦呢？

    龙尘听到母亲的话，一时间语塞了，似乎看起来非常简单的一句话，说出来非常的困难，因为他不想让母亲失望，沉思了许久才有些机械的回答道：“妈，过年我可能不回家了，我就是准备打电话告诉您一声。”

    江筱妃闻言，那边也沉默了许久没有说话，“行，那尘儿，你要缺什么就和妈说，”虽然母亲尽力的镇定下来，龙尘还是从语气中听出了一丝丝的失落。

    龙尘淡淡嘴里淡淡的蹦出一个“嗯”字，因为他也不知道要如何来回应母亲了。

    “妈，那拜拜，”说完，龙尘的眼角莫名的湿润了许多。

    放假他必须前往归墟为三头奇美拉寻找海洋能晶，如果回来得早，或许能给母亲一个惊喜也不一定呢？

    （关乎各位兄弟提出的问题，我看到的都回了，感谢各位兄弟，对了，最近的天气似乎凉起来了，冬天来了，大家多穿点，别感冒了，就这样吧。）        

