    第230章意外

    “真真假假的，也全凭你一张嘴，谁又知道。”这到底是个什么玩意，心理素质这么好。

    “萧姑娘，我知道你在拖延时间，不过就算你怎么拖延时间，也不会有人来的。”江华春面露浅笑，一双眼睛光影落下到眼睑，似温和又似在算计。

    “我知道啊，毕竟江道友精于演戏和算计，所以，那些人恐怕都派人去讨论今晚的月亮圆不圆了。”萧昭也不怕她看出来，拖延时间，她就是单纯的休息休息。

    月亮不圆，那就是月黑风高之日，适合杀人放火。

    “你这个人怎么这么卑鄙无耻，真的是仙门败类。”凌双双早就看这个人不顺眼了。绑了自己那么长时间，如今又这般，恶狠狠地说着。

    “凌姑娘灵力这是恢复了，这么有精神。只不过，凌姑娘吃下去的药，可不仅仅是暂失灵力这么简单。”他并不羞恼于凌双双说的话，他这个人最大的特点就是耐心，温和。

    “你什么意思？你给双双吃了什么？”宋无颜担心地责问道。

    “吃了什么？担心了？宋无颜，哦不，准确的说宋译，魔尊的使者，竟然和仙门女子在一起，怕不是忘了仙魔两族的恩怨。”

    “少拿这个说事，江道友没事就多读书，爱情无界限。”萧昭睨了他一眼，动不动仙魔两族恩怨，搞得别的族恩怨没有一样。而且你他娘谈恋爱还先划个圈子，这个圈子没有就单着呗。

    “萧姑娘这番言论，倒是特别。既然如此，你为何又要将沈温言那般说辞赶走。”

    ......什么玩意，还偷听墙角？

    提到沈温言，不仅是萧昭，在场的人都不可抑制地看向萧昭。

    不远处的沈温言，微微蹙眉，这个人——

    萧昭敛了敛神色，继而说道：“阁下还有偷听别人谈话的癖好？你是不是对我的话有什么误解，爱情无界限，不代表，爱情可以强取豪夺。莫不是，阁下没有喜欢的人吧！”

    这个单身狗，王八蛋。

    小仙女的事情是你可以八卦偷听的。

    垃圾。

    “这些都不重要，凌姑娘吃下的可是独家秘方你，不仅能让人暂失灵力，还有毒，会慢慢侵蚀修炼者的血液，直至全身，最后毒发身亡。

    这个症状就是逐渐失去各个身体器官的功能。”

    他漫不经心地说道，没说一个字，宋无颜的脸就变一下。

    似忘了什么，他又说道：“对了，如果被冲破阻力恢复灵力了，那么毒发得更快，少则一天，多则三天。”

    “你，无耻。许你自诩仙门，竟然做此等下流之事。”宋无颜青白的脸上，满是怒气。

    “那又如何？你们魔族什么也没做，不照样被他们人人喊打。宋无言你还不明白吗？判断事情的对错不是做的事情如何，而是你的身份。”

    “停停停，都是些什么脑子不中用的话，哪来的歪理。”萧昭打断他们的对话，这就是给他们招黑呢。顺手扯过凌双双的手，给她查看身体。

    果不其然，有一种毒正在快速侵蚀她的身体。

    “能除吗？系统？”萧昭与脑海的系统沟通。

    这种，给换血吧！

    【宿主。严格意义上说给换血，这你也是知道的。但是，宿主，你的血修之术，能清理血液的。】

    “哦，它还有这个作用？”这么好用的东西，可惜了，被禁用。

    【只不过——】

    “只不过什么？”

    【对宿主损害极其大。宿主现在的身体已经内损很大了。】系统知道，虽然萧昭嘴上不饶人，顽劣。但是对于她在乎的人，她都用心用命再护着。不仅如此，她还不让别人知道。她讨厌矫情。

    前面几次救沈温言和男女主他们，身体的伤并没有完全好。

    不错，血修带来的福利大，但同时修炼者在受伤的时候也是加倍的。

    只是表面上，旁人看不出而已。

    “行了，有的解就行。”萧昭并不在乎这些，这些年，我第一次感受到被人在乎和温暖，她自私一点，想要这些长一点。

    她其实也是有私心的，是想在他们发现自己是魔族的时候，能因为他们相处的过往，内心纠结一番。

    甚至说在仙门讨伐魔族的时候，能够劝说几句。

    “呵，动手。”江华春也懒得理会他们，直接吩咐了他们动手。

    一瞬间，大雾压境般的修者，涌过来。

    这简直就是巨大的挑战啊！

    萧昭先是将宋无颜和凌双双护在身后，给他们屏障起来。于是自己独自面对那些人。

    本来准备战斗的两个人，被萧昭这么一整，也蒙了。

    “昭昭，你做什么，让我们和你一起面对这些。”凌双双拍打这屏障，着急地说道。

    “行了，你自己还中着毒呢，保持体力，坚持到事情结束在想办法救你。宋无颜保护好她就行了。”萧昭头都不转，毫不在乎地说道。

    “昭昭。”

    ......

    不管身后的呼喊，此刻这些人一起上来，萧昭就知道，废了，马甲要掉。

    毕竟这么多人，她也给实力相加。

    魔族的纯血种压制，血修这些，恐怕都要暴露出来了。

    但，能坚持一会是一会吧！

    妈的，这哪是秘境，这是修罗场吧！还是专门针对自己的修罗场。

    不一会儿，萧昭就投入打斗中去了。

    至始至终，她都没有退让半步，让人碰到凌双双和宋无颜两个人。

    正当她觉得自己体力有限，需要想办法的时候，一个黑影落下，分去了她的一大半耗费。

    萧昭愣了愣，眼前这个人，不是别人，正是她想念许久的沈温言。

    他不再是一袭月白色衣袍，而是黑色的。

    萧昭从未见过他这样的装扮，将他的容貌衬托得更加耀眼。

    来不及多想，她拿出乾坤袋里面的烟花弹放了出去。

    她不相信，宗门的人不想办法，即便他们被困住了。但这里是主战场，总是有其他的事情或者最后的事情在这里解决的。

    想必现在水镜之外的掌门师尊也看到了，不会坐视不管的。

    紧着她随着沈温言投入了厮杀之中。

    “九师兄。”

    (本章完)

