    

    在顾云娇的记忆里，顾眉前一天还好好的，第二天起来就像是变了个人一样，不但不肯嫁，还花言巧语说动了李氏，让不满十五岁的她嫁过去。

    又让媒婆二婶好说歹说，江家才答应了换人。

    这件事怎么看都有些蹊跷。

    顾眉目光乱闪，她当然不会说，她是重生回来的。

    上辈子爹失踪后，她身为长姐，家里事事都要依靠她，天天要给娘煎药，要带着妹妹做一家人的饭菜，洗一家人的衣裳，还要打理菜园子。

    要知道，他们家从前是请了仆妇的。

    这些事以前都是仆妇做。

    爹失踪后，娘天天吃药，家里银子见了底，仆妇也请不起，只好辞退了。

    她每天都累到不行，只想赶紧摆脱娘家这个累赘，便央求做媒婆的二婶给她找一门亲事。

    二婶说一般人家都要等秋收了手里有银子才说亲，如今她手头就只有一桩江家冲喜的亲事，很急，马上就要过门。

    冲喜顾眉不愿意，马上过门倒是合了她的心意。

    不过二婶又道，虽说江大郎如今病了，但是没病的时候浑身是劲，一个人就能顶两个壮劳力。

    而且江家家境殷实，住的是青砖瓦房。不但如此，江大郎的亲弟弟江三郎，自小就是神童，才十五岁就考了秀才，在整个南阳府都很有名，都说是天上的文曲星下凡，将来肯定要为官做宰的，嫁过去，往后肯定跟着享福。

    她倒是想嫁那江三郎，可二婶说了，那江家是打算等江三郎中举之后，再寻官宦人家的女子结亲的，将来在官场上也是助力。

    不知道多少富户想将女儿嫁给江三郎，托她说亲，江家都拒绝了。

    这种抢手货哪里都轮得到她！

    顾眉自忖家里如今败落了，嫁江三郎的确是妄想。

    江三郎嫁不成，那江家大郎也凑合。

    总归是一家人，江三郎发达了，江家大郎日子也差不了。

    只要江家大郎能挺过这一关。

    顾眉觉得自己是个有福气的，她嫁过去，这冲喜一定能成功。

    横竖李氏一天天的哭，百事不管，她便自作主张应了这门亲事。

    哪知道嫁过去当天，江大郎就死了，这往后的日子，唉，不提也罢。

    只是顾眉重生的时候太晚，前一天亲事已经说好了，隔天就要换庚帖，第三天就要过门，而聘礼银子也花了一半。

    银子倒不是事，家里还有点底子，寻摸点东西去当了，这点银子总能凑出来，就是退亲对姑娘家名声不好。

    往后说出去，她是定过亲的，那行情就要差许多，越发找不着什么好人家了。

    顾眉灵机一动，便将十四岁的顾云娇推了出去。

    此刻被顾云娇问到脸上，顾眉心虚的道：“我改主意，还不是担心娘和弟弟没人照顾。”

    “你年纪小，又不会做什么活，这家里的事还得我来。”

    顾云娇将顾川拉过来，“说得真好听，你就是这么照顾弟弟的？”

    “他多久没洗澡了？”

    “如今还是八月，怎么的也得一天洗一个澡吧，你看看他的头发，你闻闻他身上这股味儿！”

