    

    “我方才回来时，瞧见那侍郎府的角门开了，那侍郎夫人送她女儿出来，排场别提多大了，我看着新鲜，又瞧见旁边也有人在看，便停下来多看了几眼，等侍郎府角门重新关上，又听得旁人几耳朵关于侍郎府的消息，这才耽误了时日。”

    小绿拎着菜篮子也不急着回灶房了，笑盈盈的问了一声：“那你可瞧见了什么新奇没有？”

    “我不但瞧见了那侍郎夫人和小姐浑身珠光宝气，还知道侍郎大人姓柳，今日来接侍郎小姐的马车竟是安远侯府上派来的呢！”

    “又是安远侯府。”小绿如今听到这个名字就觉得亲切，问道，“怎的这般巧？”

    苏婉正好一脚踏出门来，随口便问了一声：“安远侯府怎么了？”

    不等大牛回话，小绿兴致勃勃的道：“大牛哥说他方才买了菜回来时，瞧见侍郎府角门大开，竟然安远侯府派了马车来接侍郎家小姐过去呢！”

    “竟是这般。”苏婉听了点点头，没感兴趣的，便低头看了眼菜篮子，道，“这鱼我看着新鲜，别熬汤了，做个酸菜鱼罢。”

    “是。”小绿点点头，搬了小凳子坐在院里头择菜，又兴致勃勃的问大牛，“那安远侯跟侍郎府什么关系，安远侯府上怎么会亲自派马车来接侍郎小姐过去？”

    还没等大牛回答，小绿又问：“难道侍郎大人与安远侯是亲戚，同族人？”

    “怎么会，安远侯姓曾，侍郎大人姓柳，他们怎么能是出自同族？”大牛失笑。

    苏婉原本都踏进了屋里，听到大牛的话，冷不丁回头，眼睛一眨不眨的盯着他看：“你说隔壁的侍郎大人姓柳？那你可知这位柳大人名甚字几何？”

    大牛被她看得一愣，呆呆的摇头：“不……不清楚。”

    苏婉收回脚步，转身折回院中，在一旁的椅子上坐下，对大牛也道：“你坐下歇口气，稍后仔细把今日听来的消息说与我，一个字都别漏了。”

    大牛不明所以，却仍旧依言坐下，小绿还进屋端了杯水来给他喝，大牛缓了口气，然后一五一十说了，语言组织上有些凌乱，但不妨碍苏婉抓重点：“侍郎夫人亲自送那柳小姐出来，这般说那柳小姐是侍郎夫人嫡出了？”

    大牛点头：“看着着像是，听人说侍郎夫人嫡出的女儿前些日子才及笄，方才远远瞧着柳小姐年龄不大，年岁是相当的。”

    “及笄？”苏婉眼神闪了闪，随后问出了下一个重点，“你可知为何安远侯府上会派车来接柳小姐？”

    “听人说是安远侯夫人是侍郎夫人的亲姨母，上回侍郎小姐及笄礼，安远侯夫人便是正宾，想是因着这层关系，安远侯夫人对侍郎小姐才会这般亲切罢。”

    “如此说来，安远侯夫人是柳小姐的姨婆，若平日关系亲近，请上喜爱的小辈去家中住上些时日，倒也说得过去。”苏婉若有所思的道，心却没有放下来，她不知道是自己多心，还是真的是巧合，总觉得有些东西在脑中闪过，却犹如一盘散沙，如何也抓不住。

    小绿如今对安远侯无限向往，满心感慨的道：“安远侯四少爷都是这般人物，想来安远侯夫人也是位德高望重的长辈了。”

    大牛没见过安远侯夫人，对此保持沉默，苏婉却脑中一闪而过，搁在腿上的双手瞬间握紧，随后又松开，笑道：“这般说来，宫里的顺妃娘娘，还是柳小姐的表姨呢。”

    大牛连连点头：“小姐不说，我差点忘记了，安远侯府上最近倒有喜事，听说圣人恩准顺妃娘娘下月回安远侯府省亲，说不准那三皇子也会随同，这般大的荣耀，安远侯府上据说几个月前便为着这事准备起来了。”

    曾顺妃，三皇子萧瑱，柳小姐……还有宋子恒。

    苏婉闭了闭眼睛，站起身道：“我回屋躺一会儿，午饭好了再叫我。”

    回了屋的苏婉并没有躺回床上，反而坐在宋子恒常坐的太师椅上，摸着渐渐开始隆起的肚子一脸沉思，她其实不相信世上有这等巧合，安远侯府亲自派马车来接柳小姐，听大牛说一道去安远侯府的丫鬟婆子一大群，这般看来必定不会是小聚了，且若是一般的聚会，也断无主家派人来接的道理，侍郎府又不是穷的雇不起马车，正好又赶上下月曾顺妃奉旨回娘家省亲，有没有可能柳小姐去安远侯府也是为着顺妃省亲一事？

    想到这里，苏婉眼睛眯起来，宋子恒与安远侯府的四少爷交好，日后的楚仁宗，也就是三皇子萧瑱，他与安远侯四少爷是名义上的表兄弟，且待他登基后表现出对宋子恒异常信任的态度，史书上又记载宋子恒在楚仁宗继位之前与他并无太大交集，宋子恒在京入翰林院的三年，当时还是三皇子的楚仁宗还没有展现出政治野心，又深受太后喜爱，被留在宫中常住，宫外的皇子府形同虚设，且这时的三皇子平日也只领着宫中一干兄弟玩闹，并不爱朝政，大皇子二皇子已经入朝结交自己的势力了，三皇子心不在此，丝毫无作为，等三皇子领职入朝，也开始组织自己的势力后，宋子恒已经被外放了，是以两人根本无交集之处。

    然而史书记载仍旧挡不住后人的浮想联翩，不少历史学家都多这一记载提出质疑，他们一致认为，身为一个有野心有作为的皇帝，楚仁宗不可能在不了解一个人的情况下便立即对其重用，且从他对宋子恒升迁的种种安排来看，分明就是对心腹之臣才有的待遇，是以史书定与真实有出入。

