    噗嗤噗嗤！

    那陈凡疯狂挥舞手中玄机重剑。

    顿时之间，便看到狂信徒的血量开始狂掉。

    仅仅几个呼吸的时间，那狂信徒的血量便只剩下不到5%。

    本来陈凡之前就已经将狂信徒的血量压制到了斩杀阶段。

    不足20%的血量，以玄机重剑的威力，再加上自己现在开启的龙裔战士形态。

    那狂信徒怎么抵得住？

    -15412

    -32214

    -21119

    ……

    ……

    片刻后，那狂信徒的血量终于见地。

    只见狂信徒嘴里传来一声惨叫，便轰然倒在甲板上。

    “叮咚！”

    “恭喜你获得深海狂鲨鳍*2！”

    “恭喜你获得玄磁石*1！”

    “恭喜你获得海渊石*1！”

    “恭喜你获得至尊治疗秘药*100！”

    “恭喜你获得信徒之心*1！”

    “恭喜你获得的迷雾斗篷*1！”

    “恭喜你获得渡海神舟*1！”

    ……

    ……

    紧接着，一段系统的电子音响彻在陈凡耳边。

    斩杀那狂信徒之后，背包里也是多出了一点狂信徒身上掉落的材料。

    陈凡匆匆浏览了一下这些材料。

    看到那玄磁石和海渊石的时候，眼神微微一动。

    “玄磁石，锻造玄磁神山的材料，海渊石，锻造无极重盾的材料……”

    陈凡呢喃。

    原来，那玄磁石和海渊石都是锻造装备的材料。

    虽说自己现在已经有一些装备储量，但随着版本更新和游戏进度，这些装备早晚也会淘汰。

    陈凡可不想花费太多经验去升级这些低级装备。

    毕竟低级装备在游戏后期，肯定是吃亏的。

    任何一个款游戏，包括曙光在内，后期的内容，肯定更有深度和专业。

    无论怪物还是副本，都会得到巨大升级。

    前期装备，面对游戏后期的怪物和副本，根本没有任何优势。

    在这种情况下，陈凡当然不可能用前期的装备去压制后期的怪物和副本。

    随后，陈凡搜索了一下装备图鉴。

    【玄磁神山】

    品质：紫色（可升级为金色）

    等级：100级

    技能

    【威仪】：元磁神山可以对周围40码范围内的敌方目标持续造成伤害，每1秒造成基于100%护甲的真实伤害，可以视为火焰伤害。

    【定海】：目标受到元磁神山的伤害，将被减速40%，持续3秒，可叠加，每1层，减速效果提升10%，减速被视为缚地效果，目标无法使用任何位移技能。

    【镇压】：元磁神山每对目标造成9次伤害，可以发动一次镇压，可储备（上限7次），每升高1米，元磁神山的伤害提高1%，每次镇压，可以造成41510物理伤害，目标生命值不足30%，可附带斩杀效果，伤害提升50%！

    【无极重盾】

    品质：紫色（可升级为金色）

    等级：100级

    技能

    【万夫莫开】：开启期间，无极重盾将吸收玩家正面的所有伤害，持续10秒，持续时间结束之后，无极重盾将释放所有吸收的伤害，伤害量视吸收伤害类型决定，每1种伤害类型，可提升100%伤害，最高5种。

    【势大力沉】：无极重盾发动4次疾风骤雨的攻击，每次攻击造成12410伤害，每次成功命中目标，可以为玩家制造一个可吸收34001点伤害的魔法盾，魔法盾持续5秒，当魔法盾效果结束之后，玩家将恢复20%最大生命值，同时进入【无畏】状态。

    【无畏】：玩家可以牺牲一定比例的生命值，提高自己火焰、冰霜，以及腐蚀抗性，每牺牲5%生命值，可提高100点抗性，最多牺牲15%生命值，直到战斗结束，若玩家生命值不足15%，玩家将立刻死亡。

    陈凡认真将两件装备看了个遍，嘴角禁不住也浮现出一抹笑意。

    “居然是紫色装备！”陈凡大喜过望。

    而且，这两件装备除了是紫色之外，竟然还可以升级为金色！

    金色已经是传说级别的装备，是比紫色装备还要高级的一种装备。

    那陈凡如今手中品质最好的装备，也不过只是紫色。

    若是将这两件装备锻造出来，并且装备上去的话，到时候，自己战斗力肯定会大幅度提升。

    不过，陈凡认真看了一眼锻造这两件装备所需的材料，脸色不禁立刻难看起来。

    “居然需要100块玄磁石才能锻造出玄慈神山，而且，那无极重盾需要的海渊石居然达到了500块！”

    “我斩杀一头狂信徒才不过只爆出了一块海渊石和玄磁石，也就是说，我要斩杀起码五百头狂信徒？”

    陈凡代为蛋疼，一头狂信徒都不好斩杀，更何况是斩杀五百头！

    这个数量，陈凡起码要努力一两个月的时间。

    摇摇头，陈凡也不禁苦笑着收起了念头。

    随后，那陈凡又浏览了一下剩下的物品。

    其中，那深海鲨鳍和信徒之心，同样也是锻造装备的材料。

    锻造出来的装备同样也是紫色，不过因为无法升级，所以陈凡并未太过放在心上。

    至于那迷雾斗篷，陈凡浏览了一下斗篷效果，脸上也是终于露出了一丝喜色。

    【深海斗篷】

    说明：特效装备，不限玩家等级，装备之后，可以发动与雾随行的被动效果，可以深入迷雾之中，不会触发迷雾之海的魔法阵。

    看到这个效果，陈凡知道，这件装备根本就是为玩家准备用来穿越迷雾之海的装备。

    若是陈凡手中没有潜行药水的话，有这件斗篷在手，想穿越迷雾之海，是轻轻松松的事情。

    但是，自己现在手中有几万瓶潜行药水，完全可以让他坚持到西大陆。

    在这种情况下，陈凡怎么可能还会需要这件斗篷？

    那陈凡想了想，收起迷雾斗篷，看了一眼身边的饮月歌，毫不犹豫将信徒之心，迷雾斗篷，以及那深海鲨鳍送给了饮月歌。

    这女人毕竟也帮助自己斩杀了狂信徒，现在怪物被干掉，掉落了一堆物品，陈凡不可能不考虑饮月歌。

    那饮月歌看到陈凡分了自己三件掉落物，也是吃了一惊。

    毕竟之前斩杀那狂信徒，自己根本就没有帮上多大的忙。

    若不是陈凡够硬，伤害够高，他们两人都要死在狂信徒手中，更遑论将其斩杀了。

    不过，既然是陈凡好心分给自己，那饮月歌当然也不会客气。

