    方诚尝试几次试图撸猫都失败了，也就没有放弃尝试。

    反正来日方长，慢慢找别的女妖怪也不着急。

    陪着宇光未来一直玩到晚上，在宇光晴雪的催促下，她才依依不舍的告辞。

    临出门前，宇光未来犹犹豫豫的样子，好一会才鼓起勇气，对方诚小声道：“诚哥哥，我能不能加入你们的事务所啊？”

    方诚瞥了一眼面无表情的宇光晴雪：“不行。”

    宇光未来僵在原地，神情肉眼可见的失落下去。

    方诚又笑道：“不过你可以充当临时员工，并且接收考察，符合条件就能加入我们。”

    “真哒？”

    余光未来立刻眉飞色舞高兴起来，连脚步都轻快许多。

    她蹦蹦跳跳在前面走，宇光晴雪故意落后两步，用微不可查的声音对方诚道：“我不知道你要进入铁铸宫做什么，但不能利用宇光家来达成这一目的，这是忠告，亦是警告，还望切记。”

    说完，她微微躬身向方诚行礼，和宇光未来一起进入电梯中。

    方诚看着缓缓合拢的电梯门，微微叹了口气。

    看来谁都不是傻子，他这段时间故意和宇光未来保持良好关系，已经被看穿了。

    不过宇光晴雪以为他此举是要借助宇光家进入铁铸宫，却不知道这是神崎凛的谋划。

    ……

    宇光未来在回去的路上，不停说着今天让她感到开心的地方，以及下次跟方诚出去玩的约定。

    宇光晴雪就像一个最忠诚的听客，从头到尾都是默不作声。

    两人回到宇光家，刚刚进入大门，就看到金碧辉煌的客厅中，她的母亲宇光香织正在和一个年过半百的老人交谈。

    见到宇光未来回来了，宇光香织轻声道：“未来，过来认识一下木村伯伯。”

    那老人也用慈祥的目光看着宇光未来。

    宇光未来有些惊慌的后退一步，扭头去看宇光晴雪。

    宇光晴雪低着头，侍立在一旁，宛如雕塑。

    宇光未来急忙去摸手机，却发现手机不知何时已经不见了。

    “小姐……”

    宇光晴雪轻声开口：“不必找他了，他帮不了你的。”

    余光未来的脸色顿时变得煞白，浑身颤抖起来。

    ……

    临近20号，东京圈一二层的安保越发严密起来，近乎已经进入到戒严状态，连小偷小摸都消失。

    神崎凛也已经得到确却的消息，政府和宇光家将在第二层签订和平契约。

    与此同时，远在北海道的机械城，也已经是半公开的宣称他们要破坏签约现场，阻止双方的和谈。

    这就显得很怪了，机械城受到铁铸宫的庇护，铁铸宫也是一直在推动与人类的和解。

    现在快要签约了，机械城却跳出来反对，实在是令人诧异。

    机械城确实有反对的立场和理由，怕被政府清算，怕被人类这边的工业品抢夺生意。

    但这些理由还不足以让他们敢公开跟铁铸宫唱反调。

    虽然不知道机械城到底在搞什么鬼，但他们之前敢发动对宇光家的袭击，就证明是来真的。

    政府这边并没有轻视，对策部和SAT机动队严阵以待，配合警察系统和军方，打造成铁桶一样的防御网，确保签约能够顺利进行。

    机械城那群破落户就算倾巢而出，全部空降到东京来，也翻不起什么浪花。

    ……

    18号，晚。

    方诚坐在客厅里，用手机查阅神崎凛给他发送来的数据。

    这些数据记载着青木家近期的人员调动和资金流动。

    神崎凛这段时间一直在暗中紧盯着青木家的动向。

    如今，在政府这一方，整个东京也只有神崎凛和方诚才知道青木家也会参与到破坏签约中。

    毕竟青木家看起来很有实力，但放大到整个东京来看就是微不足道的小角色。

    没人知道，这个小角色的背后究竟隐藏着什么样的力量。

    在有心算无心之下，还真给神崎凛发现一些端倪。

    青木家的大本营在东京第二层，但这段时间的资金和人员却全都流向了第三层。

    与此同时，青木纲的几个私生子，也被他以各种手段悄悄送走了。

    很显然，青木家已经做好了殊死一搏的准备，可是签约地点在第二层，他将青木家的力量全部弄到第三层要做什么？

    到时候交通管制，赶都赶不回来。

    这个问题神崎凛暂时还弄不清楚，只能把数据发给方诚，让他也琢磨琢磨。

    距离签约时间只剩下一天，如果不搞清楚这件事，到时候是在第二层盯着，还是要跑到第三层跟着青木家？

    “叮咚！”

    方诚正在拿着手机沉思，忽然听到门铃声。

    朝香明惠走过去开门，惊讶道：“未来妹妹，你怎么来了？”

    方诚从沙发探出头，朝玄关看去。

    宇光未来就站在门外，双手抱着胳膊，一副可怜兮兮的样子。

    而跟她形影不离的宇光晴雪，并没有跟在身边。

    那一日到方诚家做客回去后，两人在社交软件上就断了联系，方诚几次发消息都得不到回应。

    结合宇光晴雪的话，方诚认为可能是宇光家强硬切断了宇光未来与他的关系。

    没想到今晚却看到她独自一人跑过来。

    “你怎么了？快进来。”

    朝香明惠牵着宇光未来的手，带到客厅中。

    宇光未来一见到方诚，鼻子一酸，眼泪就流下来了：“诚哥哥，妈妈想把我送到政府手里当人质。”

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    方诚吃了一惊，连忙询问详细情况。

    宇光未来抽抽搭搭的说起来，她来方诚家做客回去后，就被管控起来，手机也被收走。

    母亲说等到和平契约签订后，为了表达宇光家的诚意，会将她送到政府手中当做人质。

    这一点，宇光未来其实并不意外。

    从小母亲就一直教导她，要为宇光家的延续而奉献自己，哪怕是献出生命。

    只是宇光未来一直不愿意相信，母亲真的会不顾她的性命，把她送到政府手里。

    人类和妖怪不可能永远和平，现在签订的契约说不定过两年就要被撕毁。

    到时候，她这个人质的下场可想而知。

    就算契约能够一直维持，她也会失去自由，永远活在政府的监控下。

    宇光未来惶恐了几天，终于在今晚找到机会逃出家门。

    她也不知道该往哪去，下意识就朝方诚家跑来。

    “诚哥哥……”

    宇光未来缩在沙发上瑟瑟发抖，像只害怕被抛弃的小动物：“你不会……赶我走吧？”

    方诚不禁叹了口气。

    他就知道，跟宇光未来扯上关系，肯定会被卷入到麻烦中。

    却没有想到这麻烦来得这么快，而且还是在这个时候。

    “当然不会，你就安心呆在我这里吧，不过要给钱。”

    方诚笑着安抚了她几句，正准备打电话给神崎凛，忽然就听到门铃声又一次响起。

    朝香明惠正准备过去开门，却被方诚喊住：“等等。”

    他自己走到门后，往外一看。

    两个西装壮汉宛如铁塔一样，杵在门外。

