    李迷夏，这位草原双雄之一的象雄国国主，因为属下还有王妃的背叛。

    摇身一变，就从一位国王，成为了吐蕃人的阶下之囚，这让他羞愤欲死。

    好在，忠心耿耿的属下的苦劝之下，让他最终没有自杀求死，而是决定要绝地反击。

    这个时候，那位左右逢缘的高原大豪商尼玛又再一次登场，作为象雄国主的远亲。

    尼玛却还是有着一颗赤胆忠心，虽然他没有力量能够将李迷夏解救出去，但是，在他的多方援救之下。

    终于花下了巨资，买通了守备，见到了这位被吐蕃人囚禁起来，过得猪狗不如的象雄国主。

    象雄国主听闻了大唐的英名，知晓了吐蕃人想要攻伐大唐的剑南道，却被大唐给揍得不要不要的。

    最终什么便宜也没捞着，还损兵折将，灰头土脸的退了回去。

    知晓了这个消息，一直渴望从必死之局中寻找一线生机的李迷夏终于明白了，他的生路，象雄国的未来在何方。

    于是，他便撕下了衣裙，咬破了手指头，写下了那封血书，交给了尼玛。

    让他无论如何，哪怕是装疯卖傻也好，也要想办法，来到大唐，将这份血书交到大唐皇帝的手上。

    李世民与那房玄龄被程三郎那精彩纷呈的讲述，听得心神激荡不已。

    不愧是创作出多部艺术作品的武家子弟，至少在说书方面有着相当的天赋。

    听到了程三郎讲述了这封血书的来历，知晓了象雄国主的遭遇，以及那象雄国与吐蕃之间的实力对比起之。

    李世民不禁有些怦然心动，下意识地伸手又拿起了那封血书。

    不过很快，又赶紧松手放下，虽然这是象雄国主李迷夏的血书，是一件十分珍贵的物件。

    但问题是异味着实大了点，李世民虽然没有洁癖，但也不乐意闻这股味道。

    “老夫还真没有想到，让你小子去找那尼玛，结果，居然还弄出了这么一桩事情来。”

    而一直沉默地听着程三郎在那里叽叽歪歪，眼珠子一直转个不停的房玄龄在李叔叔开口之后。

    露出了一个老谋深算的笑容，朝着这位大唐皇帝陛下小声地道。

    “恭喜陛下，贺喜陛下，这对于我大唐而言，绝对是一石数鸟的绝佳机会。”

    听得此言，李世民有些微愕地朝着这位十分擅长于谋算的房玄龄看过去。

    “卿此言何意？”

    “陛下，臣原本对于我大唐将那禄东赞留唐侍于陛下御前，只有三成把握，可是现如今……”

    “有了这位心怀复国之志，同样也是使节团成员的豪商尼玛。”

    “臣，至少了了七八成的把握，毕竟那位心怀象雄复国之志的豪商尼玛，定然不乐意得见吐蕃日益强盛。”

    “若是将那吐蕃宰相禄东赞滞于唐，对于吐蕃国主而言，那绝对如同斩其一臂。”

    程处弼看着这位侃侃而言的房大相爷，难怪会被称为房谋杜断，这位房伯伯果然很擅长谋算。

    而且他的想法，倒真与自己不谋而合，正所谓英雄所见略同，不外如是。

    程三郎欣慰地微微颔首，而大唐天子，也同样被房玄龄的这番话所打动。

    眯了起来的两眼里边，寒芒闪烁不定。好半天，李世民这才把目光投向了程三郎。李世民满脸震惊与难以置信地朝着程三郎看了过去。

    就见程三郎表情相当严肃地朝着自己一礼之后点了点头。

    “这是那位有着象雄国王族血统，这两年以来，一直忍辱负重，以身侍贼。

    终于赢得了吐蕃人的信任，得到了随吐蕃使节团同往大唐的机会。”

    “他之前，一直都在犹豫，该怎么把血书进献给我大唐皇帝。”

    “直到小侄去寻他，他知晓了叔叔对于吐蕃的态度之后，这才敢将此物进献给小侄……”

    程处弼的语气是那样的诚恳，表情也显得十分的郑重。

    总之一句话，老戏骨看到程三郎，都像要给他颁一座男主角奖。

    听到了程三郎的这番话，不论是李世民，还是房玄龄，都不由得勃然色变。

    呼吸陡然变得粗重的大唐天子李世民快步来到了案几跟前。

    一屁股坐下之后，下意识地伸手抄起了这份一看就知道经历了无数艰难险阻才送到自己手上的血书。

    这才凑近了点，一股子劲道十足的味道，瞬间让大唐皇帝陛下脸都绿了。

    直接下意识地赶紧歪开了脑袋，把这封血书给撂在了案几上。

    这才意识到，方才亲儿子李恪为什么会有那么古怪的态势在这里看这份血书。

    看到了陛下那副模样，脚步稍缓的房玄龄觉得自己还是略微离得远一点较好，站在距离案几三步之遥就顿住了脚步。

    目光一扫，就看到了那仿佛如同破布条一般的血书，上面的血迹早就已经干成了黑褐色。

    而除了血迹组成的显得有些凌乱笨拙的字迹外，上面还不知道沾了什么污垢。

    #####

    想来，必定是那些忠心耿耿的象雄国的忠勇之士，为了将这份国主血书能够送出危险地带，不知道付出了多少的心血与汗水。

    虽然味道大得让大唐天子觉得有些辣眼睛，但是，作为一位意志力十分强劲地一国之君。

    李世民控制住了自己想要掩鼻转身的冲动，只是默默地抄起了一块丝帕拦在了口鼻前，这才叹息道。

    “光看这封血书的凄惨模样，朕仿佛就看到了那些象雄国勇士们所经历的无数艰难与困苦……”

    程三郎的表情很严肃，他没有笑，甚至表情随着大唐皇帝陛下的描述，也紧皱起了眉头。

    那模样，仿佛他也在为象雄国的能人智士们抛头颅撒热血的慷慨激昂形象而震撼住。

    甚至是在感同身受的模样，让抬眼扫过来的大唐皇帝陛下内心十分满意。

    迎着闻了二哥程处亮汗脚味道之后，还能够如此从容自若的李叔叔的目光，程三郎内心微松。

    为一位出色的战略家，政治家，阴谋家，都绝对会有着媲美奥斯卡最佳男主角的演技。

    虽然这个演技有点费腿，泥玛……程三郎能够明显感觉到，自己的腿上至少青了一块。

    但程三郎还是发自内心地感谢二哥的友情支援，想必向来脚汗大的二哥也没有想到。

