    “又是狗屁的阎罗殿！”

    叶箫眉头微皱，冷冰冰地说：

    “他还真把自己当阎王了？”

    察觉到叶箫的神色间隐隐有杀意，银环蛇吓得毛骨悚然，又说：

    “之前小妹已经在电话里劝过他千万别对您动手，可是他根本就不听啊！

    “叶先生，那个阎王实在是罪该万死，要是他待会来了，您可千万别让他活着离开！”

    虽然银环蛇极力压制她怂恿叶箫对付阎罗殿的用心，但叶箫可不傻，轻易就洞察了银环蛇的心思，不咸不淡地开口：

    “之前我让你杀掉那个叫蝎子的同伙时，你尚且因为忌惮五彩蛇蝎而不敢动手。

    “如今居然让我对付你们阎罗殿的老大，这变脸的速度未免也太快了吧？

    “难道在你眼里，那个阎王居然比蝎子还菜？”

    银环蛇没想到叶箫这么不好糊弄，再不敢动歪心思，忙战战兢兢地把之前阎王给她打电话的事原原本本地说了一遍。

    叶箫冷笑：

    “所以你现在不遗余力地怂恿我对付阎王只是把我当枪使？”

    银环蛇连连摇头解释说：

    “叶先生，我承认我有利用你的意思。

    “但是……但是俗话说得好，敌人的敌人就是朋友。

    “如今阎罗殿既然都是咱们的敌人，那咱们自然也就是朋友了呀。

    “只要您杀掉阎王，小妹……小妹从此当牛做马、为奴为婢也会报答您的大恩大德……”

    一番话还没说完，银环蛇已经泫然欲泣，泪流满面。

    但叶箫却毫不客气地说：

    “少他妈在老子面前装可怜！

    “你既然想把老子当枪使，那就先让我使一遍！

    “想要绊倒阎罗殿是吧？我不计前嫌借你一件宝贝。”

    说着，叶箫已经将蜷缩成一团的九彩蛇蝎从兜里掏出来递向银环蛇。

    “这……这这这……”

    银环蛇吓得脸都绿了，战战兢兢地说：

    “叶先生，您是在开我的玩笑吗？

    “五彩蛇蝎我都不敢碰一下，更别说这是已经成功进化的九彩蛇蝎。”

    她可没忘记同伴之前被九彩蛇蝎蛰了一下之后的死状有多凄惨，说话间更是连连后退。

    叶箫皱眉说：

    “放心吧，这玩意听我的话。

    “我既然已经答应借给你，它肯定会对你言听计从的。”

    说着，九彩蛇蝎当即振动双翅飞向银环蛇。

    “啊……”

    银环蛇见状，更是如见鬼了一般抱头尖叫。

    但紧接着，让她震撼的一幕发生了。

    九彩蛇蝎绕着她飞了一圈之后竟然非常友好地落在她的肩膀上。

    要知道，相比不能自如控制周身蝎毒收放的五彩蛇蝎，九彩蛇蝎对自身蝎毒的掌控能力完全可以用“如臂使指”这个词来形容。

    它如今既然对银环蛇言听计从，当然不会释放蝎毒。

    不仅如此，仅有大小的它九彩璀璨，颜值无敌，又非常可爱，时不时甚至还会在银环蛇的肩上撒娇卖萌。

    银环蛇虽然是一名职业杀手，但同时也是一个女人，顿时就被吸引住了，美眸之中的惊惶转眼间被欣喜所取代。

    顿了顿，她更是忍不住大着胆子对九彩蛇蝎说：

    “宝贝，去那里！”

    她显然是生怕九彩蛇蝎听不懂她说的话，说这话的同时还指了指五步开外的老旧八仙桌上放着的一个苹果。

    九彩蛇蝎心领神会，振翅而去，瞬间飞到拳头大小的苹果上。

    银环蛇就仿佛获得了新玩具的小朋友，激动得双脸涨红，又说：

    “蛰它！”

    九彩蛇蝎心领神会，当即蛰中苹果，顿时之间，可怕的蝎毒释放出来，前一秒还红通通的大苹果瞬间就被侵染成黑色，紧接着更是直接化作一滩臭水。

    “这……这这这……”

    银环蛇彻底惊呆了，难以置信地惊呼：

    “这简直比蝎子的五彩蛇蝎还要神奇，难怪在咱们龙国的神话传说中被誉为五彩蛇蝎的祖宗呢！

    “有它在手，何愁灭不掉区区一个阎罗殿……”

    大抵是兴奋过度，又或者是乐极生悲，一番话还没说完，银环蛇登时感觉到一阵头晕目眩，头重脚轻。

    要不是她身手矫健，飞快扶住老旧的八仙桌，只怕已经直接摔倒。

    直到这时候她才发现自己的大腿被严重擦伤的地方还在流血，而被摔断的手臂更是已经肿胀到撑起紧身夜行衣的衣袖。

    苦涩一笑，她很是无奈地说：

    “叶先生，小妹实在伤得太重啦。

    “就算有九彩蛇蝎帮忙，只怕暂时也很难对付阎王呢！”

    “这点伤算什么？”

    叶箫不屑一笑，当即抬手往矮了他一个头都不止的银环蛇的脑门上随意拍了拍。

    玄之又玄的巫蛊神术运转开来，轻易就在银环蛇的身上种下了“三日丧魂蛊”。

    银环蛇惊骇地发现身上的擦伤转眼间痊愈，前一秒还动都不能动的胳膊也一阵轻松。

    “这……这就好了？”

    要不是亲眼看到，银环蛇无论如何也不会想到发生在她身上的医学奇迹。

    叶箫也不藏着掖着，开门见山地说：

    “先别急着高兴，你之所以突然痊愈是被我种下了三日丧魂蛊。

    “三天之内如果你不能将那个狗屁的阎罗殿一锅端掉，三日丧魂蛊就会发作。

    “我保证到时候你死得比你那个同伴还惨。”

    “你……”

    银环蛇顿时吓得不行，有那么一瞬间她甚至因为愤怒而准备操控九彩蛇蝎攻击叶箫。

    但让她更觉恐怖的是，当她对叶箫生出杀念的同时，分明感觉九彩蛇蝎对她的好感突然就变成了憎恶。

    惊恐之余，浑身上下汗毛倒立的她再不敢胡思乱想，忙扑通一声跪在叶箫的脚下战战兢兢地说：

    “叶先生放心，有九彩蛇蝎帮助，小妹今晚就能完成任务！”

    保证过后，她当即要出门去找阎王。

    但一想到自己的车已经翻到了悬崖下，她顿了顿只能又苦着脸对叶箫说：

    “箫……箫哥，能不能麻烦您借我一辆车？”

    “前一秒还想杀我，现在又开口向我借车？”

    叶箫虽然不会读心术，但却与九彩蛇蝎心意相通，银环蛇的心思自然瞒不过他。

    冷冷一笑，叶箫抬手就是一耳光将银环蛇打得团团转。

    与此同时，九彩蛇蝎也高高举起了自己的尾巴，看那架势是要狠狠蛰死银环蛇。

    但就在这关键时刻，碰巧路过门口的叶祸水听到动静，忙破门而入。

    九彩蛇蝎吓得赶紧蜷缩成一团滚进银环蛇的胸口衣襟里，叶箫也赶紧收起冷脸含笑说：

    “姐，你怎么来了？”

    将被打得俏脸通红，歪歪扭扭得站都站不稳的银环蛇护在身后，叶祸水皱眉数落叶箫：

    “再怎么说来者是客，你怎么能动手打人呢……”

    但都不等叶祸水把话说完，银环蛇忙连连摇头说：

    “姐姐，你误会啦，箫哥没有打我，是我不小心没站稳呢！”

    “啊？”

    叶祸水愣了一下，满脸都是难为情，毕竟她只是隐约听到了一些动静而已。

    想到自己误会了叶箫，她的脸上写满了自责。

    叶箫也顺着银环蛇的意思半真半假地解释：

    “姐，我真没有打小环妹子。

    “刚才我治好她的伤之后，她准备向咱家借一辆车回镇上，一时不慎差点摔了一跤。”

    “借车？”

    叶祸水是心地善良，但不代表没有防备心。

    这个银环蛇她初次见面，哪能轻易借车？

    稍稍犹豫了一下，她故作为难地对银环蛇说：

    “小环妹子，我家没车哦，后院停的三辆皮卡车都不是我家的。

    “你如果实在需要，院子里停着的那辆电动三轮倒是可以借给你，可以吗？”

