    2号楼第九层，林默探查清楚了。

    这里只有一个拥有‘2-1衰老’诅咒的衣橱。

    而这个衣橱本身不具备攻击性，虽然它十分神秘，但只要不作死的自己钻进衣橱关上门，那么就不会有任何危险。

    至少目前观察的情况是这样。

    至于发现的那个干尸，应该是绿苑小区发生噩梦事件的时候，某个住户惊恐之下躲进去了。

    本以为他找到了一个安全的庇护地，却没想到，这个衣柜一旦从里面关上门，就出不去了。

    具体怎么出不去，林默不知道，也不想试，但实际结果和他推断的应该差不多。

    蛋蛋妈也是这么认为的。

    既然本身没有威胁，林默就不会移动这个衣橱，只是将干尸带出去埋葬。

    报酬就是那块手表。

    有了这一块表后，以后可以看时间了。

    林默还专门计算过，假设从绿苑小区污染事件开始的头一天这个倒霉的哥们就钻进了这个衣橱的话，从那天算起，到现在，手表上的时间过去了十年零八个月。

    而现实世界里，也就过去一个多月。

    按照这个来计算的话，差不过衣橱里时间的流动速度，是外面的一百倍。

    也就是说，在里面待一天，就等于一百天，待上三天半，差不多就过了一年。

    很恐怖了。

    就像是这个老哥，一个多月，就变成干尸了。

    问题是这是最保守的估计。

    因为有可能这个老哥钻进去的时间还要靠后一点。

    反正不管怎么算，时间流速超过一百倍以上应该是没错的，而且这进去就打不开门了，那不就是活活在里面等死么？

    这个场景光是想想，就知道有多恐怖了。

    虽然没有鬼怪，但却被困在一个漆黑的地方，出不来，只能看着时间慢慢流走，最后死亡。

    为了防止其他人误入九层，林默想了想，找来一个锁，把九层的楼道门锁了起来。

    钥匙他自己保管。

    万一哪个熊孩子跑进去躲起来那就麻烦了。

    蛋蛋妈一个劲的谢林默，说是这个小区她很中意，至少小孩子多，环境也挺好，她打算常住。

    这也是林默的初衷。

    蛋蛋妈很强的，这一点林默不会看错，任何时候，多结交朋友都是没错的。

    就在稻草人和蛋蛋妈收拾房间的时候，八层传来脚步声。

    林默估摸是胖子。

    果然，胖子从楼道里跑过来，看到林默，当下是激动的扑了过来。

    “林哥，可想死我了！”

    十几天没见，胖子还是那样子，没什么变化。

    林默的意思是，一点长进都没有。

    怪不得安全局在选候补专家的时候把他给刷下去了，实话实说，在绿苑小区里胖子仗着林默的名号可以来去自由，没哪个梦魇敢招惹，但放到外面，这一套就行不通了。

    可这胖子一点都不自知，碰到林默是一个劲的吐槽。

    说选人的领导瞎了眼。

    “他们选猫猫，选刘组长，我没意见，因为猫猫和刘组长是有本事的，用刀很利索，懂搏斗，而且猫猫戴上破碎的面具后，更是厉害。可凭什么姜明警官也行，偏偏不选我，姜明警官是文职，体力和我差不多，我感觉我们俩半斤八两，所以我不平衡啊。”

    看得出来，胖子还是很想在安全局工作的。

    他没什么学历，上学那会儿光顾着去网吧玩了，毕业以后也没什么正经工作，要不是林默看他游戏玩的不错收留了这家伙，说不定现在胖子已经在流浪了。

    对于这样的人，一个公职身份吸引力是相当大的，在胖子看来，能加入安全局，等于是当上了公务员。

    说出去，谁不羡慕？

    林默这个时候看了一眼胖子，问了一句：“你和姜明比不了。”

    胖子怒了，他横眉冷对：“我哪点不如他？”

    “你没他帅。”林默实话实话。

    胖子一拍大腿：“帅有什么用？帅能当饭吃吗？遇到梦魇，帅能让对方网开一面吗？我是长的丑，但我有男人味。”

    林默摇头：“我的意思是，姜明警官有一个好女朋友，你要是有女朋友，你也能加入安全局。”

    胖子一愣。

    一开始他没反应过来。

    “什么女朋友？”

    好在胖子很快想到了什么。

    只见他的脸色一阵青一阵白，最后变的通红。

    “你是说，姜明那个厉鬼女朋友？”

    “对啊，你有吗？”

    胖子显然有些不服气，但在这件事上，他硬不起来，最后只能是沮丧的摇了摇头。

    林默道：“你要知道，这里是噩梦世界，噩梦世界里，什么最强大？当然是梦魇，姜明警官有一个梦魇帮他，这就比很多人要强了，所以他加入安全局是很正常的，你没有，而且还没有一技之长，别说安全局，其他地方也不会要你。”

    胖子拳头攥的紧紧的，一句反驳的话都说不出来。

    “林哥，要不，你教教我怎么泡女鬼吧？”憋了半天，胖子憋出这么一句。

    林默不解：“你请教这个，应该去问姜明啊，你问我算个怎么回事？”

    “少来了，林哥，大家都知道，你才是这一行的老前辈，你身上一直跟着的那个漂亮的女学生，那不就是……”

    林默赶忙捂住胖子的这张臭嘴。

    “我跟你讲，你可不要胡说，小心我告你诽谤啊。”

    胖子也换了个问法，就问，怎么才能和梦魇打成一片，交朋友。

    “林哥，实话和你讲，虽然我在绿苑小区里随便溜达，其他梦魇见到我，都十分客气，但我心里清楚，我是狐假虎威，借的是你的面子。如果没有你，我早被它们拖回家炖了，你说说，我该怎么办？不能这么一直荒废下去啊。”

    看得出来，胖子是诚心请教，一心想要做出改变。

    “就说刘组长，他和光头男也是称兄道弟，那光头虽然对我也客气，但感觉总是藏着掖着。哎，我命苦啊，林哥，你得帮帮兄弟，就看在过去一年我天天给你买早饭的情面上，也得拉兄弟一把啊。”

    林默也挺想帮忙，问题是，胖子自己不中用。

    而且一个人的方式，另外一个人未必适用。

    “胖子，你得找到你自己的法子，噩梦世界和现实世界一样，都是一个社会，我可以像以前那样拉着你，但想要有所作为，还得你自己想法子。”

    林默的意思也很明白。

    想在噩梦世界里舒坦的活着。

    没问题，而且胖子已经做到了，绿苑小区里，胖子和很多梦魇都混了脸熟，谁也不会对付他。

    但想要有所作为，例如吃安全局这碗饭，就得靠自己。

    谁也没法子帮忙。

    胖子也明白这个道理，他点了点头，开始思索成才之道。

    不过这家伙的思维一向是跳跃性的，这个时候突然想起什么，问了一句：“对了林默，你还记得眼镜吗？”

    “哪个眼镜？”

    “就是咱们工作室里那个。”

    “废话，这才一个多月，我如果忘了不成老年痴呆了，说吧，眼镜怎么了？”

    “他……他死了！”

