    变身金刚大猩猩的空元帅，因为队友不发信号却忽然撤退，直接变得一脸懵逼；

    多拉格与雷狮子这两位敌人，也因为对手的莫名心动，而暂时按捺下进攻的念想；

    阿德里安同样察觉到了金发五老星与光头五老星两人相当显眼的下落动作，不过对于两人的行动原因，尤其是他们的内心想法，他却有些不明所以。

    只能够当成是五老星们对于神·伊姆的过分敬重……

    阿德里安很快便没再在意五老星们以及多拉格等人的行动，一股源自于盘古城内部的、忽然爆发出来的奇异力量，让他的注意力迅速拉回到伊姆身上。

    眼眸之中闪过一道预知未来的见闻色红光，阿德里安的脸色微微变得有些诧异，随即便毫不犹豫地催动身后虚空中的白色千手大佛，如星如雨的苍白色能量光辉骤然闪烁起来，随即迅速落下！

    如瀑般的灵压光炮从天而降，玛丽乔亚的上空瞬间被一片遮云蔽日的绚丽光华所笼罩，象征着致命威压以及骇人死亡的白色光雨，映亮了盘古城的堡垒墙壁。

    轰！轰！轰！

    矗立了好几百年时间的古老城堡，在灵压光炮的密集打击下，连半秒时间都没有撑过，迅速变得千疮百孔、支离破碎，露出了内里真容。

    本就相当关注那边的雷狮子与多拉格，此时彻底失去了继续进攻金发五老星与光头五老星的想法，目不转睛地望向盘古城方向。

    金发五老星、光头五老星以及空元帅同样保持着这般动作，只不过前两者的神情略显担忧与惊怒。

    正当众人以为白幽灵制造出来的那座千手大佛，将会把盘古城彻底从玛丽乔亚的版图之上抹去的时候，一层无形无质的力场壁垒忽地出现在灵压光炮的前方，将势若奔雷的灵压光雨拦截在半空之中。

    苍白色的灵压光炮击打在无形无色的力场壁垒之上，震耳欲聋的爆炸声响成一片，凝实的光柱被撞击成零散的光屑，氤氲在半空之中，交织成一片苍白色的虚幻光雾。

    如梦如幻般的场景！

    紧接着下一秒钟，灵压光雾被一股强力从内部撕开。

    如同神灵一般的伊姆踩踏着灵压光雾，从盘古城中缓缓升起，最终抵达与阿德里安相差无几的高度，与他隔空对视。

    阿德里安的瞳孔微微收缩，毫不犹豫地释放出他的灵压，汹涌澎湃的苍白色能量从他的【死神之躯】中宣泄而出。

    顷刻之间，苍白灵压便占据了玛丽乔亚的半边天空。

    而另一头的伊姆，浑身上下同样大放光芒，如同皎月一般的冷白光辉，像是病毒传播一样在半空之中蔓延扩散。

    光辉所过之处，仿佛抹去了原本位于那里的一切物质，空气、水分子、尘埃颗粒……等等一切全部被排挤出去，唯剩一片充斥着死寂、寒冷的类真空环境。

    灵压VS月辉！

    二者分庭抗礼，各占据玛丽乔亚的半壁江山！

    金发五老星、光头五老星恭恭敬敬地跪伏地面之上，并低下了他们的头颅——

    恭迎月亮神的驾临！

    ……

    原本驾驭狂风，立于天上的多拉格，忽然感觉到一阵呼吸困难。

    不仅如此，往日常常伴随在多拉格的身边的乖巧的“风”，在月白色光辉笼罩下来的那一刻，也悄无声息地离开了此处，不知道被驱赶到了哪里。

    “飓风人”多拉格本能地感到了一阵不适。

    好在革命军首领的反应并不慢，双脚连连在半空之中踩踏，试图施展出“月步”的技巧，这般体术能力在他还任职于海军中的时候便已经学会过，后来更是将六式完美拆分融入进了他自身的体术“龙爪拳”中。

    但可惜的是，月步的使用，同样需要借助看似虚无缥缈的空气。

    多拉格的踩踏动作，非但没能延缓住他的下坠趋势，反倒进一步加快了落下的动作。

    而他身边的乌鸦，状态则更显不堪。

    这位革命军军长本就在之前金发五老星的攻击之下，受伤不轻，好不容易才从五老星宫殿的CP0特工围剿之中逃脱出来，本以为回到首领身边就会变得安全，却不料受到了伊姆与阿德里安的战斗余波的暴力影响。

    这只原本可以翱翔天际的乌鸦，瞬间折翼，像是颗又大又笨的黑色陨石一样朝下坠落。

    好在多拉格一把捞住了乌鸦，才没让这位身受重伤的革命军军长狼狈的掉在地上，进而加重伤势。

    伊姆的‘月辉领域’制造出来的类真空环境，对于多拉格以及乌鸦这两位需要大量空气才能够施展能力或者振翅飞行的能力者来说，压制程度实在过于恐怖。

    不仅仅只是他们，原本踩踏月步飞至天上的空元帅，同样因为失去了空气的反作用力支撑，不得不坠落至地面上。

    反观一旁的雷狮子，就没有这个毛病了。

    真空环境对于雷电的压制几乎没有。

    更别说……

    雷狮子的本体是一位霸者的灵魂了！

    白炽色的雷瞳盯住阿德里安与伊姆的方向，下一瞬间，雷狮子毫不犹豫地朝着‘月辉领域’以及‘灵压’的笼罩范围之外飞去。

    神仙打架，他们这些‘普通人’还是离远些比较安全。

    ……

    玛丽乔亚边缘。

    交手了好一会儿的黄猿跟费舍尔·泰格，同样察觉到了那铺满天际的苍白色与冷白色光辉，不约而同地停下手来，望向那边。

    “诶？这气息，好像是……”黄猿的脸色发生微微变化，他从那苍白色能量之中感受到了某个相当讨厌的熟悉气息。

    “是大人……到时间了！”费舍尔·泰格回忆起阿德里安在分别前的嘱托，瞬间意识到这便是阿德里安大人所说的那与‘神灵’战斗的时刻，离去之心瞬间坚定下来。

    黄猿听到了这句话，转头看向费舍尔·泰格，“鱼人，你知道些什么？”

    费舍尔·泰格犹豫片刻，最终看在黄猿跟白幽灵之间的关系的份儿上，挑拣了些不重要的话说。

    “波鲁萨利诺中将，你的好友白幽灵大人，正在跟世界政府背后的神灵交手，我准备离开了……”

    黄猿忽略掉费舍尔·泰格话中那莫名其妙的友人关系，注意力全然放在对方话中的那位‘神灵’身上，眼神微微闪烁起来。

    ‘真是个了不得的大秘密呢～’

    黄猿抬头望向天空，那铺天盖地的白色光华，瞬间动了前去观战的想法。

    “这光芒，简直就像是月亮一样……”

    “波鲁萨利诺中将，我要离开了。”费舍尔·泰格相当礼貌地提醒道。

    黄猿这才“注意”到还有个敌人没有解决。

    “啊？你怎么还在这儿？”

    “……”费舍尔·泰格。

    “速度就是力量，你有被光速踢过吗？”

    “？？”费舍尔·泰格。

    黄猿爆发出全力速度，闪烁至费舍尔·泰格身前，一条光芒大放的黄色闪光腿，直接将这位鱼人探险家从已然成为一片废墟的天龙人庄园之中踢了出去。

    “？！！”倒飞出去的费舍尔·泰格感受着被踢中部位的剧烈疼痛，满心震惊。

    不知道是有心，还是故意，黄猿将费舍尔·泰格踢飞出去的方向，正好是刚刚那三位九蛇岛少女逃脱的方向。

    黄猿貌似有些头疼的推了推眼镜，随即身形化作一团光芒，消失在原地，空留一道余音。

    “居然被敌人跑掉了诶～真是滑不溜丢的鱼人呢～”

