    客厅里头，

    钟烨正襟危坐在沙发上，面前的电视机正播放着最近风靡中老年阶层的抗战片，屏幕里战火飞扬，尘屑四起，堪称一等一的热血场面。

    但，此刻的钟烨只觉得它吵闹……

    妻子郁晚晴这时候从楼梯走下来，毕竟是睡了二十几年的老夫老妻了，一眼就看出来钟烨微垂的眼睑下头带着一丝颓然和不自然。

    “干什么呢，一副没精打采的样子，这不是你最爱看的李德龙嘛，怎么了这是？”

    郁晚晴笑眯眯的拍了他肩膀一下，这笑容和钟秋萌狐笑时的风情颇为相似，显然萌姐姐多数面部特征还是遗传自郁晚晴的，尽管准岳母大人已过年华，但还是颇有种勾人心魂的韵味。

    “江睿来了……”

    钟烨抹了一把额头莫须有的汗水，心头竟是有股悲怆之意油然而生——

    他听到了什么？

    他家的宝贝女儿竟然白给啊！

    苍天呐……

    脑袋遂又无力的微垂了两分。

    但郁晚晴闻言，反应却是与他大不相同，她明亮的眼睛猛的一亮，立马顾头盼首的焦急道，

    “哪呢？哪呢？江睿在哪呢？”

    得，这母女两全都是胳膊肘往外拐的……钟烨无力的比了比里屋，没好气道，

    “和你女儿在屋里谈情说爱呢。”

    “哎呀！”

    郁晚晴可乐坏了，一拍手，满脸激动，“我去看看去，我这就看看去。”

    哪知道钟烨这时候却是扯住了她，“别去了，刚刚我已经去过了……”

    ？？？

    郁晚晴一愣，随后狐媚子眼闪烁出揶揄的笑意，那笑意仿若在无声的说——死鬼，原来你也好偷窥这一口……

    钟烨被爱人这夺人的目光看得满是不自在，微咳两声道，

    “我就是过去瞧瞧那屋里空调行不行，谁和你一样。”

    口是心非的老玩意儿……

    郁晚晴眼睛都笑成了弯月状，最后依着钟烨身旁优雅坐下，她是个有智慧的女人，否则也不至于钟烨立业之后一点儿花草也不沾身，她知道丈夫的担忧在哪里，遂用手抚着钟烨的胸膛以做宽慰，笑道，

    “钟烨，你说你也老大不小了，女儿都快三十了，不要老是带着有色眼睛去看人家江睿，更不要瞧不起别人，人家现在混得可比你当初这个年纪强多了。”

    “放屁！”

    钟烨一听爱人竟然说自己不如江睿，气得眉毛立马倒成竖八，但一想想江睿如今的成绩和身家，貌似真比当初这个年纪的自己强上不少，可是心里又不服气，只能咕噜噜反驳一句——

    “我那时候是世道不太平，你让江睿过去，我保准他混两年出头就断送了，当初那港城是人混的地方吗？并不是，光鲜亮丽的生活从来都不存在的，他今天出名了，明天就得被人拿枪举着威胁下海去了。”

    哪知道郁晚晴不怒反笑，最后揪了丈夫的腰间肉一把，问，“怎么？你以前也有这样威胁过人啊？”

    “没有。”

    钟烨正人君子的睨了妻子一眼，“我从来都不会搞这些东西，而且我也不是看不起他，我只是担心秋萌会吃亏，现在这圈子里哪有几个好货，红了点就全都以为自己是人上人，谈恋爱都和玩儿似的……”

    “可是江睿看起来也不是心浮气躁的人呐，你操那么多心干嘛？儿孙自有儿孙福，你要一直刁难人江睿，以后你女儿要是死了心嫁给他，小心人家江睿给你女儿吹枕边风，让她一年到头都不来探望你。”

    钟烨：“你确定会这样？”

    “那还不是，否则人家说嫁出去的女儿泼出去的水？”

    郁晚晴一副深以为然的模样。

    确实有这个可能，但钟烨就是气不过，不知道为什么，就越想越气，越想越气，气到他现在就想把江睿拉出来教训一顿……

    “你说，你刚刚过去，他们两个在屋里干什么呢？”

    郁晚晴见他一副闷闷不乐的模样，打趣的笑了笑问道。

    “这我怎么知道……”

    钟烨敷衍了她一句，默默地往旁边挪开了点位置，两个人挤一块是有点热的，结果郁晚晴这时候却是偷乐着冲他来了一句，

    “你说他们不会在亲嘴儿吧？”

    语气的尾音还是往上扬的，说得钟烨都忍不住老脸一红——

    “你胡说什么呢。”

    毕竟都快五十的人了，怎的会好意思说这些话呢……

    钟烨沉稳的叹了口气，随后目光落在屏幕上，结果鬼知道电视那头战争结束了，五大三粗的中年男主这时候就拉着小妮儿在石堆角落里互诉衷肠——

    “小妮儿，其实俺很早就中意你了，老喜欢了，俺没钱，也没好长相，更没有好脾气……俺说这个没别的意思，俺怕死，但更怕死了之后事还藏在心里，俺就是中意你！”

    然后，小妮儿满眼泪花，充分发挥了解放时期女同志们巾帼不让须眉的劲儿一把扑倒男主开始啃咬……

    这辣眼睛的一幕配上爱人方才那略显跳脱的话看得钟烨是老脸红了又红，他表情强装镇定的立马换了台，结果鬼使神差的郁晚晴这时候却是抿了抿唇问他一句，

    “阿烨，我们也好久没亲嘴儿了吧？”

    “几岁了你，害不害臊的……”

    钟烨沉住脸色不动声色，像是长辈一般斥了一声，但身体却是很诚实的赶紧起身，像是身后有什么妖魔鬼怪追赶一般赶紧大迈步着越走越快的飞也似的离开了……

    毕竟中年夫妻一亲嘴，那噩梦得做好几宿的道理可真不是盖的呐！

    不过这对老夫妻不乐意玩，或者说是玩剩下的东西，另一对情侣可就乐此不疲了。

    不过玩归玩，方才被人偷听这事还是打断了亲热的节奏，江睿这时候再想动作也担心被人偷窥，于是只能笑着打趣钟秋萌，

    “喂，秋萌，你刚刚说的那话可能是被你妈或者你爸听到了，哈哈哈，真的尴尬，笑死我了，你会不会社死啊？唉，我好心疼……”

    “那有什么？”

    卸了妆的钟秋萌依旧大度冷艳的厉害，表情平静得宛若什么事都没发生一般，相反的，她还冲江睿妩媚的勾嘴笑笑，眸里头杀机暗藏，

    “起来，别坐我床上。”

    “那我坐哪里？”

    江睿厚脸皮的无耻笑着，还做了个战术后仰的姿势，

    “你生气了啊？那你生气也不能对我发脾气嘛，我只会心疼姐姐……”

