
她在救兵赶来之前，已经离开了这里。

梁笙带着人赶来此处的时候，只看见两个被点了穴的下属。不仅如此，这种点穴手法，他还解不开。梁笙命人将两个下属抬回去，并派了人出去，继续探查陌生人的踪迹。

这件事，必须立即禀报主子才行。

秦翘其实并未离开，将眼前发生的一幕看进眼里，她觉得怪异，这些人似在找人。这些人看着不像普通人，倒像是训练有素的军人。秦翘猜测，这些人只怕是萧北七带的兵，而他们要找的人，只怕是自己？

那她再巴巴的送上门，岂不是自投罗网？

仲景那个言而无信的，竟然出卖了她！

如果不是为了隐蔽身份，她也不至于花了一个月的时间，还在路上。来萧北七的军营看看，也是临时起意。她此番进谷，还不知道什么时候出来，所以想要在进谷之前，偷偷看萧北七一眼。

怎料仲景竟然先一步通知了萧北七……可是，不对呀！即便仲景通知了萧北七她离开了京城，萧北七又是如何得知，她会来找他的？明明，她是临时决定的！

就在她准备撤退离开的时候，身后响起一声低低的笑声，“夫人可是还想逃？”

秦翘转身，尚未来得及看清萧北七的模样，就已经被萧北七抱进了怀中，“阿翘，你终于来了！”

她被他紧紧的抱在怀中，脸颊贴在他身上冰凉的盔甲上，十分不好受。于是她伸手，拼命的推开他，努力用男人的声音说道，“军爷，你认错人了！”

萧北七却二话不说，解开了她用来束发的蓝色绑带，“小骗子，为夫怎会认错你？”

趁着他扯发带的空挡，秦翘终于离开了他的怀抱，退后几步，瞪着一双明亮清澈的眼睛看他，“你怎知我会来寻你？莫不是你还能未卜先知不成？”

萧北七笑容灿烂，他本来就生得十分好看，笑起来就更加好看了，整个天地都瞬间失色。

“我与夫人心有灵犀，自然知晓夫人所思所想。”他温润说道。

秦翘却不信，“哦？那你可知我现在在想什么？”

萧北七眼角的笑意深了几分，并朝秦翘走了过去，秦翘一脸警惕的后退，因为萧北七的这个笑容，怎么看，怎么都怪异得厉害。

“夫人，一日不见如隔三秋。你我数月未见，不知隔了多少个春秋。”

他在秦翘后退的时候，忽然加快了速度，伸手勾住了秦翘的腰身，将她拉入了怀中，“所以，夫人自然在想为夫，是吗？”

说到最后，他的声音充满蛊惑，俊逸的脸慢慢在秦翘跟前放大。秦翘意识到他要做什么，一掌将他推开，施展轻功，逃走！

萧北七好不容易见到她，又怎会让她这般容易逃走？所以，几乎是秦翘逃出的一瞬间，他就追了上去。

她上树，他也跟着上树。她落地，他也紧跟着落地。

秦翘的轻功在神医谷算得上上乘，能追得上她的，除了宋祁便是元初了。但是，萧北七的轻功丝毫不逊她半分，不仅紧追不舍，还丝毫都不累，甚至有超越秦翘的趋势。

“别跟着了，回你的军营去！”秦翘嗔怒道。

“夫人说来就来，说走就走，连给为夫一个说法都没有？在夫人心底，为夫到底算什么？”萧北七第一次问秦翘这么严肃的问题。

两个人此时正在树尖之上，凌空飞跃，并排而行。只要萧北七愿意，他只要一伸手，就能勾住秦翘的腰身。

秦翘侧目看了萧北七一眼，发现他的脸上并没有刚才的欣喜和高兴之色，俊逸的面孔沉着，不知道是在生气，还是在认真思考自己刚刚提出的问题。

见状，秦翘索性停了下来，落在了地面上，萧北七亦跟着落下。

这是一片树林，因为初夏的缘故，树林里十分凉爽，偶尔有夏风吹过，将秦翘未绑的头发吹得飞舞起来，遮住她的眼角。

秦翘伸手将乱跑的秀发挽在耳畔，看向萧北七问道，“萧大元帅刚刚的问题问得极好。在我回答你这个问题之前，你是不是应该先回答一下我。”

萧北七一怔，随即明白秦翘要问的是什么。

“夫人于我而言，十分重要。”这是实话。

虽然，这份重要里面，儿女情长占据的比例不多。但萧北七对秦翘，并不讨厌，且在他自己不曾发现的时候，已经有了不一样的感情。

萧北七如此坦率的回答了秦翘的问题，并盯着秦翘，等待着她的回答。秦翘却有些为难起来，她原本是想要将萧北七一军的，却不料他竟毫不犹豫的回答了。

可见，对他而言，她是真的十分重要。只是……

“京城里发生的事情，你都知道了吧？”秦翘问。

他既能知晓她离京的消息，不管他是如何猜到她会出现在这里的，那么京城里发生的事情，他一定也知道了。

萧北七面上笑意全无，“知晓。”

“既如此，我与你如今的主子萧钰有婚约一事，你也知道了吧？”秦翘又问。

萧北七蹙眉，眼神复杂的看着秦翘，“我知道。王爷那里，我会去同他说清楚。至于你……阿翘，你生是我的人，死是我的鬼！”

他语气坚定且霸道，一如既往的喜欢吃味，且有着极强的***。

闻言，秦翘笑了，压在心间许久的结忽然就解开了。

“好！”秦翘虽不记得她和他之间发生的点滴，但能听到他如此有担当的话，她心里很高兴。

萧钰是摄政王，如果她来退亲，势必会引来许多不必要的麻烦，甚至还会连累秦家。但是，萧钰退亲就不一样了。虽然秦翘会背负上被摄政王退亲的不好名声，但她已经有了萧北七，倒是不愁嫁不出去。

她并没有告诉萧北七，萧钰说的交易。因为她并未给萧钰正面回复，且此时萧北七已经承诺，会自己去同萧钰交涉，那么剩下的事，交给萧北七即可。

萧北七朝秦翘伸出一只手，见她没有排斥，他才将她揽入怀中，问道，“你此番出京，就是为了此事？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69840824"  chaptername="他来解决">加入书签</a>
</div>
