    有保安队长的担保，秦越他们才正常进入。

    打了个招呼之后，一行人就顺着楼梯上了楼，直接去老班办公室去了。

    这次来探望老师，不止是只探望他们班主任罗光汉，还有教过他们的各科老师。

    当初，高三的那一年，他们班上的每个老师都很尽心尽力，一直是把他们当做自己的孩子一样。

    只不过，每位老师的关爱方式不同罢了，但是，对他们绝对是上心的，这一点，每个人都知道。

    办公室里，站在门口，众人看到罗光汉不在，但是，英语老师，生物老师，以及物理老师都在忙自己的事情。

    这三位老师，都是女教师，年纪大的有四十多岁，和他们父母差不多的年纪，年纪轻的也有三十七八。

    秦越一行人悄悄摸摸的走进了办公室，几位老师正在批改作业，或者备课，没有注意到门口的动作。

    忽然，一行人排成了一排，然后，恭恭敬敬的朝着三位老师高声喊道：

    “老师好！！”

    响亮而又熟悉的声音，顿时，让三位老师吓了一跳。

    三位老师齐齐抬起头，看向前面，顿时，眼神中无不闪烁着激动，难以置信的神色。

    这些，都输他们教过的学生。

    有他们的课代表，还有，相处了这么多日夜，无比熟悉的亲爱的学生们。

    三位老师瞬间有些热泪盈眶，女老师比较感性，眼神中不由得闪烁出了晶莹的泪花，有些落目。

    英语老师吉老师笑出了眼泪：

    “你…你们怎么回来了！？”

    说实在的，这些孩子们来得太突然了，就像是惊喜一样，让她们始料不及。

    众人微微一笑，嘿嘿道：

    “老师，我们回来看您了！”

    说着，一群人瞬间围了上去，把三位老师围在中间，整个办公室里，瞬间热闹了起来。

    突如其来的感动，让这三位中年女教师不由得有些激动。

    教书育人这么多年，就是为了培养这些孩子，让他们长大成材，考上一个好大学，以后能有一个光明有前途的未来。

    说实话，她们在这些学生身上付出的心血，比在自己孩子身上的还多。

    对这一个班孩子的爱和关心，比对自己亲生儿女的还要多。

    有句话叫：春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干！

    这些人民教师为了让孩子们成材，对他们付出的心血实在是太多了。

    而她们压根无所求，只是希望他们有一天能记得还有自己这位教师，能回来看看她们，就好！

    很简单，很朴素的愿望而已。

    所以，当看到自己教过的学生出现在自己的面前的时候，那种激动的感觉，是难以描述的。

    整个下午，七班的一群人都待在学校里，各科老四包括罗光汉在内，都一一亲切的见面问候，聊了许多大学生活。

    傍晚！

    一行人和教过他们的各科老师在学校附近的一家大的饭店吃了顿饭。

    饭间，因为女老师较多，加上老师们晚上还要去上晚自习，所以大家都没有喝酒，但是聊的很开心。

    …………

    夜晚！

    秦越和叶安然和众人互道再见，然后踏上了回家的路。

    这条路，他们两个走了那么多年，熟悉的气息又扑面而来。

    “秦越，我怎么感觉罗老师头上的白头发好像更多了，感觉他好像很憔悴啊。”

    刚刚吃饭的时候，叶安然一直坐在秦越的身边，但是，还是清楚的感觉到了罗光汉脸色有些憔悴，好像有什么心事一样。

    叶安然说的，秦越也确实注意到了，吃饭的时候，虽然罗光汉也在保持笑容，但是好像兴致不佳。

    秦越摇摇头道：

    “不知道，可能是最近学校里比较忙吧，马上放寒假了，罗老师今年又带实验班，肯定压力大！”

    叶安然闻言，也觉得有道理，带实验班，自然是任务重压力大，毕竟是全校的希望所在，上到校长，下到各个主任，都看着呢，压力很大。

    “也许是吧！”

    两人无言，路上，有三五成群的小孩子奔跑着，手里拿着燃放的烟花爆竹。

    有摔炮，仙女棒，还有在地上旋转的。

    各种各样的爆竹声，无不宣告着新年的到来。

    “秦越，你快看，那有卖爆竹的，我想放仙女棒（*/?＼*）！！！”

    叶安然眼睛像是挪不开了一样，看到仙女棒，手开始痒痒了。

    上高中之后，因为学习压力大，哪怕是在过年的时候，她也没什么机会可以放烟花。

    所以，上一次放仙女棒，还是她初中的时候，已经好多年了。

    这么多年没有接触这东西，叶安然心里还真有点心痒痒的。

    现在，看到仙女棒，叶安然自然是激动不已。

    顺着叶安然的目光看去，那是一个光头，四十多岁的中年男子，摊前，摆放着一排烟花爆竹，各种摔炮，小型烟花爆竹，各式各样，缤纷异常。

    最上面，挂着一排仙女棒，看起来很简单，没什么特殊，但是对叶安然却是有特殊的吸引一般。

    秦越微微一笑，转过头道：

    “真想玩？”

    “嗯嗯嗯！！”

    如同小鸡啄米似的点头，叶安然满脸激动，小脸也不由得红了几分。

    没错！

    太想玩了！！

    秦越哈哈一笑，觉得这个样子的叶安然好可爱，不由得，秦越伸出手揉了揉她的小脑袋道：

    “走，咱们过去挑一挑，我给你买！”

    “啊啊啊，好啊！！”

    叶安然顿时激动了，抱着秦越猛地亲了一口，然后快步走了过去。

    停在原地的秦越笑呵呵的摇摇头，也跟了上去。

    “两位，要点什么，我这鞭炮总类齐全，好多人都在我这买。”

    光头大叔笑呵呵的看向两人，嘴里不停的介绍自己的鞭炮种类齐全，又在给二人推荐。

    秦越微微一笑道：

    “给我来五块钱的仙女棒！”

    “好嘞！！”

    光头大叔笑呵呵的收了钱，然后快速的给秦越拿了一把仙女棒。

    “拿好，慢走哈，有时间再来。”

    “哈哈哈，好！”

    两人相视一笑，拿着仙女棒走开了。

