    在孙亮、胡劲松、赵靖成等人忙着接济难民的时候，吴凡已经回到了现实之中，粮食、蔬菜和水果，他都已经送到了孙亮的手中，他相信孙亮可以处理好后面的事情。

    “天山那里可以种植农作物，清远县城的粮食危机算是可以解除了，不过，气候、土壤和野兽的存在，对于农作物的生长还是有影响的。”吴凡躺在床上自语道。

    因为他“玩家”身份的特殊性，他所种植的农作物生长周期很短，收获的农作物足以维持清远县城的需求，甚至还能够有所剩余，而剩余的这部分，吴凡除了给自己留下外，还将以低廉的价格卖给胡劲松等人，用以巩固和他们之间的关系，毕竟，利益才是维持彼此关系最坚固的纽带。

    当然，天山上的面积虽然大，也不是没有缺点的，那里气候严寒，地上积雪覆盖，还有众多的野兽出没，这些都会影响农作物的生长、成熟，不过，即便如此，在天山上种植农作物，依然是一个非常好的、解决粮食危机的办法，些许的损失，完全可以接受。

    天亮之后，吴凡这才起身，洗漱一番之后，便准备赶往白阳阁。

    白阳阁，帝都附近一流宗门，宗门实力未知，但既然能够被称之为一流宗门，宗门内必然是有先天高手的，这是静芳斋以及江州各大宗门所比不了的。

    不过，吴凡倒也不会因此自卑，也不会觉得白阳阁就是高高在上的存在，毕竟，他所拥有的优势可不是现实中的这些宗门可以比的，将来他手下的宗门发展成为一流宗门并不是什么不可能的事情。

    一流宗门放眼整个修炼者圈子，实力不算弱，数量不算多，但在帝都这里，一流宗门还真就不算是最强宗门，因为帝都的特殊性，在这里的宗门很多，这一点倒是和江州很像，所不同的是，江州资源相对贫乏，宗门太多之后，资源分散，没有宗门能够脱颖而出，偌大的江州，连一个一流宗门都没有。

    但帝都不同，这里地理位置优越，资源也非常丰富，虽然宗门众多，但却依然孕育出了多个实力强大的宗门，顶级宗门有三个，一流宗门的数量超过十个，是全国范围内宗门实力最强的地界。

    所以，白阳阁虽然贵为一流宗门，但在帝都这里，却显得不够看。

    不过，吴凡没有任何轻视白阳阁的意思，能够在帝都立足，还能够发展成为一流宗门，白阳阁的能耐绝对是不小的，所以，花清风邀请之后，吴凡对于这次的拜访还是很重视的，不但早早前往，还带了一份不俗的拜礼。

    让吴凡惊讶的是，当他赶到白阳阁驻地外围的时候，居然发现花清风已经在这里等候。

    “吴斋主来了？快请快请。”花清风一看到吴凡，立即笑容满面的迎了上来，甚是热情。

    “花长老太客气了，太客气了。”吴凡连忙说道。

    在来之前，吴凡并没有说自己来的具体时间，而花长老却能够迎到他，说明对方肯定是早就在此等候了，这让吴凡心中大感惊讶。

    自己虽然是静芳斋的斋主，但静芳斋毕竟只是二流宗门，应该不至于让白阳阁这般重视吧，难道是因为自己在铸剑山庄上露的那一手？

    吴凡心中猜测着，跟随着花清风前往白阳阁的驻地内。

    “吴斋主一路赶来辛苦了，我们阁主得知吴斋主前来拜访，相当重视，他已经在驻地内等候吴斋主您了。”花清风一边引着吴凡前往驻地，一边对吴凡说道。

    “花长老，你们真是太客气了，我就是过来看看而已，用不着这么兴师动众。”吴凡说道。

    “应该的，应该的。”花清风说道，态度上十分客气，俨然是一副将吴凡当成贵宾的模样。

    吴凡本以为，只有白阳阁的阁主在驻地内等着他，然而，当他来到白阳阁的驻地的时候，却是被眼前的一幕彻底的震惊了。

    眼前，白阳阁驻地广场上，黑压压的全是人，这些人身着同样的服饰，身挎刀剑井然有序的站立着，在队伍的最前面则是几个气势明显强了不少的老者，他们也在排队等候。

    当吴凡看到这些人的时候，心中大为惊讶，猜测道：难道，他们都是在等自己？

    不可能吧。

    自己就是一个二流宗门的宗主而已，白阳阁怎么说也是帝都附近的一流宗门，不应该将姿态放这么低吧，根本就说不通啊。

    在吴凡的心中猜测的时候，广场上众人中为首的那个老者越众而出，对着吴凡拱手道：“白阳阁阁主邱杰，率领白阳阁上下，在此恭候吴斋主。”

    “我等恭候吴斋主！欢迎吴斋主来我白阳阁！”白阳阁的众弟子们同时拱手齐声喊道。

    这......

    还真让自己给猜对了！

    吴凡的心中更为震惊。

    “吴斋主，这是我们白阳阁的阁主邱杰，这是我们白阳阁的长老......”在吴凡震惊的时候，他旁边的花清风已经热情的为吴凡介绍了起来。

    “邱阁主客气了，太客气了。”吴凡连忙上前几步对邱杰说道。

    这不是吴凡第一次说这话了，不是他有意客套，实在是他觉得白阳阁的众人实在太过客气了，长老早早在山下等候不说，阁主更是亲自领着全体弟子在广场静候，这样的待遇，哪怕是用来欢迎顶级宗门的宗主也是足够了，可问题是，他只是一个二流宗门的宗主而已，不管是地位还是实力，都要比白阳阁差了不少，白阳阁这样热情的欢迎他，实在是让他有种受宠若惊的感觉。

    “应该的。”邱杰笑呵呵的说道：“吴斋主年少有为，年纪轻轻便已经是静芳斋的斋主，假以时日必然不可限量，今日能够来我们白阳阁，那是我们白阳阁上下的荣耀，是我们白阳阁的一大幸事，吴斋主可能不知道，自从昨天听闻吴斋主今天要来，我是激动的一夜未睡，就盼着能够早点见到吴斋主，一睹吴斋主的风采，今日一见，吴斋主果然是人中龙凤，让我等叹服。”

    过分了啊，这马屁太过分了啊

    吴凡心中不断叫唤着，如果不是亲眼所见，他真是不相信，这样的话，会是从一个一流宗门的宗主口中说出，还是对自己这样一个年轻后辈所说。

    这太过不可思议了。

    【作者有话说】

    昨天更新少，今天补上，今天五更

