    天灵殿内，两道身影正紧闭着双眼，闭关修炼。

    其中一人缓缓睁开眼睛，绿色的火焰在眼瞳中缭绕。

    强大的灵魂之力笼罩着整个皇宫，在他的感知中，有着一个锦衣卫正急匆匆地朝着皇宫赶来，他的手中拿着一份书信。

    叶辰直接从天灵殿走出，现身太极殿，从那锦衣卫手中接过书信，缓缓地浏览起来。

    “看来李太白他们是成功了。”淡漠的声音在叶辰口中响起，他的双眸甚是平静。

    对于李太白等人的行动，叶辰还是颇为关注的。

    毕竟那是太平皇城，不亚于龙潭虎穴。

    一个不慎，极有可能会让李太白等人折在里面。

    “不过，天网在太平皇城遭受到了沉重的打击，让天网的情报网彻底停顿了，这倒是一个麻烦事。”

    叶辰眉头紧皱，眼眸泛起几分凝重。

    此番阴魔门的行动，让他的天网遭受到平白之冤，损失惨重，令其内心充满不悦。

    不过，叶辰更重视的是，阴魔门此番出手，到底有什么目的。

    “难道真的是因为太平皇朝即将攻下太罗宗，他们想要利用这种方式来逼迫太平皇主分兵他顾？”叶辰喃喃道、

    对于沈青龙送来的这份情报与分析，叶辰倒也认可。

    毕竟阴魔门此举，的确有可能是为了这一点。

    只是，叶辰总觉得阴魔门此番行动，闹出如此大的动静，绝对不单单是为了逼迫太平皇主回归那么简单，肯定还有其他的缘由。

    只可惜天网到现在为止，依旧没能在阴魔门中安插暗棋，无法知道他们内部的具体情况。

    虽说阴长歌与阴武风两人曾经是阴魔门的两任大长老，但他们对阴魔门此举也是猜不透。

    因为阴魔门这个行动是在他们被策反之后才有的，他们无法知道后续的计划、

    “不对。只怕阴魔门此举并不是真的为了逼迫太平皇主从太罗宗那边撤兵，甚至是抽调兵力回来防守。”叶辰看着手中书信中的内容，不断地摇头。

    “若是他们真的要逼迫太平皇主两地分兵，以阴魔门的底蕴，根本不需要这样做。他们只需要出动一些洞虚境攻打太平皇城，足以将太平皇城攻陷，逼迫太平皇主不得不调遣兵力回守。甚至是从太罗宗撤军。”叶辰喃喃道，就这太平皇城的变故进行分析，他想要知道阴魔门到底有何目的。

    这种扑朔迷离的局面，让叶辰感觉到很是不爽、

    “恐怕阴魔门正在谋划着某种阴谋，朕必须将他们的阴谋挖出来，以免被他们算计了。”叶辰眼眸闪烁一抹幽光，身上弥漫着一股狂暴的杀气。

    不管是阴魔门，还是太平皇朝，都是他的劲敌，叶辰岂敢对他们有半点大意。

    “不管是阴魔门，还是太平皇朝，他们即便是有什么阴谋，只怕都是围绕着太罗宗布局。或许朕应该亲自前往太罗宗走上一遭！”

    叶辰若有所思，眼眸中泛起几分精光。

    若是以前，叶辰自然不会生出这样的想法，他会将所有的心思都放在闭关修炼，如何扩张玄天皇朝疆域，增长气运来提升自身实力这件事上。

    现在却不一样了，因为他修炼出来了一具身外化身。

    拥有着九幽离火分身的他，完全可以让本体留在玄天皇城中修炼，凝聚气运。而九幽离火分身则是走出皇城，去做其他的事。

    有了如此想法，叶辰的九幽离火分身迈步凌空，自玄天皇宫悄然离开皇城、

    他打算隐藏身份，隐藏行踪前往太罗宗，他想要了解太罗宗那边的具体变故，想知道他们还能抵挡多久。

    事关玄天皇朝的未来，叶辰在这件事上不敢有丝毫大意。

    更重要的是，九幽离火分身也不适合长期闭关修行，它的特性就是吞噬，吞噬各种能量来壮大自身。

    相比起闭关修行，外出寻找各种能量，叶辰这具分身可以更快变强、

    至于外出的风险，叶辰并不认为以自己半步归元的实力，此番前去太罗宗，有几个人能够威胁到自己。

    叶辰的离去，悄无声息，也在第一时间变化了自己的模样，他打算伪装成一个独行侠，方便自己打听情报。

    叶辰的九幽离火分身赶往太罗宗时，原本在闭关的本体，也是自天灵殿中走出、

    他要坐镇皇宫，让各方势力安插在玄天皇城的探子知道，自己还在皇宫之内。

    到时候九幽离火分身出现在太罗宗时，就不会有人怀疑到自己身上。

    就在叶辰出动九幽离火分身赶往太罗宗时，此刻太罗宗的局势已经恶劣到极点。

    太平皇主疯狂地率领大军攻击太罗宗山门，凶猛无比。

    他们就跟疯了一般，没日没夜地进攻。

    一副不将太罗宗拿下，誓不罢休的样子。

    遭受到各方面的刺激，太平皇主已经不愿意在攻伐太罗宗这件事上浪费更多的时间，他已经不惜一切代价，只为了尽快拿下太罗宗，建立帝朝。

    他很清楚，这件事拖得越久，带来的隐患就越大。

    特别是暗中有着阴魔门这等恶狼在盯着他，随时会对他狠狠地咬上一口，想要将他送下地狱，他又岂能不急。

    这一次阴魔门直接硬闯太平皇宫，这完全是要从暗中走向明面的节奏，这也意味着阴魔门不再隐藏自己，意味着他们之间的较量，不再是在暗地里的较量，暗地里的碰撞，而是正面厮杀。

    面对着潜藏多年，在幕后操控着一切，已经做好准备的阴魔门，哪怕是太平皇主再自信，此刻也感到莫大的压力。

    这就是他为何这么着急攻下太罗宗，要打造太平帝朝的原因。

    遭遇到太平皇朝凶猛的攻势，太罗宗上，从弟子到长老，从长老到太罗宗主，都是神情凝重。

    他们很清楚，太罗宗已经到了极限、

    若是没有外力干预，以太平皇朝这般凶猛的攻势，只怕不用三天，太罗宗将会告破。

    自此以后，太罗宗将成为一个过去。

    “该死的阴魔门，竟然在这个时候突袭太平皇宫。非但没能将太平皇主逼回去，反而是让他更疯狂了。这样下去，只怕我们太罗宗要被攻陷了。”太罗宗主咬牙切齿，他对阴魔门的出手充满恨意。

    他很清楚，太罗宗已经到了生死存亡的关键时刻，灭亡的边缘。

    “我让你们寻求玄天皇朝的求助，有下文没有。”太罗宗主看着眼前的大长老，眼眸泛起几分凝重。

    “还没有，就像是石沉大海，没有了任何回音、”太罗宗大长老紧皱眉头地说道。

    闻言太罗宗主眉头紧锁。

    玄天皇朝没有任何回应，在他们看来就是另一个答复，拒绝。

    “鼠目寸光的东西，难道他们觉得太平皇朝拿下太罗宗后，会放过他们？”太罗宗主冷哼一声，眼眸中泛起几分不满。

    在他看来，玄天皇朝就是愚昧无知。

    “禀报宗主，山脚下有人求见，他说是来自玄天皇朝。”

    就在这时，一道急促的声音在宫殿中响起。

    听闻此汇报，太罗宗主眼眸泛起一抹狂热，“快带上来！”

    与刚才的痛骂，咬牙切齿相比，态度发生了一百八十度的转变，截然不同。

