    “听长青宗宗主所言，青帝应该是个姑娘才对，怎么面前这人是个男的？”

    封天宇惊讶之余，心生疑惑，目光下意识在青帝平坦的胸膛处停留了几秒，在感受到青帝用折扇挡在胸前，目光变得不善后，他才将视线转移到青帝的喉咙处，露出了了然之色。

    青帝没有喉结，看起来不是真的男性，只是女扮男装。

    不知道青帝打扮成这样的意义，封天宇也没有兴趣知道，只是缓缓开口：“我听说长青宗内居住的洞府是按照实力来的，因此我对于居住在最顶层府邸的人有些感兴趣，并没有其他意思。”

    按照他的想法，长青宗最厉害的人是开辟境界的宗主，然而宗主居住在宗主府邸内，不和寻常修士挤在一起，他只是好奇长青宗所谓的最强修士到底是谁。

    其次，他对于这幅山水洞府的景色很满意，能打造出这样的洞府，拥有如此高的品味，必定不是一般人。

    “原来阁下是对我感兴趣，既如此，阁下随我上去，我带阁下好好参观顺便小酌一下如何？”

    白面小生嘴角上扬，狐狸一样的眼眸跟着舒展，魅惑的容貌显得越发俊俏。

    封天宇眼神闪烁，片刻后微微一笑，“那真是再好不过了。”

    答应下白面小生的要求，封天宇跟着他向头顶修炼区最高层的方向走去，在他身后，萧茹雪跟月溪凑到一起，窃窃私语。

    “想不到长青宗居然有长得这么漂亮的男子，看他的面容，跟天宇公子都相差无几了。”

    封天宇长着一张比女人还要漂亮的脸，萧茹雪跟月溪嘴上不说，心里对此还是很羡慕的，在容貌方面她们从来没有见过有人能跟封天宇比肩的，面前这人是第一个。

    “面前这个白狐脸长得确实好看，天宇公子是五官完美，而这个白狐脸的脸上则凸出一个魅字。”

    萧茹雪两女议论的时候，一旁的封天羿虽没有说话但点了点头，显然认同白面小生模样很美的说法，只有司徒青，上下打量着白面小生，似乎发现了什么，神色古怪。

    “说起来，这还是我第一次邀请他人到我的住处，寒居简室，还请几位不要介意。”

    “当然不会。”

    面对白面小生谦虚的行为，封天宇呵呵一笑，很快便跟随着白面小生的步伐，来到了顶层的洞府上。

    距离近了，原本就雄伟的高山流水映入众人眼帘，众人这才发现这座洞府外面山水的高大。

    两座山峰至少有千丈，在两座山峰之间有一条瀑布飞流直下，落入地面的水潭，水花飞溅好似珍珠。

    刚刚在下方，因为角度问题封天宇没有看到这瀑布，此刻到了近处，瀑布的轰鸣声在耳边响起，非但不刺耳反而有种动人的旋律，加上瀑布左右两侧都生长着青翠的竹林，风吹动竹林，竹子摇摆，发出轻微的声响，和瀑布的轰鸣回荡在一起，动人心弦。

    山峰之上，几只仙鹤优先的划过云层，消失在了蔚蓝的天际。

    这幅画面实在太美，让人忍不住驻足观看。

    “想不到这池塘内的水是活水，将两座高山外加一整座瀑布搬运过来当做洞府外的点缀，未免太大手笔了。”

    司徒青嘀咕一句，即便他前世是魔君，眼界过人，此刻依然忍不住感慨。

    “以山养水，再以水反过来灌溉大地，是不错的构造理念，唯一美中不足的便是这山水之中生物太少太弱了些，显得有些寂寥。”封天宇跟着开口。

    既然确定了面前这人是气运之子，并且气运值不低，他便本能的进入了压榨模式。

    想要剥夺一个气运之子的气运，首先要做的是贬低他。

    “阁下此言差矣，此地并非没有强大生物，只是阁下没有发现而已。”

    封天宇面前的白面小生呵呵一笑，伸出手一招，位于面前的池塘内，水面顿时摇晃起来，几条金色的锦鲤鱼跳跃出来，身躯在半空中化作金龙的模样，虽然不是五爪金龙，只是拥有一定五爪金龙血脉的蛟龙，依然散发着合一境界的强大气息。

    在这之后，白面小生又抬头看天，原本在天空中悠闲飞行的几头闲云野鹤，似乎听到了呼唤，纷纷降落到地面，化作横跨数百丈的巨鸟，翅膀扇动卷着飓风。

    短短数秒，池塘内的鱼与天空的鸟便发生了变化，蜕变成骇人的凶兽，环伺在封天宇身边，对他露出獠牙利爪，似乎下一刻就要扑上来。

    “公子小心。”

    萧茹雪跟月溪面色一紧，来到封天宇面前，她们知道这几头生物还伤不了封天宇，她们只是履行侍女的职责。

    伸手拍了拍她们的肩膀，示意她们不用担心，封天宇走了出去，一步迈出，他身体周围的空气突然沉重了无数倍，空气粘稠的好似塞进了几座大山。

    与此同时，一颗颗虚幻的猩红眼眸在他身边若隐若现。

    “魔神之体！”

    在他周身强大的压力下，原本还虎视眈眈，散发着可怕气息的金龙跟巨鸟，突然哀鸣一声，身体缩小，变回锦鲤白鹤，落在地上颤抖。

    封天宇只是释放出魔神之体的气息，还没有释放出其他的至尊神体，这些妖兽便已经承受不住。

    毕竟魔神是圣界所有妖魔的起源，魔神之体对于妖魔有克制作用，妖兽承受的压力相比之下要轻一些，但也无法抵抗。

    “这些东西太过弱小，称不上点缀洞府的生物，充其量就只是闲暇之余用来泡酒的下酒菜而已。”

    封天宇不咸不淡的开口，他的话让白面小生眯起狐狸眼眸，目光中闪过一抹锐利。

    很快白面小生神色就恢复如常，大笑起来，“既然如此，那便让我敬阁下一杯吧！这一杯酒取自五湖四海之水，请君品尝，若是你能饮下，到时候我便将这池塘里养的蛟龙烹了又如何？”

    伸出手，白面小生伸手一捞，天空中悬挂的巨大瀑布突然被一股无形的力量硬生生截断，半截瀑布在半空浓缩成球，体积不断的缩小，很快就变成了一团拳头大小散发着清香的液体，如同流星般迅猛，向封天宇的方向飞去。

    若是被这团液体砸中，莫说品尝，恐怕封天宇身上会立刻砸出一个窟窿。

    封天宇面对攻击，不慌不忙，甚至没有移动，只是脚下浮现出一面由阴阳鱼构成的巨大镜面，“抱歉，这酒有粗制滥造的嫌疑，入不了我的眼。”

    拳头大的液体狠狠撞击在封天宇头顶，被阴阳鱼镜面隔开，居然以更快的速度反弹向白面小生的方向。

