    第191章 出租屋里的第一顿饭

    “点刺委中穴，再针正筋穴、正宗穴辅助增效。”

    李清墨没想到，石金阳身为一名大一的新生，竟然已经将比较冷门的董氏针法运用得炉火纯青。

    正筋穴和正宗穴，是董氏奇穴，一般人很少知道。

    他打听到的消息称石金阳只是农村出来的学生，家里世代务农, 没听说过有当医生的亲友。

    现在李清墨对这样的信息有些质疑了，如果不是出身于中医世家，如果没有从小就开始练习针灸，怎么会把董氏针法运用得这么好？

    他并没有想过，石金阳的针灸是秦款冬教的，因为他的意识里，秦款肯定是欣赏石金阳高超的医术，才会喜欢上石金阳。

    所以, 他一直怀疑石金阳的医术水平比他还要高出一大截, 才会获得秦款冬的青睐。

    石金阳把针还给李清墨，然后开始跟秦款冬商量晚上要吃什么鱼。

    “老板说可以让我们随便挑一条，你看想吃啥鱼？”

    “怎么办？想吃花鲢鱼头，又想吃青草做的水煮鱼。”秦款有些纠结。

    “老板送一条，我们再买一条，正好一条大花鲢，一条大青鱼。”石金阳说着，立刻招呼老板捞鱼。

    老板送他们一条三斤多重的青鱼，然后又帮他们捞了一条五斤多重的大花鲢，并且帮他们刮净鱼鳞，开膛剖肚收拾干净，拿袋子装好。

    石金阳买好鱼，转身却发现李清墨不知何时已经走了。

    “李清墨啥时候走的？”

    秦款冬说：“你挑鱼的时候他就转身走了。”

    “真是一个奇怪的家伙。”石金阳嘀咕道。

    “他应该是有些困扰，对你有点儿忌惮，又有些好奇，所以想接近你，又怕发现你比他强太多。”秦款冬猜测道。

    “至于吗？”石金阳有些哭笑不得。

    一般人确实不会这样, 但是对于自负又好强的李清墨，真的会很纠结，即想知道石金阳的真实水平，又怕石金阳真的会很强。

    两人离开鱼摊儿，又去买其他东西了。

    他们从菜市场出来的时候，已经看不到李清墨的车。

    回到出租屋之后，石金阳给岳观明和冯军扬打电话，让他们带上吴君驰一起来吃饭。

    秦款冬也给罗琪琪和刘莉打电话，让她俩找一下童小月，然后一起过来吃饭。

    这两人打完电话，便在小隔间的厨房里忙活起来了。

    隔壁的巧姐听到动静跑过来凑热闹，看到石金阳系着围裙，拿着菜刀，在菜墩上正娴熟地片鱼，非常羡慕坐在那里剥蒜的秦款冬。

    “你男朋友还会做饭？”

    “暑假的时候，他在饭店打工偷学了几招。”秦款冬说道。

    “唉！俺家那口子，从小被他妈照顾得太好了，从来没有下过厨房，我坐月子的时候, 想让他给我熬一碗鱼汤, 他都能煮得比涮锅水还要难喝，又腥又咸。”巧姐抱怨道。

    “没那么夸张吧？”秦款冬笑道。

    “一点儿都不夸张，他妈身体不好，没法过来伺候月子，后来都是我自己忍着油烟味儿去做饭，就这还想催我要二胎，我是真不想要二胎了。”巧姐吐槽道。

    秦款冬只能安慰她，“你一个人照顾孩子，确实太辛苦了，但是他要赚钱养家，也挺不容易，两个人过日子不就是这样嘛！相互支撑，相互包容！”

    “还是你有福，找这么好一个男朋友。”巧姐羡慕地道。

    “我们买了两条鱼，一条大花鲢，一条青鱼，等会儿还有几个朋友过来，你和孩子也过来凑个热闹，一起吃点儿吧？”秦款冬热情地说道。

    “谢谢，不用了，我说想吃大盘鸡，俺家那口子去街上给我买去了。”巧姐说道。

    “不会做，但是有钱买，这不挺好的嘛！”秦款冬知道，巧姐也就嘴上抱怨两句，其实挺疼她老公。

    果然，过了一会儿巧姐的老公提着一大份的大盘鸡回来了，还带了两杯奶茶。

    两口子开开心心地回屋里吃饭去了。

    秦款冬起身，把那台二手的笔记本电脑打开，播放石金阳喜欢的歌曲当背景音乐，然后继续帮他打下手。

    石金阳把鱼片好腌上，然后再把鸡清洗干净剁成鸡块儿，配上八角、花椒和干辣椒，加入葱姜蒜一起大火揽炒，一直炒到不出水了，开始粘锅了，再加入热水炖上。

    这是他在暑假打工的时候，跟着王师傅学的熬炒鸡，比街上卖的大盘鸡好吃，肉香味儿特别浓郁。

    罗琪琪、刘莉和童小月先到，三个女生还没进门就已经闻到了肉香味儿。

    “好香啊！炖的鸡肉吗？”罗琪琪已经有些馋了。

    “有鸡也有鱼，今晚好好地吃一顿，就是辛苦阳哥，要给我们做那么多菜。”秦款冬说道。

    “今晚有口福了。”刘莉开心地说。

    童小月钻进厨房，帮着秦款冬一些择菜，看到那些盘子碗都是新的，又过去把盘子碗和筷子全都清洗了一遍。

    “还是小月眼里有活，我和刘莉只会吃。”罗琪琪自嘲道。

    刘莉笑而不语，因为罗琪琪说的是实话，如果没有人安排，她根本不知道该干点儿，不像童小月，自己都会找活儿干。

    这个时候，岳观明提着两盒还未拆封的玻璃杯走过来了。

    吴君驰抱着几提啤酒跟着后面。

    冯军扬也没有空着手，拎着可乐和果汁跟着进来了。

    “只有我们仨空着手来的，是不是也该出去买点儿东西呀！”刘莉对罗琪琪说道。

    冯军扬听到了，笑着说：“哪能让你们女生买东西，你们能过来一起吃饭，没有嫌弃我们这帮大老爷们，已经很给我们面子了，我们花点儿小钱也是应该的，主要还是阳哥和会长出大头，肯定买了不少东西。”

    童小月接过岳观明手里的杯子，热情地说：“给我，我来洗。”

    “谢谢，辛苦你了。”

    “应该的！”童小月很享受这样的氛围，能融入到这个团队当中，真的太好了。

    吴君驰钻进厨房里瞅了一会儿，出来跟岳观明和冯军扬说：“厨房里都是新家伙儿，阳哥和会长肯定没少花钱。”

    岳观明说：“没事，这次让他俩多花点儿，下次需要添置啥东西，我出钱。”

    (本章完)

