    小兔子一惊一乍的。
    小爪子不停地在身上摸索着，似乎生怕自己身上的什么零件丢失了一样。
    那可爱的小模样简直能萌死人。
    夏柔见此，勉强一笑，眼神却愈加的暗淡，“他死了，以后你就陪在我身边吧……”
    却不料小兔子唐玉使劲的摇了摇头，揪着自己的两只长耳朵说道：“伦家和主人可是共享生命的哦，主人要是死了，伦家也活不成了呢！”
    小兔子的声音很是清脆，而且不含一丝杂质，宛如世界上最动听的声音。
    然而，小兔子的话刚说完，就感觉自己被人提了起来。
    只见夏岚不知什么时候出现在了它的面前，两只手正死死抓着它，眼睛一眨不眨的盯着它，呼吸有些急促道：“你…刚才说什么？”
    小兔子被吓了一跳，下意识的看向夏柔。
    一转头，顿时又被吓了一跳。
    只见夏柔同样是站了起来，目光灼灼的盯着它……
    “姐姐，你…你们要干什么？”小兔子缩了缩脖子，怯怯的说道。
    “玉儿，你刚才说什么？”夏柔感觉自己的声音有些颤抖。
    夏岚的呼吸则是有些急促，那张自回到这里后就变得冰冷的脸第一次出现了些许潮红。
    小兔子有些莫名其妙，但还是说道：“伦家…伦家和主人的生命连在一起，如果主人死了，伦家也会死的。”
    听到小兔子的话，夏柔和夏岚同时后退一步，口中喃喃道：“这也就是说，他……没死？”
    这一刻，一股白光自夏柔的身体内冒出，然后漂浮在她的周围。
    而她脸上的苍白在这时也变得红润了起来，一双眸子闪烁着淡淡的光芒，充满着生机。
    夏岚沉默不语，但是如果仔细感受的话，就会发现，她的身体明显放松了许多，一双眸子也是变得妩媚起来。
    夏柔把唐玉抱了起来，问道：“那他现在在哪？”
    “唔……”小兔子歪着头想了想，然后便摇头道：“这个，伦家不知道呢，伦家只知道主人他肯定没事，至于主人在哪，伦家感受不到。”
    虽然没有得知唐炎的下落，让得夏柔有些失望。
    不过得知唐炎居然没事，这已经足够了。
    她相信，唐炎只要没事，一定会回来的。
    夏柔又把目光看向了夏岚，问道：“姐姐，到底发生了什么事情？”
    她只知道唐炎似乎是为了救自己的姐姐，而被误以为死去，只是不知道这其中到底发生了什么事情。
    夏岚听到自己妹妹的询问，顿时就是一愣。
    旋即脸上闪过一丝慌乱，急忙说道：“妹妹，既然他没事，那么我现在就让家族的人去打探他的消息。”
    说完，逃也似的跑了出去。
    她该怎么和夏柔解释？
    撒谎还是道出实情？
    这些她都做不到，只有躲避……
    夏柔则是愕然。
    她还从来没见过姐姐露出如此慌乱的表情。
    不过她也是一个聪明的女人，从夏岚的表情，她也可以猜测出，这其中似乎发生了什么姐姐难言之隐的事情。
    而这件事情，还关乎到唐炎。
    夏柔叹息了一声，到是没有责怪姐姐的隐瞒。
    只有她自己明白，当得知唐炎死去的时候，那一刻，她感觉自己的心中仿佛都停止了跳动。
    仿佛整个天空都陷入了灰暗。
    那是一种无法形容的绝望。
    如今又得知唐炎并没有死，那种重获希望的感觉，让得一切都不是那么重要了……
    黑暗中，一道阴影波动了一下，旋即消失不见。
    墙角的一颗小草蠕动了几下，也是恢复了平静。
    对此，夏柔只是微微一笑，整个房间似乎都因为她这一笑而变得明亮了起来。
    夏家庄园外！
    “小姐，那家伙真的没死？”小环张大的小嘴，惊讶的说道。
    说完却发现自家小姐正愣愣的看着前方，眼中是她从未见过的复杂。
    还有一抹轻松？
    “轻松？难道小姐听到那家伙没有死，所以才感到轻松的？应该是我看错了吧？”小环脸上闪过一丝迷糊，心中嘟囔道。
    这个世界上根本就没有男人配得上小姐，也不可能有男人能够让小姐如此挂念。
    “小环，我们回去吧。”这时候，花千梦的声音传来。
    语气之中带着一种无法掩饰的愉快……
    说完，身影已经消失在了远方。
    而小环这次算是完全听到自家小姐语气中的愉快，一时间呆立在原地。
    良久才反应了过来，急忙跟了上去。
    “小姐，等等我！我们不去夏家了嘛……”
    ……
    唐炎没死？
    没错，他的确没死。
    某处奇异的空间之中。
    一艘充满科技感的小型穿梭机如同流星般划过。
    在这所穿梭机中，唐炎一头黑线的看着手中的一个东西。
    只见这个东西是圆柱体，已经断成了两截，像是某种机器控制杆。
    没错！
    这就是空间穿梭机的控制杆！
    何为控制杆？
    就是控制时空穿梭机的玩意，有了它，就可以控制空间穿梭机的方向和速度。
    然而，这么重要的玩意，它……居然断了！
    被唐炎给掰断了！
    唐炎真是有种日了师兄的感觉。
    这玩意也太坑爹了，这质量他都不想吐槽了。
    救下夏岚之后，唐炎便是被那空间虫洞吸了进去。
    要是别人被吸入其中，估计坚持不了多久，就会被撕成碎片。
    可是唐炎不一样，他没有丝毫犹豫，直接兑换了空间穿梭机。
    虽然这空间穿梭机只是个半成品，不过他也没得选择，至少先保住性命才行。
    只是他没想到的是，这半成品的空间穿梭机居然这么的……坑爹！
    他只是随便摆弄了一下操作杆，然后只听咔嚓一声，这玩意居然断了。
    没了操纵杆，他就无法控制空间穿梭机离开这里，只能眼睁睁的看着它载着自己在空间中游荡。
    他虽然无语，不过却不担心，因为系统说了，虽然没了操纵杆，但是只要等到空间穿梭机能量耗尽，他就可以出去了。
    只不过出去后，很大可能不在N市就是了。
    眼见着显示器上，能力只剩下百分之一，唐炎的脸上露出了一丝笑容。
    只是这丝笑容没维持多久，就再次僵硬住了。
    “警告！警告！由于未知原因，空间穿梭机即将解体！请尽快逃离！请尽快逃离！”
