
　　第二个雷霆九打直接将林野体内的灵力抽干，虽然他没有像别人那样脱力，但还是感觉到一阵阵的恶心，有要眩晕的感觉。

　　幸好这种不适感正在慢慢变淡，应该很快就会消失了。

　　可是剩下的九只异兽可不会给他适应的时间！

　　一道雷霆给它们造成的伤害不算小，但是远远不到致命的程度，反而激起了它们的凶性！

　　看着异兽们向自己冲过来，林野来不及将元素之杖收回背包，只能塞进怀里，反手掏出弑天刀。

　　本来右臂就肿，再加上灵力耗尽，他试了几次，握着刀的右手居然举不起来！

　　看着已经冲到身前的异兽，林野只好将刀换到了左手。

　　左手不如右手灵活，再加上被九只青铜高级的异兽围攻，林野很快就落入了下风，幸好这些异兽体型太大，不能同时攻击，还给他留下了不小的闪避空间，否则早就成为了地上肉泥中的一员。

　　慢慢的林野体力开始不支，动作也越来越慢，被异兽一头顶在了胸口上！

　　随着胸口的剧痛，林野被顶飞了出去，谁知他立马又站了起来！

　　摸了摸胸口，林野想明白了，是元素之杖救了他一命。

　　原本这一下的力度，林野不死也得重伤，最起码也是胸骨碎裂。

　　没想到异兽这一头直接顶在了元素之仗上，不但没有对林野造成太大的伤害，反而碰断了自己头上的角！

　　顶到林野的是一头独角巨熊，这种异兽非常难缠，皮糙肉厚，恢复力还极强，只要不给它造成致命伤，很快就会恢复。

　　头上的角就是它的弱点，但是这角无比坚硬，一般情况根本不可能弄得断。

　　一般白银级的驱灵者对上它都头疼。

　　没想到今天被一根‘筷子’砰断。

　　不愧是神器！

　　独角巨熊弱点受到伤害，虽然没有立即毙命，但也让他失去了行动能力，躺在地上捂着额头，眼看就出气多，进气少了。

　　随着独角巨熊倒地，同时也震慑了其它几只异兽，它们后退了几步在原地踌躇，互相嘶吼着，好像在商量什么。

　　这正好给林野创造了不少的喘息时间。

　　好景不长，还没等林野休息够，异兽们互相看了一眼，再次冲了过来！

　　好在林野一直关注着它们，看到异兽们的动作第一时间向右一滑，躲开了冲击。

　　可还是被一头白头猿的利爪蹭到，在林野的左臂上划出两道长长的伤口。

　　当然林野也没有吃亏，一刀劈在了它的肋下。

　　本来这一刀是奔着它的肩膀去的，只要砍实了，就能将它半个臂膀砍下来，可左手的灵活度差了点，让它躲了过去。

　　幸好剧烈的疼痛让它心里产生了畏惧，转身离开了战场。

　　这下林野又少了一个强敌。

　　林野也不好过，右手已经废了，左臂又受伤。

　　‘哎，屋漏偏逢连夜雨啊！’

　　叹着气，林野把目光投向了手上的定位器，难道要提前结束考核吗。

　　可就这么认输又不甘心！

　　“叮！恭喜宿主触发任务，绝处逢生，安全度过本次的困境，并且将异兽全部击杀，任务完成奖励天赋重置卡*2，友情提示，不要忘了系统升级后的功能！”

　　本来还在纠结的林野听到有任务顿时不困了！

　　我真特么傻！

　　居然把这么重要的事情忘了！

　　想想一路上那满地的鲜血，林野感觉错过了一个亿！

　　这么多的异兽血脉能带来多大的强化？

　　“不对啊老二，之前为什么没有提示？”

　　“咳咳，这么明显的事情还需要我来提醒，你怎么能成为一个合格的驱灵者！”

　　“是不是以后到饭点儿了，该睡觉了这种小事都要我来提示！”

　　老二的一顿抢白让林野非常难受。

　　往常都是他这么对别人的，冷不丁的被对调过来差点没把林野憋死！

　　不过现在不是考虑这些的时候。

　　看着抢白成功，老二暗暗舒了一口气，可不能让林野知道它刚才补觉去了！

　　目前离林野最近的异兽DNA就是弑天刀上沾着的血迹。

　　残忍的看了异兽们一眼，林野将手轻轻碰触在了刀身上……

　　然而什么都没有发生……

　　“老二，吸啊！”

　　“吸个毛！这上边的DNA太过班杂，再说都干了，还怎么吸收！”

　　我擦，白浪费表情了，本以为马上就能翻身农奴把歌唱了，结果屁用没有！M.23sk.com

　　“赶紧想想办法，我实在是没有力气再击杀一头异兽了获取血脉了！”

　　“哎，大哥，你真是笨啊，异兽身上什么地方最重要，含着的能量最多！”

　　嗯？

　　最重要，含能量最多的自然是灵核了。

　　不过灵核看着跟玻璃珠似的，还含有异兽的DNA？

　　“我真服了你了，之前我已经提示的很明显了，根据DNA获取位置的不同，得到的强化也不一样！”

　　“不管是头上还是脚上，不都是同样的血肉吗，这么说就是告诉你，强化度最高的就是灵核！”

　　被老二狠狠的训了一顿，林野有点无地自容，之前他天赋和等级都太低，没有身为觉醒者的觉悟。

　　一直保持着普通人的思想，认为DNA就是血肉毛发之类的，根本就没往灵核上边想过。

　　也是不忍心往这方面想。

　　灵核太贵了！

　　可是现在不是心疼灵核的时候。

　　趁着异兽们还没再次发动攻击，林野掏出一颗灵核，使劲捏碎！

　　“叮！发现铁背龟的血脉，是否吸收？”

　　“是！”

　　“恭喜宿主身体得到强化，防御+5！”

　　还没有仔细感受身体的改变，林野就看到异兽们开始蠢蠢欲动，当下也顾不上查看灵核的种类了，随便掏出了一把灵核捏碎！

　　“吸收！”

　　“叮！恭喜宿主吸收镰刀螳螂血脉，速度+7！”

　　“恭喜宿主吸收金臂猩猩血脉，力量+15！”

　　“恭喜……”

　　“恭喜宿主吸收幻彩粉蝶血脉，力量-1，速度-1，防御-1，灵力-1！”

　　嗯？

　　怎么还被倒扣了属性？

　　这个什么幻彩粉蝶也太垃圾了吧，就这还能产出灵核，也是醉了！

　　林野没有细数一共吸收了多少灵核，几十颗总是有的。

　　除了最后那一颗，其它的多多少少的都给他带来了强化。

　　身体不但超越了之前的巅峰状态，就连肿大的右臂和胸口的暗伤都恢复如初。

　　虽然没有尝试，但是林野感觉到现在雷霆九打最起码能释放三次！

　　可是他没有拿出元素之杖。

　　刚才被这几只异兽欺负了这么久，用技能太便宜它们了！

　　将弑天刀重新交到右手，尝试着挥舞了几下。

　　虽然还是感觉到了压力，但是比之前轻了不少。

　　不再犹豫，林野抄刀冲进了兽群。

　　狼入羊群！

　　没有吸收异兽血脉之前的林野面对九只同级别的异兽，只能逃窜，偷袭都不敢。

　　现在他1V9还显得游刃有余，甚至有几次明明能对异兽造成致命伤害都让他放弃。

　　他是想通过这几只异兽来适应身体强度。

　　此时离这个异空间不远处地下。

　　这里有一片庞大的地下建筑。

　　其中一个布满了屏幕的房间内围了一圈人！

　　“卧槽，这小子是个什么鬼！”

　　“鬼不鬼的先不说，这小子我们魔都学院要了！”

　　“你放屁，这小子必须来我们京都学院！”

　　“你们二位别抢了，这样的实力还上什么学啊，直接来我们御灵军，随便培养几年就能带兵了！”

　　付天归满意的看着屏幕里的林野，没有理会三人的争吵。

　　两位学校的校长是他专门请来的，本来这样的考核不应该劳烦校长出面，不过为了林野将来能有更好的发展，付天归也是煞费苦心。

　　至于御灵军的这位长官，是龙不朽听到风声后主动派来的，他对林野还不死心，只是碍于面子，没有亲自前来。

　　“老鬼，你也是，这么有意思的小家伙你直接送京都来就行了，怎么还通知了魔都！”

　　“话不能这么说，付老，我们魔都的条件不比他们京都差，而且看在您老的面子上，我们绝对会着重培养他，要不就不麻烦齐校长了吧！”

　　通过称呼就能看出魔都的校长身份似乎比不上付天归和京都校长。

　　京都的齐校长和付天归都是同期的知名驱灵者，魔都学院的校长虽然等级不比他们差，但是相对来说还比较年轻，一直以晚辈自居。

　　可是看到这么好的苗子也顾不上长辈晚辈的了，就连尊称都不喊，称呼起了齐校长。

　　至于那位御灵军的长官，他辈分更低，再加上来之前龙不朽有所交代，这次来就是搂草打兔子，没有抱太大的希望。

　　“两位不要争了，安心看着，说不定后边还有惊喜，而且到底去哪是他自己的选择，我不会强加干预！”

　　画面回到异空间。

　　此时战斗早已经结束，林野正翻着背包对里边的灵核挑挑拣拣。

　　刚才为了吸收血脉，损失了不少灵核，其中还夹杂着不少带技能的，让他心疼不已。

　　“嗯，这颗是迅雷鸟的灵核，一会吸收了，速度还是太慢……”

　　“哦豁，还有颗噬铁兽，正好再加点防御……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏之暴力法神更新，第二十五章 吸免费阅读。https://xs.23sk.com 