    敌人经过短暂的整顿之后，开始了再一次宽大正面的进攻，这一次，六百属下，实在也不能够阻挡住了。

    “锦衣卫缇骑，拔刀——”丢掉了已经枪管过热的火枪，赵兴率先抽出了腰间的绣春刀。

    刀身雪亮，都能映照出对面敌人狰狞的脸。

    六百勇士，一起抽出了他们久违的绣春刀。

    这是锦衣卫的象征，这是让所有的敌人胆寒的存在。今天，就让他们再一次见血。

    “轰轰轰——”一连串的轰鸣声，突然间在赵兴身后响起，头顶想起了一片撕裂空气的尖啸，无数发炮弹，越过赵兴的头顶，砸在了那海峡上，如潮水一样的蒙古队伍里。

    开花弹的爆炸，生成的浓烟烈火，四处飞溅的弹片，就好像一堵墙，迅速的阻挡住了那一股潮水。

    海峡的冰面上，浓烟烈火与敌人的尸骸，横飞乱舞，而随着一发发炮弹的爆炸，那洁白的被白雪覆盖的冰面，转眼就被炸出一个又一个冰窟窿，黑绿的海水飞溅出来，如瀑布一般的落下。

    但天气太寒冷了，飞溅出来的海水，似乎在降落的时候，就开始结冰。

    而炮弹炸出来的冰窟窿，转眼就冻死，再次可以通行人马。

    赵兴猛然回头，他看到，穿着兵工厂服装的工人，正推着一门又一门还没有打磨光滑的佛朗机炮，他们一面在飞快的推动，一面有熟练的工人，再将子铳装填进去，然后战车停止，立刻开炮！

    炮刚击发，几个工人又推起大炮，继续猛跑。而依旧在跑动之中，熟练的工人们，打开火门，退弹，装子铳，然后再停下，再发炮。

    这就是战争的奇迹，保家卫国的精神，激发出来的奇迹。大炮，在行进间开始攻击。

    宫守一，跑到了赵兴的面前：“先期二百门大炮，马上就位，后期的还有1000门。”

    “不要再靠前，一旦敌人冲锋，大炮不能上刺刀。”

    “大人放心，五千锦衣卫兄弟马上就到。”钱千城气喘吁吁的跑过来。“我们绝对会保证大炮的安全。”

    赵兴立刻命令宫守一：“立刻抽掉20门大炮，对那座大桥，进行集火攻击，坚决将那桥摧毁。剩余的大炮，全力以赴轰击海峡的冰面，一定将冰面炸塌。”

    宫守一看了一眼那座桥，那座桥上，依旧有自己的将士，奋不顾身的和冲过来的女真人殊死的搏斗着。

    “不要犹豫，覆盖射击，我相信，当你的炮弹落下的时候，那些剩余的勇士们，会对你们发出感激的。”

    宫守一含泪点头，立刻调出了20门炮：“目标，跨海大桥，集火射击，放——”

    然而却没有听到炮响。

    举着火把的炮手们，呆呆的遥望着那座桥：“那上面还有我们殊死搏斗的兄弟。”

    宫守一上去一脚，将一个炮手踹翻，从他的手中抢过火把，怼到了火门上，然后闭上眼睛，声嘶力竭的大吼：“兄弟们，为了东江镇，对不住了。”

    随着他的嘶吼，20门大炮一起打响，呼啸的炮弹，转眼就将那条跨海大桥覆盖，浓烟烈火之中，敌我将士的血肉，就混合在了一起，从天而起。

    但是所有的炮兵在震耳欲聋的大炮声中，似乎听到了一个人在欢呼：“炮兵兄弟，打的好。”

    这声欢呼，就是在那条大桥上死战的兄弟们发出的。

    那是毛守仁的欢呼。

    大炮的轰击，将那座桥轰的是千疮百孔，但他依旧没有坍塌，女真的骑兵，依旧如潮水一般，拼命的向桥上飞奔。

    但让赵兴喘了一口气的是，钱千城的锦衣卫到了。

    五千锦衣卫生力军的到达，让赵兴有兵可派。

    “本官守在这里，你带领一千兄弟，立刻堵在桥头，绝对不能让敌人冲过来。”

    钱千城大声接令，带着1千兄弟，堵在了桥头上，一千杆火枪，轮番不间断的射击，将冲上桥的女真骑兵，纷纷击毙在桥上。

    桥上的女真人退了。但是他们并没有真正的退去，只是不大时间，一面一面的巨盾，出现在了桥头，他们跳下战马，两个人举着一面铁皮包面的盾牌，再一次发动了进攻。

    火枪的铅子打在这盾牌上，只能飞溅起一溜火星，对后面的敌人根本就不能造成伤害。

    20门大炮，继续不间断的轰击，虽然给敌人造成了伤害，但是敌人悍不畏死，依旧艰难的向前推进着。

    钱千城跳脚，大声的咒骂着：“这该死的桥，在夏天的时候，为了加固它，也不知道浪费了多少钱财，丢了多少人的性命。这一回盼他倒，他就像铜铁浇筑一样，反倒是不倒了。你他妈的，到底是我东江镇的桥，还是女真人的，难道你做了叛徒吗?”

    桥，当然不会叛变，对东江镇不利的只是这鬼天气。

    身边的一个小旗提议：“要想真正炸倒他，只能在桥下埋设炸药包。

    冲到桥下去，这不是问题，问题是自己家的炮火，会误伤。

    如果停止炮火的轰击，女真人就可以凭借着大盾，冲过那些敌人，都是正黄旗中的白甲红甲，真正的万人敌，真正的杀神。只要冲过来，自己的火枪优势，彻底的丧失，变成了白刃格斗。

    白刃格斗，站在这里的所有人，都将不是他们的对手。

    钱千城站在了队伍前面，大声的宣布：“我需要一批敢死队，冒着咱们自己人的炮火，用炸药包，踏过冰面，冲到桥下，将这座桥炸毁。”

    队伍里没有任何犹豫，几乎全部举起了手。

    没办法，钱千城不得不再次宣布：“已经娶妻生子的，家中有4个兄弟以上的，没有父母需要赡养的，站出来。”

    有接近100个兄弟义无反顾的站了出来。

    钱千城平时爱兵如子，看着这一群即将赴死的兄弟，他的眼圈儿微红。

    走过每一个人的面前，拍拍他，努力的记住他们的音容笑貌，这一群人，可能没有几个会生还的。

    当拍打了最后一个兄弟之后，低沉的命令，“分成10个小队，出发。”

