    “什么？”

    一位老者脸色阴沉，如要滴出水来，双目含煞，气怒滔天。

    “我灵古洞天的古战车落入敌手？”

    他得到了消息，洞天灵神战败，古战车、玉镯被夺，落入敌手，虽然在天象山内设局，可依旧没有夺回瑰宝与古战车。

    “那是一位可怕的天尊，怕是晋阶究极！”

    一位青年君王正在陈诉，满目怨恨，说道：“他以血肉躯体成尊，实力相当强，三灵神联手都……没有夺回。”

    他很顾忌，没有说出全部真相。

    “敢夺我灵古洞天瑰宝、古战车，他是活腻了！”

    洞天神帝阴冷的说道：“封困天象山，我要让他插翅难逃，不管是哪个势力都要付出代价。”

    “是！”

    那青年君王等的就是这句话，眼底流露出喜色，洞天神帝要对那个人动刀，那赐予灵古洞天耻辱的人物就要死了。

    与此同时，天池、雪山天宇两大古势力神帝亦得到消息，气的要喷血，但最后尽皆忍住了。

    “以血肉躯体成尊，皆晋阶究极，灵神天域有此等天骄吗？”

    两位神帝要冷静许多，即便以他们势力的底蕴，而今都不过诞生了几位天尊而已，可想而知凌风的潜力有多强，这要是散修，简直不可想象。

    当然，他们也没往那个方向想，在灵神天域敢动三大古势力的人物，其背后必然有惊天来历。

    “可知那人姓名？”

    “不知！”

    “什么？”

    两大神帝当场就怒了，三大灵神战败，竟然连对方的名字都不知道，这是人干的事情吗？

    “三灵神曾逼问，奈何那人不愿吐露。”

    下方君王人物吓得直哆嗦，如实说出当时情况。

    “还真警惕，但更天真！”

    两大神帝冷酷而笑，说道：“去查一查那个人的来历。”

    “是！”

    三大古势力有专门负责这方面的人物，哪怕是透过其气韵都可查出点什么，进而找到其背后势力。

    显然。

    两大神帝很忌讳，灵神天域只不过是神天域一隅，八灵神在当世天骄中是金字塔顶端的人物，如今竟然有更强的人物出现，让他们感觉到了危险，怀疑那个人的来历。

    要知道。

    灵神天域在神天域中名声不显，说其垫底倒是没有，说其强横更没有，但神天域有极其可怕的大域，天骄辈出，有些人物可战神帝，他们怀疑那个人就是出自这些天域。

    “若是查不到，那就天域中打听打听。”

    两位神帝同时说道，且提及一个“天域”二字，令下方君王人物神色一凛。

    “是！”

    ……同一日，得到消息的还有荣耀国度、小灵土、徐月古族等势力，尽皆被惊撼。

    “哈哈，三灵神被战败，且古战车等瑰宝被夺，真是天大的笑话。”

    “估摸着那三大神帝要气哭了吧？”

    烈百元爽朗大笑，他们与三大古势力并不和睦，彼此间有摩擦，此刻自然乐见三大古势力吃瘪。

    “天子与小灵王能够功成，那个人出力不少啊，而且是一位天骄人物，值得交好。”

    幽古韵说道。

    “正该如此。”

    “可惜，我族天女失踪了，否则三大天骄绝对可镇压灵神，灵神榜要重刻了。”

    徐月洪天一叹，他们翻遍了天象山都没有找到徐月天女的下落，就是进入天域都没有打听到有用的消息。

    “是啊，徐月天女掌握最后的蜕变，缺了的确可惜。”

    幽古韵与烈百元都皱了皱眉，皆称可惜。

    众人沉默了片刻。

    “不过，有至尊人物混入天象山，欲对我三势力不利，这笔账应该清算了。”

    烈百元声音发冷，荣耀天子与小灵王铸道根时，就差点被攻破，要不是凌风及时出现，只怕真要陨落。

    天象山更被设局，若非小灵王身怀重宝，以此压制才能突围而出，否则也要神陨。

    他们如何不怒？

    同代争锋，他们自然不惧，哪怕是小灵王与荣耀天子神陨都不会多说什么，但有老辈人物要扼杀天才，那就不可忍了。

    “动用封天奇门，镇杀至尊！”

    徐月洪天冷酷说道：“一个都不要放过！”

    ……矮山依旧，绿意葱茏。

    凌风微闭着眼睛，躺在古战车上，并没有起身，他与神烈正在商量如何动用天象道种，想要吸引荣耀天子，就要下狠药。

    忽然，凌风抬首望向了天穹，那本碧蓝如洗的天空骤然间透发出凌厉气势，一柄柄古老的天剑自天空中出现，遥遥指向天象山。

    “镇杀至尊！”

    天穹上有古老神音炸响，显得极其愤懑。

    “他们果然还活着。”

    凌风眯了眯眼睛，封天奇门大动荡，必然是烈百元等三大势力动用，要对付曾针对过荣耀天子、小灵王的至尊人物。

    证明小灵王与荣耀天子都还活着，否则，三大神帝就不是这等语气了。

    下一刻，凌风便动用天穹麻袋碎片以及仙古天宫碎块等，镇压于血肉中，更以虚无之地遮蔽气息，将自己镇压在天尊境界，有这等道器，即便是神帝都看不透。

    他可不想被封天奇门镇压，更不想被那些个神帝知晓。

    轰隆隆……万道皆颤栗，可怕的气势形成了利剑，自虚空中劈落下来，破开万里空间，直刺天象山，但凡被感知到的至尊人物皆变色。

    因为有多位神帝一同出手，以气息进行锁定，要一劳永逸。

    刺啦！一柄利剑飞落，当场便有惨嚎发出，一位至尊被斩首，血水击天。

    呃啊！很快，便又有至尊被斩，利剑将其丹田击破，死于非命。

    蹭蹭……利剑飞落，势如破竹，由神帝人物驾驭，太过可怕，一旦曾暴露出气息的至尊都没有逃过厄运，当场被格杀。

    天象山内，道血滚滚，足有十多位至尊人物横死。

    神帝人物不用拘束，更不在意，不过就是击杀几个犯错的至尊而已，即便对方势力知晓又如何？

    规矩是他们一同定下来，敢触犯，杀之没商量。

    傍晚时分，那悬在人们头顶的天剑才消散，封天奇门归于平静，人们才松口气，只因封天奇门威压太可怕，令他们都感觉到沉闷难受。

    “不知道有没有被斩尽。”

    凌风望着天空，他并没有被感知到，因而不在斩首范围。

    但他觉得事情没有那么简单，只要没有暴露，展现出气息与实力，以瑰宝镇压，可躲过封天奇门感知，不被斩首。

    但，此役过后，相信至尊都要小心，不敢轻易动用实力了。

    “凤凰禁土结束，想来众人的注意力将会回到绝世道种上。”

    凌风眯着眼睛说道。

    “你真的想好了？”

    神烈懒洋洋的问道。

    “嗯。”

    凌风额首，沉吟片刻，才说道：“现在的天象山不是最可怕的地域，一旦出去才最可怕。”

    他镇压三大古势力传人，夺走古战车等瑰宝，那三大古势力会轻易放过他吗？

    除非家里有矿，可以不在乎古战车这等瑰宝。

    但，他脚踏三灵神，给他们盖了脚印，这事怕不会轻易揭过。

    现在有封天奇门镇压，神帝彼此约束，不敢闯入天象山，一旦风波过后，封天奇门解禁，那凌风就要倒霉了。

    他必须要提前走出天象山，而且需要荣耀天子相助，否则就是死路一条。

    毕竟。

    荣耀天子、小灵王背后，可是站着三大神帝，其他势力多少要忌讳一些。

    “你想清楚便可，但天象道种因果太大，你切记小心。”

    “好！”

    翌日，凌风开始行动。

    傍晚时分，一道石破天惊的消息传出，有人捕捉到了绝世道种气息。

    “什么位置？”

    “在哪里？”

    瞬间，那低沉的氛围立变，人们的热情被点燃，八灵神等尽皆出现，寻问绝世道种的下落。

    没人知晓。

    即便有人知晓绝世道种下落，谁又肯道出呢？

    八灵神疯狂搜寻，终于在一座禁土内捕捉到了绝世道种的气息。

    “神海禁土！”

    人们变色，它与凤凰禁土、烈狱相同皆是可怕的禁土，即便是神帝敢深入都十分危险，想要以此横渡，冲出天象山，形同找死。

    “嗯？”

    荣耀天子、小灵王赫然在列，他们并肩而立，形成独特风景。

    而今，他们的实力可战八灵神，丝毫不怂，除非八灵神走到了一起，否则想要奈何他们并不容易。

    只是，在逼近神海禁土时，他们的脸色微微一变，有些紧绷，因为感应到了徐月天女的气息。

    那气息很淡薄，但并不曾被湮灭，而且明显受伤了。

    “难道是她？”

    两人对视一眼，眼底皆有一层阴霾。

    三大势力虽然是同盟，但并非是一个整体，利益相同时，自然是同盟，可利益不同时，则立刻瓦解。

    绝世道种仅有一枚，可他们却有三人。

    如何均分？

    必然要有人得到，有人退出。

    徐月天女的气息显现，出自神海禁土，怕是她得到了绝世道种，一直隐匿于神海中，想要“丹田栽道种”。

    “先找到她再说，或许是我们多想。”

    小灵王出言安慰道。

    要是徐月天女得到绝世道种，又拍翻了荣耀天子，嫁祸于他，那这个人就太恶毒了，他们势必要雪恨。

    

