    “轰！”

    这一刻，秦风整个人猛然一震。

    一股强烈的排斥之力迸发出来，让他整个人仿佛在被山岳所镇压，那惊人的力量，让他骨骼发出一阵嘎吱声响。

    “你只有一次机会，如果无法将其炼化，武器就达不到最好的品质！”

    器宗开口提醒道。

    “吼！”

    秦风闻言，更加疯狂催动太古真龙诀，全力灌输真气，犹如无穷无尽的海洋……

    终于，秦风真气彻底融入了星辰之铁里，排斥力越来越微弱。

    “淬炼之锤！”

    看到秦风成功融入真气，器宗连忙催动法诀，打出一道浑厚的真气，在虚空中幻化为一柄赤色的虚幻巨锤。

    “轰！”

    伴随着一股震耳欲聋的响声，那虚幻巨锤狠狠的轰在了星辰之铁上面。

    “砰！”

    顿时，秦风就察觉到星辰之铁上面，裂开了一道道痕迹，这裂痕还在不断蔓延。

    如此霸道的炼制之术，着实不一般！

    真气凝聚的巨锤，每一次的挥动，都能看到星辰之铁在不断的变化，不断的缩小，杂质一点一点被排除。

    “继续催动你的真气！”

    再次挥动巨锤，星辰之铁只有原来一半大小，器宗当即大吼一声。

    “好！”

    秦风反应很快，将鳞片的力量催动到极致，身体四周的真气更是隐约透露出一头真龙虚影。

    “啪啪啪！”

    一阵阵爆鸣声响起，秦风的真气疯狂奔涌而去。

    “噹！”

    一道清脆的金属响声，在整个山顶回荡。

    如此高强度的真气灌输，哪怕是秦风，都觉得很累，开始大口的喘气。

    而在那一块星辰之铁，也逐渐开始露出模型。

    “嗤嗤嗤！”

    无数道玄奥的印记，被器宗加持到了星辰之铁上面。

    “小子，不要中断！”

    这器宗一边淬炼星辰之铁，一边还能分心跟秦风说话，确实是本事不小！

    这让秦风都非常佩服！

    一般的武者在这种情况下，哪里敢分心啊！

    “放心！”

    秦风自信的回答道。

    突然之间，他才刚刚说完，一股更加夸张的抵抗之力，传到了他的体内。

    这一股力量，比起刚才强大数倍，让秦风的真气险些从星辰之铁里脱落！

    “好恐怖的力量，怎会如此强大？”

    秦风的双目眯起，面露一丝震惊。

    “定！”

    那器宗显然也注意到秦风的情况，当即大喝一声，双手疯狂掐动手决，挥出一道道玄奥的真气印记，这些全都是他的独门炼器之术。

    渐渐的，那星辰之铁居然清晰的凝聚成了一柄长剑。

    同时，一股蛮横的霸道波动，从火柱里散发了出来。

    “小子，你可要专心了！现在到了最后一步，只要你能让心神与星辰之铁融为一起，那就能轻松达到人剑合一状态，对你好处非凡！”

    “只不过，单靠真气灌输还无法做到这一点，你必须用精血去淬炼，这样才可以成功，炼制出真正完美的武器！”

    “所以，你给我看好了，我每刻画一道印记，你就催动精血跟上去刻画！千万记住，要用你的心神去融合！”

    器宗的语气里，多了一分期待，一分狂热！

    “好！”

    秦风没有废话，直接逼出一缕缕精血，在真气的保护下，将其渡入了火柱之中。

