    

    夹杂的兄妹矛盾，此时的吴远平正乐得在一旁瞧热闹。陈二狗忽然的一声怒吼，顿时吓得他浑身不由自主打了个寒颤。

    “我，我怎么小草了？小子，你他妈可不要乱说。”

    杀气腾腾的眼神更是惊得吴远平忽然一阵不寒而栗，明显有些心虚的道。

    “秦嗣源，给你最后一次滚蛋的机会。”

    但此时的陈二狗却根本懒得去回复吴远平，怒声转向秦嗣源道。

    除了陈二狗自己之外，没人知道他为何忽然如此震怒？不过，秦嗣源可不在乎这个，他这次来邵安，就是冲着干掉陈二狗这个心腹大患来的。

    “哟嚯，小子，你他妈是瞎了眼吗？现在不应该是你求老子放你一条生路吗？”

    眼前这些都是秦嗣源从省城带来的精英，个个均是身经百战，他当然不会将陈二狗放在眼里，所以非但没有半点畏惧，反而肆无忌惮的调侃道。

    “喂，顾叔叔吗？我是陈二狗，深夜打扰不好意思，我希望麓枫国际连锁大酒店出点事。”

    “喂，白金，麓枫国际连锁大酒店我看着有点不顺眼。”

    “喂，杨姨，不好意思这么晚打扰您，麻烦您帮我给麓枫国际连锁大酒店找点麻烦，最好是在省城再也开不下去的那种。”

    懒得跟他废话，陈二狗直接掏出手机，先后给顾天明和杨思荣去了个语音消息。唯有白金是直接拨通的电话，而且还是带着命令式口吻。

    楚州可不是京城，这里四大家族为王，即便是京城的名门望族，到了这里也得给四大家族面子。

    别说是三家同时动手，即便是任何一家，麓枫都撑不住。秦嗣源当然明白这点，只不过他不信顾白杨三家会为了一个乡巴佬对麓枫下手。

    这其中涉及的利益很多，特别是白家，甚至可以说是京城秦家一手扶持起来的。顾杨两家即便真要对麓枫下手，那也势必要付出不少代价，又岂是他一个乡巴佬一句话就能做决定的？

    “哈哈，四大家族凑了三个，你怎么不将黄家也算上，正好可以凑一桌麻将啊？”

    正因为这些千丝万缕的利益和利害关系，所以秦嗣源完全将陈二狗的话就当是放屁一般仰头大笑道。

    不过陈二狗根本就懒得再去搭理他，虽然已经是深夜，顾天明和杨思荣不一定能听到自己语音消息，但白金打的却是电话。

    陈二狗有足够的把握白金会乖乖听话，毕竟他的小命还攥在自己手里。在楚州省城，即便只是白家一家发力，也足够麓枫喝一壶。

    虽然一旁的秦慕冰一言未发，但她也觉得陈二狗这波秀得有点过了。她不了解什么四大家族，但却了解麓枫。

    既然麓枫可以在省城占有一席之地，即便不能和本地势力相比，但也绝不是任何一个本地势力随便敢找麻烦的。

    “别急，我们的人很快就会到。你刚才为什么忽然勃然大怒？吴远平到底对小草做了什么？”

    趁着秦家人纵声嘲讽大笑的功夫，秦慕冰低声对陈二狗狐疑问道。

    之所以有此一问，是因为秦慕冰确实感觉非常奇怪。倘若吴远平真的危及李小草危险，陈二狗应该直接对他下手才对，怎么还有功夫和秦嗣源较量？

    倘若吴远平没有危及李小草生命，陈二狗又为什么会忽然发这么大的雷霆之怒？

    就在陈二狗正要回复秦慕冰的时候，忽然秦嗣源和他身边几名壮汉的手机都几乎同时响了起来。

    “少爷，白家忽然单方面的解除了和我们酒店的合作协议。”

    “顾家也是。”

    “还有杨家。”

    “不好了，少爷，刚酒店接到了上面整改的通知。”

    “少爷，不好了，我们酒店忽然遭到了多人举报，而且举报的人数还越来越多。”

    “少爷，不好了。”

    “闭嘴。”

    再听下去，秦嗣源严重怀疑是不是会听到酒店被人炸了的消息，顿时必然大怒止住了其它人的汇报。

    顷刻间，秦嗣源的脸变得比碳还黑。如果眼神能杀人，此时的陈二狗恐怕早已被他千刀万剐了。

    要说顾杨两家敢与麓枫为敌，秦嗣源或许还不觉得意外。但他做梦也没想到，首当其冲的居然会是白家。

    白家近些年的大力发展，跻身四大家族之一，其中秦家可没少出力。而且白家和顾杨两家天生就不对付，怎么可能会被眼前这乡巴佬一句话勾勒到一起？

    “陈二狗，你不得好死，动手。”

    不管省城那边发生什么，反正只要解决掉陈二狗，一切都还有转危为安的机会。所以秦嗣源此时也顾不得多想，几乎是咬牙切齿的一字一句道。

    “就这么点人，也敢对我师父下手？秦嗣源，谁给你的胆子？”

    忽然一道黑影在夜色的掩护下闪身而来，眨眼之间便挡在了陈二狗前面，威严赫赫的道。

    很快，又是数十道黑影跟随闪身而来，瞬间摆成圆形，将陈二狗二人护在了中间。

    几乎与此同时，别墅外不远处，数十道亮光陡然朝这边射来，整整齐齐几十辆小轿车也正朝这边驶来。

    顿时秦嗣源等人不由得纷纷倒吸了一口凉气，首先出现的那些黑衣人动作实在是太快了，快到他们根本来不及做出反应去阻止。

    还有那紧随而来的数十辆车，即便每辆车上只座两人，加起来恐怕也不低于百人。秦嗣源着实没想到，陈二狗不仅可以远程操控省城，在邵安更是呼风唤雨般的存在。

    “董世建？连你也甘当他陈二狗的走狗了？”

    当看清第一个出现的黑衣人后，秦嗣源的脸上瞬间变得跟死人一般可怕，眼神尽显惊恐和难以置信道。

    “师父，您这就不够意思了。我董家在省城好歹也有些影响力，要对麓枫动手，您怎么能忘了我董家呢？”

    不屑的朝秦嗣源冷哼一声后，董世建都根本懒得搭理他，转而有些不悦的对陈二狗道。

    “一个秦嗣源而已，用得着这么麻烦吗？”陈二狗随口冷声道。

    “师父教训得是，这边一会画面肯定不美好，您和秦总不如还是先去车里小憩片刻吧！”

    回头扫视一眼已经开始慌神的秦家人，董世建嘴角带着兴奋微笑道。

    跟陈二狗已经有一段时间了，但董世建还真没找到真正实战的对手。现在好不容易碰上，体内热血瞬间便变得汹涌澎湃了起来。?

