    第三百七十章让曹操和关羽反目成仇的女人

    下邳城外，数十名残军护着一辆马车朝着南门飞快的飞驰着。

    孙观飞马赶到领头之人旁边，道：“大哥，这杜氏虽然貌美，但我等兄弟此时可是在逃命，带上她干嘛，大哥要是喜欢，玩玩丢了算了。”

    毛晖也连忙道：“是啊大哥，虽然这杜氏确实很诱人，但再这么下去的话，我等必然会被曹军追上，还请大哥三思啊。”

    臧霸狠狠的瞪了两人一眼，道：“再等等吧，不过我劝你们最好别对她起什么心思，还有，也看好手下的那些弟兄，咱们兄弟的未来，可都在此女身上了。”

    孙观不解的问道：“大哥此言何意？”

    “大哥的意思是将来不会独占此女，也有咱们兄弟两的份？”毛晖笑着回过头看了一眼身后的马车。

    臧霸沉声道：“收起你那点心思，咱们兄弟以后的前程可都要靠此女了。”

    孙康道：“靠她那个现在在袁术手下的小白脸夫君？大哥不要忘了，此时袁术都已经自身难保了，大哥就别白费心机了。”

    臧霸道：“谁说我们要去投奔袁术了？”

    孙观疑惑的问道：“那大哥的意思是？”

    臧霸指了指北面，道：“如今关中的吕布兵锋正盛，我们去夏丘，投靠吕布。”

    孙康连忙道：“大哥莫不是疯了？以吕布与郭汜的关系，他会接受我们的归顺？即便他能接受，但此人麾下人才济济，又怎会重用我等兄弟三人。”

    孙观沉吟了片刻，恍然道：“听闻此人极好人妻，难怪大哥非要带上此女呢，可是孙康说的对，即便是我们把此女献上，他能接受我等，但也不一定会重用我等啊？”

    臧霸道：“素闻吕布此人任人唯才，此女只是一块敲门砖，只要敲开这扇大门，会不会重用我等，还不是看我等自己的能力，我相信以我等兄弟的能力，必能在他的麾下占有一席之地，搏出一份前程。”

    要说这臧霸也是个人物，也确实有资格说出这种话。

    郭汜从刘备手中夺了徐州之时，当时徐州的琅琊相萧建固守琅琊的莒城，与郭汜没有往来。

    郭汜就写了封信给萧建，大意就是趁我还没发飙的时候好自为之，不要让我亲自动手。

    萧建收到信之后，非常害怕，赶紧吩咐底下的人淮备投降，而这件事情臧霸收到了风声。

    开阳在琅琊境内，萧建要是投降，臧霸等人就会变的孤立无援。

    臧霸心想，与其坐以待毙，不如先声夺人，立刻袭击莒城，夺取里头的粮秣兵马，充实自己的实力。

    于是，臧霸便奇袭莒城，在郭汜还未反应过来之时，便夺下了莒城。

    郭汜得知莒城被臧霸所占，不顾身边部将的劝阻，亲自带兵攻打。

    臧霸也不是省油的灯，面对郭汜亦毫不畏惧，双方僵持许久，郭汜一时间无法拿下城池。

    于是他们便如黑社会谈判一般，约了出来，各自带人在城下进行谈判。

    不过，臧霸人如其名霸气十足，又在此战中与郭汜打了个五五开，但毕竟郭汜拥有大半个徐州，而臧霸仅是初步控制徐州境内的琅琊一带，若真要打起来，臧霸赢面很小。

    几经权衡之下，臧霸还是决定与郭汜谈和，成为同盟关系。

    而郭汜也始料未及，竟有此等豪杰能以一城之力，让他动弹不得，郭汜对于臧霸自然也是极为欣赏，这大概也是他同意与臧霸和解的主要原因。

    臧霸之所以把杜氏给抢了过来准备献给吕布，也不过是想为跟随他的弟兄们谋个前程。

    此人极重义气，就如同古惑仔中的陈浩南，当年在被陶谦看重，认命为骑都尉，驻守开阳之时。

    有了地盘的臧霸第一时间便将孙观、孙康兄弟、尹礼、昌豨、吴敦这几个以前跟他混的朋党拉到了开阳，并且在开阳混的有声有色，成了开阳名副其实的扛把子，被称之为’泰山寇。

    如今郭汜已死，自然得找下一家，而目前这周边的，思来想去，也就觉得吕布那不错，去跟着他混，应该能混出个不错的前程。

    决定投靠吕布之际，又担心吕布会因为郭汜的原因不仅不肯接纳他们，还有可能直接把他们给砍了。

    出城之际，路过秦宜禄家门口的时候，突然想起秦宜禄有个长的非常不错的老婆。

    联想到外面关于吕布的传闻，于是，臧霸脑中灵光一闪，便带着兄弟们冲了进去，把秦宜禄的老婆杜氏给抢了出来。

    历史上，秦宜禄本就是吕布的部将，但是历史上秦宜禄也是在吕布败走长安之后的路上才跟随吕布的，而现在吕布没有败走长安，所以秦宜禄自然也就没有跟随吕布，反而是跟随了郭汜、

    而现在郭汜被打败了，秦宜禄的妻子杜氏作为有名的美人，自然也就吸引了大家的目光。

    关羽如此，曹操如此，臧霸自然也不会放过这样一个美人。

    所以臧霸才会将杜氏抢了出来，打算进献给吕布，看看能不能换取自己和兄弟们的前程。

    就在臧霸兄弟几人憧憬着美好的未来之时，这时，突然从身后传来了一声怒吼。

    “贼子休走，放下杜家夫人，不然关某定将尔等碎尸万段。”

    几人回头一看，顿时大惊。

    只见一个红脸将军领着千余曹军正朝着自己一行人追来。

    尹礼连忙道：“大哥，不好了，是关羽，关羽追过来了。”

    臧霸怒斥道：“我没瞎，看到了，别管他，给我让后面的兄弟速度快点。”

    见前面的一群贼人见到他关羽来了不停就罢了，反而越跑越快，就连那辆马车也不给自己留下，关羽顿时大怒。

    从当初第一眼见到秦宜禄的夫人杜氏之后，关羽脑海中便全是她的身影，无时无刻不想着将其占为己有。

    本来还想着跟大哥一起把郭汜做了之后，让大哥把杜氏许配给自己。

    谁知道自己一伙人没弄的过郭汜，反而被人家郭汜给打的抱头鼠窜。

    好不容易现在抱了个大腿，让大腿把郭汜给打跑了，原本以为终于能够心想事成了呢。

    谁知道，到嘴的鸭子，居然让几个毛贼给抢先劫走了。

    这让一直以来便傲视天下的关二爷怎么忍？

    只见关羽提着青龙偃月刀，飞快的朝着臧霸等人追了过来。

    五十步，四十步，三十步……

    越来越近，就在关二爷刚刚终于追到马车旁，准备挥刀斩了驾着马车的车夫之际。

    只听见嗖的一声，一支羽箭奔着关羽身下的战马而来。

    “噗！”

    羽箭正中战马脑门，一声长嘶，战马应声而倒。

    脸上露出一丝笑容，注意力全在马车之上的关羽还未反应过来，便一头栽倒在地，啃了一嘴的土。

    “呸呸呸……”

    怒火中烧的关羽将嘴里的土吐了出来，站起身，抬起头，双眼喷火的朝着前面往去。

    只见不远处，一座整齐肃然的军阵拦在道路正中。

    阵前，一个老将端坐于战马之上，缓缓的将弓收了起来。

    很显然，方才那一箭正是这无名老将所射。

    前方的军阵不仅将关羽等人拦了下来，也把臧霸一行人给拦了下来。

    关羽平生何曾受过如此大辱，怒气冲天的盯着不远处的那名老将，怒道：“老匹夫，我要杀了你。”

    阵前的老将不屑一笑，轻蔑的看着满脸尘土的关羽，道：“如果不是主公不想与尔等发生冲突，此时你已经是黄某的箭下之鬼。”

    没错，出现在此处的正是老将黄忠。

    有了上次陈宫的投奔，让吕布想起了徐州似乎还有些有才之人，比如说陶谦麾下的骑都尉，负责募兵抵抗黄巾军。与孙观、尹礼等人拥兵驻屯于开阳，自成一股独立势力的臧霸。

    之前郭汜似乎和这个臧霸打了一仗，最后还是和解了，臧霸也就名义上成为了郭汜的部将。

    于是吕布便命令黄忠守在此处，如果遇到有人前来投奔，便救下来，但也不要擅杀曹将，省的真跟曹操闹翻。

    当然，如果吕布知道出现在此处的是关羽的话，恐怕结果就又不一样了。

    以关羽这种没办法收服的武将，吕布绝对会直接下令让黄忠射死他。

    听闻此言，关羽顿时一怒，将身旁的一名士卒的战马抢了过来，翻身上马，一扬刀，便准备直取黄忠。

    这时，一旁的曹休连忙来到关羽身前，道：“关将军息怒，前方是吕布的人马，我们不易与之发生冲突。”

    “让开，管他是谁的人马，关某今天定要将这个老匹夫碎尸万段。”

    听闻是吕布的人马，关羽更是怒火中烧，宛城一战，可谓是他关羽生平最耻辱的一战，连人家面都没见到，便被人家吓的掉头就跑。

    因为这件事，可没少被吕布拿来嘲笑，更何况，吕布还抢了他大哥刘备的一个夫人和一个准夫人。

    如今，又要包庇劫了自己夫人的贼将，关羽哪还能忍。

    此时，关羽可早就已经将杜氏视为自己的所有物了，哪还能容忍别人染指。

    更何况，杜氏这种美人，落到吕布那禽兽的手中会是什么样的下场，可想而知。

    见关羽执意要与对面吕布麾下的大将硬拼，曹休面色一寒，沉声道：“希望关将军别忘了自己的身份，如果你执意要去，那就请关将军自去吧。”

    听闻此话，关羽神色一滞，脸色一黑，手上的动作也停了下来。

    他关羽在曹操那只不过是个客将，根本没有权利调动一兵一卒，麾下这些人马可尽数是曹操的人马，只听从曹休的命令。

    曹休既然说出这话，那就代表着他关羽要是还执意要上的话，那就他自己一个人去冲击对方的军阵去吧。

    关羽虽然傲，但是还没傲到以为凭着自己一人之力便能够去冲击军阵。

    而且对面的这老将自称姓黄，吕布麾下，能领一军，又姓黄的老头，应该就是那个自长沙后，跟随吕布南征北战的那个老将黄忠了吧。

    想到这，关羽冷哼一声：“如果不是怕误了曹公的大计，关某定要斩了这老匹夫的狗头，再去他军中杀上几个来回。”

    曹休不屑的看了关羽一眼，淡淡的说道：“事已至此，我们还是回去将此事禀明主公吧。”

    这一走，可就意味着杜氏就是别人的了，这关羽哪能愿意。

    日思夜想，好不容易才盼到攻破了下邳，到嘴的鸭子，怎么能让给别人？

    要知道在之前关羽为了得到杜氏，可是和曹老板提了三四次这件事，而在历史上，曹老板也因为关老二的多次提起，引起了好奇心，最后自己将杜氏给收了，而也正因为这个杜氏，关老二直接便放弃了跟随曹老板的心，而是去寻找自己的好机友大哥刘老板去了。

    所以，关羽怎么可能会如此轻易的放弃杜氏呢。

    关羽连忙道：“慢着，容关某上前与他们交涉一番。”

    说罢，也不待曹休答应，关羽便策马缓缓来到了阵前，义正言辞的高声道：“这些贼人掳走了关某的夫人，还望老将军能够将他们交于在下，关某感激不尽。”

    此言一出，曹休嘴角一抽，暗道，这关羽还真和他大哥刘备一样，没脸没皮的，人家杜氏什么时候成了你关羽的夫人了？

    臧霸兄弟几个更是脸色一黑，见老将黄忠正疑惑的望着自己兄弟几个，臧霸连忙上前道：“狗贼，安敢污蔑我等，我等兄弟几人何时劫了你家夫人？”

    关羽捋了捋长须，眯着眼睛一指前方的马车，道：“马车之内的杜氏，正是关某之妻，尔等要是将她留下，关某或可大人有大量，放过诸位这一次。”

    臧霸脸色一黑，顿时感到怒火中烧，如果真抢了你的夫人也就罢了，你这个正主找到门上来了，还你也就还你了。

    可是，你他吗讹人讹到你爷爷头上来了？

    臧霸怒斥道：“爷爷我还是头一回见到你这种强抢民女能抢的如此义正言辞，正义凛然的，今天正是长见识了。”

    黄忠原本还以为臧霸这几人真的抢了人家老婆呢，见臧霸这幅表情，显然不似作假，一时间，也不知道到底该相信谁。

