    “我没事，不过是感染了风寒而已。柔侧妃既然有孕，最好不要靠近我，免得把病气过给你，要影响到你的胎儿，就不好了。”云若月默不作声的推开了南宫柔。

    “姐姐说这些做什么？我要是怕，又怎么会来看你？对了，我娘精通一些医理，要不要让她给你把把脉，看看你的身体到底出了什么问题？”

    “是啊娘娘，让臣妇帮你看看。”南宫柔的话才说完，柳氏已经率先上前，一把握住云若月的手，就替她把起脉来。

    “你干什么？”云若月惊得大叫一声，她一把甩掉柳氏的手，目光森寒的盯着她，“放肆！没有经过本妃的同意，你竟敢对本妃动手？”

    “臣妇不敢，娘娘，臣妇只是关心你，想帮你探探脉而已。”柳氏赶紧道。

    “是啊姐姐，我娘也是一片好心，她没有恶意，姐姐你为什么那么紧张？”南宫柔问。

    “我没有紧张，我只是不习惯有人没经过我的同意，就触碰我的身体。这一次就算了，我希望没有下一次！否则柔侧妃就不用来向我请安了！”云若月冷声道。

    “妹妹知道了。姐姐，我这几日夜以继日，日夜赶工，就是为了亲手做一件礼物送给你。你看，就是这方丝帕，我在上面绣了鸳鸯，寓祝你和王爷就像这鸳鸯一样，百年好合，白头偕老。”南宫柔说着，从月嬷嬷手里接过一只锦盒，把里面的丝帕拿了出来。

    云若月冷冷的看了她一眼，“你这几日不是见了红，有小产迹象么？怎么还如此辛劳，不顾身体？难道你不怕真的小产？”

    “怕啊，我再怕，也要把王爷的话放在心上。王爷对我说，希望我们姐妹和睦，和平共处。我也觉得我以前做了很多错事，所以才绣了这方丝帕，想和姐姐求和。如果姐姐能原谅我，我希望能和姐姐做一对不离不弃的好姐妹。至于我的身体，哪有姐姐重要？”

    南宫柔说到这里，已是眼眶泛红，“姐姐，你能不能原谅我？我们和平共处，一起伺候王爷好不好？”

    云若月拿过那丝帕，在手中翻了两下，道：“我从未听说你会刺绣，还是如此厉害的双面绣，我听说，在咱们府中，双面绣做得最好的，当属月嬷嬷。什么时候你也会双面绣了？”

    月嬷嬷听到这话，不由得朝王妃竖起大拇指，王妃就是厉害，果然高见。

    南宫柔有些尴尬的道：“妹妹自小就学女红，这刺绣可难不倒我，这双面绣，是我最近向月嬷嬷学的。要不是有月嬷嬷的指导，我哪能绣得这么好。”

    “对，名师出高徒，有月嬷嬷这个名师，柔儿自然学得好。”柳氏在旁边给南宫柔帮腔。

    “你昨夜不是有小产迹象么？你还不在雨柔阁休息，还来请安做什么？”云若月冷冷的扫了南宫柔和柳氏一眼。

    无事不登三宝殿。

    这两人一来就在打量她，柳氏还借故替她把了脉，难道，这两人怀疑她有孕，是来打探消息的？

    也不知道刚才柳氏把那两下，有没有把出喜脉来。

    

