    天光大亮，阳光甚是明媚。

    丝丝缕缕阳光穿过窗帘的缝隙，如同光幕划破房间的黑暗，在地上留下斑驳的光点。

    周正缓缓睁开眼睛。

    扫地神僧和巨灵王就如同两尊门神，分别侍立在床榻左右，一瞬不瞬的盯着周正。

    它们此时见到周正睁开眼睛，脸上纷纷露出不可名状的笑容。

    普通人如果睁眼看见两尊壮汉用暧昧的眼神深情注视，一定会下意识的菊花紧缩。

    然而周正怡然不惧。

    基本上在每个孤独的漫漫长夜里，他都会在两大猛男的看护下安然入睡。

    如今已经习惯了。

    毕竟在夜晚他对危险的感知能力较弱，没有佛灵护法看护，他是怎么也无法睡踏实的。

    周正心念一动，两尊佛灵护法化作云雾消散。

    随着他实力增长，召唤佛灵护法的时间也越来越长，基本上可以维持整个夜晚了.......

    ......

    “真好，又是美好（摸鱼）的一天。”

    周正伸了个懒腰，舒服的几乎呻吟出声。

    他在床上宅了一会后才起床洗漱吃饭，一通忙碌折腾下来，时间眨眼就到了十点半。

    他瘫坐在懒人沙发上，用心梳理近期要做的事情。

    “眼下当务之急是为进阶七品做准备，除了不死鸟之血，还要准备与先天真气契合的真功。”

    周正在心中暗暗思索。

    不死鸟极其稀少，行踪成迷，寻找人难见一面，然而星落雪却给他带来了一个好消息。

    她的姐姐星落羽不久前进山狩猎，带回了几根不死鸟之羽和些许不死鸟之血。

    这说明无尽林海中就有不死鸟，而且被星落羽撞见了......

    周正十分看重这则消息。

    毕竟这跟七品进阶任务相关。

    接下来是七品境界修炼的真功选择。

    他的先天真气走的乃是雷火双属的路线，威猛霸道，如果要充分发挥真气的特长，真功的选择是慎之又慎。

    周正心中有了几种方向推测，然而真功还不知道去那里获得。

    他突然心中一动。

    “信仰商城经常兜售一些武学，都是千佛之灵掌握的传承功法，等上线之后可以看看，或许就有我需要的真功。”

    他下线前曾经瞄了一眼，信仰值目前只有6365点，也就是说至少有六千多人在大雷音寺里虔诚的祭拜过。

    “只能算不高不低......而且好的武学都是上万起，看来还是要大力发展信徒。”

    周正找来一个小本本。

    他在上面工工整整的写下【寻找真功】和【发展信徒】。

    写完这些，他的手没有停，又写道：【孵化金翅大鹏鸟】。

    这是他在奇遇中获得的奇物，需要龙族血液混上九种好酒，浸泡多日才能孵化出来。

    他当时答应跟星落雪出海，其实就是看上了寒骊鲜血。

    寒骊乃是骊龙分支，它的鲜血正好是孵化金翅大鹏鸟的引子。

    九种好酒他早有收集齐备了，眼下就安静的躺在须弥纳戒中，现在只等星落雪把寒骊之血取来了。

    万事俱备，只欠东风！

    而且金翅大鹏鸟是天生异种，出生就拥有不俗的实力，稍加调教就可以达到劫级，乃是与寒骊、虎鹫一个档次的可怕存在。

    周正坚信，金翅大鹏鸟绝对可以成为他的一大臂助。

    写完了这些，他又皱着眉思索片刻，在纸上不停的写着。

    完善先天煌嘟变.......

    学习十二星神变......

    使用无支祁血脉晶石.......

    协助星家村打退荒野之民......

    筹备灵柩山开宗立派事宜......

    支线任务生存的任务奖励......

    ......

    他认真的罗列计划，要先怎样，后怎样，然后......

    然后本子被周正一把扔了出去。

    “靠，为什么玩游戏还要做工作计划，这又不是上班！”

    他疯狂吐槽。

    奈何【噩梦之城】这款游戏跟别人玩的不一样。

    在那个危险的游戏世界里，但凡有半点倏忽，可真的会死人。

    “事情越来越多，发量越来越少了.......”

    周正有些忧伤，陷入了他并不擅长的沉思领域。

    他总结了半天，也没有总结出什么惊世骇俗的推论，最终还是喟然长叹......

    相比于游戏世界的诸多琐事，现实世界就要轻松许多。

    去特调组基地转一圈，跟萧火聊聊天，喂英姐一盆毒鸡汤，然而宅家游戏。

    这个行程他周正给满分！

    但是他一想到英姐，便不自觉的有些肝颤......

    “按照英姐现在这个工作势头，也许不出三个月，就会猝死吧.......”

    “不过我这个月我的工资直接翻了五倍，真是有些纠结啊......”

    周正摩挲着下巴，最终决定还是送两罐九个核桃给英姐......

    希望她能明白自己的良苦用心吧。

    随后他认真的在小本本上写下【摸鱼】，脸上露出久违的惬意微笑。

    ......

    下午的时候，周正拎着九个核桃去特调组基地打卡。

    路过三楼大健身房的时候，他看见那群漂亮前台妹子在舞蹈室跳健身舞。

    她们姣好的身躯散发青春的火力，白兮兮的大腿让周正一阵眼晕。

    然而诡异的是，今天萧火居然没有混在里面。

    周正有些疑惑。

    在他的印象里，这几个前台妹子一直是萧火的禁脔啊。

    他天天混在姑娘群里装可怜，希望有某个眼瞎的小姑娘肯为他生个小豆丁，满足孤寡小学生的痴心妄想。

    只可惜这群小姐姐光是腿就比萧火身子还高，对这个色批小弟弟，实在下不去口。

    不过饶是被拒绝数次，前台姑娘们跳舞的时候萧火是一定赶到的。

    怎么今天没来，莫非长了痔疮了？

    他这么想着的时候，刚好遇到了满脸焦急的萧火。

    他急匆匆地从周正身边小跑过，连白兮兮大腿都没顾上看一眼。

    “发生什么事情了？”

    周正好奇的跟了过去，走进了一间大会议室。

    大会议室里人头窜动，很多平时出外勤的成员都来了，周正还是第一次知道这个基地里有这么多同事来着！

    他在人群前面看到了高冷青年小智。

    这厮姓吴，全名叫做吴小智，乃是司空途的副官，典型的位卑而权重。

    周正与小智在洛河电视塔中初次相遇，性情颇为投缘，因此还算熟悉。

    此时小智抱着一堆文件走到人群中，将它们重重搁在会议室的桌子上。

    “出事了！”

    “我们被骗了！”

    他看了眼众人，眼球里充满了血丝。

    “还记得我们之前抓的那些圣蛇灵教徒吗？”

    “他们在洛河市里布置了七处祭坛，现在我们只有不到半小时的时间。”

    “我代替司空大人发布紧急任务，捣毁全部的祭坛！”

    “所有人，立刻行动！”

