    一瓶大绿棒子下去！暴击加成！

    英雄胆上身！

    手不抖了，腿不酸了，脸不白了！

    一袋米都能扛二楼了！

    灵武部队算个蛋！

    天王老子都敢干！

    只见六人背靠背围成一圈，从背包里掏出两根大葱握在手中！

    铁牛仰头一声吼：“甩葱劲舞天团！”

    几人齐声回应：“在！”

    “小腰一摆小腿一迈！”

    “小嘴一歪谁都不爱！” 记住网址m.luoqiuzw．com

    “双葱在手唯我不败！”

    “don't be shy！”

    “舞起来！”

    c位出道的铁牛早就从江南手中接过了领舞的位置！

    小口号一喊，内味儿就来了！

    只见六人手中青光大葱一甩，大葱剑法直接就施展了出来！

    魔性的歌声回荡在中央公园中！

    “呐力爸爸～大力大力！大力力力力力力力骚～盯当猫～”

    这一刻，不光是缩小包围圈的灵武部队懵了！

    就连琼斯，格雷，罗非他们全都懵了！

    你们这是干啥呢啊！

    喝也就算了！还特喵唱跳上了？

    我们是在干架啊！生死之争啊，你们严肃一点好不好啊！

    可下一秒他们就傻了！

    随着大力战歌跟大葱剑法被施展而出！

    山猫她们手中大葱一甩，注入灵气，舍身技大葱剑气直接激发！

    一道道长达三十来米的剑气跟不要钱似的砍了出去！

    霎时间！

    空气炸裂，地皮翻飞，树林崩碎，青光飞溅！

    冲在最前的灵武部队瞪大了眼睛只来得及防御一下，就被剑气无情的砍飞了，嗷嗷吐血！

    “卧槽！什么情况啊？这是剑气？嘶～”

    “嗷嚎～我的胳膊！胳膊啊！”

    “什么情况！为什么这帮人可以用大葱斩出剑气啊！这什么恐怖的威力？”

    “我就知道！我就知道他们小说里写的都是真的！这帮东方人都深藏不露！他们都会修仙！飞天遁地！”

    “金丹期？恐怖如斯啊！”

    “上啊！都给我上！她们才六个！”

    灵武部队这一波就被砍死十几个，被剑气震慑的不轻！

    可纷纷回过神来，坦克在前顶着，近战侧面突围！元素后方猥琐输出！

    一时间铺天盖地的灵技全方位无死角的攻了过来！

    场面无比震撼！

    铁牛大吼：“都别给老娘怂！往死里头砍！”

    霎时间，瘦猴黑鸦几人都红了眼，双手轮成了风车！

    从背包里疯狂抽大葱，一顿狂砍！

    大葱剑气持续不断地极速输出！

    一时间，剑气嗡鸣！向四面八方斩去！

    管你什么火球冰锥石块藤条，通通给你砍成渣渣！

    冲上来的近战都给砍碎了！顶在前面的坦克砍的吐血倒飞，元素抱着脑袋四处奔逃！

    就连冲上来的钻石，也被七八道剑气砍的脑瓜子嗡嗡的！

    大葱剑气原本就威力惊人！再加上绿棒子的加持！

    六个人原地站撸，火力输出凶的鸭批！

    600人的灵武部队愣是比不过，被砍懵了！

    “嗷嗷嗷！这帮神仙技能没冷却的么？无限放大？”

    “一葱就是一剑？用完就碎成葱花？他们身上可是背着个葱山呢啊！这咋打啊！”

    “呕～呕！眼睛，我的眼睛啊，瞎啦！”

    “咋了兄弟？是被剑气刺伤双眼了么？”

    “不！不是啊！是被那个跳舞的肌肉萌妹辣瞎了双眼呐！”

    “哪儿呢？我瞅瞅？偶雷谢她！偶迈尴的！呕哇～这比剑气杀伤力还大啊！”

    这还抓个屁的江南小辫子？这帮人就是小皮鞭，在俺们的身上疯狂鞭挞啊！

    此刻山猫她们双手葱舞出了一道道青影！

    剑气肆虐！葱花飞扬！自带五毛特效！帅爆！

    当真是起舞弄青影，葱花在人间！

    仅仅三分钟的功夫，就被山猫她们砍死三百多！

    其余的哪里还敢再上？都被打散了！

    铁牛她们都是满脸的兴奋，无冷却疯狂输出，压着600人打？

    这也太爽了点儿吧？南神牛批！

    这几天的舞妹白跳啊！

    几人当机立断，一个个拎着葱朝着等离子炮冲去！

    此刻等离子炮就剩十台了！

    江南自己干掉四个！格雷他们拆了四个！

    巴菲特彻底急了，简直要被江南恶心死了！

    疯狂的跑，而且就往人堆里扎！

    搞的自己根本不敢放大威力灵技，生怕伤到自己人！

    江南就借机出手破坏战车！

    “人都抓到没有？你们……啊啊啊啊！”

    低头一看！部队又双叒叕被清了，山猫她们六个提着葱已经砍碎了一台等离子炮！

    剩九个了！

    [来自巴菲特的怨气值+1000！]

    他都快炸了！

    老子的秃鹰灵武部队这么渣的么？两次了！六个暗夜都打不过？

    让你们来是送人头的么？

    巴菲特钢牙紧咬，神色狰狞！

    “豁出去了！灵技：剑刃飓风！“

    一瞬间灵气狂涌！场中直接刮起一场覆盖了三千米之巨龙卷风！

    风力绝对超过了18级！

    树木被连根拔起，就连汽车，雕塑都被卷到了天上！

    地皮都被扒了一层，这等风速下，一颗小小的石子都堪比子弹的威力！

    更何况飓风里充斥着密密麻麻的风刃！

    当时就有数十人被切死了，甚至包括了星盾局自己人！

    技能威力太过于恐怖，宛如天灾！

    就连两台等离子炮都被掀到了天上搅碎！

    又爆了一台坦克的江南直接被卷到了飓风里！

    风刃瞬间就把江南割的浑身血！

    “空间壁垒！”

    刚一成形，就被无数风刃击碎！

    “空间虫洞！”

    只能以虫洞勉强转移攻击，可身上仍旧被割了十几道口子！

    江南头皮发麻！

    星耀级发飙也太恐怖了啊，天灾级灵技！太炸了！

    而且覆盖范围如此之广，江南一个瞬移最远1000米！根本冲不出去！

    瞬移到风里肯定要被切碎的！

    下面已经一团糟了，骂声一片！

    遭殃的不光是江南，琼斯他们都被波及到了！

    巴菲特彻底急了：“我看你往哪儿跑！死吧！”

    大手一握，飓风坍缩，朝着江南狂压而来！

    此刻被江南挂在背上的蓝波粉波都被吓疯了！

    也同样被风刃砍的直流血，托这两只的福，江南后背没怎么受伤！

    “啊啊啊！巴菲特你不是人！你吃泡面没叉子！吃方便面没调料包！喝饮料拉环拉断！上厕所没有纸！”

    “江魔鬼这么高大威猛帅气可爱，你为什么要打他！”

    “就是就是！你是大傻子！江魔鬼加油！我俩看好你！”

    “对对对！你负责逃命就好！我俩帮你骂他！”

    蓝波粉波都急疯了，被江南挂在身上简直太刺激了啊！

    来自于星耀级的追杀？江南挂了我们也要挂的啊！

    为了自己的小命这两只此刻已经完全倒戈！

    江南半点不慌！

    再不济地摊布披身上也能出去，可人多眼杂，底牌还是不要暴露的好！

    只见江南一声爆喝：“是你逼老子出绝招的！”

    说着从异度空间就掏出了两捆大葱！

    没错！就是两捆！

    一捆一百根，表情极为嚣张！-

    `⋌(ꐦ°᷄д°᷅)⋋′-

    “绝招：来也葱葱！去也葱葱！他爸他爸他爸嘟嘟逮啊噜！”

    霎时间，体内灵力朝着大葱疯狂注入！

    左手一捆大葱全部绽放出耀眼青光，朝着巴菲特狂斩而去！

    一百道大葱剑气形成了的一道剑气幕墙，犹如绞肉机一般破空狂斩而下！

    天上都下起了葱花雨！

    巴菲特头皮发麻：“灵技：风盾！”

    大葱剑气的威力他看在眼里！

    100道连成片，即便自己是星耀也不能无视，连忙以灵技防御！

    而这边江南右手一捆大葱朝着剑刃飓风狂斩而下！

    百道剑气破风！

    如果从下方望去，就能看到江南一斩，整片飓风就好似被一道无形的大手狠狠撕开一般！

    无比渺小的身影！却劈开了飓风！

    场面无比震撼，看呆了所有人！

    让人忍不住起一身的鸡皮疙瘩！

    裂风猛南！帅惨了啊！

    可也仅仅裂开的一瞬而已，然而就这一瞬间，便足矣江南瞬移出飓风笼罩范围了！

    站在飓风外的江南抹了抹脸颊上的鲜血，笑的灿烂：“吹啊吹啊！我的骄傲放纵～”

    “给自己吹没俩坦克，就问你心痛不心痛？”

    [来自杰森.巴菲特的怨气值+1000！]

    “江南！啊啊啊啊啊！”

    后面的蓝波粉波还没松口气小脸儿就又被吓白了！

    “江魔鬼！你不要再嘲讽他了好不好？你的命是积分活动免费兑的么？稍微珍惜一下哇！”

    “呜呜～活着好南啊！”

