    “妈知道你厉害，但咱也不能把心气放得太高，入职一个新公司，从头来过是很正常的，你要学会适应这种落差……”

    夏妈碎碎念了一堆，黎落左耳朵进右耳朵出，听她说了半天，她把一盘葡萄全吃完了。

    在病房待到傍晚黎落才离开。

    她刚走出医院，一辆骚包的大红色敞篷跑车一个利落的甩尾，在她跟前停下，驾驶座的年轻男人摘下墨镜，冲她抛了个媚眼：“hello。”

    黎落上下打量了他一眼，觉得他有点眼熟：“你谁啊？”

    对方皱眉：“不是吧，夏秘书，离职了就翻脸不认人？”

    黎落花了几秒钟时间在原主记忆里一搜，很快把这张风流倜傥的脸跟记忆对上号，来人是萧墨清的弟弟，萧墨安。

    同时也反应过来自己为什么会觉得他眼熟，上次在老爷子生日宴上，跟安暖一起被关在冷库里的男人不就是他么。

    黎落在原主记忆里扒了扒，扒出不少有效信息。

    比如萧墨安是个标准的纨绔少爷，年轻，长得好，有钱，花心，出手阔绰，还惯会讨女孩子欢心。

    以前原主还在萧氏上班时，每次萧墨安来公司，如果萧墨清在忙，他就泡在总裁秘书办，经常把秘书办那群女孩子逗得花枝乱颤。

    他也曾经试图勾搭夏疏桐，但那会儿的夏疏桐一门心思全在萧墨清身上，对于这个才22岁的花花公子完全没兴趣，萧墨安在她那儿碰了几次钉子，就没再招惹她了。

    现在夏疏桐都已经离职了，他还来找她做什么？

    “是你啊，找我有事？”黎落问。

    萧墨安扬了扬下巴：“走啊姐姐，去玩儿。”

    “姐姐没空。”

    黎落作势要走，萧墨安连忙叫住她：“别啊姐姐，不去就不去，我找你有事儿。”

    黎落停下脚步，摆出一副“有话快说说完快滚”的架势。

    萧墨安看了一眼四周，嬉皮笑脸道：“这里不方便停车，不然等会儿交警叔叔要来贴条了，你先上车，前面有家咖啡馆，我请你喝杯咖啡，不会耽误你太长时间的——我想跟你说说我哥的事。”

    黎落挑眉。

    她正愁任务找不到突破口，NPC就送上门来了。

    于是她很干脆地上了车。

    萧墨安并没有在咖啡馆停下，而是直接开车带黎落去了市中心一家高档西餐厅。

    “邀美人共进晚餐，肯定不能只喝咖啡，像姐姐这么漂亮的人，应该配鲜花和红酒。”

    萧墨安点了餐，好听话说起来一套连一套。

    黎落看他的眼神像在看熊孩子。

    据她所知，萧墨安跟萧墨清虽然是一母同胞，但跟这个哥哥的关系并不好，他平时没少针对萧墨清。

    有事没事就跑去萧氏闹一场，但萧墨清似乎没把这个弟弟的挑衅放在眼里，大多数时候都不理会，有时候嫌他烦了会“收拾”他一顿，动手程度跟大部分哥哥揍弟弟一样。

    餐厅侍者上了前菜，黎落在萧墨安再次发动甜言蜜语攻势前率先开口：“萧墨安，上次在赫连家的生日宴上，你为什么会跟安暖一块被锁进冷库？”

    说到这个，萧墨安脸色一顿，他一脸牙疼：“被暗算了。”

    “哦？”

    “有人以安暖的名义给我发消息，让我去冷库，我一进去，冷库的门就关了，差点没把小爷冻死在里边。”

    “始作俑者找到了吗？”

    “没有。”

    黎落好笑道：“你跟安暖是什么关系，为什么她一发消息你就去了？”

    萧墨安挑眉，对此倒是不避讳：“还能是什么关系，追求者和被追求者呗。”

    “她不是你大嫂吗？”

    “她跟我哥分手了。”

    “还没和好啊？”

    “和好了，又分了。”萧墨安幸灾乐祸道，“他俩压根就不合适，一个火爆脾气一个死鸭子嘴硬，强行凑一起只会互相伤害。”

    黎落对此深以为然：“没错。”

    两人难得意见达成一致，萧墨安端起高脚杯，跟黎落碰了一下杯，自信满满地说：“别说他们已经分手了，就算没分手，只要没结婚，挖墙脚而已，有什么难的。”

    黎落“啧”了一声：“你这是什么奇怪的癖好，漂亮姑娘那么多，非挖你哥墙角？”

    萧墨安轻哼了一声：“看萧墨清不顺眼，他比我大十岁，从小我爸就让我向他看齐，因为有他在，我学习不好要被骂，情商不够也要被骂，就连钢琴弹得好不好都要被拿来跟他做比较，有他珠玉在前，我这个后来者在家人长辈眼里一无是处，既然他们说我处处不如萧墨清，那我偏要做给他们看，萧墨清有的东西，我要一样一样抢过来！”

    黎落：“……所以你不抢事业不抢继承权，抢他女人？”

    “对啊！”萧墨安理直气壮地说，“安暖跟我相处得可开心了，她亲口说的，我哥像块木头一样，我比他善解人意多了。”

    谈话进行到这里，黎落基本能看出来萧墨安是个什么东西。

    一个把他哥当假想敌，没经过社会毒打，天真且没脑子的草包富二代。

    黎落对他勾搭未来大嫂的行为不做评价，按照霸总文的设定，萧墨安大概率跟她一样，是个推动剧情发展，增进男女主感情的炮灰。

    炮灰之所以是炮灰，最大的一个特点是永远不可能被扶正成男主。

    无论他挖墙脚的锄头挥得有多好，他都不可能得到女主角。

    问完想问的事，黎落切入正题：“不是说找我有事吗？现在可以说了。”

    萧墨安立刻压低声音，神神秘秘道：“你不是喜欢我哥吗，要不咱俩合作吧。”

    黎落一顿：“什么？”

    “我说，咱俩合作拆散他们，成功了我哥归你，安暖归我……”

    “不是！”黎落打断他的话，“萧墨安，我跟你哥那是猴年马月的老黄历了，先不说我已经不喜欢他，就说我现在结婚了，怎么，你要撺掇我出轨吗？”

    萧墨安不以为然地摆摆手：“整个樟城谁不知道你老公是个活不久的病秧子，他一死，你不就自由了？”

    黎落：“……”

    “考虑一下吧。”萧墨安极力劝说，“安暖跟我哥不合适，我觉得你不错，又漂亮又细心又能干，还能忍受我哥的臭脾气，我哥只是现在没发现你的好，等他跟你在一起，他就知道你有多好了。”

