    

    放下电话，等了不过十分钟，徐阳的电话就打了回来，电话里的徐阳说一切都安排好了，让我直接去殡仪馆，他在门口等我。

    放下了电话，我让老道去叫车，然后看了小屁孩一眼。

    虽然他现在看上去是个小孩子，但是他的身份可是后卿，感知比我要灵敏的多，而且自地下住了不知道多少年，妖魔鬼怪也见了不少，也很有见识。

    而且他实力强大，是个十分合格的打手加肉盾，带着他是最好的。

    所以我毫不犹豫的对他说道：“你跟我一起去。”

    我原本以为小家伙会拒绝，因为这家伙每天最喜欢做的事情就是待在小阿柒身边，对别的事情一点也不关心，每次带他出去小家伙都是拒绝的。

    只不过今天出乎我意料的是，我的话音刚刚落下，小屁孩就立马点头答应了下来，脸上看不出丝毫的不情愿。

    “今天怎么这么痛快？”我望着小家伙，忍不住的问道。

    谁知道小家伙皱着眉头说道：“阿柒说了，以后让我听你的话，如果我不照做，她就再也不理我了。”

    听到小家伙的话，我愣了一下，有些无语，心说原来是他娘的这么回事，这就是爱情的力量吗？

    “还有一个原因，那个老外身上的气息真的很奇怪，我总是感觉很熟悉，可是又弄不清楚这到底是怎么回事，死的那两个如果跟他有关系，我想要弄清楚这是怎么一回事。”

    小家伙说话的时候眉头紧紧的皱着，一脸的郑重。

    听到他的话，我点了点头。

    那个保罗确实有些古怪，现在对于他的来路我一点也不清楚。

    不过他让我和小家伙同时有一种熟悉的感觉，这就很不正常。

    要知道小家伙可是后卿，四大僵尸王之一，而我体内有赢勾那个家伙，能够让我们同时有熟悉的感觉，这事不正常。

    殡仪馆里死去的那两个老外跟保罗是来自同一个地方，他们很有可能是有关系的，所以我要去看看那两具尸体。

    不一会老道叫来了车，我带着老道和小屁孩，直奔殡仪馆而去。

    来到殡仪馆门口，徐阳已经在外面等着我们，只不过看到从车上下来的小屁孩，徐阳明显的愣了一下。

    “李老弟，这种地方你怎么带个小朋友过来？”徐阳望着小家伙，一头雾水的对我问道。

    我苦笑了一下，心说自己大意了。

    小家伙虽然很强大，可是在一般人的眼里他毕竟只是个小孩子，带着小孩子来殡仪馆，这种行为在正常人眼里一定是疯了。

    听到徐阳说自己是小朋友，小家伙抬头看了他一眼，眼神冰冷。

    望着小家伙的目光，徐阳忍不住的打了个哆嗦，不由自主的后退了一步。

    徐阳有些想不通，这个小孩子为什么会给自己这么大的压力，尤其是那眼神，居然让他有种打从心里冒出来的恐惧。

    我看了徐阳一眼，忍不住的叹了一口气，对他说道：“徐队长，这家伙不是一般的小孩子。”

    听到我的话，徐阳脸色微白的看了一眼小家伙，点了点头。

    他在这一行干了几十年了，不知道见过多少穷凶极恶的坏人，可是都无法跟这个小孩子身上的气势相比。

    现在听到我的话，徐阳已经断定，小家伙的来路绝对不简单。

    一想到我铺子里面都是些古怪的存在，徐阳就缩了缩脖子，那个小家伙看上去人畜无害的，说不准就是什么妖魔鬼怪的，所以徐阳再也不敢轻视小家伙。

    相关的手续在我们来之前徐阳就已经办好了，所以直接带着我们就走进了殡仪馆，朝着停尸间的方向而去。

    “当年这个案子发生的时候，我正好在外地学习，所以并没有赶上，不过听同事说起过，这并不是一般的案件，最后也是临风街的高人出手才收拾了这两个家伙，这也就是为什么那天我会找你的原因。”一边走徐阳一边说道。

    我点了点头，徐阳的身份比较特殊，所以一般情况下他是不相信这些东西的。

    可是为了刘天德的案子，他去了临风街找了我，很大原因就是因为当年那俩老外的案子。

    那个案子开始让徐阳对于一些事情有了怀疑，所以才会去的临风街。

    “当年我回来的时候，这个案子已经结了，那两具尸体也一直放在这里，不过我并没有来看过，据说有不少专家过来解刨了那两个家伙，做了不少研究，最后得出什么结论，我也不太清楚。”

    我对徐阳点了点头，那两个老外来历并不简单，所以他们的尸体一定会惊动上面一些大人物，也必须要做一些研究，这是很正常的事情。

    至于研究的结果，就不是徐阳这种一线人员能够了解的。

    徐阳带着我们朝着停尸房走了过去，一直往最里面走，走到了走廊尽头的最后一个房间。

    站在房间门口，我不由的愣了一下。

    因为这间房门和别的房门不一样，虽然都是厚重的铁门，不过这房门上被人刻上了一道道奇怪的线条。

    只是一眼，我就认出来了，这些线条在铁门上组成了一道符语。

    这是一道镇尸符，而且很有些道行。

    这应该就是当年临风街参与这件案子的临风街的高人留下的，甚至很有可能是出自于赵岩的手笔。

    徐阳走到门口，掏出钥匙一边开门一边说道：“那两个家伙比较特殊，所以尸体也被严格的管理，单独的存放在这里，一般人根本就不让靠近，直到一年前那些研究的专家走了才算不那么严格了。”

    “不过谁都知道那两个家伙不是普通人，所以一般也没什么人来这里，今天我来是专门跟上面申请的。”

    徐阳说着，打开的门锁，然后一把拉开了紧闭着的铁门。

    一股阴寒的气息立马扑面而来。

    我们走了进去，里面只有一个停尸柜，只是一眼我就看出那两具尸体停在哪个柜子里面。

    因为这停尸柜只有中间的两个柜门上着锁，然后上面都贴着一张符纸。        

