    第八百六十三章 看望妹子和兄弟

    “我知道，所以颜玉，对不起，不管你能不能接受小聪的感情，我都不能接受你，看着兄弟痛苦，我不想往他的伤口撒盐，这我做不到，”洛天坚决的说道。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “洛天，那你告诉我，你到底喜欢不喜欢我？”张颜玉亲口听到洛天拒绝的话，心里很是难过，轻抿着嘴唇，强忍着眼中的泪水幽幽的问道。

    “不喜欢！”洛天硬下了心肠说道。

    “你好，好，你出去吧，”张颜玉像是一下子被抽空了身体一般，软软的坐在了那里，两眼无神，她想不到这个洛天为了自己的兄弟而拒绝自己。

    “颜玉”

    “出去！”张颜玉怒吼。洛天摇了摇头，走了出去。说实话，这个女人是个好女人，虽然加入了稻田社，不过从心里还是向着华夏的，不然的话，也不会大力的搜寻稻田社的证据，为洛天提供帮助。

    一个人做错了事，就像她怎么挽回，对于知错就改这件事上，张颜玉做的还是不错的。洛天也不会因为这个女人以前曾是稻田社的一员而看轻她，之所以不接受此女，单纯的就是因为玄武。

    洛天下了楼，此刻，后厨已做了一桌丰盛的晚宴，虽然众人吃过饭了，不过因为洛天的到来，还是都来坐陪了。

    裴容，兰兰，李连英，血斧，法海，南宫正，莫少锋这些核心骨干都在等着洛天。

    “小天，小聪喝多了，头晕，他睡觉去了，让我告诉你一下，还有，紫妍刚才不小心动了胎气，在房间休息，等下你看看她吧，”此刻裴容上前说道。

    “嗯，我知道了，容姐，”洛天淡淡的点头。

    “小友，这次出去一切都还顺利吧，”

    看到气氛有些沉闷，血斧老人此刻微笑着说道。

    “嗯，总起来一切顺利，前辈，上次的事辛苦您了，”洛天微笑着点头道，当时李连英和玄武不在，这里只有血斧老人和法海，血斧老人力抗岛国的忍者，受了伤，这让洛天很过意不去。

    “小友客气了，这是老夫应该做的，”血斧老人摆摆手道。

    “嗯，李老，你的伤势怎么样了？怎么没有在北原多休息几天，“洛天转头看向李连英关心的问道。

    “呵呵，还行，一般的小毛贼还不是老夫的对手，本来还想在那里呆几天，不过元聪这小子非要拉着老夫回来，说是要见那个张颜玉，所以我们就一起回来了，另外陈东也回来了，去了暗影，”李连英微笑着向洛天解释着。

    “原来如此，”洛天再次听到张颜玉的名子，心里有些黯然，自己的兄弟玄武是真的喜欢张颜玉，可是她

    扭头一看，兰兰这个丫头坐在自己的身边，气鼓鼓的，不由的苦笑了一下，然后又询问了李连英有关北原的情况，及地下联盟目光的态势。

    “现在地下联盟总起来说正在恢复当中，毕竟当初受伤的人太多，一个天堂弃天殿的几人人就差点让地下联盟全军覆没，让群雄心中忌惮，有的虽然加入了地下联盟，不过一直处于观望状态，也只有暗影，水月门，唐门，少林，武当，北原，五虎断刀门这些势力表示坚决支持联盟事宜，特别是武当更是对天堂恨之入骨，地下联要求攻打天堂”

    李连英又把当前的地下联盟事宜说了一下，洛天微微点头，他知道上次弃天殿的人，让群雄心里忌惮，还有的是墙头草，信心并不坚定，就像那个冷无命，玉飞龙等人，还有当初在闻盟会议上，被灭了盟主的一些帮派，下面是一盘散沙，各自为政，不愿意加入地下联盟，受人管制，就像长江流域的那个寒枫手下。

    “天堂会议很快就会召开，这段时间，应该会平静一段时间，不过也是风雨欲来，所以还是要做好准备，至于岛国，我想现在他们应该无暇顾及了”

    洛天简单的把这次出去简单的说了一下，当着裴容和兰兰的面，他当然避开了维拉和东方不败之间的关系，有关特别的机密的事，洛天也没有事，只是向大家分析了一下当前的形势。

    众人喝了几杯酒，谈论了一下当前的形势，然后很快的就散去了，毕竟洛天刚回来，有很多自己的事要做，比方有关男女之间的事，所以在李连英的建议下，大家都相继回去休息了。

    “南宫，少锋，你们两个明天回京城吧，告诉金玲珑，过两天我会去京城，找她商量有关地府的事，让她不要着急，”

    最后洛天单独对南宫正和莫少锋说道。

    “是，我们知道了老大，”南宫正点头道。

    “天哥，你快点上来啊人家还在等着你呢，”兰兰这个丫头一双美目望着洛天，看到他准备去看望朱雀还有玄武，于是有些小着急的说道，小脸羞的通红。

    “行了，丫头，小天有要事处理，先上去睡觉，”裴容苦笑着拉着兰兰上楼了。

    “人家能睡得着嘛”兰兰嘟囔，不过还是乖乖的跟着裴容先上楼了。

    “大哥，你来了，”

    洛天敲门来到了朱雀的房间，朱雀正躺在床上想心事，看到洛天到来，于是想费力的起来，却是被洛天按住了。

    “你现在身体不好，不要动了胎气，好好躺着吧，”

    看着朱雀那冷艳中带着一丝母性的光辉，幸福中眼神中又充满了担忧，洛天知道，这是为白虎担忧。

    拉了一把椅子，坐在朱雀的床边，伸手帮她掖了掖被子，然后轻声说道：“紫妍，大哥对不起你，白虎的事，南宫正他们和你说了吧，”

    “嗯，说了，是我逼这两个混蛋说的，大哥，紫妍不怪你，只是担心他，他的实力毕竟”紫妍心里微微酸，却也不好责备这个大哥。

    朱雀越是这样，洛天越是不好受，于是把那晚生的事情，一五一十的告诉了朱雀。

    “原来是这样，天堂的势力我们还是低估了，想不到那个护法如此厉害，既然他说金虎不是短寿之人，应该有他的道理，而且虎哥这个人我了解，他其实并不是一个甘于寂寞的人，他曾和我不止一次的说过，他要不顾一切的提升实力，想为你分担一些责任，不能什么事都让你扛着，能够选择自愿留在天堂做内应，这个我理解。”

    听了朱雀的话，洛天心里叹息了一下：“紫妍放心吧，金虎不会有事的，大哥向你保证，”

    “大哥，我相信你，”紫妍强自笑道。

    “好了，天晚了，你好好休息吧，现在你什么也不要想，好好的养好身体，有什么需要尽管和裴容说，”最后洛天笑道。

    “嗯，我知道了，”紫妍轻声说道：“对了，大哥，关于玄武的事，这个混蛋虽然有些不着调，不过他却是难得真心喜欢一个女人，所以我认为如果可能的话，您是不是”

    紫妍有些欲言又止，本来她想说，你都有这么多女人了，能不能让给他一个，不过又感觉这样说出来不合适。

    洛天苦笑了一下，点点头：“他们的事我会处理的，”

    “嗯，”朱雀点点头，目送洛天出去。

    从朱雀那里出来，洛天看了一眼时间，又去看了玄武，说实话，他现在真的感觉无法面对玄武，本来打电话，还告诉他张颜玉的事，玄武都兴奋的不行了，现在却是张颜玉喜欢自己，这感觉有些耍弄兄弟的意思。

    “大哥，还没睡啊，对不起，今天喝多了，改天我好好陪你，”

    房间的门打开，玄武眼睛有些红，精神有些萎靡，像是一个焉了的茄子，看到洛天进来，于是苦涩的一笑说道。

    洛天掏出烟，甩给玄武一支，然后自顾自的点上，坐在椅子上，深吸了一口气，也没有看玄武，而是淡淡的说道：“小聪，你现在心里是不是特别恨哥，”

    “哥，我没有，兄弟如手足，女人如衣服，我不会因为一个女人和大哥反脸的，张颜玉喜欢你很正常，毕竟你救过她，你是她心目中的英雄，大哥，你想多了，”玄武望着洛天咧嘴笑道。

    “我已经拒绝她了，我宁愿不要这个女人，也不能没有兄弟！”洛天淡淡的说道。

    “哥，你我真的没事的，你千万不要因为我”玄武心里有些激动又有些内疚。

    “小聪，你是我的好兄弟，你喜欢一个女人并没有错，喜欢的话就大胆的去追，把你的女人经都用出来，我就不信追不上，张颜玉充其量只是朋友，我和她没有任何关系，”

    “可是，大哥，”玄武不知道说什么才好，毕竟那个张颜玉喜欢大哥，自己似乎没有机会。

    “你告诉她，爱一个不爱她的男人，远没有拥有有一个爱她的男人幸福，她会懂得的，另外大哥这两天要去京城，蓝将军有事招呼我，所以一切都要看你的了，不要顾忌我，不过我告诉你，如果这个女人你追不到手，再被别人给撬了去，我可饶不了你，”洛天半开玩笑的说道。

    “咳，大哥，那您既然这么说，我就试试？”玄武看到洛天说的真诚，于是咧嘴一笑，心情大好。

    “随便你了，好了，大哥也要休息了，容姐和兰兰还在上面等着呢，”洛天摸了一下鼻子道。

    “嘿，那哥你慢走，晚上你是不是和容姐还有兰兰一起”玄武笑的有些猥琐。

    “放屁，胡说什么呢，好了，好好休息吧，”洛天拍了玄武一把掌，然后走了出去。