    “二伯，不要去！”楚云很清楚，只要楚武真的攻击了楚菲，那他就是死路一条，毫无悬念。

    楚家有规定，在未经过同意的情况之下，任何族人如果向主家继承人出手，那么必然格杀勿论，绝不姑息。

    之前，若是楚云攻向楚菲的那一剑真的挥斩而出，那么就算他没被楚菲杀死，也必将遭到全族追杀，很明显，楚武那时让他远离楚菲，是救了他。

    “二伯！”楚云很想冲过去阻止，奈何楚武的拳风实在太过猛烈，以楚云凝气境三重的境界，根本就无法靠近！

    此刻，楚武双拳齐出，往楚菲的娇躯侵袭而去！

    “婊子！看招！猛虎破岳！”

    “砰——”

    一道猛虎的虚影覆盖着楚武的拳头，气势如虹，发出阵阵战吼，以破开山岳之势，往前直击！凝气境七重武者的全力一拳，不可小觑！

    “轰——”

    一拳击出！正正打向楚菲娇俏的面门！

    众人倒吸了一口凉气，紧张无比，这一拳若是击中了，楚菲绝对非死即伤。

    台下，那名小女孩一头雾水，不懂为何自己的父亲会跟楚菲打起来，眼见楚武看似击中楚菲，只懂得憨憨地叫道：“爹爹！好样的！”

    只不过，很快，那个“楚菲”就化为一阵青烟，消失了。

    “哼！苍炎残影！小婊子别躲躲闪闪！别以为我不知道你的灵赋是什么。”楚武怒哼一声，旋即猛然转身，挥拳向后一击，猛虎拳影呼啸而出！

    “砰——”

    果然，楚菲的身影出现在楚武的背后，只是，这霸道无比的一拳却打在楚菲手中的弧形长刀之上。

    “胡乱接触别人的武器，是很危险的。”楚菲俏丽的脸容上浮现出一抹冷笑，旋即调动真气，注入长刀之中，顿时，整把长刀都冒出青色的火焰！

    “哗！”

    青色火焰像是有灵智一般，迅速缠绕上楚武的双拳，熊熊燃烧！

    高温烤焦了拳头，冒出一阵阵青烟！

    楚武立刻调动真气护着双手，花费了一段时间，才将火焰浇灭，只是，一双拳头已经被烧伤，失去了战斗力。

    然而，他仍然颤抖着双手，勉强摆出拳招的姿势。

    望着楚武大汗淋漓的痛苦样子，楚菲抬起下巴，高高在上地道：“这就是天赋的差距，区区一品武灵崩山虎，还敢向我六品武灵青火燕子叫嚣？”

    “长辈又如何？我要击败你，一招就足够了。”

    在场的众人惊诧不已，没想到楚武与楚菲的武道修为处在同一境界，但是差距却是如此巨大。

    楚菲一个回合，就让楚武失去了战斗力。

    武灵的等级，确实能够影响到战局，实在太重要了。

    一旁观战的楚建仁，也露出了震惊的神色，他本来心中对楚菲也有些不服气，但如今眼见她毫不费力就击败了相同境界的楚武，他也不得不服。

    而且，想起之前被楚云击败，楚建仁更是羞愧难堪，要知道，楚云的境界可是比他低一级，而且觉醒的还只是一个废武灵，似乎没有任何灵赋加身。

    “二伯！不要再打了！”

    演武台上，楚云依然极力阻止楚武。

    他恨！

    恨自己现在只有凝气境三重修为，实力离楚菲的距离，还是很遥远！就算力量达到凝气境四重又如何？普通的凝气境七重武者，可是有着四千斤巨力！

    他悲！

    目睹二伯在自己眼前浴血拼杀，如何不悲？即使对方讨厌自己，但为了大局，为了报家仇，还是将仅有的小女儿托付给自己，把命都豁出去！

    “住手吧！别打了！”

    楚云怒声震天！

    望见楚云狂吼的样子，楚武眼神复杂，嘴角竟扬起一丝笑意，喃喃自语：“楚族中人，行事必须光明磊落，以危害苍生为耻……”

    “亲族有难，必须施以援手，不得苟且偷生……”

    楚武口中所说的，正是楚族祖训，而此刻，这段话却是极为刺耳。

    “楚云……之前是二伯对不起你！记得，照顾好我女儿小彤……”

    楚武狂吼一声，顷刻间，双眼精光闪烁，他燃烧最后的生命，将体内所有真气都灌注在焦黑的双拳之上，虎影再度出现！

    “猛虎……破岳！”

    “哗——”

    楚武双拳齐出，一往无前，向楚菲轰击而去！

    楚菲冷冷一笑，举起长刀，青色的火焰随之升腾而出，她要将楚武一刀两断。

    “不——！”楚云瞪大眼睛，心神惊颤，迈步冲了出去！

    “轰——”

    就在楚武将要攻至楚菲面前之时，突然一道巨大的紫雷掌影跨越虚空而来！

    “砰！”

    这道真气巨掌，结结实实地击在楚武身上，让他浑身如遭雷击，向后飞了出去，惨然倒地，生机几近全失，身上还有着一些细小的电弧在跳动。

    见状，楚菲先是一愣，向远方望了一眼，旋即就露出笑容，收回长刀，转身飞跃到观武台上。

    那名叫小彤的女孩望见楚武倒地，连忙跑了过去，眼中饱含泪水，不断喊道：“爹爹……爹爹！你怎么啦？回答我吖……呜呜……”

    小彤毕竟年小，不识武道，根本察觉不到那些电弧的威力，她想要触摸倒在地上，奄奄一息的楚武。

    “不可！”

    楚云神色悲愤，吼叫一声，急速迈出几步，飞掠到小彤背后，将她抱走，远离那些跳动的暴虐电弧，然后又望向地上的楚武，目光有些复杂。

    此前，楚武还是分家的背叛者，加入了主家，如今竟然落得如此下场，想不到分家事变一事，他对内情竟然是丝毫不知。

    若是当初他肯信任楚云，可能今日就不会有这个结局。

    只见那残存一息的楚武，目光涣散，向楚云看了一眼，随后又盯着哭成泪人的小彤，嘴角扬起一丝释怀的笑容，不久之后，就生机尽失，彻底陨落了。

    “爹爹……爹爹！呜呜……”小彤蹲在地上，不知所措，只懂得哭。

    楚云长吁一口气，目光沉凝，心中暗暗想道：“二伯……你放心，总有一天，新仇旧恨，我会跟他们一并算清楚！”

    这一刻，楚云心沉如铁，他现在的实力还是太弱小了！

    武道世界，实力为尊，弱小只能被欺负！就像眼前的楚武一样，即使想报仇，也只能得到自取灭亡的结局。

    “我一定要变强！”

    楚云脸色冰寒，握紧剑柄，旋即收敛起那暴涌而出的怒火，转头一望，只见到远方，一名身材魁伟的中年人龙行虎步，背负着双手，缓缓走上观武台。

    刚才那道紫雷巨掌，正是由此人打出。

    “果然是两父女，都喜欢在别人争斗之时，暗施援手，卑鄙！”楚云冷哼一声。

    观武台上，一众长老见到这位中年人的身影，都纷纷拱手施礼，除了六长老之外，神色都恭敬无比。

    而其他宗族子弟，也不敢怠慢，全部都躬身拱手，目光中充满了尊崇和敬畏，齐声向中年人问候道：“拜见家主！”

    “轰——”

    整齐划一的问候声，就像惊雷一样，令得整座演武场震动起来。

    演武场之中，唯独是楚云、楚菲还有崩溃的小彤，没有施礼。

    望着那意气风发的中年人，楚云沉声低吼：“楚震南！”

    这个中年人，正是污蔑楚云的始作俑者，白阳楚族主家家主，楚震南。

    冷厉的目光扫向全场，楚震南露出烦躁的神色，坐到观武台正中央的座位，不紧不慢地开口道：“这一大早就看见有人向我女儿出手，谁能给我一个解释？”

    楚震南颇为冷漠的语气，让席上的长老不寒而栗，连忙把之前发生的事情，全盘托出，其中，还特意告知，楚菲已经承认了自己是分家事变的罪魁祸首。

    “就这样？”楚震南漫不经心地问道。

    众长老连连点头。

    “嗯……”楚震南双眼微眯，盯着战台下方的楚云。

    演武场中，所有楚家子弟都屏气凝神，不敢发出声响，等候着家主楚震南的发言。

    他们都很想知道，楚云今天大闹主家，会有什么样的下场。

    良久，楚震南才收起目光，转向楚菲，关切地问道：“菲儿，刚才那人，没有伤害到你吧？”

    楚菲露出一个得意的笑容，娇声道：“爹！若不是你先出手袭杀，菲儿肯定能将那不知好歹的分家老头一刀两断。”

    闻言，楚震南才满意地点了点头，随后再次看向楚云，冷声道：“分家孽种，你现在清楚了吗？为什么我们是主家，而你的族人只能是分家，原因就在于，你们的血脉太差了。”

    指了指楚武的尸体，楚震南继续道：“你看，同为凝气境七重，你的这个二伯，在我女儿面前，却是不堪一击，这就是血脉的差距。”

    “你服也好，不服也好，楚武想杀我女儿，我就杀他，就那么简单，而且，这也是家族的规定，对主家继承人图谋不轨者，格杀勿论。”

    “哼……哈……哈哈哈！！”演武场中，楚云怒极反笑，他大步踏上战台，傲然挺立！

    “家规？你说家规！？当初，我族人拼死为你女儿打出一条生路，你最后是怎么对待他们的？！”

    “按照家规，他们本应葬在龙脉陵墓，享受灵气沐浴，受无数后人祭拜！”

    “现在呢？！大部分尸体都在暮色森林深处，遭受万兽撕咬！有些尸体还在东院之中，死不瞑目！”

    “牺牲换来什么了？你的怜悯？还是你的鄙视？！”

    叱喝声一出，让全场所有人都瞪大了眼睛，震惊不已，这楚云真是胆大包天，竟敢当着所有主家族人的面，责骂地位超然的楚震南！

    他真的不要命了？#####

