    第98章 有些记忆应该告别

    苏泽从口袋里掏出自己那部被炸烂的手机对郝佑乾说到：“知道你有钱，这个你给报了吧。”

    郝佑乾一拍胸脯说：“没问题。不就一部手机嘛。待会放学我带你去买。”

    “苏泽，郝佑乾。你们两个跟我过来一下。”方可冲两人招手喊到。

    两人应了一声来到方可面前询问什么事。方可没直接回答而是将两人介绍给了新来的校长张本济。

    “你们两人觉醒多久了？现在是几阶了。”张本济询问到。

    “一年左右了。现在是一阶十级，这两天完成二阶仪式就可以正式成为二阶灵修。”郝佑乾说到。

    张本济点了点头问道：“还没完成二阶仪式，你是还没凑齐进阶的材料吗？”

    “嗯，还没合适的材料强化我的灵赋。我想让我的灵赋火力再强大一些。可是本市这些商店现有的强化材料没这个功能。我正在网上采购呢。”郝佑乾如实说到。

    “哦，我可以帮你留意一下。”说着张本济又看向苏泽问到：“你是二阶灵修吧。”

    苏泽应了一声说到：“我现在是二阶二级，也是觉醒了差不多一年。”

    “你全程都没有使用灵卡，是因为不喜欢还是其他原因。如果是其他原因我可以让王主任给你提供一些灵卡让你练习。”校长关切的问道。

    “谢谢校长，我个人是不太喜欢用灵卡的。因为我个人觉得灵修是在修行对灵力和灵法的掌控，使用灵卡多少有些走捷径的嫌疑了。况且我的灵赋也足够强大，我只需要将我的灵赋开发好就足够应对大部分战斗了。”苏泽不卑不亢的说到。

    他的话得到了方可的赞许，张校长听后也只是鼓励了一句：“有自己的想法挺好的。方老师他们两个可都是资质很高的学生可要好好培养。”

    方可点头领命，张校长又看了眼那被炸的乱七八糟的操场没说话，转身回去了。

    方可看了看两人叹口气说到：“你们俩把这里弄平吧。”

    苏泽听到这话有些不乐意，说道：“方老师，这里可不是我炸的。”

    方可瞟了苏泽一眼，苏泽顿时有种被看穿的感觉，缩了缩脖子老老实实的召出自己灵傀和灵傀分身跟着郝佑乾去修复操场了。

    方可则带着其他人去普通部的操场训练了。

    两人一直弄到下午放学可算是把操场给平了。

    郝佑乾扶着腰对苏泽“苏泽，我先带你买手机。然后我们再和徐忧他们一起去找秦歆颜好了。”

    苏泽点了点头刚要说好叶轻歌跑了过来喊到：“你们不用去找秦歆颜了，方哲带着秦歆颜回来了。”

    “是吗？那太好了。他们现在在哪？”郝佑乾开心的说到。

    “就在医务室，张天牧也在。”叶轻歌说到。

    “那我们先去看看他们吧。”郝佑乾说道。

    苏泽看了眼旁边的叶轻歌想了一下答应了。

    三人来到医务室，苏泽在房间里看到了方哲，秦歆颜和张天牧。秦歆颜躺在病床上双眼紧闭，牙关紧咬，脸色发青，身体微微发抖。

    校医刘慧正在给她检查。

    郝佑乾看了眼秦歆颜赶忙问医生秦歆颜的病情怎么样，厉害不厉害。

    刘医生没好气的说到：“你们这些孩子真是的。没事逞什么强啊。现在好了吧，鬼气入体，体内灵力运行全乱了。部分经脉受损。还好是雷属性灵力对鬼气有压制作用。否则就算救回来也是个废人了。”

    “那医生现在怎么办？”张天牧着急的问道。

    “先把体内灵力净化一下，然后稳定下来慢慢恢复吧。都出去吧，让她在这好好缓缓。”刘慧说到。

    苏泽听到这话转身要走却被张天牧叫住了：“苏泽你好。”

    “嗯。有什么事吗？”苏泽回身应了一声，对于这个主动选择做平凡人的张天牧，苏泽心里是不太喜欢的。

    这个世界如果你不成为灵修怎么保护你爱的和爱你的人呢？

    不过谁让自己穿越过来先用的人家身份呢。他也不好对张天牧甩脸色。

    “有些事我想和你谈谈。”张天牧对苏泽说到。

    旁边的叶轻歌听到这话立刻竖起耳朵凑了过来。

    苏泽把她轻轻推开对张天牧说到：“走吧我们出去聊。”

    “好。”张天牧应了一声两人一起离开了医务室。

    并行走了一段路两人始终一言不发。苏泽按捺不住的问道：“说吧，你想说什么。”

    “我有些后悔了。苏泽你说的对，如果我不成为灵修。根本没办法保护我在乎的人。”张天牧说到。

    苏泽听到他说这句话心里咯噔一下，心说你这是开窍了还是有别的意思。

    “那你不该去觉醒一下灵赋吗？”苏泽反问到。

    “试过了，失败了。我体内根本没有灵力。”张天牧苦笑一声说到。

    “哦。所以呢？”苏泽感觉他说这话那事情肯定没那么简单。

    张天牧看着苏泽说到：“我想让你把我的灵赋还给我。我要用它保护秦歆颜。”

    “哈？”苏泽看着张天牧面露不解的问道：“怎么灵赋还能给别人？”

    “我查过，可以的。”张天牧笃定的说到。

    “怎么做？”苏泽好奇的问道。当然这可不代表他会把自己的灵赋给张天牧，他只是单纯的好奇。

    “我联系了一个人。我本来这两天想要找你商量这件事的。”张天牧说到。

    “那，我把灵赋给了你。我还有灵赋吗？”苏泽问道。

    张天牧低下头思考了许久最终抬起头对苏泽说到：“你使用的本来就该是我的力量……”

    苏泽笑了看着张天牧的双眼说到：“我当初可没杀了你。”

    “也许你该杀了我。”张天牧平静的注视着苏泽说到。

    “我不会同意的，我有自己在乎的人了。我有我的生活。就算我是用了你的灵赋可现在的我和你是两个人。”苏泽回到。

    “可，你拿走了我的力量。我……”张天牧没有继续说下去只是双眼紧紧的的注视着苏泽。

    (本章完)

