    会后自然是一场聚餐，孙策和周瑜坐在一起边吃边低声说着话。

    “这河北军上下似乎都对以少攻多没异议，也不知道是狂妄还是自信。”

    “伯符，吾等现在也是河北军一员了，以后还是改下说法吧，小心隔墙有耳！”

    周瑜对孙策大大咧咧的性格也是无奈。

    “知道了知道了，你说，此战结果会如何？”

    “阳平关地势险要，只有强攻一法，现在还说不好。

    不过我从沙盘上看，大将军在汉中绝对有细作，甚至有奸细！”

    反正周瑜怎么样也不相信光靠细作就能把张卫扒的底裤都快没了。

    ——汉中南郑

    “刘璋命好啊~”

    坐在车中的杨松想着刚刚在师君府上对益州之变的讨论，就不由的感叹了一声。

    益州刘璋在白帝城被河北军俘获的消息已经传到了汉中。

    一开始张鲁等人还觉得刘璋是脑子坏了，你要么就真的献出益州，你这样送上去被人俘虏是什么情况。

    但后续消息传来后，得知刘璋被拜长沙郡守，还得了侯位后被河北朝廷官宣天下后，张鲁等人又开始羡慕刘璋了。

    还真的是傻人有傻福啊。

    如果说只是口头许诺，那么刘璋日后八成是要病故的，但现在河北朝廷如此郑重其事的宣传，刘璋不仅真的可以得到这些官爵，还大概率得到善终。

    “益州之后，汉中也快了，可惜那张卫不知天时已变，还想着凭借地利割地称雄。”

    杨松想到这里，不由笑了一下。

    也多亏了这张卫，否则自己也没机会和河北连上线。

    马车缓缓停下，杨松刚刚下车，家中老仆就上前低声说道“老爷，包掌柜到了！”

    哦~

    杨松急忙道“人在哪呢？”

    “已经请到书房了！”

    “好，快带我去！”

    杨松抱着肚子，一进门就一路小跑跟着老仆来到书房，一进去就看到一人正在里面喝茶。

    “啊呀~杨公到了！小人包不同拜见杨公！”

    “快起快起！”杨松让老仆在外守着，自己把门关好，然后一脸谄媚的笑道“包千户前来，必然是有要事相传吧？”

    包不同，益州锦衣卫千户，这个名字自然是马大将军根据自己的恶趣味取的假名，现单线负责和杨松的联系，平时对外身份是附属杨氏的商贾之一。

    “杨公应该已经得知益州之事了吧？”

    “大将军计赚刘季玉之事，确已传到了汉中，刚刚那张鲁还在和在下商议如何应对此事。”

    “哦？张鲁想如何应对？”

    “哎~他现在只想能得个善终，根本没啥想法，只是他那弟弟张卫，刚刚一直在吵着说要借机出兵，想和大将军争夺益州，他也不撒泡尿照照镜子...”

    包不同是真的有些佩服杨松了，这立场转变的也太彻底了吧。

    包不同还记得，自己第一次见杨松的时候，他还是口念师君恩重如山的...

    “既然张卫想出兵，就让他出吧！”

    嗯？

    杨松愣了一下，他小眼珠飞快转了几圈，问道“可是大将军意取汉中地了？”

    “杨公想知道吗？”

    “呵呵，不想...不想...”杨松讪笑道。

    “杨公想的没错，如今荆南的黄祖、刘虎已经是苟延残喘，如同风中烛火，益州刘季玉已归附朝廷，交州地偏兵少难成气候，天下大势我想再明朗不过了。

    杨公你一直是个聪明人，大将军对你也时有褒奖之语，我想在这个关键时刻，杨公你应该知道要何去何从？”

    “大将军还称赞过在下？”杨松一脸感激的说道“松何德何能啊！松愿为大将军肝脑涂地，以死相报！”

    一番感恩戴德后，杨松得到了新的指示，指示很简单，就是尽量抽离张卫在阳平关的兵马，同时在合适的时候劝降张鲁。

    杨松送走包不同后，少歇了一会，便再次前往师君府寻张鲁。

    张鲁见杨松去而复返，猜是有事，便立刻出来相见。

    “杨公复来，可是有事教我？”

    “松刚刚一路都在思索刚刚公则将军的话，思前想后，觉得颇有道理，便来和师君进谏！”

    “有道理？益州即将落入马子玉之手，吾等现在出兵，即是虎口夺食，又是火中取栗，如何能有道理？”

    刚刚的议事中，杨松和阎圃都劝谏张鲁不要出兵，还给张鲁分析了利弊，现在又说可以出兵，张鲁自然感觉奇怪。

    杨松看了看左右，确定无人后，低声问道“师君以为马子玉平定益州后，汉中还能维持多久？”

    这...

    张鲁本来就多次对杨松吐露过想投降马强之意，因此私下对杨松这样说也不为怪。

    “松以为，最迟明年，马子玉必将出兵汉中！届时荆南、益州皆已归河北，汉中以一郡敌天下，岂能长久？

    既如此，师君当为未来计议！

    让公则将军出兵益州，如胜，则马子玉必将重视师君，师君即使日后归降，也不失公侯之位！

    如败，公则将军知晓河北兵马的厉害，也不会每次都和师君争执了！”

    张鲁一想，大觉有理，便召来张卫，令其调集兵马，屯于米仓山，俯瞰巴郡。

    而巴郡的严颜，此时已经得知了庞羲投降，成都王商挂冠而去的消息。

    “庞羲此贼，误我大事！”

    此时还没到四十的严颜还不是后世熟悉的白发老将形象，但发须已有白丝，这些白丝，大部分都是最近这段时间出现的。

    严颜是益州老将，年少从军，历经战阵，在益州军中声望极高。

    从军二十年，严颜和张任一样，一直以汉将自居，根本不愿意归附非刘氏的马强。

    在他看来，马强就是个乱臣贼子，是王莽第二。

    “将军，现在河北军已经入了江州，吾等现在该怎么办？”偏将吴兰问道。

    “蜀中乃大汉基业之地，岂有不战而降的道理？

    他等不敢战，我却敢战！

    立刻点兵，我要乘河北兵马立足未稳，夺回江州！

    只要江州回到我手，成都诸公必会有变！”

    “诺！”吴兰当即应下，下去点兵部署去了。

