    刚一来到这女子面前，王野便闻到一股淡淡的香气。

    这香气似有若无，颇为好闻，给人一种清新脱俗之感。

    “伙计，上酒！”

    似乎是没有看到有人上酒，这女子再次开口催促。

    其语气虽然带了几分醉意，但听起来也颇为悦耳。

    “这位姑娘…”

    就在此时，王野来到了这女子身旁。

    他站直了身躯，用低沉且富有磁性的声音说道：“饮酒虽好，喝醉却是伤身…”

    “我看姑娘在此以泪洗面，想来是心头所有委屈…”

    “我是这醉仙楼的掌柜，如若姑娘不嫌弃，可否坐下一叙？”

    话里话外，王野一改平日里的贪财猥琐。

    言行举止之间，还真有几分彬彬有礼的君子模样。

    “呕…”

    看到这一幕，一旁的阿吉和白露菡直犯恶心。

    听到了王野的言语，女子身躯一怔，缓缓转过头来。

    不得不说，这女子长得的确颇为标志。

    纵然是眼泪流了半晌，此时看去居然有几分梨花带雨，楚楚可怜。

    目光打量了王野一番之后，女子开口说道：“原来是掌柜的，快快请坐…”

    有戏！

    闻言，王野心头一喜，但是面上却不动声色。

    以他多年出入怡红院的经验来看，这个时候越是低沉稳重，便越能让面前的女子感觉到安心。

    “在下王野…”

    来到了女子对面坐下，王野微微一笑，开口道：“敢问姑娘怎么称呼？”

    “小女子姓沈，单名一个珂字…”

    听到了王野的言语，女子擦了擦眼泪回应道。

    “原来是沈姑娘…”

    闻言，王野开口说道：“只是不知道沈姑娘有什么伤心之事，以至于在此借酒浇愁？”

    “若不介意，也可以说与在下听听”

    “如此，心里也能好受一些…”

    “唉！”

    似乎被王野问到痛处，沈珂秀眉一蹙，开口道：“掌柜的如此发问，想来也是我等有缘…”

    “既然如此，我就说了吧”

    言语间，沈珂取出一方手帕擦了擦眼角的泪水。

    同时，她对着王野缓缓说道：“小女子本是福州人士，三年前随未婚夫来金陵经商…”

    “我二人说来也是青梅竹马两小无猜，初到金陵之时，也是颇为恩爱”

    “可就在几个月前，我发现他越发的疏远与我，我找他说话他也总是敷衍…”

    “后来我才发现，他居然在外面已经有了别的女人，那女人已经有了身孕”

    “发现我知道真相之后，他居然直接抛弃了我…从小到大的感情，还抵不过旁人几个月的亲近…”

    说着，沈珂便再次哭了起来。

    其哭声凄凉婉转，让人揪心。

    “唉，多情总被无情恼…”

    听到这样的故事，王野也是一阵叹息。

    他拍了拍沈珂的肩膀，开口道：“事情总会过去的…”

    “看见了没？”

    看到这一幕，一旁的阿吉翻了个白眼，对着身旁的白露菡说道：“什么叫做道貌岸然？这就叫道貌岸然！”

    “平日里一口一个他娘的，要多猥琐有多猥琐”

    “到了现在还他娘的吟上诗了！”

    “就是…”

    此言一出，一旁的白露菡开口说道：“平时一脸猥琐的训这个骂那个，动不动就逛窑子…”

    “这个时候还学会安慰人了！”

    “要我说，他就是看人家姑娘长的好看”

    听到了白露菡的言语，阿吉不屑道：“你是没看到刚才的样子，眼神都直了！”

    “什么东西！”

    此时此刻，白露菡和阿吉齐声说道。

    而就在阿吉和白露菡议论的时候，王野的声音再度传来：“沈姑娘，其实这对你而言，也是一件好事…”

    “告别了负心汉，总能遇到合适的人…”

    说着，王野整理一下衣衫，刚准备说些什么。

    “唉…”

    然而此时，还不等王野把话说完，沈珂却再次发出了一声叹息：“若只是一个负心汉，我也不至于在此饮酒流泪了…”

    此言一出，王野的心头一动。

    这其中，难不成还有什么变故？

    念及此处，王野开口说道：“沈姑娘，这其中难道还出现了什么变故？”

    闻言，沈珂没有说话，只是含泪点了点头。

    良久，才开口说道：“那负心汉为了彻底和我断绝来往，托人在福州向我父亲退了原本的婚约…”

    “我父亲被退婚之后怒火攻心，没几天便撒手人寰”

    “他本想将家里世代经营的茶庄交到我手上，但是我的继母却不同意，想要让她的儿子继承…”

    “我气不过，便和继母打了个赌，若是一个月内卖出五万两银子的茶叶，那茶庄就归我继承…”

    说到这里，沈珂凄然一笑，开口说道：“五万两银子的茶叶，卖出去谈何容易？”

    “但在那种情况之下，我又能怎么办？”

    “这是我唯一的机会！”

    说到这里，沈珂苦笑一声。

    同时她看着王野，开口道：“果然，说出来舒服多了…”

    说着，她伸出雪白的小手放在了王野的手掌之上，开口道：“王掌柜，谢谢你能听我说这么多！”

    “我也不能呆在这里喝酒了，如今茶叶已经卖的差不多了，我得加把劲！”

    “父亲的茶庄，我必须争夺回来才行！”

    说着，沈珂起身对着王野眨了一下眼睛，开口道：“王掌柜，我记住你了，下次我会再来的！”

    说罢，沈珂直接起身，走出了醉仙楼。

    “唉，等等…”

    看到这一幕，一旁的阿吉赶忙起身追赶：“喝酒没给钱呢！”

    “给什么钱？”

    看到阿吉追赶沈珂，王野开口说道。

    “不是，老财迷，你疯了！？”

    听到了王野的言语，阿吉开口说道：“她喝了两壶花雕酒，一分钱没给呢！”

    “人家姑娘那么年轻都知道努力拼搏，争回自己父亲的茶庄”

    对于阿吉的言语，王野一翻白眼，开口道：“这么漂亮还这么有上进心的姑娘，收什么银子？”

    “你这小兔崽子，年纪轻轻的怎么一点同情心都没有？”

    “嘿，你个老色鬼…”

    听到了王野的言语，阿吉脸色一变，刚准备说些什么。

    “甭搭理他”

    此时，一旁的白露菡拍了拍阿吉的肩膀：“这老色鬼，早就被那女子把魂勾走了，说什么也没用！”

    闻言，王野却摇了摇头。

    他看着女子离去的方向，双眼中泛出一丝深沉。

