     “那破碎的白金色光芒，是什么东西？”

    楚言疑惑地将胸口的衣服扯开。

    当时的情况十分危急。

    如果将楚言踏上仙路之后遇到的危险，排上一个排行榜的话，刚刚那一瞬之间产生的危局，排进前五，恐怕都没有问题。

    稍有差池，命都可能丢了。

    不过当时楚言也是有应对之策的。

    只是那样子的话，付出的代价，就要比现在大得多。

    当时那白金色的光芒出现之后，楚言立刻感觉到，自己的身体就像是一处被冻住的泉眼，突然之间，被注入了活水，瞬息之间，就恢复了最巅峰的状态。

    如果不是那白金色的光芒，他也不可能回来的这么顺利，更不可能恢复这么短的时间，就安然无恙。

    “我记得胸口的位置，是那白骨王座啊。”

    此刻心中想着这件事，楚言身处手指，在胸口按了按。

    那白骨王座其实是不受楚言心神控制的，楚言具体也不知道怎么将其召唤出来。

    不过今天也不知道怎么回事，事情的进展意外顺利。

    他手指刚戳了三下，一道血红色的光芒，突然就在他胸口浮现出来。

    下一刻，这血红色的光芒，竟然直接变成一个圈，套在了楚言的脖子上。

    等到楚言反应过来的时候，他的脖子上，就已经多出来了一根白色的项链。

    这项链的每一截，都是一颗骷髅头。

    骷髅头虽小，但是每一颗看上去都惟妙惟肖，透出一股狰狞恐怖的味道。

    而项链上面，还有一个挂饰。

    这挂饰，就是那白骨王座。

    比起那一颗颗细小的骷髅头，白骨王座看上一眼，就能感觉到一股荒芜、远古、洪荒的气息迎面而来，带着无比沉厚的历史味道，仿佛要将人的灵魂都压成纸片一般。

    楚言看着这根项链愣了愣。

    这一次从失忆的状态中苏醒过来后，他可以明显感觉到，自己的身体，出现了一些变化。

    这些变化，具体是哪里，他也说不上来。

    但是这种感觉，却是很清晰存在的。

    硬是要形容的话，就像是一扇原本挡在自己面前的门，此时打开来了。

    以前他只能透过狭窄的门缝，窥视到里面的景象。

    但现在，这扇门打开来了，他走了进去，想怎么看，就怎么看。

    这种变化，楚言猜测和识海深处的地狱之门有关，但是此刻地狱之门彻底破败，这个猜测没有办法得到印证。

    变化的原因虽然搞不清楚，不过对于楚言来讲，此时他要做的事情，却是顺畅了很多。

    他神识探入那白骨王座里，顿时就看到，如他所料的那样，白骨王座之中，多出来了一样东西。

    一团白金色的光芒，似鱼非鱼，似龙非龙。

    “一个新的体制？”

楚言眨眨眼，疑惑出声。

    获得白骨王座的时候，楚言就知道，这一件法宝，拥有一个可怕的能力，就是夺取别人的血脉体质。

    而这似鱼非鱼，似龙非龙的体质，以前是不存在与白骨王座之中的。

    一直到他踏入三圣山、黑魂城那宫殿之前，都是不存在的。

    那么唯一的解释，这体质就是在自己失去记忆的这大半个月时间里，被白骨王座收入进去的。

    想到这里，楚殿下不禁皱眉苦恼：“这二十多天时间里，到底都发生了些什么啊……”    楚言知道，无论是自己推门而入的那感觉，还是自己突然出现在自己的原因，更有三圣山崩塌的具体原因，都在这失去记忆的二十多天时间里。

    可是现在自己却一点记忆都没有。

    而极有可能知道真相的那位，现在还没有办法联系上，只留下一个破败的门户在那儿。

    这一刻，楚殿下惊讶地发现，自己竟然有点想念地狱之门后的那位了。

    “你就算死了，灵魂彻底消散了，在那之前给我留句话也好啊。”

    感叹一声后，楚言摇了摇头，将这些念头，暂时抛诸脑后。

    断片的记忆，坐在这里苦思冥想，是不可能回忆起来的。

    要解决这个问题，急是没有办法的，只能以后根据一些线索，慢慢拼凑。

    如果想要将仙路上的步子迈远，那么问题一个一个解决，才是正确的做法。

    楚言收敛了心神后，将注意力重新放在了这新的体质上。

    这体质被白金色的光芒覆盖着，但是并不影响楚言知道它的名字。

    “无垢鱼龙体。”

    楚殿下沉吟道：“好了，知道了体质的名字，以后有心查一下的话，知道谁拥有这个体质，然后最近又消失了的话，就很容易圈定一个范围了，或许可以直接确定一个人也说不定。

    而且这个体质，从刚刚的能力来看，绝对不是烂大街的那种。

    根据体质，顺藤摸瓜，应该不难。”

    通过白骨王座，楚言可以知道这体质的名字。

    但是想要知道这体质具体的能力和作用，那就只能他自己去细细感受了。

    不过这个问题对于楚言来讲，也没有多难。

    要想了解一样东西，直接触发它，让它产生效果，这是唯一的捷径。

    说到这，楚言还要感谢那僵尸犬妖。

    如果不是对方的话，他估计要再过上一段时间，才会发现自己竟然多出来了一个体质。

    而且僵尸犬妖还帮助楚言触发了这体质的作用。

    仔细回忆一番当时的感受，楚言就大致了解得七七八八了。

    “在濒死状态下，可以恢复一次力量。

    环境是需要濒死状态，作用是恢复到巅峰的力量。”

    想到这里，楚言不禁哈地笑了一声：“这个体质，还真是纯战斗方面的啊。”

    林妙然的清玉之体，是可以在任何情况下，进入全神贯注的状态，并且修炼晋升的速度，要远超一般修士。

    沈晴的镇狱神象体，是不断提升身体的力量和血魄，最后一力破万法，不过说到底，还是身体凝炼，类似于状态这方面的提升。

    而这无垢鱼龙体，先不说它有没有其他的能力。

    至少它现在展现出来的这一项能力，在楚言看来，就是为了战斗而生的。

    摸着下巴，楚殿下继续道：“不死一次的话，恐怕这体质原先的拥有者，都不知道自己这体质的能力是什么，甚至可能连自己拥有天生体质都不知道。”

    说话之间，楚言继续观察着这一团白金色的光芒。

    此时楚言注意到，这团光芒，和之前闪耀出来的时候相比，有着一些区别，并不完全相同。

 