    “你们听说了吗，昆仑山顶上的那几个地方发生了一些问题，据说是有人偷偷溜进去了，还偷了一点东西呢！”

    “我早就听说了，据说是一株人参，看起来是三百年的药龄，但是实际上至少也是五百年以上的药龄，因为这种人参到了一定的药龄之后生长习性也就不一样了，宫殿里的那个存在一直当成宝贝一样，自己都舍不得用，一直都是拿根茎泡茶喝的，但是现在可好了，有人直接动手连装着人参的盒子都给偷走了！”

    “据说是宫殿里面的那个存在非常愤怒，现在已经打算直接去整个昆仑山的内门寻找凶手了……按照那位的手段要是真的抓到了那个人，我估计啊，性命不保啊！”

    ……

    昆仑山内门弟子生活的区域，我静静地盘坐在自己的院子里，耳边传来了各种各样的议论声，听着这些声音，我不由得脸上露出了古怪的神色。

    “天知道你把这么好的东西随便就放在了桌子上，还是打开的样子，我随手就拿了起来，有什么错，我只不过是犯了一个是人都会犯的错误罢了……”

    我心里无奈的开口，同时安慰自己道：“没关系，东西又不是我吃了，是被仙鹤吃了到时候就算是找到了我这里我也不会承认的，一切都是仙鹤的错……”

    仅仅是一瞬间，我心里就已经拿定了主意，到时候无论是谁找上门来，我都不会承认这是我做的！

    “你们说会不会新来的那个叫做姜灵的家伙做的这一切，我可是听说了，他来内门的目的就是为了进入宫殿里面找人，前不久不是还问了那个谁的下落吗！

    给我感觉这一切真的有可能是他做的……你说我们要不要去向上面禀告一下啊……”

    就在我心情已经渐渐地稳定下来的时候，又是一道声音在我的耳边响起，听到了这道声音之后我直接就站了起来，满脸无奈的打开门走了出去！

    先前的那些人都站在门口，看向我所在的位置指指点点，但是看到我从门里面走出来之后，脸色顿时就变了，二话不说直接转身进了屋子！

    “你们几个给我过来！”几个动作慢的被我直接一句话叫了过来，或许是上一次我动手的时候给他们留下了深刻的印象，此刻我直接开口，一句话之后几个人顿时浑身一颤，脸上带着痛苦的神色直接来到了我的面前。

    “姜……姜师兄……”几个人站在我面前，相互看了一眼之后，苦着脸拱手开口。

    “几位先入门，按道理应该是我叫你们一声师兄才对啊……”我笑着拱了拱手，道：“各位师兄，姜灵有礼了！”

    “不敢当……不敢当！我们昆仑山讲究的是达者为先，姜师兄无论是实力还是胆识都在我们之上，这一声师兄您还是受得起的……”几个人连连摆手，同时后退了几步，不敢接受我的礼节。

    看着这一幕我也是无奈到了极致，缓缓地摇了摇头，他们既然愿意认我做师兄我自然也不会客气，直接点了点头，算是认下了这种说法！

    “姜师兄叫我们来，不知道有何贵干？”其中一人脸上带着讨好的笑容看了我一眼，赶紧开口。

    这个人的声音落下之后，其余的几个人也是赶紧闭上了嘴巴，一脸紧张的看着我。

    看着他们脸上紧张的神色，我顿时就笑了：“你们不要紧张，我只是想问问你们刚刚谈论的事情，你们是从什么地方知道的这件事！”

    按照我目前知道的情况来看，宫殿里面的一切应该都是保密的，这些弟子虽然都是内门的，但是想要知道宫殿里面的事情也是难上加难。

    但是人参被吃应该是几个小时之前发生的事情，就算是泄露出去，也应该要等一段时间，但是现在仅仅是几个小时的功夫，这么多人就开始公开的讨论起这件事来了。

    “这里面一定有某个存在在推波助澜，只不过我现在还不知道这个人的目的是什么！”我看着眼前的几个人，心里想着：“这几个人是最先谈论这件事的人，所以他们应该是从什么地方知道了这件事……”

    “我们……”几个人你看看我，我又看看你，脸上都带着犹豫的神色。

    见到这一幕我心里立刻就知道了一件事，那就是这些人一定是知道些什么！

    想到了这里我猛地将自己的声音提升了很多，看着眼前的这几个人淡淡的道：“我劝你们开口之前最好是想清楚了，什么是该说的什么是不该说的，要是被我发现你们对我说谎了又会是什么样的结果，你们应该还记得先前死在我门前的这些人吧，相信你们都不想成为他们之中的一员……

    当然了我也不排除你们之中有一两个特立独行的存在，想要用自己的死亡唤起剩下的人的血性，要是你们心里真的是这么想的，你们最好是早点告诉我，我现在就可以动手成全你们的想法……”

    “没有没有，完全没有！姜师兄请放心，我们这些人都没有这种特殊的爱好……”几个人连连摇头，道：“姜师兄请您放心我们几个都是老实人，您想要知道的我们保证都告诉您……”

    几个人的脸上带着诚恳得笑容缓缓开口，见到这一幕我也跟着点了点头。

    “你们是从什么地方知道人参被偷这件事的？宫殿里面的事情都是这么容易知道的吗？”我的眼睛淡淡的看着他们，缓缓开口。

    几个人脸上带着不自然的神色，犹豫了片刻之后才开口道：“姜师兄是这样的，我们几个平时除了修炼其实还有另一个工作，那就是在宫殿的外面打扫卫生！

    两个小时前，我们和平时一样在外面打扫卫生，但是却听到了宫殿里面的声音，是有人告诉宫殿里的那个存在，说是人参被偷了……”

    几个人相互看了一眼缓缓开口。

    听到这里我忍不住皱起了眉头，竟然是有人直接告密？

    “告密的人是男的还是女的？”我看着他们忍不住开口。

    几个人相互看了一眼之后才道：“是个女人的声音，虽然我们当时距离挺远的但是依旧能够感觉到那个女人的声音里面带着冷漠的腔调，仅仅是听一次就让人难以忘记了……”

    “冷漠的腔调？”不知道为什么，仅仅是听到了这句话之后我脑海中百年浮现出了我母亲那张冷漠到极致的脸。

    “难道是她？”我脸上带着难以置信的神色。

    “她为什么要过去告密呢？而且以她的身份做出了这种事情，难道不觉得有点丢了身份吗？”

    我脸上带着不解的神色，实在是难以理解她这样做的目的是什么。

    “你们还有没有其他想要补充的？”将自己的思绪整理了一下之后，我才抬头看了一眼面前的几个人再一次开口问道。

    “没了，我们知道的就是这么多……”

    “不对，我好像是有不同的想法……”就在我准备让他们离开的时候，一个人忽然开口道：“你们不觉得我们听到的对话内容实在是太完整了吗？像是有人专门等到我们出现了之后才进行的这一段对话……

    这种感觉就像是，这段对话，是专门准备给我们听的一样！”

    “你这么一说……还真的是有一种这样的感觉……”

    几个人相互看了一眼，都忍不住点了点头道：“说起来也太巧了一点，我们在宫殿外围打扫的时候根本听不到里面的声音，但是等到我们出现在一定的距离之后，这道声音立刻就响了起来！

    而且居住在宫殿里面的人不可能察觉不到外面有人，但是在这种情况下，依旧让我们听到了完整的对话，这实在是有点不合常理……”

    听了他们的话，我忍不住陷入了沉默之中。

