    “对不住了，照美冥大人，这就是我们的职责！”

    “失礼了，请不要让我们为难！”

    众暗部告罪一声，就全部朝着照美冥冲了过来。

    而千太康更是嚣张道：“照美冥，束手就擒吧！不然，在长老团重地动手，你只会罪上加罪。”

    “到时候，你就一点救你弟弟的希望都没有了！”

    听的这话，照美冥笑了，笑的无比冰冷，道：“你以为我不敢？”

    “水遁·水龙鞭！”

    一个巨大的水球出现在照美冥手中.

    继而，有无数道水线暴冲而出，凌厉破空。

    就听的一众暗部们惨叫一声，就全部跌落在地。

    血花点点，为周围染上一层肃杀之意！

    而照美冥，已经消失在原地，出现在了千太康面前。

    “少给我放肆，照美冥，别人怕你我可不怕！”

    千太康实力也还是不错的，当即结印喝道：“水遁·破冰猛虎！”

    一头凝练的水虎就咆哮着冲向了照美冥，直接就将照美冥撞飞了出去。

    整个大地都是因为这水虎而颤动了几下。

    力量显然相当的强悍！

    “哼，不过如此！什么暗部部长，我看也就是绣花枕头，中看不中用！”

    见状，千太康不禁冷哼一声，就驱使着水虎要给予照美冥最后一击。

    “是么？千太康，你在小看谁？”

    照美冥的声音，突然从千太康身后响起。

    再看那被击飞出去的照美冥，竟然只是一具水分身。

    “不好！”

    千太康不禁汗毛炸立，却已经来不及躲避了。

    常年养尊处优的他，反应速度下降的相当严重。

    “嘭！”

    重重的一道鞭腿，带着馨香与雷霆之力，让的千太康如同断线风筝一样，撞进了后面的墙壁之中。

    “呜哇！”

    他当即吐出了一口鲜血来。

    却还没有从墙壁上挣脱下来，一只洁白的手臂，就已经掐住了他的脖子，将他再次顿进了墙壁之中。

    “咔嚓！”

    千太康当即发出了杀猪般的惨叫来，他的骨头直接断了好几根。

    “你真以为我不敢杀你？”

    照美冥冰冷的话语传来，手掌上的力量在不断加大，隐约间可以听到喉骨裂开的声音。

    千太康顿时露出了惊恐之色来，双腿不断的蹬动起来。

    这施加在他脖子上的力量让他快要窒息了，就像铁钳一样，不可撼动。

    他眼珠子都在不断的凸出来，上面爬满了血丝。他怕了，他真的怕了！

    照美冥这是真的打算杀了他，他惊恐的求饶：“饶…饶命，我…我知…道…错…”

    “咔嚓！”

    但根本没让他说完，照美冥直接就拧断了他的脖子。

    龙有逆鳞，触之即死！

    敢动夜良奈，真以为他照美冥不杀人么！

    “嗬~”

    直到死，千太康也没想到照美冥能这么狠绝，一点拖泥带水都没有的杀了他。

    他可是大长老元龙的儿子啊。

    她照美冥区区一个前暗部部长，半点实权都没有的人怎么敢！

    她就一点也不怕被惩处吗！

    “嗖！嗖！嗖！”

    就在这时，照美冥身后传来了一道道凌厉的破空之声。

    一群暗部将照美冥包围了起来！

    然后，元龙拄着拐杖急冲冲的赶了过来。

    他脸上挂着无比焦急的神色，道：“照美冥，有话好说啊，切莫下死手！”

    千太康不清楚照美冥的脾气与实力，可他清楚啊。

    这位可是水影之下第一高手，就凭长老团这些人，怎么可能拦得住她。

    而且，照美冥真正愤怒的时候，做事是冰冷无情，狠绝果断的。

    千太康这个蠢货，绝对会死！

    他只能祈祷自己来得及，不然，一切就都完了。

    “真可惜，大长老，您来晚了呢！”

    “千太康涉嫌谋害雾隐村同胞，功臣夜良奈，已经被我亲手处决了！”

    “我照美冥才只卸任暗部部长两年时间，就开始有人挑/衅我的威严，看来我曾经立威还不够呢！”

    照美冥扫了周围的暗部一眼，笑吟吟道。

    目光所至，竟没有一个人敢与她对视。

    那目光，择人而噬，暗部们感觉自己的心魂都要被吞噬进去了。

    自然不敢对视！

    而元龙，如遭晴天霹雳一样，愣在了原地。

    他听到了什么，千太康已经死了！

    怎么会这样！

    他顺着照美冥的方向看去，便就看到了七窍流血，死状相当凄惨，歪着脖子躺在地上的千太康的尸体。

    “照美冥！！！你怎么敢！！”

    他发出了无比愤怒的咆哮之声来。

    那目光，同样凌厉的仿佛能够隔空杀人。

    “为什么不敢！”

    照美冥与元龙对视，毫不退让道：“这种败类，有什么值得留下来的必要？”

    “与其让这种酒囊饭袋继续尸餐素位，引发矛盾。不如让我为民除害，皆大欢喜！”

    听的这话，元龙愤怒的脖子都红了，暴喝道：“欺人太甚！！！”

    他对着一众暗部厉声令道：“给我上，把照美冥给我控制起来。”

    “他涉嫌杀害长老千太康，必须移交给水影大人审判，定她死罪！”

    但却没有几个暗部有动静，他们都是迟疑的看着照美冥身后的那个人，显得颇为踟躇。

    “秋野拓，你这是也要跟我做对吗！你知道这样做是什么后果吗？”

    看到照美冥身后的那人，元龙脸色更加难看了。

    秋野拓，雾隐村暗部部长！

    “后果？哼哼哼，难道照美冥上忍的处理方法有什么问题么！”

    “千太康涉嫌谋害雾隐村同胞夜良奈，用心恶毒。按照暗部律例，理应当斩！”

    “照美冥上忍已经够给面子了，大长老，您就不要纠缠不休了！”

    “还有，年纪大了就不要生那么大的气，免得气坏身体！”

    秋野拓是一个看起来很灵泛的男人，大概三十多岁，却是异常的有气势。

    他看了眼包围照美冥的众暗部，道：“还不退下，难道尔等还要对我刀兵相向不成？”

    这话一出，一众暗部对视一眼，就当即退了开来。

    面对他们的顶头上司，他们可硬气不起来。

    “好好好，你们这是沆瀣一气，要造反了是吧！”

    元龙拳头捏的咯咯直响，脸色无比难看的从嘴里吐出这么几个字来。

