    说起来，卢二熊此前虽然是个吃货，但绝对没有现在这么能吃。如果把以前卢二熊称之为吃货，那么现在的他，恐怕只能用饭桶来形容了。

    秦少封对此倒不是很意外，卢二熊是玄武体质，修炼《月冥心法》之后，以后的发展方向就是朝着沙包……咳咳，肉盾去的。这也直接导致了，他的饭量变得极为吓人。

    说穿了，这家伙的身体，需要营养太多，普通的食物，所能提供的营养有限，所以就只能从量上来弥补了。

    四个人一起行动，虽然比较安全一些，不过在效率上，着实有些影响。

    所以，从饭馆出来之后，秦少封和众人商量了一下，还是决定分开行动。至于行动的内容，其实依旧是打听消息。毕竟，现在的他们，也只能做这个。

    和三人分开之后。

    秦少封就去了之前去过一次青柳居，不过，这次没遇上那些三州的天骄们，他又没有喝花酒，听曲之类的兴趣，干脆就要了一个房间走了进去。

    “真是黑啊！”

    走进房间后，秦少封不禁腹诽了一句。

    这房间一开就是一天，他要的这个算是普通的，一天就要60两银子，根本不带还价的。方才，那引路的小厮还暗示他，如果需要姑娘，只要喊他一声就可以了，保证让秦少封满意。

    这青柳居的姑娘的确不错，不过秦少封着实提不起兴趣来。嗯，作为一个脱离低级趣味的人，他是不会做那么LOW的事情。要不然，和云梦菲整天混一起，他也不至于现在还是单身。

    大白天的开房间。

    秦少封倒不是要睡觉，只是想找个安全的地方，做一些事情罢了。昨日一场大战后，天狱系统收了一堆人，他还没来得及探望一下呢，秦少封觉得，作为主人太冷落的客人，是很不礼貌的行为。

    咦。

    刚进入系统空间，秦少封就发现，这里似乎有些不太一样了。

    以前，这处空间的光线很弱，而且没有什么陈设……嗯，如果不考虑那些牢房的话。

    这次进来却有了不小的变化的，首先是那原本破破烂烂的牢房，变得更加高档了，不再是原来的长长一整排，而是分成了好几排，看起来舒服多了。

    此外。

    这里的光线也增强了许多，靠近一些时，秦少封甚至还看到了一间刑讯室。

    “这系统一看就不有点邪恶啊……东西竟然这么齐全，难以想象。”

    空间足有上百平的刑讯室中，摆放了许多的刑具，一些是秦少封感觉眼熟的，前世在古装片中偶尔能看到。另外一些，便是秦少封都不知道怎么用，不过可以确定的是，都是逼供用的东西。

    “我声音这么低，你还能听到？”

    感受到四周墙壁上的油灯开始不自然的晃动，秦少封忍不住抬头吐槽道。

    “在天狱空间中，宿主一切行为都无所遁形，此次服务，扣除10点罪恶值。”

    “你大爷……”

    秦少封脸色一黑，差点骂出声来。

    他算是看出来了，经过上次的升级后，天狱越来越不要脸皮了，与其说扣除还不如说直接抢呢。嗯，单单是这种不讲道理的“扣费”，貌似已经四次了。

    不爽归不爽，本着好汉不吃眼前亏的原则，秦少封还是压下了心里的不满，朝着其中一个牢房走去。

    这里面关着的是图卡，如果想要套取到情报，图卡的可能性最大。此时，对方正蜷缩在墙角，秦少封打开牢门的时候，也没有任何反应。

    该不会是死了吧？

    秦少封皱了下眉头，走过去踹了图卡一脚，这一脚下去，秦少封就有所感觉了，这家伙还真死了，而且时间应该不算短，尸体已经完全硬了。

    “天狱，这人怎么死掉了，不会是你杀的吗？”

    “系统不会插手犯人的生死，这个人是重伤而亡，友情提示，其余几名犯人，已经有一天未进水米，宿主如果不想看到他们死掉，可以弄些食物……本次服务，扣除10点罪恶值。”

    “以前的犯人不是不需要吃喝吗？怎么现在……算了算了，当我没问。”秦少封问题问到一半就后悔了，他可不想因为这种无伤大雅的问题，扣除罪恶值。

    然而。

    天狱的反应实在是太快了，或者说是很无耻，根本不理会他后半句话。

    “系统升级后，进一步融入了宿主所在的空间……本次服务，扣除10点罪恶值。”

    无耻啊！

    秦少封就差骂出声了，恨恨的踹了一脚图卡的尸体，转身出了牢房。至于这尸体，估计过不了多久，就会被系统刷新掉了。之前几次也是这样的，倒也不担心这玩意会发臭什么的。

    秦少封很快就来到了另一间牢房，这里面住着是是黑木。这家伙被收进来的身后，虽然也受了伤，但也就是有些轻伤罢了，现在倒是活着，就是精神状态不太好。

    这一点毫不奇怪，任谁在这里面呆上一天，估计都不会有太好的精神面貌。

    “又见面了。”

    秦少封迈步进入牢房，笑眯眯的说道。

    黑木是个普通人，秦少封倒是懒得防备什么。

    “你……这是什么地方？”

    黑木原本呆滞的眼神，闪动了一下，略显惊恐的问道。这地方实在是太恐怖了。听不到任何声音，也看不到任何活人。要不是他心里承受力比一般人强，恐怕早就崩溃了。

    别看这家伙只是个普通人，但他的罪恶值高达1700点，称之为罪恶滔天都不为过，这种人的心理素质，不可能太差。

    “什么地方？……嗯，这你就不用知道了，总之这里就是你最后的归宿了。好了，我时间有限，没工夫和你扯皮。现在我来问，你来答。如果你比较配合，或许能少受点皮肉之苦。”

    “我什么都不会说的。”

    黑木一听完，当即就冷声拒绝道。

    “哦？看来你对自己的承受力很有信心，罢了，正好弄到了新花样，我带你去尝试一下。”

    面对一个十恶不赦的人，秦少封心里没有丝毫的心软。

