    毒神还剩下半口气。

    龙皇确实是个很厉害的家伙。

    但比起那位天罡神将，却还差了一丝威慑力。

    那位天罡神将可以把他的毒素免疫力直接摧毁，能力怪异，就像是一个未知的事物，让人打心底恐惧。

    而龙皇却没有这样的恐惧。

    龙皇的实力也不常见，但毒素免疫却是他见过的。

    毕竟他也可以毒素免疫。

    这不是什么超绝的能力。

    所以，他败给了龙皇，内心的恐惧却不及天罡神将给他的深。

    “龙皇，我求你了，别让我说出那位大人的名字，你知道了他的名字又有什么用呢？对你而言，那个名字只能是你的噩梦！”

    毒神趴在地上，认真的说道。

    “就算是噩梦，那也是本少的噩梦，你怕什么？只管说好了！”

    林天佑很是诧异这个毒神对那位幕后主使者居然如此的恐惧。

    毒神的实力，只怕连一般的地煞神将都奈何不了他。

    林天佑用排除法，得出这个幕后主使人的实力至少是天罡神将级别的存在。

    天罡神将里，能让林天佑重视的人物，只有一个第三席天罡神将空无欲而已。

    林天佑知道空无欲既是他的敌人，也是他的朋友，全看他如何对待。

    所以，幕后暗杀者应该不是空无欲。

    “难道是火神？”

    林天佑喃喃自语。

    这个有很大的概率。

    在登神台战场，林天佑可是狠狠的修理了一顿火神。

    那个家伙很要面子，吃了大亏，肯定不会就此罢休。

    说不定，这些人就是火神派来的。

    “你其实不说，本少也知道是谁了。”

    林天佑淡淡的开口。

    “什么？你知道了？”

    毒神微微一愣。

    既然知道了，怎么还敢继续追问？

    龙皇难道不知道那位神将大人的恐怖吗？

    瞬间秒杀，瞬间让你的能力失效，这是多么厉害的本事？

    “他是火神，对不对？”

    林天佑突然问道。

    “火神？”

    毒神第一次听到这个名字。

    巨灵殿是消息很灵通，但他只是暗杀者，一般情况下，只有在暗杀的时候才会去接触情报。

    所以，他并不知道火神是天道神宫里的新晋天罡神将。

    “看来你也没有见过幕后主使人！”

    林天佑摇摇头，已经失去了继续盘问的打算。

    “你已经没用了！”

    他单手一挥，一团火焰顿时落了下来。

    毒神顷刻之间就被火焰吞没。

    化作了一片灰烬。

    一个连幕后主使人是谁都没见过的暗杀者，再问也是浪费时间，杀了更省事。

    况且毒神恶贯满盈，留下来只能是一个祸害。

    林天佑杀他是一点心理负担都没有。

    毁去了毒神的尸体，林天佑便离开了。

    他直接去了九离神族的大本营。

    本以为离明已经走了，准备找前任家主说明情况。

    结果看到离明正在大厅里喝着小酒，听着小曲，玩的不亦乐乎。

    “龙皇？”

    看到龙皇见来了，离明连忙将弹小曲的退下。

    “你还没去做生意？”

    林天佑皱眉问道。

    他给的时间可不多了，要是离明敢耽误他的事情，他不会客气的。

    “少公子代我去了，再说了，我可是堂堂的家主，哪有一个家主亲自去做生意的？

    九离神族的脸面还要呢！”

    离明说道。

    “我不管你去还是不去，如果时间到了，你的报酬还没给到，那别怪本少翻脸！”

    林天佑的声音加重几分，让原本轻松的离明顿时紧张了起来。

    “这、这……”

    他这了半天，最后道：

    “我多用传音石催催少公子，让他卖完东西，立刻把你需要的报酬送来！”

    “你自己拿捏好分寸就好！”

    林天佑不再理会这件事情。

    他随意找了个座位坐好。

    “我来这里，有其他的事情。”

    他淡淡的道：

    “最后一个暗杀者，已经被本少灭掉了。

    你们之所以会中毒，也是他的杰作。

    现在本少保证，你们再无人中毒了！”

    “真的？”

    闻言，离明高兴坏了。

    “这可真是一个好消息，我这几天被那个下毒的家伙弄的连饭都吃的不放心，天天让我家的狗子先吃，它吃完没事，我才敢吃。

    弄的我都要跟狗一起吃饭了。”

    离明说到这里，他就有些不高兴了。

    堂堂一个家主，吃饭之前还得让狗先吃，这成何体统？

    等找个机会，把这狗宰了，出出气。

    “龙皇，你果然一言九鼎，说能搞定最后一个暗杀者，就真的搞定了，佩服！”

    离明说着，就亲自跑过来给他倒茶水。

    “哼，这一切都是龙皇招惹过来的，我们只是受害者，他帮忙解决不是应该的吗？”

    这时，一道让人讨厌的女人声音传了出来。

    林天佑不用看都知道，这是离雁然。

    他不知道这个女人到底是怎么了，在登神台战场的时候，二人的关系还不错。

    甚至在他吸收五行之力的时候，这个女人一度用生命来守护他。

    怎么回到九离神族之后，这个女人就处处视他为敌人？

    林天佑不明白这其中的原因。

    其实，这跟龙皇的观念有关。

    他当惯了主导者，所以有时候会忽略别人的一些感受。

    离雁然确实有为龙皇送死的觉悟。

    但做到这些，需要一个前提条件。

    那就是为了九离神族的崛起。

    在登神台战场，离雁然认定龙皇的存在是九离神族崛起的关键。

    所以不能让龙皇受伤，有危险。

    可到了九离神族。

    龙皇的一些举动，却让她觉得对九离神族有危险。

    她是一个连命都奉献给家族的人，不能接受任何对家族有危险的人存在。

    这就是根本原因。

    只是林天佑并不知道。

    不过，以林天佑的性格，就算他知道了，也不会改。

    他不可能因为一个女人就去改变自己的作派。

    这个世界让能让他改变的女人，只有他的未婚妻。

    “女人，你不用对本少阴阳怪气的说话，本少这次过来不仅是告诉你们暗杀者被消灭的事情。

    另外，本少也是过来辞行的，今天本少就会离开九离神族！”

    林天佑冷眼看着离雁然，说道。

