    

    “说起来我们家芊芊跟嘉止当时幼儿园还是一起读的呢，好久没见了，芊芊，多跟你嘉止哥说说话呀，别害羞。”

    撮合这就来了。

    许嘉止淡淡看了一眼易芊，倒是没说话落她的面子。

    一顿饭也算是吃的安稳。

    饭后找了个时间，许嘉止和易芊单独见了个面。

    “易芊。”

    许嘉止看起来挺严肃的。

    易芊捂住耳朵：“我不想听。”

    许嘉止知道自己现在说话她能听见，顿了下，自顾自道：

    “你应该往前看的，我不会喜欢你，以前是，现在是，以后也是，不要打扰我正常的生活。”

    他说的话冷漠极了。

    易芊听见了。

    但是她装作没听见。

    泪花泛在眼尾处，她嘴上还是嘴硬执着道：

    “我听不见你在说什么，我已经把耳朵捂住了。”

    许嘉止知道她听见了，也就不多说了，转身钻上了车。

    许嘉行懒洋洋的问：

    “说完了？”

    人小姑娘都哭了。

    许嘉止笑着点点头。

    -

    林西拾这次的新歌MV走的是性感路子，辣妹炸街，发歌以后确确实实的把大众的视野从野爹恋情转移到了自己身上。

    而野爹那边紧急公关，拖延了这么几天时间，TY拿下一个重要比赛冠军。

    确确实实的告诉了网友：

    “恋爱不影响比赛，请粉丝多多关注比赛，而非选手的私人生活。”

    林北扬兑现了承诺，让林西拾随便逛，买单算他的。

    林西拾没客气，约了夏雨出去逛街做spa。

    她在圈子里除了夏雨以外其实很少有认识的名媛。

    主要还是她太低调了，林家小小姐很少很少在各种名媛聚会里露面。

    买了不少裙子鞋子首饰，做完了按摩，又跟夏雨去泡了温泉。

    两人泡在温泉里，四周都是雾气，夏雨闹着要去摸她那两团软肉：

    “我看看长大点了没。”

    林西拾赶紧捂着。

    她耳根子都红了。

    雨宝这女流氓！

    夏雨没摸着，但也看到了。

    她愣了下：

    “居然真的比上次大了点，西西你说实话，你晚上的时候是不是自己偷偷做了按摩？”

    林西拾：“……”

    她脸更红了。

    她没摸，是某人摸了。

    她低头看了一眼，好像是大了一点点。

    不能给雨宝主动权，她佯装淡定：

    “雨宝，你先低头看看自己。”

    她看了眼自己，眼里是自豪：

    “没有个十八厘米都配不上老子这36D。”

    林西拾：“……”

    漂亮。

    这荤话说的。

    泡着有点晕乎乎的想睡觉，林西拾就拿了手机玩，以免睡过去了。

    给顾也发了个照片，不管他回不回：

    “在泡温泉。”

    发完以后随便找了本小说看，是之前赵梓推荐给她的小说。

    看着还挺好玩的，那剧情挺有趣的，文风幽默。

    她遇到好看的小说也会给打赏催更。

    有的时候还会被大大开玩笑的吐槽一句：

    “生产队的驴都没我这么能干的。”

    因为接了打赏就得加更。

    林西拾眉目含笑的又打赏了一波：

    “正常加更一两章就行。”

    不要粗糙烂制的内容，这样还不如不更。

    泡完了温泉顺势的在酒店歇了一晚。

    第二天早上醒来捞起手机才看到了顾也发来的消息：

    “等忙完了手里的事，我带你一起去泡温泉。”

    一起去……

    林西拾脑子里面突然有了不健康思想。

    她摇了摇头，把那个黄色思想甩了出去。

    “好。”

    她其实还挺想知道江城那边进度的，但是顾也不说，她也就不吱声。

    和雨宝吃过了早餐两人回到家里。

    大哥哥也回来了。

    无意间晚上林南阅和林父聊天的时候还给林西拾接了疑惑。

    林父：“江城那边水深火热，你回来也挺好的，别去凑那些个他们积累了多年的恩怨。”

    林南阅颔首应“嗯”

    林父又问了句“情况如何。”

    林南阅斟酌了下台词回答：“顾老二以先奸后杀罪名入狱，判了无期徒刑，顾老三贪污高达十亿，卖了名下财产，在他儿子的安排下，这辈子不能踏进国内半步。”

    “顾老爷子被囚禁着，老顾家覆灭了，如今江城重新洗牌。”

    “但唐家唐词和白家白叱似乎形成了默契的分了一杯顾家的羹，搞垮顾家以后，就停止了动作。”

    “姜家没有参与纷争。”

    “从前的江城五大家少了顾家，多了个孟家。”

    闻言，林父略微一顿。

    “孟家？”

    他看向林西拾。

    林西拾大概也知道了是谁了。

    只觉得那老头野心还挺大的，这么大岁数了还在折腾。

    “顾也默许的？”

    林父敏锐的察觉到了里面的不对劲。

    林南阅点点头：“是，这次获益的是孟老。”

    顾也只搞垮了一个顾家，顺势扶了一把孟老而已。

    林父皱了下眉，显然的是不认可顾也这个做法的。

    林南阅倒是替顾也说了两句话：

    “他是聪明人，肯定有自己的原因。”

    的确有自己的原因。

    顾也这会正在和孟老谈判：

    “你要的我给你了。”

    孟老似笑非笑的看着眼前的外孙：

    “这只是我以前想要的。”

    他已经不满足于这个了。

    顾也一点也不意外，他淡淡看着他：

    “太贪心不是一件好事。”

    约定俗成的事，孟老教他手段，他以从前顾家地位回报给他。

    作为一个老师，他得到了巨额的费用以及想象不到的利益，这已经够了。

    孟老施施然道：“明天便是除夕夜了，你应该很着急回潞州跟林家那个女孩一起跨年，我想你不希望在这两天里出岔子。”

    明晃晃的威胁。

    顾也面无表情：“你说说看。”

    他狮子大开口：“我想要傅家归属我。”

    顾也冷笑一声：“你比我想象里的还要贪一些。”

    他们当初约定的可不是这些。

    “这你能轻易办到。”孟老一副无所谓的态度。

    的确，他很容易办到。

    傅家以实际意义上来说本就是归属顾也的，是顾也一步一步把傅家拉扯到现在这个位置，但凡他说一句话，傅家就能直接归纳进孟家。

    孟老贪心的想要顾也的“左手”

    顾也低低的笑了两声：“你总是异想天开。”

