    

    自两人成婚后，屈老爷向来便是对屈夫人言听计从，何时还像今日这般疾言厉色过。屈夫人呆愣片刻，瞬间也火冒三丈起来，“如今你倒是来怪我了！当初我不过是提了一嘴！你便急不可耐地催着你女儿上门去自荐枕席，今日事情没成便尽数成了我的过错！我当初怎会瞎了眼以为你是个能够依靠的！”

    屈夫人大哭着骂道：“身为当朝太尉的儿子！熬到如此年纪才不过是个六品小吏！当初你去我家提亲时是怎么说的？如今却又说你屈家迟早有一天会毁在我手上！好啊！有本事你便休了我！”

    方才虽然已经说了要走，可吴管家却到底还是隐在一旁，听完了所有事情之后，才趁着屈府大乱的空当，一路出了屈府往将军府而去。

    回到将军府后，吴管家便将自己听到见到的所有事情都告诉了陈桥和李丽质。

    “原来是屈小姐的父亲和继母自作主张，我就说，凭着屈太尉的本事，怎么也不该让事情走到眼下这副局面才是。”陈桥摇摇头说道。

    李丽质闻言不免轻叹一声，“想屈太尉英明一世，谁知唯一一个儿子去让他如此不省心。”

    陈桥却道：“常言都道，‘养不教父之过’，依我来看，屈小姐的父亲如此昏庸，便定是与屈太尉脱不了干系的。”

    闻言，李丽质点了点头，“只可惜了屈小姐，好好一个女儿家，却被自己的家人当做了可以所以摆弄的棋子和筹码。”

    “这却也不见得。”陈桥说道：“昨日吴王便跟我说过，这位屈小姐性子很是不好，自小到大便不知有多少奴仆丫鬟因为她而被发卖出府，如今不过小小年纪，手上便已经我了几条人命。”

    李丽质回想了一下那屈小姐弱质纤纤的模样，全然没有想到，这样一个看起来弱不禁风的女子，竟会如此的心狠手辣。

    “若当真让她进了府，只怕咱们这将军府中便会永无宁日了。”陈桥看着李丽质说道：“所以你也不必心有愧疚。”

    “好，我知道了。”李丽质点头说道。

    待管家走后，李丽质才又问道：“你今日不是去大营又要紧事情吗？怎么却又突然回来了？”

    陈桥笑了一声，“我刚到大营没多久，最近住在许国公府的王义便跟我说，他去大营的路上，路过将军府，看到有两个年轻女子进了府。”

    “原来是王校尉。”李丽质点点头。

    “怎么样？有没有生气？”陈桥问道。

    李丽质摇摇头，“起初是有些生气的，毕竟我还是头一次记见到如此胆大妄为之人，可印月和怜月来了之后，我便不生气了。”

    “为何？”陈桥问道。

    听到陈桥这样问，李丽质不免笑出声来，“印月的嘴实在是太坏了，竟讲人家堂堂太尉府前进比作风尘女子，若你再回来的晚些，只怕单是印月便能将屈小姐给气晕过去了。”

    “哦？”陈桥挑眉道：“我原先倒不知道这印月竟还有这样的本事。”

    李丽质点点头，“我原先也不知道，今日甫一听到印月对屈小姐所说的话，我都不免觉得惊讶。”说着，李丽质又看向陈桥，“桥郎，这么多年来，你甚少踏足清婉苑，她们姐妹二人更是从不随意踏出清婉苑，我想——”

    “长乐，”还不等李丽质将话说完，陈桥便已经出声打断，“我知道这几年来，你总觉得于她们姐妹二人有愧，可我当初我便同她们二人说过，无是来长安城抑或是进将军府都可以，只要她们能够谨守本分一日，我便能给她们一日的衣食无忧，除此之外，更多的我便给不了，也不想再给了。”

    看到李丽质还想说些什么，陈桥便又道：“她们姐妹二人都是聪明人，自然不会心存不敢有的妄念，如今这样就很好。”

    眼见陈桥如此坚决，李丽质便也未再多说什么。

    果然，自屈小姐被将军府的人一路招摇过市抬回太尉府，长安城中便又滋生出了不少传言。不过这些传言总得来说，还都是偏向将军府的，派人出去打探了一番之后，陈桥便也没有再过多理会这些传言。

    先前陈桥去吴王府时便告诉过李恪，李承乾和李治定会又去吴王府的一日。果然，又过了七八日之后，李承乾和李治便一起登门造访了。

    兄弟三人在书房中谈了整整一天，除去他们三人之外，再没有任何一个人知道他们那日说了些什么，只是后来三人从书房中出来之后，吴王府的下人还有萧氏和李玮则都分明看到他们三人通红的眼眶。

    “三弟，原先是大哥还有青雀对不住你，从今往后你只管放心，但凡有需要的地方，你便只管遣人来告诉我便是。”李承乾对李恪说道。

    李恪重重点点头，“大哥何必再说这些，我都明白。”

    看着李承乾和李恪，素来便最是多愁善感的李治不免拍拍两人的肩膀，“好了，都是一家的兄弟，做什么说这些如此见外的话。”

    听到李治所言，李承乾和李恪都不免笑了一声。

    “是啊，都是兄弟，就不必再说如此见外的话了。”李承乾朗声道。

    “好。”

    李恪说着，点了点头。

    “那就这样说定了，三日后我们一道去魏王府看青雀。”李承乾看着李恪说道。

    “大哥放心，我既然答应了，便不会再反悔的。”李恪说道。

    “我知道，你想来最是言而有信，”李承乾笑了一声，随后便道：“既然如此，那我和为善就先走了。”

    将李承乾和李治送到吴王府外，李恪看着两人逐渐远去的背影，不由长叹了一声，转身回去了书房。

    早已经等在一旁的萧氏和李玮对视一眼，随后便紧跟在李恪身后也走进了书房。

    “大伯父和九叔父究竟同父王说了些什么？”李玮忍不住问道。

    李恪看了李玮一眼，摆摆手说道：“你不必打听这些，我有话与你母妃说，你且先回房去吧。”

    李玮起先有些不服气，可眼见李恪已然是打定主意不会跟自己说，便也没有再多做停留，叹了声气便转身离开了书房。

    “殿下……”待李玮离开后，萧氏略有些犹豫地看向李恪，她虽然没有听到三人的谈话内容，可眼见李承乾和李治离开时的模样，却也多少猜到了些，“殿下当真能原谅魏王？”

    听到萧氏这样问，李恪难免失笑一声，“看来你已经猜到了。”

    萧氏紧紧攥着帕子，不由咬住下唇，蹙眉看向李恪，“殿下当真能原谅魏王吗？”一模一样的话，萧氏又问了一遍。

    “事情已经过去许多年，这些年来，李泰四肢俱废只能躺在床上，对他来说，这便已经是最大的惩罚。”李恪苦笑着说道：“其实那日陈桥来过之后，我便不止一次扪心自问，我究竟能否真正原谅李泰，可却一直没有一个答案。”

    “今天怀王和太子给了殿下答案吗？”萧氏急切地问道。

    沉吟片刻，李恪终究还是点了点头，“是，他们给了我答案，他们让我知道，无论如何，我们都是兄弟，都是父皇的儿子、是这大唐的皇子，我应该原谅他。”

    “那殿下还恨魏王吗？”萧氏又问。

    “恨？”李恪宛如自言自语一般说道：“我恨的从来就不是李泰，而是我身上这一半属于杨氏的血脉。”

