    

    猴头埋着头，见摊位前站过来一双脚，他正一股脑报价呢，就听“哆”的一下，摊位前又落下了一个筐，听声沉甸甸的，一看就装了不少东西。

    猴头抬头往上看，立马笑颜如花，“嘿！我往这边挪挪，你站我这边来！”

    不是刚才他搭讪的那个小伙，又是谁？

    今天虽然没卖出去多少东西，不过分出一小片地就白得了两分钱，猴头心里别提多高兴，转头看向司宁宁，一张黑脸笑的皱成黑色菊花，“你还没说呢，你买的啥？”

    司宁宁没答话，在猴头身侧蹲下，她问：“有没有多余的麻袋？我没带。”

    “麻袋麻袋，你这说法真斯文，我们这不叫麻袋，叫蛇皮袋。”猴头从身后箩筐拿了个旧蛇皮袋递给司宁宁，司宁宁铺好后，他又问：“你不是镇里人吧？县里来的？”

    顿了一下，猴头忽然压低嗓音凑近司宁宁，“你该不会是知青吧？”

    司宁宁手一抖，强装镇定翻了一记白眼，“这跟我倒卖有关系吗？你再这么多话，两分钱还我。”

    猴头立马捂紧口袋，闭嘴退回自己位置。

    开玩笑！收进来的钱，哪有还回去的道理？

    耳边清净了，司宁宁这才把框里的东西拿出来，不过也没全拿出来。

    寸宽纸张扎紧鸡蛋面，往外拿了三小捆，军用水壶往外拿了两个，雪白饱满的大米一小袋。

    鸡蛋面是开的之前买的袋装面，1500g一袋，一袋里有10捆。

    米则是原产米，司宁宁选择这几样就是打定粮食好出手的主意。

    事实也确实如此，这三样东西一拿出来，先不说路上行人，一旁猴头先瞪大了眼睛，蹲身过来就像去摸那雪白的面和大米，半道被司宁宁察觉，一手拍开。

    猴头不好意思摸摸鼻子，小声问道：“兄弟，你这哪里整来的东西？花了不少钱吧？可别折价了。”

    猴头这话并非眼红。

    面粉、大米分等级，不同等级价格不同，但是最贵的价格也买不了司宁宁拿出来的这些米。

    如果是花高价收进来的，在黑市兜售，超出黑市价格太多，没人买；按照黑市价格出售，亏倒不至于，但利润降低，就不值当了。

    咋说也是顶着游街、挨枪子儿的风险呢。

    黑市里不要票的米粮肉，价格一直位列前茅，基本就是翻倍卖，司宁宁打听过去，粮油站凭票买米一斤一毛七。

    面粉分等级，最好的面粉和大米一个价，差点的一毛一二这样，粮食方面偶尔遇到特殊情况会往上浮动两分钱。

    例如粮食紧缺的时候，或者赶上年节之类的重大节日。

    黑市大米售价一斤四到五毛，面粉中最好的富强粉也是这个价，其他的则在三毛左右，都不要票。

    司宁宁也不贪心，随手指着摊位上的米面跟猴头解释，“米五毛一斤，面是精……富强粉鸡蛋面，所以要贵点，一捆三两卖两毛。”

    吃不饱穿不暖的年代，米粮本来就是好东西，更别说成色这么好的……

