    梼杌冷笑道：“人族生死与我何干，除非人族之人，能叫我信服。”

    梼杌说话的时候，看着明溪，他的意思很明确，就是想与明溪打一场。

    明溪说道：“来吧，我就陪你打一场。”

    明溪跳到了地上，活动了一下筋骨，他直接施展了天魔圣体，刚想拔剑，才想起来，剑已经断了，他从空间戒指里，把修罗剑拿了出来。

    梼杌大笑道：“你个小娃娃，看到本王竟然不害怕。”

    明溪笑了笑，“出全力吧，否则你会输的很惨。”

    蛊雕喊道：“梼杌老兄，我奉劝你，不要小看他。”

    梼杌冷哼道：“哼，一个小娃娃而已，用的着那么认真吗！”

    天狗摇了摇头，“梼杌老兄，出全力吧！”

    梼杌听到天狗也这么说，他也没在说什么，他直接现出真身，它体格像老虎，而毛像犬类，毛很长，腿有点像老虎，嘴巴长有像野猪一样的獠牙，身长十几丈。

    黑龙没有说话，他也想看看这个小男孩，到底有什么本事，要不是几条老龙在，黑龙也不会放过明溪。

    梼杌身体散发血气，这是它的武技狂暴，这技能可以使它在五分钟之内，各项属性翻倍。

    梼杌扑了过去，一爪子向明溪袭来，明溪直接出拳迎击，双方被弹开。

    梼杌通过这一击，清楚的知道，眼前男孩不是普通人，刚刚自己的那一击，足足有二十几万斤之力，竟然被击退了。

    梼杌仰起头，他要施展自己的最强一击，黑暗邪光斩。

    天狗大声喊道：“大家后退，梼杌这家伙，要施展他的最强攻击了。”

    就在这时，从梼杌嘴里，发出了无数道黑色光刃，光刃密密麻麻，一旁的大树瞬间就被砍断。

    密密麻麻的光刃，打在了明溪身上，周围瞬间烟气腾腾，待烟气散开以后，竟然什么都没有。

    此时的明溪，早已来到了梼杌的上空，’唰’的一下，明溪一招落刃斩了下来。

    没想到梼杌的防御极强，这一击竟然没有造成太大的伤害。

    梼杌说道：“我承认你很强，但是这还不够，你出全力吧，不要再隐藏实力了。”

    明溪问道：“你确定要我出全力？”

    梼杌冷冷的说道：“我已出了全力，你不出全力，就是看不起我，你让我怎么信服。”

    明溪淡淡说道：“那好吧，我成全你，黑麟，融合。”

    明溪与黑麟进行了融合，九个红色光球在明溪身后转动。

    黑麟明白明溪的意思，金色铠甲包裹全身。

    明溪说道：“第三武技，龙皇变。”

    明溪冲了上去，梼杌全力出击，竟然被明溪一拳打飞。

    明溪大声喊道：“第四武技，龙吸术，第六武技，金龙之爪。”

    瞬间梼杌就被吸了回来，明溪的龙爪死死的抓着梼杌的脖子，此时只要明溪稍微一用力，梼杌就会瞬间毙命，

    明溪放开了梼杌，也解除了融合，梼杌也变回了人形。

    梼杌坐在地上，歪头说道：“我输了，心服口服，以后我听你的就是。”

    “你也不用听我的，我只想求你帮忙，讨伐魔族。”

    梼杌站了起来，“没问题，你的实力我很认可。”

    梼杌大声喊道：“小的们，随本王一起出征，征讨魔族。”

    黑龙咽了咽口水，亏着刚刚自己没有挑战他，要不然下场与梼杌差不多。

    天狗知道，明溪还没有出全力，因为炼妖诀，明溪还没有施展，当时明溪与自己战斗，已经给足了自己面子，明明可以瞬间秒杀，还与自己打了半天。

    蛊雕心想：早就应该想到的，人族的灵兽越强，御兽师就越强，这小子与自己战斗，五分之一力量都没用，刚才他打梼杌，就跟打小孩一样，梼杌连还手之力都没有，这孩子的实力，也许可以匹敌女王大人了。

    水灵龙说道：“我们是不是，可以出发下一站了？”

    明溪骑在小胖子身上，“我们出发吧，天狗妖王，我们下一个去哪里。”

    天狗苦笑道：“你以后叫我天狗就好了，我们先去玄龟妖王哪里好了。”

    雨清妍一听到玄龟，气的眼睛瞪的很大，散发出阴冷的气息，“这个该死的老龟，我正好还有一笔账，要跟他算算。”

    苍颜问道：“雨，你跟那个老龟，还有什么过节吗？”

    雨清妍大骂道：“到初就是他骗的我，告诉我埋骨之地可以去往，上古妖兽战场，所以我被困在埋骨之地十几万年。”

    天狗突然想了起来，他的祖辈曾经说过，有一条老龙进入了埋骨之地，没想到竟然是雨龙，而且她竟然也从里面出来了。

    他们来到了一个山涧，山涧有条河，河水很深，而且很混浊。

    雨清妍说道：“小主，这次让我去吧，我要找这老家伙说道说道。”

    “嗯，就让苍颜陪你一起去吧！”

    雨清妍点了点头，“等我们回来。”

    苍颜与雨清妍跳了下去，河底有个山洞，他们二人从山洞游了进去，山洞中的空间特别大，洞口有几个人型的小玄龟把守，他们长着人类的身体，但身后有一个龟甲。

    小玄龟问道：“你们二位有什么事吗？”

    雨清妍淡淡的说道：“让那个老王八出来见我！”

    小玄龟气呼呼的说道：“你这人怎么说话的，不要辱骂我的老祖宗。”

    苍颜怒道：“你是不是找打？”

    苍颜握紧了拳头，拳头马上就要打到了小玄龟，结果被一个苍老的声音叫住了。

    “朋友，请不要动手，咱们有话好好说，二位里边请。”

    苍颜与雨清妍游了进去，一个秃头老人坐在那里，他的个子不高，满脸褶皱，白色的胡子有半尺长。

    雨清妍看了好久，才认出了他来，“老家伙，你当初为什么要骗我？”

    玄龟仔细一看，“你是雨龙，太好了真的是你，你知不知道，这十万年里，我天天都在自责，当初就不应该告诉你，可我当初真的没有骗你，埋骨之地真的连接上古妖兽战场，只是具体怎么前往，我也不知道，可我没想到，你会真的前往埋骨之地。”

    雨清妍回想了一下，到初玄龟的确没让自己去埋骨之地，是自己的一意孤行。

