    ;

    “先杀秦始皇！秦始皇一死，噬神蚁自会失控！”

    眼看部分仙神失控，藏天威也知道跟这些将死之人发火无济于事，只会让事情更为糟糕。不由心思一动，迅速高声喝道，意图转移将死之仙神的注意力。

    顿了下，藏天威又眼神一亮，提高声音提醒道：“噬神蚁之主，便是噬神蚁母体！只要击杀母体，噬神蚁便会失去本源、支柱、根基，不但会失控，而且会力量大减，迅速枯萎死亡！”

    “受死！”

    “死！”

    果然，藏天威话音一落，顿时有二三十位仙神疯狂冲向秦始皇，一出手就是各自最强神通，似乎想一击击杀秦始皇，而后引得“噬神蚁”失控自己遁出，或者是死于体内！

    如此行为，是任何智慧生物的求生本能，无可厚非！

    但是，藏天威没说的一点，就是秦始皇即使陨落，失控的“噬神蚁”依旧会紧盯元神气息不放，因为这是“噬神蚁”的噬神本能。

    不过，藏天威后面所说倒是事实，大道赋予“噬神蚁”极为逆天的能力，自然也有极为致命的弱点，这也是为什么萧影初遇“噬神蚁”，是在神秘大阵，而且气息孱弱的主要缘故！

    “找死！！！”

    眼看丑态毕露的诸位仙神拼命杀向自己，秦始皇杀意凛然，戾气爆发。同时，若有所思暗自嘀咕道：

    “难道……这就是自己的劫数？因为‘噬神蚁’，自己会成为降世仙神的公敌？恐怖如今的降世仙神，杀己之心比杀剑殇大帝还浓溢和迫切吧？”

    “吼……”

    仰天咆哮一声，原本九尺左右，魁梧高大的秦始皇，身躯以极快的速度膨胀，迅速化为数十米大小，顶天立地的恐怖巨人。

    这恐怖巨人三头六臂八脚，倒是和魔帝蚩尤的返祖真身有些相似。显然秦始皇的祖人血脉和魔帝蚩尤有很深的关系，所以激发了相同的返祖真身。

    “周天星劫，斗转星移！”

    现出魔帝真身，秦始皇周身空间涟漪，如梦如幻，却给人种天旋地转，乾坤移位的清晰感觉。

    二三十位仙神爆发出全力一击。不管是楚皇项羽，或者是桓皇萧影，甚至是各个仙神势力首领，都不敢独自硬接，却是被秦始皇赤手空拳硬生生接下，而且反击回去。轰飞十数个仙神，震退攻击的其余仙神与及正要加入围攻的其他仙神！

    千古一帝秦始皇，天下第一人，名不虚传！

    敌我双方无数人齐齐神情一僵，震撼莫名且眼神古怪看向气势狂飙的秦始皇……

    真仙之境乃盘古天地的极限存在，纯以修为境界而论，顶多是同境界。谁也不比谁强大一丝。但是，因为手段的不同，爆发出的力量各有不同。

    不过，即便手段不同，面对同境界的存在，能一敌三已经极为强悍；以一敌五已经是让人仰视；以一敌十可算逆天存在了！

    即便是剑殇大帝，数次遭遇仙神围攻，也不过是凭借千古至宝或大桓大军应对。本身加上千古至宝和阴险算计，能抗衡三五个就已经很不错了，独自正面硬撼三五个仙神肯定焦头烂额，独自正面硬撼十个八个仙神估计要落荒而逃！

    但是，秦始皇并未利用“噬神蚁”，确确实实是仅凭自身挡下二三十位仙神的围攻，而且是全力一击。再加上趁机围攻的其他仙神。可以说，秦始皇一人抗下了高达三四十位仙神的围攻，还反击了回去，隐约占据了上风！这可是正面硬撼。而没有借助外物或施展阴谋诡计！

    谋师范增双眼一瞪，震撼莫名感慨道：“这就是千古一帝的真正实力？天下第一人，名符其实！”

    “……”

    楚皇项羽脸色一变，嘴巴蠕动数下，终究什么也说不出来。

    想起之前自己挑战千古一帝秦始皇，以定“天下第一人”之尊号，项羽感觉自己太过坐井观天，夜郎自大了！

    别的不说，光是秦始皇这“周天星劫，斗转星移”的未知手段，自己累死也奈何不了分毫啊！

    千古一帝秦始皇爆发，顿时震住众多仙神，使得不少想加入围攻，杜绝“噬神蚁”威胁之人，心惊胆颤停止动作。

    “啊、啊、啊……”

    紧随着，一阵凄厉至极的惨叫声起，之前被“噬神蚁”钻入体内的仙神，一个个五官扭曲地痛苦挣扎着，虚空一顿，而后坠落！

    “嗡、嗡、嗡……”

    随着那一具具仙神尸骸坠落，又是一阵密集嗡鸣声起，一只只指头大小的“噬神蚁”从尸骸中飞出，或者颜色加深蚋变，明显进化；或者数量暴增许多，原本就一只“噬神蚁”啃噬仙神，飞出却是变成数十只！

    很明显，“噬神蚁”毕竟是虫类，啃噬了仙神后，力量暴涨，或者进行了进化，或者进行了繁衍。

    如此一来，秦始皇掌控的“噬神蚁”阵容顿时暴涨数倍，力量层次上也提升许多，特别是那些进化的“噬神蚁”，速度飙升许多，措手不及之下，部分仙神纷纷中招，再次被“噬神蚁”侵入体内！

    “藏兄、血兄、玄兄、昆兄……一起动手，困住噬神蚁！”

    随着仙神一个个陨落，“噬神蚁”阵容以肉眼可见的速度飙升。孔绝脸色大变急促呼喊道，随后又迅速喝道：“其他人围攻秦始皇！秦始皇不死，我等任务难为……”

    话落，孔绝手中“江山美人扇”再次祭出……

    “大道所指，美人如梦！”

    无数座森林茂盛，仙女飞舞，状若世外桃源的山岳，镇向众多“噬神蚁”，这是突出精神攻击的手段，而非之前力量和精神混杂的攻击手段。

    “天地芥子，藏天葬仙！”

    “鲲鹏吞天！”

    “玄武遮天！”

    ……

    藏天威、昆葵、玄重等人会意，也知道孔绝所说是事实。

    各种各样的保命手段施展，主在困住或拖住“噬神蚁”。并不奢求能覆灭。虽然各位仙神首领的手段极为强悍，但是，对付“噬神蚁”，也确实只能起到牵制作用，杀伤力确实微乎其微！

    “血海遮天，天地无仙！”

    血无锋反应也不慢，再次祭出血色道袍。化为辽阔凶戾的血海卷向“噬神蚁”，妄图以至阴至毒的血海困住并慢慢磨死“噬神蚁”！

    祭出藏天道符，藏天威忽然脸色大变，惊恐紧张暴喝道：“慢着！血兄别出手……”

    “轰……”

    可惜，藏天威的警告终究慢了点，血无锋已经祭出血色道袍。化为血海横空！

    “嗡、嗡、嗡……”

    血海一出，本就剧烈嗡鸣，疯狂乱舞的“噬神蚁”，猛然狂暴起来，宛若看到肥肉的饿狼，看到处女的色狼，迅速扎入血海之中。势若石沉大海般，却是声响浩大……

    藏天威脸色煞白如纸，明显迷茫混乱无力且不甘呢喃道：“完了……”

    “怎么了？”血无锋疑惑看向藏天威问道，便是其他人也是疑惑不已。

    藏天威五官扭曲，明显的惊恐和不甘愤怒瞪视血无锋咆哮道：“蠢货！蠢货！噬神蚁是何等存在？你尊血岛之血海，乃尸山血海和无数元神、亡魂等因素凝聚而成，这不是给噬神蚁提供食物，催化噬神蚁吗？！！！”

    如果眼神可以杀人。藏天威恨不得立刻把血无锋碎尸万段，这“成事不足，败事有余”的蠢货！

    还有绝神公子孔绝，也是个蠢得不能再蠢的蠢货，手段没错，却是忽视了其中变故，就好像是水能灭火。却偏偏在水中添加了不少火油，嫌死得不够快吗？！

    “呃……”

    血无锋恼怒之色掠起，尊血岛可是比藏天宗更强大的势力，藏天威竟敢训斥辱骂他？随后。明白了藏天威的意思，神情瞬间僵住，便是其他人也是如此！

    与此同时，足以十数里大小的血海，以肉眼可见的速度急剧收缩，那密集的嗡鸣声更是响成一片，宛若滚雷阵阵，声势惊人！

    “蠢货！废物！还迟疑什么？！！！立刻击杀秦始皇，否则血海一枯，我等末日到了！”

    看血无锋等人错愕忌惮，藏天威更是恼怒，暴跳如雷连声怒喝。顿了下，眼看血无锋似乎想收回血海，藏天威一口鲜血差点喷出，脸色红得发紫，紫得发黑迅速喝道：“别收回血海了，一柱香时间内无法斩杀秦始皇，我等立刻遁走，尽快逃回上界吧！”

    道理很简单，虽然血海能催化“噬神蚁”，但是，确实是牵制“噬神蚁”的最佳手段。

    事已至此，收回血海也晚了，还不如尽力一搏，希望能在血海枯萎前击杀秦始皇，断掉“噬神蚁”根源！

    “杀！”

    “五行神光！”

    孔绝脸色红白交接，也知道自己做了个极大的蠢事，却是不敢也没脸辩驳，直接把怒火倾泻在秦始皇身上，法力狂暴，一道无色光柱轰向秦始皇！

    五行神光，能化解所有五行手段，自然也能化解秦始皇的强大手段，只要这手段在五行之中！

    一时间，各种各样的攻击铺天盖地轰向秦始皇，道道威能撼动空间，数量足有三四百仙神，威可毁天灭地。

    “剑殇大帝！记住你的承诺……”

    ****

    最近有点事，影子暂时把中午的更新拖到晚上，但每天两更依旧保障，大家放心！

    另外，或许是主角伤亡太大，让读者不爽吧，虽是＂gao　chao＂情节却成绩跌落，如今订阅就三百多，让影子情何以堪？更是雪上加霜啊！希望有能力的书友支持正版（起点中文网），订阅下！支持下！拜谢！！！！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.阅读。)