    第201章 白衣守国门

    “定！”

    冰冷的声音，自苏秀衣的面具下传来。

    这瞬间，惊恐的一幕出现，这片虚空直接被禁锢。

    “嗯？”

    暴怒而来，施展出灵文战技的老道士与雪龙鹰，眼睛之中俱是惊恐之色。一人一妖的实力，可都是金丹种灵的层次，但是面对苏秀衣时，竟然被直接定住了。

    “该死，这是灵文战技定身术。”

    “他怎么可能掌控，而且我们可是金丹种灵的修为，他是如何做到的。”

    老道士此刻，内心掀起了惊涛骇浪。

    一脸的惊恐，想要嘶吼，求饶，但是却发现自己连一个字都吐不出去。

    “崩！”

    此刻的金丹种灵，在苏秀衣的眼前，实在是太弱了，苏秀衣的身前，一个灵文‘崩’字出现，可怕的能力爆发。

    被苏秀衣禁锢的这里，瞬间一股可怕至极的力量爆发。

    虚空突然之间崩裂。

    被禁锢的老道士与雪龙鹰，身体在虚空之中化为了血雾。

    身后追杀而来的那些强者，此刻的脑海之中，还回荡着苏秀衣的声音。

    “我做事，何须向你解释。”

    一个个惊恐的止住身影，不敢前进一步。

    一身白衣，如同瘦弱书生般的苏秀衣站在那里，此刻所有的存在，全部惊恐的停下，脚步微微的后退了一步。

    一人，震慑所有人。

    “越过此界者，杀无赦！”

    “无论你是谁，欢迎尝试！”

    苏秀衣的意念一动，‘石’字灵文能力爆发，身下的山峰上，瞬间一道石柱出现，急速的增长，直接刺入虚空，出现在苏秀衣的身旁，才停止了下来。

    在一双双目光的注视下，苏秀衣随意的将白袍脱下，挂在了石柱之上。

    做完这一切，苏秀衣转身，缓缓的踏空而去。

    这里聚集的数百人，无人胆敢踏前一步。

    很快，虚空之中，一道身影缓缓的浮现，嘴角泛起一抹不屑之色。

    “装神弄鬼，老子倒要试试，你能拿我如何？”

    此人一出现，就极其的张狂。

    “他······他是血狂刀圣！”

    看见此人的瞬间，大商的强者，一个个浑身颤抖着，一脸的惧怕。

    血狂刀圣，为人极其的狂傲，但是一身实力，通天彻底。

    此刻的这些来自大商的强者，他们几乎都是从上古就自封沉睡到了现在，一个个的实力，都是无比的强大。与此同时，他们也非常的清楚上古血狂刀圣的可怕。

    血狂刀圣，并不是大商皇朝的人，而是一个极其强大的独行霸主。

    血狂刀圣如同荒人一般，上身赤·裸，下身穿着兽皮裙，背负长刀。

    浑身的肌肉暴起，在他的体内，隐隐传来血液流动的声音。

    哪怕仅仅只是刚出世，他的修为，就恢复了无数，此刻的他，实力达到了金丹种灵的中期巅峰，在加上他的把柄无坚不摧的宝刀，血狂刀圣觉得自己哪怕不敌，也不会有事。

    而且，新时代开启，他也想开宗立派。

    大商的实力，他非常的清楚，不敢招惹。

    而大周皇朝，土地肥沃，疆土非常的大，自然想要来这里取一处宝地了。

    看似鲁莽，但是血狂刀圣，其实非常的谨慎。

    他是觉得大周，是个软柿子，他才选择了大周，而且，大周仅仅只有一位神秘强者，让他更加的不惧。

    “大人，怎么办？”

    “那人太强大了，我们不是对手！”

    一尊尊的大妖背上，大商的这些圣境强者，此刻眼眸之中，俱是惊恐之色。

    苏秀衣杀老道士与雪龙鹰的手段，太可怕，他们完全就看不透。

    “等，让血狂刀圣试试，若是血狂刀圣没事，继续追杀，若是血狂刀圣都不行，那么只能请示商皇了。”

    此刻，最强的一位剑仙，神色凝重的道。

    “是！”

    听见此话，一道道的目光，瞬间落在了血狂刀圣的身上，看着血狂刀圣一步步走向石柱所在之地。

    血狂刀圣走到石柱之前，嘴角泛起一抹不屑之色。

    “哼！”

    “白衣为界，还想白衣守国门，你算什么东西。”

    “上古强者不断的苏醒，你什么也不是，想要守住大周，问过我吗？”

    “今日，老子就第一个破你的警告，你能如何？”

    血狂刀圣不屑的声音响起，在一双双的眼睛注视下，只见血狂刀圣一步踏过了白衣。

    看见自己无事，血狂刀圣更加的不屑了。

    “哈哈哈！”

    此刻的血狂刀圣，笑的肆无忌惮。

    “白衣为界吗？”

    “笑话，在绝对的实力面前，狂言有什么用，今日，大周必须割一片疆域给本圣开宗立派，否则我就摧毁了你大周的新皇城。”

    “我血狂，向来一言九鼎！”

    此刻的血狂刀圣，极其的霸道，他的声音，响彻了虚空，不断的往远处而去。

    “没事，没事！”

    “那人怕是使用了什么秘术，才诡异的杀死了葛道人与雪龙鹰，什么越过白衣，杀无赦，看见是狐假虎威罢了，想要借之前的一幕，震慑我等。”

    “入界！”

    大妖的背上，之前的金丹种灵修为剑仙，眼眸之中浮现一抹不屑之色。

    “是，大人！”

    听见此言，无数大妖，对着白衣所在飞去。

    见血狂刀圣没事，一个个自信起来。

    暗中护送苏云等人的苏秀衣，此刻淡淡的往身后扫了一眼，破虚之瞳被苏秀衣催动，哪里的一切，都被苏秀衣全部收在眼中。

    “无知者无畏。”

    “犯我大周者，杀无赦。”

    血狂刀圣以法力催动的声音传来，直接被苏秀衣无视了。

    此刻的苏秀衣，身边出现了一柄剑，正是之前签到赠送的雨之仙剑。

    这些日子，随着苏秀衣的参悟，已经掌控了雨之仙剑的能力。

    “去吧！”

    “白衣为界，闯入者，杀无赦！”

    苏秀衣的一枚灵文出现，落在雨之仙剑之上，雨之仙剑破空而去。

    苏秀衣的白衣所在之处，无数大妖掠来，跨过了白衣。

    与此同时，苏秀衣的雨之仙剑，出现在了虚空之中。

    也是这一刻，只见苏秀衣的灵文，化作了一道白衣身影，虽然虚幻的很，但是一股可怕的杀意爆发。

    这股杀意，极其的恐怖。

    因为这枚灵文，是‘屠’。

    “犯我大周，杀无赦！”

    此刻的虚幻，冰冷的身影落下，一股恐怖至极的杀意，瞬间从雨之仙剑上爆发。

    “嗯？”

    刚跨过白衣的大商强者，这一刻的神色猛的一变，因为他们这瞬间，感应到了可怕的杀意，那股杀意，让他们脊梁骨上，一阵寒意蔓延。

    身体瞬间变得僵硬起来。

    “雨之剑域！”

    冰冷的声音，在虚空之中响起。

    在场的人，包括血狂刀圣在内，全部被禁锢在了剑域之内。

    “金丹种灵巅峰的剑域，难道这是大周皇朝的社稷神器吗？”

    “快，联手破开领域之力，否则今日我们都得死。”

    原本狂傲至极的血狂刀圣，这一瞬间感受到剑域的可怕，身躯微微一颤。

    若是巅峰的时候，他自然不怕区区仙域，但是现在的他，还未恢复到巅峰的境界，因为灵气的浓郁程度，还不够。

    不足以支撑他恢复，爆发。

    强行的窃取，会被天道反噬，那样只会死的更快。

    本来就有些慌乱的大商诸圣，听见了血狂刀圣的声音之后，眼眸之中浮现惊惧之色。

    “快，联手，破开剑域！”

    那位剑仙，此刻感受到了死亡的危机，歇斯底里的嘶吼。

    他知道，自己错了，自己太急功近利，想要斩杀苏云回去邀功。

    否则，不会陷入如此陷阱。

    “哗啦啦！”

    然而，嘶吼声刚落，只见虚空之中，雨声响起。

    晴空之下，一场大雨降落。

    当众人听见雨声，抬头望天时。

    这一瞬，吓得一个个亡魂皆冒，那哪里是什么雨，而是剑域的力量爆发。

    “吼！”

    那些大妖，这瞬间吓得肝胆皆裂，因为他们的身躯太大，在雨之剑域下，闪避太难，哪怕达到了金丹种灵的地步，在剑雨落下的瞬间，本来被修炼到刀枪不入，水火不侵的身体，竟然如同豆腐一般，直接被剑雨刺穿。

    在一道道嘶吼的声音之中，妖身在虚空之中，化为了筛子。

    鲜血如同一朵朵血色的花朵般，在虚空绽放。

    “啊······”

    这瞬间，一尊尊的圣境，在剑雨之下，身体变得千疮百孔，生机直接被剥夺。

    “你是谁，你可知道我是谁，我来自万剑山，你若是今日胆敢杀我，灵气继续复苏，万剑山出世之后，就是你的丧命之时。”那位剑仙，此刻失去了一条手臂，眼眸之中，俱是惊恐之色，不得不咆哮，搬出了自己的宗门，试图以自己宗门的威望，来换自己一条命。

    毕竟万剑山，那是极其可怕的势力。

    “万剑山吗？”

    此刻艰难抵挡剑雨的血狂刀圣，也是浑身一震。

    万剑山，太强大了。

    血狂刀圣也兴奋起来，希望借助此人的身份，今日能逃得一命。

    至于什么在大周开宗立派，不恢复到巅峰，他绝对不敢对大周有任何窥伺了，哪位神秘的存在，太可怕。

    血狂刀圣也急忙嘶吼，“阁下，冤家宜解不宜结，今日就此作罢，万剑山的可怕，我想你也知道，阁下收了剑域，我们立即离开大周，绝对不敢再犯。”

    血狂的声音，响彻虚空。

    此刻的他，真的怕了。

    因为他发现，此刻出手的，仅仅只是一道灵文分身罢了。

    若是本尊降临，更不能招惹。

    然而，回复他们的是冷冰冰的声音。

    “天上剑仙三百万，见我也许尽低眉，区区万剑山，那是什么东西？”

    (本章完)

