    “现在实施吗？”

    “我们已经别无他路。”

    “开弓没有回头箭，等会儿，有人来了……”

    天斗皇宫前，“雪清河”背负双手屹立于此，神色淡然，脸上带着亲近可人的微笑，给人一种高贵且平易近人的样子, 完全没有一副太子的“架子”。

    身旁各站着一名封号斗罗，分别为蛇矛与刺豚，魂力均为九十二级。

    此地人迹罕至，平时把守严格的皇宫，此刻唯有“雪清河”与两位封号斗罗在此，肃穆且凝重的气势, 总觉得让人感到不适。

    不远处，三道人影渐渐出现……

    “雪清河”与其余两位长老对视一眼，身上开始焕发魂力，严阵以待……

    他们来了……

    这个潜伏皇宫的计划，最先是前前任教皇比比东制定的，那时是武魂殿少主千仞雪开始执行，杀了原先的大皇子雪清河，取而代之，最终颠覆天斗帝国，为武魂殿一统斗罗大陆解决些许没必要的麻烦。

    起初还一切顺利，结果千仞雪遇到了波风，随后在误打误撞，在小白的一顿骚操作，以及千仞雪那强大的征服欲下。

    反了，让波风给征服了，至此，原本修订的计划换了个人，也是如今的“千仞雪”。武魂殿家大业大，换个人来说只不过些许小事。

    谁知, 武魂殿中途又发生了些事情。

    之后, 比比东又遭了殃, 随着比比东辞去教皇之位，这个计划便是一直隔着。

    一直到“千寻疾”上位，皇宫潜伏计划继续开始，且这些年呐，在“千寻疾”的指示下，“雪清河”不断在暗中为雪夜大帝下毒。这是一种慢性毒药，无色且无味，让人在不知不觉下丢了性命，长此以往下去，雪夜大帝终会有一天会暴毙而亡。

    皇宫此前的二皇子与三皇子亦是如此，都死在了千仞雪的手中，为了当上这个太子，千仞雪谋划了许多，一切阻拦她脚步的人，毫无例外的被全数清除干净。

    然而，这一天始终到来了……

    就在刚刚，雪夜大帝吐血了, 体内沉积已久的剧毒已然到了爆发的边缘。

    所谓一石激起千层浪, 在这种效应下, “雪清河”不得不提前动手。

    以至于新任教皇上位, 千素霖刚上位不久，还未察觉这一计划的存在。

    所以，他们此次也是无可奈何，顶着巨大的压力继续进行着皇宫潜伏计划，而且，这个计划到了最为关键的时刻。

    只需将雪夜大帝以及将皇位继承人杀死，“雪清河”顺利继位，计划即可完美实施。

    可是，眼前三人的突然出现，却是扰乱了“雪清河”原本的计划。

    “雪清河”脸色淡然，上前一步，笑道：“真是好久不见了，唐三兄弟，此番前来却是为何？”

    唐三止步，看向“雪清河”再也没有平日的尊敬，因为他身后的蛇矛斗罗与刺豚斗罗，唐三记得很清楚。当年在前往武魂殿的路上，就是武魂殿袭击的自己，其中的蛇矛斗罗就是刺杀的人之一。

    从刚入皇宫，再到面见“雪清河”。

    一路上，唐三就已经猜到了，此次行动不会那么的轻松加愉快，甚至有生命危险。

    身后站着的独孤博与独孤雁，看向“雪清河”身后的蛇矛与刺豚斗罗，皆做好了最坏的打算。

    唐三道：“太子殿下，我此番前来是为陛下医治病情的。”

    “太子殿下拦在这里，究竟是何意图？”

    雪清河微微一笑，“唐三兄弟这是误会了，家父的病情并不是太严重，就不劳烦唐三兄弟多挂怀了。”

    “以至于让独孤前辈与独孤小姐白跑一趟，既然来了，那就在皇宫多留一下，我要好好招待我尊贵的客人。”

    说罢，原本空旷的皇宫瞬间变得人满为患，越来越多的士兵开始聚集，将唐三三人围了个水泄不通。

    独孤雁环顾四周，看向“雪清河”，凝声问道：“太子殿下这是何意？这难道就是皇室对待贵客的态度吗？”

    “雪清河”沉默不语，只是向后撤了一步。

    紧接着，越来越多的士兵蜂拥而上，手中凛冽的寒枪将矛头对准三人，眼中的杀意再也不能隐藏。

    就在一众士兵接近三人之时，唐三脚下魂环绽放，蓝银皇开始疯狂生长，无数蓝银皇犹如利刃，穿透了士兵们的胸膛，鲜血顿时染红了这里。

    这些士兵俱是武魂殿弟子所伪装，唐三对他们并未手软，而是直接施展第四魂技，蓝银突刺阵，将附近敌人做到一击必杀。

    独孤雁与独孤博眼中蹦跶白光，身后两条粗壮的碧磷蛇皇缓缓呈现，封号斗罗的压力瞬间碾压全场。

    “十万年魂环？”

    众人惊呼。

    “雪清河”笑了笑，看向唐三脚下的十万年魂环调侃道：“唐三兄弟果然厉害，这才多久没见，竟然给大哥这么一个大惊喜，舍弟的十万年魂环来源应该很珍贵吧。”

    当初，“千寻疾”前去星斗大森林亲自狩猎小舞的事情，“雪清河”也是有所耳闻。

    不待“雪清河”说完，唐三便是一马当先的冲了上去，手持蓝银霸王枪，径直朝着“雪清河”抛了过去。

    爱人献祭，一直是唐三心中的痛处，而今“雪清河”便是提及，这无异于触碰了唐三的底线，再加上，这“雪清河”本就是武魂殿的人，多说无益，杀了即可。

    蓝银霸王枪飞行速度极快，在唐三魂力迈入魂圣，获得十万年魂环后，他的身体结构被大幅度提升，蓝银霸王枪不同于其他魂技，单体攻击技能，这一枪若不出什么意外，唐三绝对可以做到一击必杀！

    可意外还是发生，蛇矛斗罗挥舞手中蛇矛，将迎面而来的蓝银霸王枪打落。

    紧随而来的，蛇矛斗罗猛然上前，挥舞蛇矛对准唐三的脑袋就是一矛下去，当初没有杀死你，现在在最关键的时候蹦了出来，你果然是一个祸害。

    “死吧！”

    唐三眼神一凝，蓝银霸王枪回到唐三手中，与蛇矛斗罗的蛇矛战至一起，二者爆发惊人的火花，脚下站着的搬砖顿时开裂，雄厚的魂力波动渲染在场每一人。

    在绝对魂力的蛇矛斗罗面前，唐三毫无疑问的被击退，手中的蓝银霸王枪支离破碎。

    蛇矛斗罗看准时机，整个人散发璀璨的金光，化作金色液体入了蛇矛之中，武魂真身器魂化，与当年的海矛斗罗一样，对器武魂的理解到了一个全新的层次。

    不待靠近唐三，只见一条粗壮的蛇尾从天而降，将蛇矛瞬间扇飞，场上，两条碧磷蛇皇巍峨耸立，滔天的压力使得武魂殿弟子不敢上前。

    有几个不怕死的，已经被美杜莎凝望化作石头。

    爷孙二人皆具有美杜莎头部魂骨，且独孤雁的还是十万年美杜莎头骨，所施展的范围以及发射的速度，可都是独孤博的数倍不止。

    这等形势之下，没人敢触及眉头。

    四位封号斗罗在场，齐聚天斗皇宫，这倒是极为少有的事情。

    蛇矛斗罗第七魂环猛然亮起，手中的蛇矛飞速旋转，下一刻，一条两头巨蛇从天而降，器武魂兽魂化，不待多说的，直接上前与独孤雁所化碧磷蛇皇咬在了一起。

    当初在武魂殿，蛇矛斗罗被当场击败，这件事情，他可是一直都记仇的。两蛇张开血盆大口，源源不断的力量在肆意倾吐。

    而在一旁，刺豚斗罗对上了独孤博，他所化的河豚乃是独孤博的克星，碧磷蛇皇毒对他而言根本不起任何的作用。源源不断的蛇毒被刺豚斗罗吸入腹中，连同独孤博所化碧磷蛇皇亦是如此。

    情急之下，唐三匆忙上前，眼中发出两道紫光，在智慧头骨的附加下，紫极魔瞳衍生出紫极神光。

    可对武魂真身下的刺豚斗罗，这是也是软并软，无任何的作用。二者在魂力上差距很大，更别提，这只是魂骨技能，对刺豚斗罗只是不痛不痒的攻击。

    没办法，唐三脚下第七魂环猛然亮起，十万年魂环所化光芒瞬间盖过了众人，唐三施展了蓝银真身，在蓝银领域的加持下，无数蓝银皇疯狂增长，正从四面八方开始驰援独孤博，再这样下去，老怪物非没了不可。

    就在此时，一道诡异的鬼影闪过，唐三的蓝银皇被瞬间斩断，且切口完整。要知道，这可是在蓝银真身的状态上施展的。

    只见“雪清河”轻抬右手，将脸上的伪装剔除，映入眼帘的是一个陌生人，消瘦的身材，加上修长的四肢，这个“雪清河”果然是假的！

    “第七魂技，武魂真身。”

    伪装“雪清河”脚下魂环绽放，一、二、三、四、五……

    九个魂环，两黄两紫五黑，又是一位封号斗罗！

    唐三咬紧牙关，他已经绝望了，鬼晓得武魂殿到底有多少个封号斗罗，以至于这般不要钱的云集于此。甚至伪装“雪清河”，又是给皇帝当儿子，看着封号斗罗的年纪，恐怕也有七十多岁了吧，天呐！

    随之而来的，伪装“雪清河”化作通体修长的黑豹，全身有着不少诡异的特殊斑纹。

    黑豹奔跑的速度极快，轻松躲过唐三的蓝银皇数道进攻，手掌浮现锋利的爪牙，数道黑光闪过，唐三的蓝银皇再次被瓦解。

    五名封号斗罗云集于此，唐三三人已然陷入被动，再这样下去，非得全军覆没不可。

    而在皇宫深处，一群人正围着昏迷不醒的雪夜大帝，他们俱是皇室之人，其中就有一个熟悉的身影，雪崩。

    看向躺在床上昏迷不醒的雪夜大帝，雪崩不知为何，心底竟衍生出一个可怕的想法。

    外边的打斗声顿时吸引了几人的注意，他们想要出去一探究竟，可都被把守的士兵给拦了回去，很显然，这些士兵都被换了。

    “外边到底怎么了，一阵乒乒乓乓的，到底还害懂不懂规矩？”

    雪星亲王不耐烦的说着，同时看向一旁的宁风致，“宁宗主，看来外边发生大事了。”

    宁风致也是老江湖了，外边的动静实在太大，里边听不到那才奇怪，潜意识告诉他，外边出事了。

    而从刚才士兵的态度来看，显然是发生了大事，这些士兵俱是特殊训练，且对天斗皇室绝对的忠心，现在看来，一场风波不可避免了。

    宗门被毁，天斗帝国发生动荡，这一切实在太过蹊跷。宁风致总感觉，在无形之中有一双黑手在推动着这一切的发展。

    宁风致点了点头，凝声道：“亲王殿下，若我猜的不错。如今，我们已是困兽之斗，陛下突然中毒昏迷，这一切都不是偶然，肯定是有人故意为之。”

    “那人是谁！”

    雪星亲王焦虑的询问，皇室这些年的防备都很好，在这个节骨眼上出事，无一例外，那人势必是天斗皇室中人。

    一旁，雪崩正全身颤抖，眼神开始规避，不敢直视旁人的眼光，特地找了个没人的地方。

    宁风致环顾四周，眼神正巧落在角落处雪崩的身上，雪星亲王也随之看了过去。

    随即拦住宁风致的去路，悄悄道：“宁宗主，请放心，雪崩绝不是这样的人。”

    “说起来，这孩子也挺可怜的，自己的两个哥哥被人毒杀，以至于从小就这般，雪崩之所以这样纨绔，那也是故意为之。”

    到了这份上了，雪星亲王说了些事情，有关当年二皇子与三皇子死的缘故。与今日的雪夜大帝一样，俱是中毒而死，且连独孤博这样的用毒高手也没用，这是一种混毒。

    独孤博只能凭借自身碧磷蛇皇毒来采取以毒攻毒的方法，治标不治本，这只是缓兵之计。

    雪星亲王叹息道：“外边的打斗，恐怕是独孤前辈与人交手造成的，唉……”

    “我们这些人呆在里边也没用，只能干瞪着，宁宗主，您可有办法联系到外边？”

    “没有。”

    宁风致回答的很干脆，外边重兵把守，他虽是魂圣，可七宝琉璃塔武魂能干啥？啥也干不了。

    “对了，清河呢？”

    “从刚才到现在，清河哪儿去了？”

    众人听此，纷纷开始环顾四周，可四下都不见雪清河的踪迹。

    彼时，不远万里的海神岛上。

    波风端坐在海神殿中，面前水幕所呈现的不正是天斗宫变吗？

    独孤博受限刺豚斗罗，唐三被鬼豹斗罗一路碾压，相反的，独孤雁借助魂环与自身等级的优势，暂时压了蛇矛斗罗一头。

    “不错！”

    “热闹啊！”

    “没想到我一离开，斗罗大陆就掀起这般热闹的场景。”

    “先是七宝琉璃宗与蓝电霸王龙家族，如今又是天斗城，这黑影干的还真不赖。”

    波风微微一笑，看向水幕中所发生的一切，表现的毫不关心。自己已然成神，斗罗大陆所发生的一切都与自己无关了，除非那黑影主动招惹海神岛，不然波风是绝对不可能出手的。

    “打吧，打吧，打个天翻地覆，也不干我什么事情。”

    说罢，波风随手一摆，面前的水幕消失的无影无踪，自己转头向着海神殿外走去。

    ……

    “轰！”

    一记甩尾，两头蛇被当场掀翻，独孤博凭借魂力优势，在逐渐碾压蛇矛斗罗，打的佘龙直接退出了武魂真身，全身痉挛抽搐的躺在地上，看着眼前逐渐逼近的碧磷蛇皇，眼中满是恐惧。

    没办法，二者魂力相差三级，且在魂环上的差距还是很大，一枚十万年魂环所带来的不同真正的体会在这儿。

    正当独孤雁准备结束蛇矛斗罗性命时，鬼豹斗罗连忙挣脱蓝银皇的干扰，及时将蛇矛斗罗救了出去。

    他环顾四周，眼下的局势对他们已经不是太理想了。先不提蛇矛斗罗身受重伤，自己也绝对不是独孤雁的对手，一枚十万年的差距实在太大了，蛇矛斗罗就是个绝佳的例子。

    而在不远处，一条漆黑的黑龙飞了过来，在黑龙的背部，站着一位独臂之人，其左手还持着一柄银色长剑。

    “剑道尘心？”

    “古榕？”

    “他们怎会突然来此，可恶啊！”

    明明计划马上就要成功，只需杀了面前三人，然后再回去将剩余皇室成员干掉，天斗帝国唾手可得。

    没办法，只能撤了！

    紧接着，鬼豹斗罗连忙招呼刺豚斗罗先走，对方的驰援已经来了，再晚一步，那可就来不及了。

    刺豚斗罗与鬼豹斗罗拖着佘龙，速度极快的逃离此地，与此同时，在见三位长老已经走远，皇宫中的武魂殿弟子开始溃散，已经成分崩离析之势。

    唐三退出蓝银真身，从如意百宝囊取出龙芝叶，分别给了独孤博与独孤雁一片，看向不远处赶来的剑斗罗与骨斗罗，心中总算是安稳了，援兵总算到了，再晚一时，恐怕自己早就被对方的封号斗罗给撕碎不可。

    魂力的差距还是太大，看来海神岛一行势在必得了，不然，以后那黑影再出来捣乱，那可真就……

    “爷爷，您没事吧？”

    独孤雁搀扶喘着粗气的独孤博，心疼的询问道。

    独孤博摆了摆手，苦笑道：“没事！老夫还死不了，那个河豚当真是老夫的克星。老夫成为封号斗罗以来，还是第一次吃这么大的亏，好在我孙女给力，将那武魂殿的蛇矛斗罗打成那样，还差点将其当场击杀！”

    “爷爷，这也是老师的功劳，若不是老师，我也不可能成长到如今这个地步。”

    独孤雁瞬间脸红……

    一旁的唐三：“……”

    可以想象的到，海神岛的考验将会是如何如何的变态了，马上就要轮到史莱克七怪了，以唐三对波风的了解，恐怕接下来的五年，他们将没有一天是闲着的。

    想实力变强，不付出代价是不行的。

    想着想着，唐三浑身不经意的打了个冷颤……

    “剑斗罗前辈、骨斗罗前辈，你们怎么来了？”

    唐三看向姗姗赶来的二人，询问道。

    剑斗罗道：“是风致利用传音海螺通知我们来的。”

    “这还多亏了当年波老板在天斗城时，特地留下的传音海螺，不然，我们也不可能察觉皇宫所发出的异样。”

    “对方是武魂殿，是吗？”

    骨斗罗问道。

    唐三点了点头，“武魂殿的人假扮太子雪清河，意图颠覆整个天斗帝国，好在我们来的及时，不然，一切都晚矣。”

    “什么！”

    “雪清河是假扮的！”

    骨斗罗震惊道：“老夫与雪清河也算认识，此前还见过数面，没想到咱这太子殿下还是假的，这可当真是讽刺，武魂殿，好一个武魂殿！”

    “我现在有些怀疑，那黑影究竟是不是武魂殿的，先是两大宗门，接着又是天斗皇室，怎么哪儿都有武魂殿的影子。”

    独孤博深呼吸口气，看向大门敞开的天斗皇宫，急忙道：“大家赶紧进去吧，再闲聊下去，我怕雪夜大帝会撑不住啊！”

    一旦雪夜大帝死了，那可就什么也来不及了。

    就在这时，剑斗罗却是突然停下脚步，炯炯有神的看向空旷的皇宫，总感觉有哪儿不对？

    “老家伙，你到底是怎么了？”

    骨斗罗眉头一皱，狐疑的看向止步不前的剑斗罗问道。

    剑斗罗凝声道：“你感觉到了吗？”

    “？”

    “这儿有一股令我感到惧怕的气息。”

    说完，剑斗罗手中握着的七杀剑在不停的颤抖。

    这一幕着实吓到了骨斗罗，要知道，能令剑斗罗惧怕的东西，那可从未有什么。

    相较之下，骨斗罗似乎也察觉到了什么？

    不远处的暗中，神秘黑影露出诡异的笑容，随之遁入地下消失不见……

    大事要紧，一行人火急火燎的冲了进去，偌大的宫殿空无一人，唐三施展蓝银领域，在领域的覆盖下，唐三很快发现了雪夜大帝一行人。

    来到宫殿前，这里的士兵也一样，纷纷四下逃窜了，只留下了一地没用的武器与残破不堪的盔甲。

    剑斗罗挥舞七杀剑将面前的门锁劈开，尘封已久的大门缓缓打开。

