    “大清早的就去风流快活，主意点分寸，别把身体搞垮了，等上了年纪后悔都来不及。”七哥说着教训的话，可是语气和神态一点轻松谢意。

    王勤一听就知道七哥因为心情大好，难得有心情开玩笑。

    不过突然间有点心虚，倒不是怕他说自己风流快活，而是感觉早上和杜轻舞的交谈仿佛全部被听去了。

    仔细想了一下，觉得应该不可能，如果真听到的话，七哥肯定冷着脸，不会这么开玩笑。

    和七哥的接触也不是一天两天，他的一些习惯还是能看出一点端倪的。

    “不知道为什么，漂亮的女人多的是，但是有带上四大美女这个称号的和没带上，给人的感觉真不一样。”王勤一脸意犹未尽的样子，直接大胆承认，至于什么上年纪，根本不做思考。

    说完，直接瘫坐在沙发上，整个人都躺平了，对七哥气质上的变化好像没看到一般。

    七哥朝王勤的脸上丢了一根雪茄过去，然后自己点上。

    王勤手都懒得动一下，头一伸把飞来的雪茄叼住，然后笑道：“七哥这雪茄是不是该换换牌子了，感觉越来越没味道了。”

    “行，今天高兴，让你小子试试收藏版的。”七哥说完，从抽屉里拿出一盒金色包装盒的雪茄出来，随后扔在桌子上。

    王勤把嘴巴上叼的雪茄收了起来，马上起身抓起桌子上的那一盒，毫不客气的撕开包装，拿出里面收藏版的雪茄。

    果然，一拿出就能闻到一股让人心旷神怡的淡淡香味。

    放在鼻间闻了闻，做出一脸陶醉状态，好一会儿才拿出打火机点上。

    吸了一口，从鼻腔到肺部都弥漫着香味，顿时感觉全世界都被香味覆盖，至极的享受。

    王勤不想说话了，即使知道七哥叫自己来肯定有事要谈都懒得问，又是躺直在沙发上，默默的品尝着，像极了清末抽鸦片的贝勒爷。

    七哥似乎也没什么话，大概是不急着说事。

    两人吞云吐雾了好长一段时间都没有说，直到一根雪茄抽完，王勤见七哥还不说事，才问道：“七哥，叫我过来有什么事？”

    “上次和你谈话之后，我大受启发，所以决定改变风格，以后无论和黑、道上的人打交道，还是正规生意上的事，都决定只对人不对事。”七哥笑道。

    就为了说这事就把自己交过来？王勤感觉不像，不过还是大感诧异，用惊讶的神色看着七哥，也不说话。

    “没办法啊！以前是人是鬼都想往西方世界跑，觉得那边的月亮比较圆，是人间的天堂，可是现在看看，各路资本和地下势力都想来华夏发展，风向的趋势已经改变，要是还用以前的处事风格，局面就太被动了，所以针对人才是上策。”七哥因为心情好，都主动解释了。

    “处理不了事情，就处理提问题的人，有问题的人，这叫斩首行动。”

    王勤顺着他的话说，心中是一点都不相信七哥的鬼话，一个人的处世风格一旦形成，哪那么容易说改就改？

    自己要求自己能说到做到？圣人都不一定有这样的能力。

    所以一个人说什么并不重要，重要的是他的行为。

    看王勤还是躺直在沙发上，随意应付的样子，七哥知道这家伙在敷衍自己。

    “认真一点，我们好好聊聊。”七哥突然认真了起来，严肃道。

    王勤也不敢再七哥面前太摆谱，只好坐了起来，然后一脸惊恐的道：“七哥，先说好，我可不搞基。”

    七哥没有笑，当没听到这句话，严肃的道：“今天的谈话很重要，关系到年底你能不能入籍的问题，我现在问你，你觉得一个人能够成功什么能力最重要？”

    “从来没想过这个问题。”王勤把目光投向窗外，想了好一会儿，道：“我觉得人生就像打王者一样，看一个玩家是不是王者的水平，不是看他顺风局玩的有多好，而是看逆风局能不能翻盘才重要，那种顺风浪，逆风投，肯定是废铁段位。”

    “所以呢，你问我什么能力最重要，自然是在逆境中成长的能力了。”

    “这么说来我不如你了？我这辈子是顺风顺水，而你才是逆风翻盘的人。”七哥露出一个高深莫测的笑容。

    “我翻什么盘？都是一路被带过来了，在说我现在算什么成功？从来就没有单独完成过一件事，而且搞不好明天就被杀手给宰了。”王勤叹道。

    “看来、你对入籍这件事似乎很不上心？”七哥道。

    “说实话，我确实对入籍不是很上心，因为我这样的野生草根想要融入一个帮派大团队真的很不合适，能跟着七哥混就心满意足了。”

    王勤开始认真对待七哥的问话了，也不得不这样说，因为王勤知道自己内心的真实想法确对入籍缺少不是很上心。

    入籍只不过为了搞事，或者需要靠山。

    而一个人的真实想法会在相处的过程中不经意间透露一些点点滴滴，靠嘴巴说说是没有用的。

    就好比两夫妻之间，或者兄弟之间，到底存不存在真感情，彼此之间是能感觉到的，靠嘴巴说一点用都没有。

    所以王勤知道如果自己说太想入籍，那就是太假了，因为七哥肯定在平时的点点滴滴中看出自己对入籍的事不是很在意。

    “这么想就错了，入籍之后又没要求你马上就什么都做的到，自然有人会一步一步的教你怎么做，所以能不能入籍是看你的热情够不够，你在中学的时候，应该有看到入团是什么样子的吧？”七哥道。

    “这到是看到过不少，说起来我还是一个预备团员，种树和大扫除之类的活动可没少参加。”王勤感觉怪怪的，难不成入籍四海帮这样的地下势力，还像入、党一样？这也太扯了吧！

    先观察三年，表现优秀才能进入？

    “算了，这事先不谈，说了你也不懂。”七哥的神色突然一变，没那么严肃了。

    王勤突然意识事情的严重性，四海帮能够做大而且做强，还存在这么久，肯定是一个非常严密的组织，所以入籍一定不是随便走个过场。

    也不是七哥一个人打一声招呼就可以的，需要帮派里很多人考察过后才行。

