    在转生宫内，收取的十大傀儡，或许是超越神尊的实力。

    再加上那五只古兽。

    以及无量天元果，催生三大宗门诞生一批界王。

    到时候，未必不能战。

    但是，牧云担心的并不是这个。

    而是帝渊！帝渊天帝，现在到底恢复到了何等程度！肯定不止是界王境界，界皇境界了。

    或许更高……会不会到达主宰境界了！若是主宰。

    那真的很难很难。

    但是不管如何，事情到了这一步，不可能退缩了。

    几人修整之间，茂密的山林之间，突然生出一丝丝异动。

    随着众人停下，仔细聆听，那异动越来越明显。

    轰……顷刻间，一道轰鸣声，在此刻响起。

    天空之上，大地崩裂。

    道道轰鸣声，在此刻响起。

    众人头顶，天地变了。

    原本看似晴朗的天空，在此刻，居然在下坠。

    不断下坠之间，天空上的光芒，愈发闪亮。

    这一刻，牧云目光看去。

    那下坠的天空，似乎，并非是天空。

    而是……一面镜子！“转生极镜？”

    “是……不是？”

    “好像……是的吧？”

    这一刻，众人有些惊愕。

    转生极镜，掉下来了？

    这算什么？

    此时此刻，众人皆是目瞪口呆。

    “走！”

    牧云低喝一声，瞬间朝着山林深处而去。

    那边，似乎才是掉落的位置。

    而此刻，山林深处。

    一队人马，此刻神情激动。

    为首二人，正是蛟勒和冥通。

    他们也是到达此地！发现这地方的秘密，就在这里等待着了。

    而且，冲破此地的禁制，异变终于发生了！头顶上掉落的，应该是……转生极镜吧？

    这一刻，二人心中欢喜。

    被他们找到了转生极镜！那金刚冥甲龟族和八翼黑蛟蛇族，将会出现很大的提升！天空之上，镜子掉落的速度，越来越快。

    最终，落在地面上。

    原本看起来很大很大，可是落下来，却是发现，只有巴掌大小。

    而镜子落在地面上。

    大地突然出现波动。

    原本山林中心，地面上只有九根雕刻着古兽的石柱。

    可是，当镜子落下。

    地面攀升。

    石柱下，出现道道强大的气息。

    大地，在此刻裂开。

    而这一瞬间，众人脚下大地，连带着四周山林，腾空而起。

    地面上，碎土山石树木，倾数崩塌。

    逐渐，众人身影，全部暴露在彼此视线之中。

    牧云、左文天、张敬元三方。

    蛟勒、冥通两方。

    以及帝凌凌、帝芳二人两方。

    帝风雨一方。

    四方武者，此刻距离或远或近，可无一例外，出现在大家视线内。

    这一刻，蛟勒和冥通顿时谨慎起来。

    怎么一会不见，大家阵营都不对了。

    不对！帝风雨呢？

    帝风雪一人到来，帝风雨怎么不见了？

    这一刻，四周所有人都是小心翼翼。

    可是，异变还未结束。

    那八根石柱，柱子顶端，诞生出一道道光芒，托起那巴掌大的镜子。

    而众人脚下，大地化作镜面。

    所有人，都是站在光秃秃的镜面之上。

    这一刻，四方彼此间，立刻隔开一段距离。

    冥通和蛟勒二人，也不敢靠近那镜子。

    生怕自己成为众矢之的，被人围攻。

    “大家的速度，都不慢嘛！”

    冥通笑了笑，客客气气道。

    只是，没人理会！很尴尬！帝凌凌此刻看向帝风雪，嗤笑道：“看来你也并没有看起来，那么依赖你那位死去的七哥！”

    “你也没表面上看起来，那么傻。”

    帝风雪此刻身边站着狼啸天和狼吞天二人。

    三位神尊八重。

    帝凌凌、帝芳加上雷拔天，也是三人。

    而蛟勒和冥通，两个神尊八重。

    牧云这边，除了牧云，左文天、张敬元、项辉三人，也都是神尊八重境界。

    此刻，帝凌凌再次道：“帝风雪，联手吧！”

    “袁鸿被牧云杀了，此子拥有斩杀八重神尊的实力，我们不联手，会输。”

    “这转生极镜，可就落入他之手了。”

    “与你联手，我怕你会吞了我！”

    帝风雪此刻却是笑道：“帝凌凌，你素日里不是最看不起我吗？

    现在要与我联手？”

    “看不起是看不起，可是现在发现，你才是最聪明的一个。”

    帝凌凌再次道：“合作不合作，一句话？”

    帝风雪目光看向牧云那群人。

    “好！”

    二人此刻，朝着彼此靠近。

    六位神尊八重。

    此刻，蛟勒和冥通二人，瑟瑟发抖。

    神尊八重，在二等势力内，也是属于顶尖战力。

    什么时候，轮到了这等地步？

    根本不敢说话。

    转生极镜，还抢吗？

    若是抢夺，可就是成了被人宰了的对象了。

    “蛟勒！”

    “冥通！”

    牧云此刻开口道：“帝渊阁准备灭了九大二等势力！”

    “九极雷狮族和噬天贪狼族，是归属了帝渊阁，雪域冰猿族也是如此。”

    “你们两族，如何选择？

    是臣服，还是反抗？”

    牧云一开口，冥通和蛟勒更是一愣。

    九极雷狮族和噬天贪狼族归属帝渊阁，现在傻子也看出来了。

    可是现在，雪域冰猿族，也要归顺了？

    “袁鸿投靠了帝芳，不用看了，已经被我杀了。”

    牧云再次道：“眼下，九大二等，三大投靠了帝渊阁三大帝子，其他六大势力，三大人族势力，断不可能投靠，三大兽族，就看你们了！”

    蛟勒此刻沉声道：“我等决定不了此事。”

    “但是你可以决定，现在做什么！”

    牧云笑道：“是帮我们，还是帮他们？”

    “我谁也不帮！”

    蛟勒沉声道。

    他谁也不帮！爱谁谁！转生极镜，不要了。

    若是抢夺，可能会死在这里的。

    “是吗？”

    牧云看向冥通，再次道：“你呢？”

    “我也是，谁也不帮。”

    “那可不行！”

    牧云看向冥通，笑道：“冥通，你在金刚冥甲龟族，地位不低吧？”

    “我与你合作，你可愿意？”

    冥通听到此话，嗤笑一声：“合作？

    与帝渊阁为敌，那你要拿出什么代价？”

    与帝渊阁为敌，死的可能性更大！牧云笑道：“自然是拿你金刚冥甲龟族，最在乎的东西。”

    一语落下，牧云身体表面，六道龟纹，徐徐出现。

    “金刚冥经！”

    冥通几乎是瞬间，脱口而出道。

    

