

    上雍皇城

    自从谢安澜等人离京，浮云公子觉得整个京城都安静了许多。这两年，朝中这些人大约真的被陆离调理的乖顺了不少，竟然都没有人想要趁着陆离离开京城的时候做点什么。于是被留下看家的柳浮云和孔聿之的日子也就过的相当悠闲了。朝廷各个部门都有自己运转的规律，若是有什么重要的事情也可以快马加鞭送去给陆离，柳浮云和孔聿之只需要管着自己手里的那些事儿就可以了。之所以让他们留下，更多的是为了以防万一而不是真的需要他们做什么。

    转眼间，新的一年就快要到来了。

    这日，正好下着雪，朝廷已经封印，孔聿之闲来无事便到柳浮云家喝茶。孔大人身为一只单身狗，平时公务繁忙，如今朝廷放假了立刻感受到了被家中亲人逼迫着相亲的恐惧感。于是一大早就逃出家门投奔了孤家寡人的浮云公子。

    两人一边喝着茶，一边赏雪下棋，孔聿之忍不住抬头望了一眼不远处雪地里玩耍的两个小娃娃叹道：“还是浮云兄这日子过的悠闲啊，真是让人羡慕。”柳浮云淡然一笑道：“孔大公子才貌双全，想必京城的世家贵女们都倾心不已盼着与你成就良缘，何至于此？”

    孔聿之微微叹了口气，摇头道：“浮云兄，你不懂啊。”

    “嗯？”柳浮云微微扬眉，不解有什么是自己不懂的。孔聿之叹气道：“想当年，本公子芳华正茂青葱年少的时候，家里定下了一门亲事。那时候她豆蔻年少，我也是翩翩少年，自然是门当户对郎才女貌。如今…这蹉跎多年，我若再娶一个…本公子跟百里长安一个年纪，结果却娶了个跟他女儿一样大的夫人，这个……”虽然很多读书人觉得一树梨花压海棠是风雅，但是孔公子表示他真的没有这个爱好，更没有照顾小姑娘的喜好啊。

    “还有这说法？”柳浮云有些意外地道。不怪柳浮云觉得意外，这世上会有孔聿之这种想法的人真的不多。一般人家里，男女年岁相当固然是最好。但若是男子大与女子也没有多少人觉得不好。真正的大户人家也做不出来真的将芳龄二八的贵女嫁给白发老翁的事情。孔聿之年纪轻轻就身居高位，又是铁板钉钉的孔氏未来家主，无论在谁眼中都是万里挑一的东床快婿。

    孔聿之点头，揉了揉眉心道：“看着我娘选出来的那些小姑娘，我就觉得自己是个变态。”能让孔家看中的自然都是权贵世家的嫡出小姐，这样的姑娘家若是还没订婚必然也是还没及笄的。看着那些一个个或娇俏或沉稳但是毫无例外都十分稚嫩的小姑娘，孔公子觉得自己已经升起了几分慈父心肠。

    柳浮云思索了片刻，点头表示懂了。说到底，就是孔公子不喜欢年纪比他小太多的小姑娘么。这倒没什么，喜欢什么样的女子都是人的自由。事实上，浮云公子也觉得女子最好十六岁以后再考虑婚事比较好。在他们这些人眼中看起来，未及笄的小姑娘真的是妹妹女儿分不清啊。

    “元皓兄何不与夫人说明？”柳浮云道。

    孔聿之翻了个白眼道：“说了，我娘以为我脑子出问题了，要么就赶紧找个人带回去给她看。”

    柳浮云笑吟吟道：“哦？那不知元皓兄心中可是有了意属的佳人？”孔聿之犹豫了看了柳浮云一眼，摇摇头道：“你这种万年单身汉，跟你说了有什么用？”

    “……”被暴击的浮云公子优雅地落下了棋子，杀掉孔聿之一大片。

    “公子，门外有两位姑娘求见。”府中的管事匆匆而来禀告道。孔聿之微微扬眉，他分明从这位管事身上嗅到了某种兴奋的味道。

    柳浮云微微蹙眉，道：“两位姑娘？何人？可有帖子？”管事摇摇头道：“只说是公子的故人。”孔聿之笑道：“浮云兄，你这就不对了。有佳人来访怎么能将人家挡在外面问什么帖子呢？实在是太失礼了。”

    管事双眼亮蹭蹭地望着柳浮云：夫人一直担心公子的终身大事，如今一下子就来了两位美人儿……

    柳浮云正要点头让人请进来，却突然扭头看向外面沉声道：“不用了。”显然是客人已经自己走进来了。

    “柳浮云！浮云公子！”苏琼玉欢快的声音在不远处响起，很快三人就看到穿着一身橘红衣衫的美丽女子犹如一团火一般从雪地上飘了过来。几个起落苏琼玉已经到了跟前，笑眯眯地对着柳浮云会首，“柳浮云，好久不见啊。”

    柳浮云淡定地微微点头，“见过郡主，郡主怎么这个时候到东陵来了？”苏琼玉凑到柳浮云跟前，笑的十分灿烂，“我来陪你过年呀，澜澜他们都不在京城，你一个人过年多孤单啊。”柳浮云默然，不，谢谢，我并不是一个人。

    孔聿之好奇地打量着苏琼玉，笑道：“见过郡主。”苏琼玉这才回头看向孔聿之有些意外地道：“啊，我认得你，你…你是那个孔…呃，你怎么在这里？”虽然人家美人没记住自己的名字，但是到底记住了姓氏，孔聿之也不觉得失望，笑吟吟道：“在下孔聿之，碰巧来找浮云兄喝茶。呃…既然郡主来了，在下就先告辞了。”顺便给了柳浮云一个“浮云公子好福气”的眼神。

    苏琼玉对于温文尔雅又善解人意的孔聿之十分有好感，眼珠子转了转道：“孔公子，你能不能帮我一个忙？”

    孔聿之点头道：“能帮上郡主的忙，是在下的荣幸。郡主尽管吩咐，只要能办到在下在所不辞。”苏琼玉脸上的笑容越发明媚，“诺，你帮忙招待一下后面进来的那个女人好不好？本郡主要跟浮云公子喝茶，浮云公子很忙没空招待她。”

    孔聿之有些意外，管事确实说有两个姑娘，他还以为是跟苏琼玉一起的呢。但是现在听苏琼玉那嫌恶的语气，好像不是一路人啊。孔聿之谨慎地道：“敢问郡主，还有一位…是什么人？”

    苏琼玉耸耸肩道：“你自己不会看么？”

    不远处的雪地里，一个披着青色斗篷撑着伞的女子漫步朝着这边走了过来。她身后还跟着两个侍卫模样的男子，只看那身高体型就不像是东陵人。孔聿之微微眯眼，侧首去看柳浮云。柳浮云自然也看到了那女子的真容，沉声道：“胤安长公主。”

    “胤安长…清河郡主宇文静？宇文策的女儿？”孔聿之也回过神来，有些惊讶地问道。今天是什么日子，身份贵重的他国贵女是结伴来拜访浮云公子么？苏琼玉瞪着孔聿之，“你不是说帮本郡主的忙么？快去把那个女人拦下来。”孔聿之无奈地摸摸鼻子苦笑，“郡主，那位可是…胤安公主啊。”我只是东陵一个小小的朝廷官员而已，有几个胆子去拦胤安长公主？万一闹出外交矛盾了怎么办？

    苏琼玉郁闷，不满地斜了孔聿之一眼，仿佛在指控他说话不算数。

    三人说话的功夫，宇文静已经走进了小楼。片刻后，楼梯口传来一阵轻巧的脚步声，宇文静已经褪下了身上的披风，只穿着一身蓝色的胤安出现在了众人面前。虽然胤安服饰不及东陵飘逸轻柔，冬装更加厚实了几分。但是穿在她身上却依然身姿窈窕纤丽，尊贵优雅。

    “浮云公子，别来无恙？”宇文静含笑道，“孔公子，幸会。”

    孔聿之微微扬眉，对宇文静笑了笑便去看柳浮云，这是浮云公子的桃花债，他这个外人就不掺合了。柳浮云微微点头，神色依然温文尔雅，“见过公主，不知公主此来所为何事？”宇文静幽幽地望着他，“浮云公子好无情，一别数月不见，一开口就问这么冷淡的问题。”

    苏琼玉挡在柳浮云身前，抬起下巴道：“人家浮云公子跟你本来就不熟，别自作多情了。”

    宇文静掩唇眨眼笑道，“郡主这是在说你自己么？本宫好歹还跟浮云公子朝夕相处了几年呢。说起来……从前我们好像还有过婚约呢，浮云公子，你说对不对？”

    讨厌的女人！苏琼玉大怒，本郡主一定要撕了她！撕了她！

    柳浮云淡淡道：“公主说笑了。”

    宇文静轻叹了口气，哀怨地道：“世间男儿多薄幸，本宫早该知道的。”

    “……”这位几年不见，本事渐长啊。站在旁边看戏的孔聿之看的兴致勃勃。这位胤安长公主的身份孔聿之自然是知道的，当年也是见识过一二的。那时候的沈家大小姐还只是个颇有心机的女子，美则美矣却让人心生防备，别的倒也没什么了。如今这才几年不见，身为一国长公主之尊，倒是半点也没有架子。唱念做打样样精通，要真是斗起来，这琼玉郡主只怕还不是她的对手啊。

    孔聿之轻咳了一声道：“浮云兄，天色不早了，在下就先行告辞了啊。”虽然看戏很有趣，但是自古女人戏都不是那么好看的。特别还是两个都不太好惹的女人。柳浮云抬头望了一眼天空飘飘扬扬落下的雪花，淡定地道：“正好，那就劳烦元皓兄送这两位回驿馆吧？”

    “我送？”孔聿之睁大了眼睛。本公子做错了什么？

    “我不走！”苏琼玉叫道。

    “浮云公子赶我？”宇文静幽幽道，表情伤心欲绝。

    浮云公子微不可见的抽了抽唇角，道：“在下还有事，两位…三位，请自便吧。”这地方还是留给这几个戏精自己玩吧，浮云公子表示，他很忙。

    浮云公子真的很忙，即便是如此朝廷都已经放假了，他依然很忙。不过即便是在百忙之中他也还是没忘记抽空写封信去问问谢安澜和陆离，为什么那两个女人跑到东陵来的事情那两位明明知道却不事先告知一声。虽然宇文静的话不好套，但是苏琼玉却是个藏不住话的，刚见面不到一个时辰，就将自己一路过来的事情透了个底儿掉。

    “浮云公子。”柳浮云正坐在书房里提笔疾书写着什么，宇文静站在门口轻声唤道。

    柳浮云抬头看了她一眼，放下手中的笔道：“公主请进。”宇文静这才走进来，在柳浮云下首的椅子里坐了下来。柳浮云平静地问道：“公主有何指教？可是有什么地方招待不周？睿王殿下和王妃过些日子也该回来了。”

    宇文静含笑撑着额头靠着椅子打量着柳浮云，道：“大过年的，浮云公子依然如此忙碌么？”

    柳浮云看了一眼自己跟前的卷宗淡淡道：“还好。”

    宇文静望着他半晌方才叹了口气道：“看来睿王殿下果然对浮云公子委以重任啊。”看来想要挖角是不太可能了。宇文静觉得有些惋惜，曾经这个男人有可能会是她的，可惜她那时候没有当回事儿。如今，显然柳浮云也不拿她当回事儿了。不，是从来都没有拿她当回事。

    柳浮云平静地看着她道：“睿王殿下英明睿智，知人善用。”

    宇文静轻笑一声，道：“我还是第一次听人真心实意的说陆离英明睿智。”更多的人，都是说陆离狡诈如狐。见柳浮云一副对自己的到来浑然不感兴趣的模样，宇文静只得无奈的叹了口气道：“浮云公子就不想知道我为什么来东陵么？”

    柳浮云道：“公主是胤安长公主，无论所为何事都不应该跟在下说才是。”

    “无趣。”宇文静不满地道，“好吧，直说也没什么。我们家陛下想要跟东陵联姻。”

    “联姻？”柳浮云倒是有些意外，不过仔细想想倒也不难理解，宇文纯如今的处境并不算是多么美好，如果跟东陵联姻的话，也算是多了一份助力。无论是对内还是对外，“宇文陛下打算如何联姻？”

    “你和我如何？”宇文静笑吟吟地道。

    柳浮云淡然不语，宇文静无奈地耸耸肩道：“好吧，开个玩笑，都几年了浮云公子依然如此无趣。宇文陛下想要让他的皇子将来迎娶睿王殿下的爱女。”

    “什么？”柳浮云微微眯眼，仿佛没听清楚宇文静在说什么。

    宇文静笑道：“宇文纯说，只要睿王愿意让小郡主嫁到胤安，小郡主便是未来的胤安皇后。”也就是说，阿狸嫁给谁，谁就是未来的胤安皇太子。说到此处，宇文静兴致勃勃地问道：“浮云公子觉得如何？”

    柳浮云问道：“公主真的想听我的建议？”

    宇文静点头，柳浮云道：“趁着睿王殿下还没回来，赶紧走吧。”

    “……”这个建议着实是朴实无华，但是诚心诚意。

－－－－－－题外话－－－－－－

    啦啦啦～宇文静木有真哒想要嫁给浮云公子啦。番外里木有坏蛋和反派炮灰～

    推荐雨凉的新文《锦绣红妆：恭迎王妃回府》

    穿越成一个小孤女，古依儿认了，吃百家饭长大，她也认了，可四方邻里七姑八婆也太好心了，连婚事都替她操办完了。

    虽然这个夫君是捡来的，但七姑八姨说，“三儿啊，你甭管别人怎么想，反正拜了堂、成了亲、入了洞房，他就得对你负责。不管好歹，他成了你的相公，就得负责养家糊口，你跟着他，怎么都不会再挨饿受冻的。”

    古依儿，“……”

    然而，让她想不到的是，这个夫君还没靠上一天，人就跑了。

    别说免她挨饿受冻，这下好了，不但继续做孤女，还多了一个‘活寡妇’的身份。

    …

    