    “皇上……小女……长得像谁？”身后一道粗狂的嗓音响起，华丞相此时心中也开始打着鼓。

    可擎玉昭的脸色却从一开始的阴晴不定逐渐转变成狂喜之色：“呵呵，哈哈哈……就说朕是天子，就说朕是九五之尊，就连上苍也畏惧与朕，明日朕心中所想，继而将这美人送到朕的身边……哈哈！”

    众人都是一脸莫名的看着眼前的华霓裳，却似乎根本没有一个人明白擎玉昭所说的话语。

    突然在一瞬之间，有人有些哑然的看着华霓裳，而后开始窃窃私语……很快这大殿之上就开始传来靡靡之音……声音逐渐由小至大，慢慢的也传进了华丞相的耳中。

    “丞相，您府上的小姐，可是与当初那位凌家的大小姐有几分相似……”

    “可不是，岂止是几分相似，我看最起码也有七分相似了！”

    “那这么说，皇上岂不是从当初就……？”一些质疑却又表示不赞同的眼神纷纷向擎玉昭投来。

    可此刻的他却是得意洋洋的盯着华霓裳瞧着，而后又转身看着丞相，大声笑道：“丞相，您府上的好规矩，朕看着大小姐仪态端庄，神情优雅，想来朕这后宫，就缺这么一位主子！”

    这句话一出口，众人马上就起身朝着丞相贺喜，而此时的丞相却不知道心里在盘算着什么，只是一双老谋深算的眼睛至始至终的盯着下面的女儿，而后慢慢起身说道：“如此，老臣代小女谢过皇恩！”

    “嗯，呵呵，不谢，不谢……丞相，既然朕已经决定册立华小姐为后，今夜，就让她入主飞云宫吧！”

    华丞相此时的脸色可以媲美墨汁，脸色一端，冷声说道：

    “皇上，此话……不妥，小女是养在深闺之中的正派女子，你若喜欢，大可昭告天下，举行大典，迎她入宫，让她端端正正的入主东宫，可你这样将她直接接进来，似乎是有些太过放浪形骸了！”

    “朕……”擎玉昭的脸色也好不到哪里去，眼神有些沉默的看着丞相，最后又恋恋不舍的看着下面的华霓裳，却发现她的脸色至始至终都是一派的清水，似乎没有任何波澜……

    心下有些抓耳挠腮的很是不舒服，最后冷声说道：“华小姐……你是如何想的？”

    华霓裳缓缓抬眸，却又低声说道：“古语有云，女子该三从四德，如今霓裳待字闺中，理应听从父亲的安排！”

    “你……你……算，算了……一切，就按照丞相说的去做吧！”擎玉昭有些丧气的挥挥手，满眼的不舍，兜兜转转之间，似乎一直盯着华霓裳看个不停。

    直到日落西山，擎玉昭才万般不舍的看着华霓裳坐上了回府的马车。

    似乎是过于迫不及待，擎玉昭折返回宫之后，马上下诏，话三日之后迎新后入宫……

    明熹站在身侧，轻声说道：“皇上……奴才以为，这迎新后是何等大事，按照规矩，那是要提前三个月……”

    “放屁，朕现在是皇上，我说三日就三日，若不是华符文那个老东西，今夜朕就能抱得美人归了……呵呵，我说等三日，已经算是给他面子了！”

    看着眼前猴急的男人，明熹是再也说不出一句话来了。

    丞相门前，马车停了下来，女子被人搀扶着走进了院落，迎面而来的是一位身着锦缎的美妇，身侧站着一位楚楚可怜的美人，看到丞相的时候，马上说道：“老爷，今儿的事情……”

    “回去再说……”

    可话还未说完，身后已经马上就跟着一道声音传来：“丞相接旨！”

    华丞相脸色凝重，转身似有不耐的说道：“华符文接旨！”

    “奉天承运，皇帝诏曰……”

    等到圣旨落到了华丞相的手中，此刻他却仍是一脸的不敢置信，倒是身侧的夫人闻听，突然哭了开来……：“这，这怎么三日之后就要封后大典？不是要个一年半载吗？这到底是……”

    “唉哟，丞相夫人，您瞧瞧您，这是喜极而泣了不是？皇上这般的心思你还瞧不出来？眼下皇上的心尖尖都被大小姐给勾住了啊！呵呵，奴才在这里给几位道喜了！”

    华丞相握紧了手上的圣旨，转身看着一脸淡然的女子，最后脸色阴沉的喊道：“管家，还不打赏？”

    似乎也是愣在那里，直到了最后，管家才恍然大悟，摆摆手，马上有人送上了银子。

    等到人走后，华丞相捏着甚至的骨节咯吱作响，身后却悠然的传来一声笑意：“丞相，看来我是要恭喜你了！”

    听到这句话，丞相抬眼看着眼前俊美的男子，而后有些忧心忡忡的说道：“王爷，您这青天白日就到舍下府上，难道就不怕皇上？”

    “呵呵？我怕？我看是丞相怕了吧？丞相……你可千万不要忘记了，南楚的摄政王早已经死了……”

    “可你……”

    “怎么？丞相是觉得本王活着，碍着你的事情了？”看着擎瑾煜逐渐转冷的眼眸，即使此刻他脸上已经没有那碍眼的鬼面，但仍是在无形之中产生了一股压迫的感觉。

    擎瑾煜抬头看了几眼丞相，而后低声笑道：“丞相，你放心，本王料想，如今这京城之中，真正知道本王面目之人，就只有你与那深宫之中的太皇太后了，你又何必担心？”

    有些艰涩的咽了一口口水，而后轻声说道：“王爷，下官不是怕，只不过眼下皇上马上就要迎娶她进宫，到时候……”

    “到时候怎样？”擎瑾煜冷笑着侧目看着站在一旁的女子。

    嘴角勾起一丝骇人的凛冽之色：“他擎玉昭连祖制都不要了，我当然要好好的给他一个大礼了！”

    “嗤嗤，祖制？王爷，在我看来，现在什么也抵不上皇上瞧上我这张面皮的猴急性子了吧？这么说来，我还真要感谢一下七七了……”

    喉咙突然被人扼住，眼前的华霓裳双眼暴突，似乎很是惊骇的拍打着擎瑾煜的手臂，却听到他冷冷的警告之声：“你若是再敢玷污我七七的名讳，本王要你后悔活着回来。”

