    崇明新军除了火器配备极高外，整支部队的训练更同其他部队不同，其他的先不去说，仅说常操，也就是日常训练。

    明军的常操除战时外，一般都是三日一操，也就是一月十次左右，有些精锐部队会增加一次，达到十一至十二次。这个训练强度在如今来看已经是极强的了，要知道清军的精锐八旗常操仅是一月六次，而且这个次数在某些情况下还不能完全保证。

    在清末，当八旗颓废后，常操几乎成了形式，这倒和明末的京营差不多，到了时间大家例行公事排着队列懒洋洋地走上一圈，甚至一些八旗老爷把家里的仆人派来，或者出钱雇人替自己上操的情况更是比比皆是。

    而在崇明新军，执行的却是一日一操的模式，每十日间休一日，其训练强度可以说是前所未有。

    当然了，对于如此强大的训练，新军的后勤和待遇却是普通明军无法相比的，不仅后勤粮草和肉类的补给无缺，就连军饷都超过普通明军三成以上，此外在训练中成绩卓著者更有嘉奖，这些嘉奖不仅是荣耀，还有实实在在的好处，比如说银元甚至晋升方面，也正是因为这些原因，新军虽然训练辛苦，可入了新军的士兵却没有一个愿意离开的。

    今日依旧是常操的时间，张昭正在他的营地巡视部下会操，手下各营有的在进行射击训练，有的在队列训练，还有的在训练体能……一路看去，张昭望着这些精神抖擞的小伙子们，心中满是自豪。

    半年下来，这支部队从无到有，在自己面前一点点成长起来，张昭不知道付出多少汗水，其中的辛苦不为人知。当然了，整支新军不仅是他，还有各团的军事主官同样如此，每月的大比中，各团都憋着一股子劲要赢得对方独占鳌头，但张昭这一团是全军出类拔萃的，已连着拿了三次第一，这也是张昭最为骄傲的一点。

    再过几日，就又到大比的日子了，对此张昭丝毫不敢怠慢，其余各团的训练都如火如荼，自己这团虽是三连冠，可其他团也不是吃素的，一旦放松自己，那么弄不好这头名的位置就得丢了。

    正当张昭巡视着训练情况，鼓励部下再接再厉，必须在这次大比拿下头名的时候，一个亲兵突然间赶来，行礼后报告张昭说是林将军有请。

    新军中只有一位林将军，那就是总兵林建章，此人虽声明不显，却在明军中资格极老，他和董大山、马功成等人一样属于朱怡成最早的班底，在明军拿下宁波后，朱怡成成立大都督府，林建章就在大都督府中任职，主要负责城防和警卫工作，从后世的说法来讲，林建章的职位就是首都警备区司令。

    南京复都后，林建章升任五军都督府都督佥事一职，这可是正二品的高官，并负责南京城防和警卫。这一次组建新军，朱怡成第一个就想到了林建章，而林建章得知后想都没想就来了崇明，在他看来这些年一直呆在南京，虽说位高权重，可作为武将林建章更愿意冲杀沙场，此次组建新军正是大好机会。

    就这样，林建章被授以新军总兵之职，并加上护军之衔，其军衔标志为金星两颗，是新军最高指挥官。

    听闻林建章找自己，张昭哪里赶怠慢，草草向副手交代几句后急忙就赶了过去。半个时辰后，张昭来到新军中军驻地，刚进大门，就见林建章的亲兵队长已在等着自己了。

    “蒋兄，将军找我何事？”张昭连忙迎了上去，低声问道。

    “先随我来！”亲兵队长示意张昭跟他走，走了几步后左右瞧瞧，这才低声道：“是董大帅来了。”

    “董大帅来了！”张昭一愣，军中能称董大帅当然是指董大山，这可是军中第一人，又是军机大臣，突然间来到崇明绝对是有要事。

    张昭瞬间反应过来，感激地向亲兵队长道了声谢，随后边走边整理自己的军装，要见林建章和董大山，这军容可丝毫都马虎不得。

    很快就到了门口，亲兵队长让张昭稍等片刻，进去汇报。不一会儿后，里面就传来了让张昭进去声音。

    大步走进房间，抬眼一看只见董大山和林建章正坐在大堂正处，两人的目光朝着进门的张昭望来。

    “新军果毅团团长，承信校尉张昭前来报道！参见大帅，参见将军！”

    张昭干净利落地向两位行了军礼，口中大声喊道。

    董大山站起身来，看着身穿大红色军服的张昭，大明属火德，军服当为红，所以新军的军装都为大红色。新军的军装和其他明军大有不同，这支新军的军装带有明显西式风格，是朱怡成亲自让人设计并定样的，相比原来的军装看起来更加利索和精神。

    类似于后世中山装的军服，胸前的扣子是铜制的，肩上的银丝绞制的肩章上代表其军衔的两颗银星镶嵌其上，左胸还有特制的资历章，以代表其级别和军龄。

    这一套几乎已和后世现代军队没什么区别了，穿着这一身军装，张昭显得精神抖擞，整个人透露出一股彪悍的军人气质。

    “几年不见，你小子还真混成样子了。”董大山上下打量着张昭，乐呵呵地拍拍他的肩膀，又转过头对身后的林建章道：“新军的这身衣服的确不错，穿着不仅养眼，而且还精神许多。”

    “这是自然！”林建章很是得意，他同样是一身新军制服，不过装饰要比张昭的更为华丽，而且他的肩上是金丝绞制的肩章和两颗金星，这身军装在整个大明都是独一无二的。

    “你老董是不是后悔了？要不你我换一换可成？”林建章故意笑问道。

    董大山顿时哈哈大笑起来，伸手冲着他点点，他和林建章可是老朋友了，当年一起出生入死，平日里都是兄弟相称。

    招呼着张昭入座，董大山和颜悦色地询问起张昭的近况，对于张昭他可是熟悉的很，当年张昭被俘后董大山就认识他了，那时候的张昭还是一个刚当兵不久的年轻人，这些年跟随部队南征北战，也逐渐成长起来了，现在的张昭早就没了当年胆怯的样子，早已成了一个合格的军官。

    张昭之所以会调到新军，兵部调任命令是一个原因，另外董大山也是另外一个原因。张昭并不清楚，新军的各级军官名单都是要经过董大山确认的，如没有董大山的同意，张昭当时也接不到这份调令。

    问了问近况，逐渐就询问到新军的情况上去，张昭虽不知董大山的用意，却有什么答什么，再加上他在部队中本就一直亲力亲为，对于部队的情况异常熟悉，董大山所问的张昭都是毫不迟疑地进行回答，更没丝毫隐瞒，这让董大山大感满意。

    大约半个时辰后，董大山结束了这次谈话，让张昭回去做好准备，这次大比董大山会代表军机处进行实地视察，希望张昭所团能再接再厉，交出一份满意的答卷来。

    让人送走了兴奋中又带着激动和忐忑的张昭，董大山端起面前的茶喝了一口，点头道：“这小子不错，看来这些年的确是历练出来了。”

    “这是自然，你也不瞧瞧是谁的部下。”张昭在董大山面前给自己长了脸，林建章当然心中得意，笑着在一旁道。

    不过董大山还是正色道：“话虽这么说，可是骡子是马还得拉出来溜溜，林兄你也知道，皇爷对这支新军的重视，此次皇爷特意派我前来就是要看看新军的情况，如无法让皇爷满意的话，林兄可得小心了。”

    “这无需你多讲，我林某心里自然有数。”林建章同样正色道：“新军虽是初建，但无论其装备、训练、士气还是其他都是军中楚翘，不是我自夸，我新军只需上阵稍加磨练，足以以一当百，你老兄尽管放心就是。”

    说到这，林建章顿了顿，压低声音问道：“对了老董，你在京中消息比我灵通，此次皇爷让你前来视察可不是仅仅看看新军那么简单吧？是否皇爷打算启用新军了？如是这样的话，你老兄可得多多照顾，给兄弟我多些立功机会啊！”

    感受到林建章向自己望来的迫切目光，董大山略一迟疑，说道：“新军如何安排，这倒暂时不知。我来前皇爷也只是让我视察新军情况而已，不过林兄请放心，既然皇爷耗费如此巨资打造新军，又派我亲来视察，那足以表示对新军的重视。如果不出意外的话，新军必有大用，皇爷也不会白白让如此一支强军一直留在崇明的。”

    想了想，董大山又道：“不过，依我来看，这短时间内暂时还不成，毕竟新军还未完成满员，或等新军满员后，估计皇爷就会有所安排，所以林兄还需耐心等待。”

    林建章神色中露出了丝失望，但董大山说的也没错，目前新军还未满员，再加上许多装备都在逐步完善，部队的磨合和训练也需要时间。但新军大用那是一定的，朱怡成耗资百万打造这支新军，绝对不可能用这么多钱白白养这样一支部队而不用。

    “就不知等到何时了，希望这一日早点到来吧。”林建章忍不住叹道。

    见林建章如此表情，董大山笑着说道：“快了快了，你也无需心急，或许此次我回京后皇爷就要先用新军也是有可能的，老兄呀，这中原都未定，北京更未拿下，有如此一支新军在，难道还担心今后没立功的机会么？”

    