    app2();

    虽然女人们有诸多不舍，但一想到和盖瑞德的那一战，也只能忍痛答应。

    好在之前聚聚离离，也有几次，现在也已经习惯了不少。

    叶帆走之前，确认了一下小金的情况，发现已经在逐渐好转。

    不过，小金身上，似乎出现了一些奇怪的变化。

    龙鳞渐渐染上了一层灰暗的色彩，跟一般的火龙比起来，更像是一条暗黑火龙。

    “难道是被泰坦的基因改造了？”

    小金毕竟不算纯血龙族，它是从一条大蟒蛇化龙，本质上，还是妖出身。

    妖兽血统出身，神兽血统就不算很稳固，所以容易被其它强大的物质改变血脉。

    这就是一把双刃剑，进化总是充满变数的。

    叶帆也不清楚，小金的这一变化，好还是不好，得看它以后的恢复与修炼了。

    “爸爸你放心吧，团团会给小金喂肉肉的”，团团很认真地保证。

    “嗯，那爸爸就把小金托付给你照顾了”，叶帆摸摸女儿的头，宠溺地笑道。

    小金在一旁露出一抹绝望的眼神，似乎已经预见到，自己的肉要被提前瓜分掉了。

    叶帆还考虑了一下，是否要带上汤圆。

    但仔细一想，还是放弃了。

    汤圆固然不会死，但他现在如果遇到能杀死他的对手，绝对不会因为一只汤圆就做不到。

    与其自己带着汤圆，不如留给女人们，或许用处更大一些。

    翌日，叶帆找叶无涯主仆道别。

    “小叶帆，你这就走了吗？我还有好几道菜没做给你们吃呢”，萧柔在厨房里切菜，有些遗憾地说。

    “这几天吃得够多了，不愧是萧柔老祖，做什么事都是天才，烧菜也一流”，叶帆比了个大拇指。

    “嘻嘻，做任何事，最重要的是走心呀”，萧柔摆出一副高人长者模样。

    “萧柔老祖，我一家子暂时住在这儿，你是长辈，多照看照看”，叶帆道。

    “放心吧！好好干活，不会亏待她们的！”萧柔拍着胸口说。

    “想去哪，让阿群送送你”，叶无涯在桌边拾掇菜叶子，头也不抬地问。

    “你没什么要说的？”叶帆问道。

    “我应该说什么吗？”叶无涯反问。

    “好像也没什么”，叶帆嘀咕了句，然后说道：“阿群，送我去塔耳塔洛斯，最好是能见到莎莉叶的地方，麻烦你了”。

    “少爷，小人应该的，不必如此说话”，叶群笑眯眯道。

    “你比我强，对你客气点也是应该的”，叶帆道。

    “少爷迟早会胜过小人”，叶群道。

    “我也这么觉得”，叶帆说着，有意无意地瞥了眼叶无涯。

    两人走了出去，女人们都已经在外面等着。

    几只小神兽，连带半死不活的贪吃蛇，也给叶帆送行。

    一记青龙碎影过后，再次打开了一道传送门。

    叶帆羡慕地看了看叶群，青龙血脉，真是越高深越好用啊……

    神龙殿……自己早晚要去闯一闯。

    也不多说什么，叶帆直接踏入了传送门，消失不见。

    厨房里，萧柔看着叶帆离开，鼓了鼓嘴。

    “叶无涯，其实种种菜，吃吃肉，也挺好的呀，不是么？”

    “是挺好的，不过……日子久了，自然就会有吃腻的时候”。

    “一个人吃会腻，但大家一起吃，其实味道也不重要了呀”，萧柔看着窗外的众女，若有所思道。

    “你这话……我好像在哪听过”。

    叶无涯回忆起什么，突然站起身来，放下手头的菜。

    “我要出去几日，这里就交给你和阿群了，种菜的节气可别耽误，过几日这里就冷了”。

    “你要去哪？”

    “泰坦神域，见一双故人……”

    此时，无比遥远的一个绯红色的世界。

    塔耳塔洛斯，中下区域。

    叶帆从一个隐蔽的巷子里，走上大街。

    大量红色的石块垒砌而成的古老建筑，来来往往的各种恶魔和其它种族。

    这里的恶魔们为了生计，都在忙碌奔波，并没有谁会在意经过一个人类。

    “这个叶群也真是，就不能直接送我到莎莉叶住的地方？这地方怎么看都不像公主待的啊……”

    叶帆暗暗腹诽，但也只能想办法自己找寻了。

    深渊魔女的位置，是塔耳塔洛斯的绝密，情报大厅里，也根本买不到。

    叶帆没辙，只好用神识大范围搜寻。

    恶魔的城池，远比人类的要宏大，也更加复杂。

    叶帆搜寻起来，颇为花时间。

    搜寻过程中，叶帆也听到了大量恶魔们之间在讨论的话题。

    无非是第七王国哪里世界又失守了。

    第五、第六魔王继续大军压境。

    白金神族那边，对塔耳塔洛斯也蠢蠢欲动。

    白金神族和恶魔不同，它们不需要征服各个世界，来夺取信仰之力。

    神族不屑恶魔的信仰，死敌就是死敌，只有一根刺直接扎入魔王的心脏，才是他们的唯一目的。

    所以，一旦白金神族要落井下石，必然是直接举兵攻打塔耳塔洛斯。

    “不知道格洛莉亚公主成长到什么程度了，真是担心啊！”

    “是啊，只要公主能成长到战略级实力，那白金神族肯定不敢强打塔耳塔洛斯”。

    “可惜了那个叫冷星辰的帝王级剑客，要是他把盖瑞德杀了，那我们可就轻松一大截”。

    “那个冷星辰好像是神龙氏族的人，听说是被神龙氏高手救走了”。

    叶帆在街边经过，不由乍舌，没想到消息传得这么快。

    看来冷星辰之名，已经入了各界的耳朵，但庆幸的是，目前没人猜测到他身上。

    忽然，叶帆神识扫过一处城内的角落，发现了一场打斗。

    一名高阶火元素恶魔，带着几个中阶恶魔，正围堵一对尸魔兄妹。

    看样子，恶魔中存在的歧视挺严重，听那些恶魔的话语，还是一个恶魔学校的，根本就是霸凌啊。

    原本，这件事和自己也无关，叶帆也没那么多功夫，行侠仗义。

    但看着那一个尸魔哥哥，挺身护在妹妹身前，被火烧也不让步的样子，叶帆不免想起小时候，自己跟杜允儿在福利院的日子。

    罢了，好歹是莎莉叶的子民，顺手帮一下吧。

    叶帆一个闪身，出现在两拨恶魔中间。

    一抬手，直接将一枚飞来的恶魔火焰弹拍碎！

