
殷俊为齐誉站班说话？

是的，此事千真万确，绝对属实。

事情经过是这样的。

说，在吏部对齐誉下达完了委任之后，此事就开始发酵了，最后，居然在朝堂上引起了轩然大波。

这事就有点奇怪了。

正常情况下来说，像七品小官擢升六品这等小事基本上是无人关注的，更不值得拿到朝堂之上公然议论。

可齐誉的这次升官却是不同，他是因‘献促织有功’而得到升迁的，这个理由……呵呵，实在太过古怪，也因此变成了众大员们讨论的焦点。

这件事情是由圣上钦定的。

皇帝自然记得他对齐誉许下过的承诺，说，待山东的事办好之后，就给他升升官。这也是没办法的事，就当时来说，他是唯一的不二人选，也只得给他画个诱人的大饼，也好让他跑得快上一些。

但是，皇帝是金口玉言，说出去的话就如同是泼出去的水，虽说不太乐意赏他，但天子还是履行了承诺，给他象征性地升了升官。

至于升官的理由，自然不能实话实说。

于是，皇帝就想出了这么一个‘献促织有功’的说法。

却不料，吏部尚书在深思熟虑了之后，强烈建议天子换个理由，他认为，捉蛐蛐和玩蛐蛐都属于是不务正业的勾当，如果以这个理由来加封齐誉，岂不沦为了天下人的笑柄？

什么？

勾当？还笑柄？

皇帝听了之后很不高兴，他龙目一瞪：谁说有促织之好就是不务正业了？此事就这么定了！我看谁敢妄议？

陛下，这个理由真不好啊！

不得已，吏部尚书只得苦口婆心地劝说着：息怒啊，臣并不是说不可以升齐誉的官，可能不能换个其他理由呀？也好显得耳顺一些！

耳顺？

哼！

皇帝大袖一甩，气咻咻地离去了，临行前，他还撂下了一句话：朕还偏就不换了！

以这种理由给人升官，成何体统嘛？

这让天下人怎么看呢？

你献上一只好蛐蛐就可以升官了？那还考科举干嘛？这不是乱弹琴嘛！

不过，像这种话他们也只能心里想想，嘴上却是不敢公然地说出来。

按照制度，任免官吏属于是皇帝的特权，任何大臣都不能干涉。

换句话说，皇帝想封谁的官，以什么理由封官，封多大的官，都属于是皇帝的权利，即使是内阁的重臣，

也不能越权阻止。

但是，这件事绝不能就这么算了。

驳不了皇帝还骂不了他齐誉吗？

对的！

于是，齐大郎就莫名其妙地变成了出气筒，成为了口诛笔伐的众目之矢。

皆云：齐誉的此举，完全就是个附炎趋势的谄媚佞臣，他不仅不尽臣子之心，反而引诱天子玩物丧志，其心实在可诛！

也有人说，齐誉此人也算得上是个博学的人，他完全可以靠着自己的学识平步而上，没想到他却舍气节而去做奸佞，实在是令人深感惋惜呀！

云云！

待这事情发酵到了一定的程度之后，就开始有人忍不住发炮了。

炮者，谁为先呢？

在礼让三先之后，兵部尚书这位老大人最先有些憋不住了。

没错，此炮由张程东大人率先点起。

他慷慨陈词，声色俱厉，把齐誉低劣的品行直接痛贬了三炷香时间，直到他感到气息不顺时才算作罢。

在他的刻意煽动之下，立即就引起了连锁反应，群臣们的情绪也开始变得激昂起来，他们皆认为齐誉的升迁理由实在太过‘牵强’，还盼吾皇思之虑之，重新下定。

不料，这事却把皇帝给惹毛了，他一拍圣案直接站起身来：咋了，朕封个六品官还得向你们作出交代？看把你们给能的！抓蛐蛐怎么了？有本事你们也给朕去抓一条来，若抓的好，朕也给你们加官进爵，决不食言！

这话一出可就炸了锅了……

大臣们就像是打了鸡血似的，更加来劲了！

接下来，君臣双方就关于‘蛐蛐和升官有无关联’的说法进行了激辩，双方各执一词，争得是脸红脖子粗，相看两相厌。

皇帝血气方刚，心气十足，虽以一抵众却丝毫不落下风。

让人感到奇怪的是，内阁首辅钟义一直都是默默静观，他既不帮皇帝说话，也不帮大臣们站位，只是不停地给女婿殷俊挤鼻子眨眼。

于是……

新上任的都察院的右佥都御史殷俊持笏而出，道：启禀陛下，臣有话要说……在民间，陛下有着‘促织天子’的美誉。对于这种称呼，百姓们并没有觉得有什么不妥，反而觉得倍感亲切，这就是民意！

民意最大！

这一点，无人敢去正面反驳。

而后，殷俊继续说道：既然吾皇的促织之好完全符合民意，那么，他委任促织御史搜罗蟋蟀就是合情合理。而齐誉，他身为促织

御史，捕捉良虫乃是其职责所在，这同样也是合情合理。既然存在职责一说，那就要讲究有功者赏、有过者罚，而吾皇念其有功擢升其职，做得是有理有据，这又有什么不妥的呢？

说得好！

闻言，皇帝的脸色霁然转晴，龙颜大悦，还很舒爽地点了点头。

殷俊这次很聪明，他先以民意为由，强压住了这些个老前辈的说辞，借机在皇帝面前好好地表现了一把。

张程东自然不忿，正想反驳之，忽听一直沉默的钟老首辅咳嗽了一声且还瞪过来了一眼，于是，他又把滑到嘴边的话又给咽回去了。

得益于殷俊的解围，皇帝最终略胜了一筹，算是在群臣面前维护住了天子的面子上的权威。

不过通过这件事情，却改变了官员们的两点看法。

第一点，齐誉再也不是以前那个风骨铮铮的博学才子了，现在的他，已经变成了一个懂得投机取巧，阿谀奉上的谄媚之臣了。

第二点就是殷俊和齐誉的关系，如果所猜不错的话，他们两个应该属于同一条线上的人，要不然，在这种极易被孤立的情况下，殷大人又怎么会主动地帮齐誉站班说话呢？

嗯，白面首是个好人！

这是齐誉给出的一句真心评价！

俗话说，投我以木桃，报之以琼瑶，既然人家帮了你，多多少少都要表达一下谢意吧？

于是，齐誉决定，择日之后要单独宴请殷俊，补上自己的升迁酒。

……

在客人们都走了之后，周氏又把儿子叫到了偏房里。

她看着房间里琳琅满目的礼品轻轻一叹，说道：“大郎，你跟娘说实话，你是不是做了什么下作的勾当才得到了升官？”

齐誉一怔：“娘，你这是听谁说的？”

周氏蹙眉道：“坊里有传言说，你这人不务正业当了奸臣，是用一只蛐蛐在皇上那里骗来了官位，这属于是投机取巧的勾当。娘不懂做官的道理，也不知道他们说得对不对，但娘知道，不正当的官咱不能去当，要不然会遭报应的。”

齐誉靠上前去，他摸着母亲粗糙的手，诚然道：“娘啊，你别信那些，儿子的官是皇上御封的，可谓是名正言顺，哪来的不正当一说？”而后，又道：“儿子做官也有着自己的想法，即使当不了包公，也绝不会去做秦桧。娘的话，儿子会记在心里的，绝不会让咱家遭了报应。”

周氏点点头，抚了抚儿子的脸庞，慈祥说道：“娘信你。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180033"  chapterid="67302559"  chaptername="第167章  周氏教子">加入书签</a>
</div>
