    一旁被忽略得彻底的凌淳看着他们兄妹说话，也不在乎自己被忽略了，而是非常开心。

    刚刚陆斐然说了，他们俩去做复健训练，这说明，摄政王府那保持原样的栖梧院，马上就要迎回它的主人了！

    一想到这里，凌淳的心里就美滋滋。

    而这边，陆暖正拿着元阳定魄汤的药方在看着，一边看着，陆暖一边让小可爱匹配数据库。

    五蕴灵果、霜佛叶、玄炎参、春守砂，这些东西她闻所未闻，小可爱找了一圈，也只找到春守砂的记录。

    然后陆暖就差点吐了出来。

    春守砂是常年处于发情期的女子眉心的血！

    “你们这个……是从哪里找来的……”陆暖强忍着恶心指着春守砂问陆斐然。

    “这是纪希梵给的。”陆斐然见陆暖脸色不好，赶紧安抚：“暖儿，你别细想，好好休息一下，明早哥哥带你离开这里。”

    听到是纪希梵给的时候，陆暖当即想起了圣子牢的事情。

    说真的，对于那天在皇宫里纪希梵私自放信号的事情，陆暖是怪纪希梵的。

    但是如今知道那天纪希梵在圣子牢做的所有事情都是为了取春守砂之后，陆暖心情很复杂。

    几乎是下意识的，陆暖就把剩下的元阳定魄丸送进了方舟空间，让小可爱去化验一下成分。

    “陆兄，我们明日是从这里离开吗？”一旁一直沉默着的凌淳问道。

    “不，”陆斐然摇头：“黎明时分，我们从密道离开京城，明日一早我们从城外回来。”

    “这段时间你都在国医堂，对外界是如何解释的？”凌淳又问。

    “天子行事，何须向外人解释。”陆斐然抿唇一笑。

    这段时间御林军一直都包围着国医堂，除了前堂还能正常接诊之外，所有需要留下治疗的病人，都被转移到了隔壁，陆斐然甚至还在这里上了几天的早朝。

    可以说是把“任性”两个字发挥到了极致。

    有自然是有不少大臣问原因的，而陆斐然从头到尾都没解释过。

    倒是有知道王家那件事的人透露，公主在救了王青御之后，就带着重伤濒死的摄政王进了一直紧闭着的房间，之后再也没出来过。

    一时间，说什么的人都有，甚至有人揣测他们俩破镜重圆了。

    可是每天晚上陆斐然都会在这间房间里就寝，这个说法便是不存在的。

    所以又有人说，肯定是摄政王死了，公主怕承担责任，就让皇帝来打掩护。

    至于为什么不是公主死了？

    因为公主死了……皇帝绝对没有可能还有心情处理政务……

    -

    清晨，陆斐然带着陆暖和凌淳走出了房间，因为陆暖身体的缘故，所以是陆斐然亲自推着凌淳的。

    他们低调地从后门离开了国医堂后，来到了最近的出城密道离开了京城。

    城门大开的时候，一辆华贵的马车从城门外驶进来，同时，在国医堂赖了一个月的皇帝，也带着公主从国医堂走了出来，迎接那辆马车。

    “摄政王回来了！”

    “摄政王回来？摄政王不是在国医堂吗？”

    “不知道啥时候出城去了，应当是有什么秘密任务，所以这几天公主和陛下守在国医堂，是为了混淆视听的！”

    “好厉害啊！我都被完全骗过去了！还以为他们都在国医堂！”

    “奇怪哦，陛下亲自来接，为什么摄政王不下马车？”

    “难道摄政王又受伤了吗？”

    围观的百姓们都在议论，马车停在御辇的附近，凌淳却迟迟没有下来请安，不少人都开始猜测，凌淳是不是又受伤了。

    而此时，陆暖却主动上前，敲了敲马车：“你要闹别扭能不能换个时间？不就是和离吗？天底下和离的夫妻那么多，难不成各个都要当仇家，见都见不了吗？”

    此话一出，众人皆露出了“原来如此”的表情。

    摄政王不下马车，居然是因为长公主在此啊！

    【作者有话说】

    今天5更~

    明天争取多一点~

    感谢打赏金币的小可爱，大家晚安~

