    独孤清影她们，并不好欺骗，现在这个时候，直接做出了规划。

    等，没错，就是等。

    双方都答应了下来是不假，但是却不能现在就询问。

    要是要等修罗皇，灭掉了另外那位灵子之后，才能可以继续下去。

    这么做，自然是为了防止他们这些人耍什么花招。

    同样的，也是在给几人施展心理压力。

    之后，他们若是打算如实回答，那到也罢了。

    若是不选择如实回答，特别是另外那三人，那么就惨了。

    串供？呵呵，还真希望你们串供呢，就怕你们不敢。

    在不知道会询问什么的前提之下，你们串供，只有两条路，那就是极端的两条路。

    一个是问什么回答什么，如实回答。

    另外一条路，其实也是如实回答，但区别在于，这是商量好的。

    也就是说，本来是不打算告知的，但是现在没有办法，直接这么做。

    而这样做，自然就是为了让掩盖更大的问题。

    所以，看起来是一样的，但是实际上还是有区别的。

    也就是在等待的过程之中，那位要谈条件的灵子，暗中和独孤清影以及锦儿商量道。

    “两位，那位重伤的，本座要杀了他。”

    “其他人本座管不了，但是却绝对不会容忍自己身边的人背叛，哪怕一开始他就不是本座的人。”

    “只要两位答应，本座可以附赠一个问题。”

    在这一刻，这位灵子也不甘心就这么等待。

    因为，他越想越是恼火，自己身边，竟然会有这样的人。

    这一点，是他所不能够接受的。

    本来想着最后再杀了他，可是没有想到，独孤清影她们来了，并且牵扯出这样的一段事情。

    而现在，他打算趁此机会，直接先灭掉对方。

    不管之后，自己是不是合作者，至少那位背叛自己的叛徒，也会死掉。

    哪怕是一开始他就是居心不良，但既然已经到了他身边，不管怀有什么目的，可宣誓效忠，那是事实。

    既然如此，现在背叛了，那么就必须要死。

    为此，他可以多回答一个问题，或者主动在最后三个问题结束之后，主动或者被动的回答一个，独孤清影她们希望知道的事情。

    这一招，其实算是一举两得了。

    一则是傻了背叛自己的人，二则是给自己也加大了合作的筹码。

    “没问题，如你所愿。”

    对此，独孤清影是没有回复，锦儿在暗中却传音给了答案。

    此时，那个重伤之人的生死，无关紧要。

    他死了，或者是活着，没有什么太大的意义了。

    并且，也可以以此来震慑那两人，你们最好之后的时候，给我们想要的答案。

    因为现在，我们不见得就真的会跟你们继续合作。

    显然，这算是给对方一个提示，也是一个警告，我们还是看好这位灵子的。

    可以说，这一次小小的暗中合作，不管是灵子，还是独孤清影她们，都有自己的目的，谁也不吃亏。

    就在达成意见之后，这位灵子不声不响，看起来好像在思索着什么一样。

    可实际上，却是在准备一击必杀对方的手段。

    杀三人，他做不到，而且独孤清影她们，也不会允许这样的情况发生，必然也是防备着的。

    退一步来说，即使是没有防备，即使他真的能够做到，他也不敢，也不打算这么做。

    因为，这就是断绝了自己的后路。

    这一点，这位灵子还是很清楚的，并没有在此时犯糊涂。

    下一刻，他悍然出手。

    在对方还没有反应过来的时候，直接一击斩杀了那位重伤的叛徒。

    “你……”

    就在这一刻，剩下的两位半步越道境强者，心中真的怒极了。

    他们没有想到，这位灵子竟然敢出手。

    本来想着，直接呵斥对方的，但是却硬生生的止住了。

    因为在这一刻，他们看到独孤清影和锦儿，突然之间明白了。

    这是她们两个人默许的，否则的话，这位灵子不可能做到这一步的。

    这，是给他们的警告，也是在表明，在这里，我们才是掌控一切的存在。

    你们，小心思可以有，但最好不要被我们识破了。

    因为一旦我们不爽，随时可以做出其他的选择。

    先一步有合作的，在此时并没有什么优势。

    双方合作的基础，不过是有着相当于是共同的诉求罢了。

    说白了，那就是利益和生存的使然，并非是真正牢不可破的合作。

    想明白了这一点，两位半步越道境的强者，纵然心中有万千不爽的情绪，那也只能忍着。

    因为他们明白，现在争论也是毫无意义的。

    也就是在此时，这位灵子淡淡的瞟了一眼对方，冷冷的说道。

    “你们不管什么时候，都是废物，就算是合作，你们也没有那个资格。”

    “你们算什么东西，也敢算计我们，自寻死路罢了。”

    “现在，这只是开始，之后你们也是一样，难逃一死。”

    在这一刻，这位灵子很是自信，自己必然是独孤清影她们最合适的合作者。

    因为，只有跟他合作，才能够利益最大化。

    而星恨他们那群人，算什么东西。

    就算是跟法则一系的强者谈合作，那也轮不到他们。

    “灵子好自信，真以为这是在族中不成。”

    在这一刻，两位半步越道境的强者，其中一人也不愿意多说。

    仅此一句，然后就不再言语。

    很显然，对于这位灵子的打击和威胁，他们也不曾放在心上。

    这里不是星空灵族内部，这灵子的身份，在独孤清影三人的面前，根本就没有什么天然的优势。

    说到底，还是要看各自最终的筹码，筹码才是他们生存和继续合作的基础。

    现在说这些，不过是心虚罢了。

    看到这样的一幕，独孤清影依然保持冷漠的样子。

    而锦儿，却饶有兴致的看着这一切的发生。

    争吧，你们越是争的厉害，那么对我们来说，就越是有利的。

    所以，闲着也是闲着，看你们相互之间狗咬狗，也是一件不错的事情。

    也就是在此时，修罗皇终于出现了，不过这一次，到是显得有些狼狈。

    “灵珠没留住？”

    看到这一幕，锦儿楞了一下，然后有些疑惑的开口问道。

    很显然，现在修罗皇的身上，还有这那种灵珠炸裂之后，冲击之后留下的狂暴能量。

    “该死的。”

    在这一刻，修罗皇虽然没有直接回答，可谁都知道，看来是真的没有留住。

    而且，修罗皇肯定也付出了一些代价，才会如此。

    否则的话，灵珠炸了就炸了，本来也不是自己的，敌人死了就好。

    可是现在，却看得出来，修罗皇明显很是不爽。

    “真的炸了？”

    可偏偏在此时，独孤清影传音给修罗皇，并且语气中带着鄙视。

    “咳咳，做戏做全套嘛，要不然他们怎么相信。”

    修罗皇以为能够骗过所有人，可最终还是被独孤清影揭穿了。

    很显然，独孤清影应该是猜到了什么。

    只是，现在修罗皇没有打算说，那么她也没有打算在此时询问。

    随着修罗皇的走出，此时锦儿也再次开口了。

    “三位不介意的话，我们换个地方聊聊。”

    锦儿这边刚开口，修罗皇也不等其他三人同意，直接用三十六品修罗血莲笼罩，将其三人带入其中。

    此时此刻，他们三人可没有拒绝的权利，想活命，想继续合作，那么就只能听从。

    现在，主动权可是不在他们那边的，还是要听话的好。

    “你个骗子。”

    在此时，锦儿也是淡淡的瞥了修罗皇一眼。

    很显然，他也没能瞒住锦儿，只是之前，锦儿没有揭穿他罢了。

    明显，不管是独孤清影还是锦儿，对于修罗皇，经过这段时间的相处，那也算是有些了解的。

    “额，你们都看出来了，那他们呢？”

    在此时，接连被揭穿，修罗皇觉得，可能自己真的是演技不行。

    独孤清影和锦儿，第一时间就明白了怎么回事，并且锦儿也相当会陪着，开口就问灵珠是不是炸了？

    这一波操作，连修罗皇自己的信了，锦儿是没有发现的。

    可事实证明，自己还是低估了这两个女强人啊。

    可也因此觉得，或许自己的行为，也被其他三人看穿了吧。

    “他们怎么会看得出来，你是真蠢还是假蠢啊。”

    在这一刻，锦儿再次鄙视了修罗皇一番。

    很显然，自己和独孤清影能够发现，那是有原因的。

    你丫的太反常了，跟平时根本就不一样，我们自然是可以察觉出有问题的。

    对方三人，他们知道什么，能够看出来才见鬼了。

    “将他们三人隔离，同样的问题，看看他们怎么回答。”

    锦儿在此时示意修罗皇，让那三人在三十六品修罗血莲之中，分别隔离。

    这样的话，自然是可以判断出，对方谁说的是真的，谁说的是假的。

    修罗皇点了点头，而后三人也消失不见，进入到三十六品修罗血莲的内部空间之中。

    这一次对方的答案，不仅仅关乎着他们自己的生死。

    同时，也会决定独孤清影她们三人，到底该怎么选择。

