    嘎吱嘎吱！

    老旧的升降梯依旧两百多年的历史。

    机械转轴处更是嵌入着大量的黑发，导致升降梯的下行速度异常缓慢，时而还会卡顿。

    “为什么非要人家下来……你一个人应该也能解决吧？”米娅一脸的不情愿。

    “我们独处时，你就没有必要「伪装」了。

    你早就察觉到危险，一路上才刻意留在队伍最后，想尽办法保留体力，好在危险到来时，第一时间逃跑，不是吗？”

    “嘿嘿……”

    韩东这么一说，米娅的表情与眼神瞬间变化。

    耷拉着眼睛、眼神阴郁、一副很‘丧’的模样，斜向上盯着韩东。

    就连话语也变得冰冷而不再装嫩，一脸怪异地问着：

    “我实在弄不明白，为什么要这么卖力？

    这一次的测试，骑士团本身就会对我们新生‘特殊照顾’……只要我们能越过及格线好几分，应该就能获得「优秀」评价，再差也是「良好」。

    足以确保我们在学院里获得更多的资源与优待。

    这样拼命有什么意思？”

    韩东低声解释着：

    “我有我自己的想法……如果能触及到斯图亚特家族的本质，我能从中获利。

    如果你不想再这样‘操劳’，事后我就不再对你有任何的要求，你只需要负责好小队的药剂供应即可。”

    米娅将一只手指抵在嘴唇位置，好奇地问着：

    “让我猜猜，是不是与你的「眼」有关？

    修炼这样的邪法，肯定也需要各式各样的材料吧？你必须从这些城外生命的身上收刮必要的材料与道具，来实现眼的进化”

    “差不多吧。

    当然，我本身也对大庄园的秘密很感兴趣……外加城外也埋藏着不少宝物。

    如果你愿意继续协助下去，甚至在一些极度危险的关头，动用你能驾驭的全部诅咒，我可以考虑分一点好处给你。”

    “什么好处？”

    “如果庄园里有什么宝藏，可按需求分给你一些……另外，若在「蜘蛛诅咒」的压制上，有什么需要我的帮忙，我可以帮你一次。”

    米娅露出一抹冷笑：

    “诅咒的事情就不劳亲爱的尼古拉斯同学操心啦……我自己会想办法。

    太危险的事情我可不干，照你这样调查下去，真有可能会撞见隐于庄园中的【异魔】。

    若真的遇上，我立马就会开溜。”

    “总之你先协助我，将这下面的【理发师查理】解决了……从他身上应该能挖掘出一些关于庄园的秘密。

    这个庄园在黑暗降临前，应该本就是一处邪恶之地。”

    “那你能对人家稍微好一点吗？”

    “就看你的表现了。”

    咔叽咔叽~

    乘坐着破旧升降梯，抵达最底层。

    与想象中的私人办公室有所不同。

    升降梯正对着一条由无数黑发堆积出来的通道，空气中更是弥散着一道腐臭气味。

    见到这番景象时，就连米娅也稍微有些害怕而将身体贴近韩东……

    左右墙面堆满着浓密黑发、

    而且在黑发间还掩埋着大量的人头、

    眼眶、鼻孔以及嘴里均塞满着黑发……不对，应该是‘生长’着黑发。

    蠕动的黑发能带来视觉上的污染，但对韩东没有任何作用。

    穿过这条诡异的黑发通道。

    展现在两人眼前的是一道宽敞而巨大、类似于祭祀殿堂区。

    这里理发师查理的重要办公室，又被称之为【黑发制造区】……属于斯图亚特大庄园的重要区域之一。

    污染指数比上面还要高出一倍。

    黑白风格的理发师查理，当前正站在一只更加巨型，达到七米高度的黑发巨人身上，贴在后脖颈的位置。

    通过手指间的‘剪刀’构造，正在对造物进行着‘神经理发’。

    理发师。

    更像是斯图亚特大庄园里的黑发缝合师，为大领主制造各种黑发邪秽，暗中守卫庄园。

    “我正在‘理发’，没空搭理你们。”

    理发师一挥手。

    由黑发堆积而成的墙面里，走出十名黑发女性。

    长长的黑发垂于地面、体内骨骼均以头发替代。

    由于没有骨骼的支撑，以扭曲而畸形的方式移动着，看上去诡异而恐怖。

    不过，这些黑发女均属于低阶邪秽，在能力方面要比一般的白骨邪秽要强一些。

    “米娅，这些小东西交给你了……解决掉以后，再来帮我对付大东西。”

    “对付十只邪秽，你还真是看得起我。”

    “怎么？要我来对付小的，你去和理发师干架？”

    “不了不了……您请！我解决掉这些小东西就来帮您……”

    说着，米娅将面具取下。

    来自于虫群的狂躁之气随着诅咒一同布满米娅的全身。

    噼里啪啦！

    四条恐怖的蜘蛛长腿，由后背皮肤凸起，猛然生长而出。

    同时。

    巫术操控，大量的「黑骨箭」悬浮在米娅身体周围，自主射向袭来的黑发女……吸引她们的注意力。

    呼……

    韩东深呼吸一口气，一步一步向着理发师走去。

    其中一只黑发邪秽并没有被米娅吸引，以爬行的方式向着韩东猛冲而来。

    飒飒飒！

    黑发贴在地面……眼看就将缠绕向韩东的身体时。

    啪！

    邪秽的脑袋被韩东一把捏住，稳稳提在半空中。

    根本不给对方任何挣扎的机会。

    嗡……

    一根触须钻入邪秽脑袋。

    转眼间，「邪秽心脏」被触须精准卷出。

    受到反向污染的黑发邪秽瞬间‘崩解’，只在地面留下一滩污水。

    心脏也只存留了一秒钟，便在触须端头化为一粒精血，被韩东吸收并储存起来。

    米娅说的没错。

    韩东如此‘急功近利’，接取高难度任务、试图探索庄园真相，是带有目的性的。

    目前。对于《死灵之书-眼部抄本》的修炼抵达了一个瓶颈。

    韩东需进一步完善「小魔眼」才能正常浏览下一章的内容……而‘完善过程’则需要汲取城外生命的精华。

    “好少的量……这种低阶邪秽远远不够。

    我得借着这次的集训将眼书的第一章修炼完全，若真有【异魔】……就真是中大奖了。”

    韩东秒杀一只黑发造物的行为，立即引来理发师的注意。

    一时间，整个【黑发制造室】里的头发都开始躁动了起来。

