    天下大势，从不以一隅影响全局，反倒总会被大势倒逼而牵连一域。

    就比如说当初从齐郡败逃，辗转来到东郡的卢明月。一直就咽不下这口恶气，总觉得自己是被瓦岗与官军合起伙来给坑了，便琢磨着要报仇。

    官军嘛，他惹不起。再说张须陀已经死了，记死人的仇多少显得有些小气。

    所以首选报复目标自然是瓦岗寨。

    但这又出现一个问题：瓦岗寨好打吗？

    只看自大业七年起兵还活到现在的义军势力，无不有个易守难攻的老巢堡垒。如高士达的高鸡泊，孟海公的周桥，杜伏威的……哦，这货没有老巢，就是腿长，跑的快。

    卢明月琢磨着，真要去打瓦岗寨，说不得就捅了马蜂窝。尤其是在瓦岗军这边连败张须陀、徐圆明，连通四郡后，声势一时无两，就连孟海公都老实起来。

    柿子要挑软的捏，事儿得捡容易的办。

    打不得瓦岗，待把目光投向别处，别说，还真就被他发现了能捡便宜的地方。

    彼时山东道与河南一隅皆被义军势力填满，荥阳至虎牢一线像是从东都伸出来的一把刀子，虎视眈眈的盯着东南。江都水军把触角填满了通济渠周边，连通两都。这些地方，都不好惹。

    可若是再往南入淮阳，他就赫然发现，这地方小股乱军丛生，既没有朝廷的大股兵马进剿，也没有强的过分的义军势力。甚至于他还听说了一个老熟人，前年被老张摩擦后溜去淮阳的孟让。据说小日子现在过的还不错。

    没说的，走你！

    要说卢明月也是个奇葩，才刚刚在山东损失了十万人，这才没过多久，便又聚集起近五万兵马来。堪称征兵小能手。

    眼下荥阳守军与瓦岗成对峙之局，自东郡以南入梁郡之间的通道暂成势力空白，倒是方便他开溜。

    这边五万兵马旌旗招展，浩浩荡荡的南下，可才刚过了封丘，却在前方莫名撞见了一处隋军营寨。左武卫军旗与裴字旗号在风中猎猎作响，看得人两眼发直。

    要说人倒霉，从来都是双份的。

    彼时? 裴仁基父子正在营中长吁短叹。

    那个生儿子没那啥的萧怀静? 简直就是个讨债的，太特么较真儿了。

    原本他们父子好说歹说? 在郎将梁元礼与张峻的配合下? 又是拉拢又是劝慰，总算征得大部分的将校点头? 同意暂时拔营，待进驻荥阳后再行为宇文述守孝。

    严格来说? 这已经算是拒战行为了? 是犯忌讳的。只是眼下众人死死的抓着宇文述这杆大旗不放，裴仁基不好发作而已。不然传到皇帝耳中，还以为他是对宇文述有啥不满。

    不过这其中也是另有猫腻。梁元礼曾暗示过他，原本宇文述执掌左武卫时? 每逢大战? 必有赏赐。少的可能只是一顿酒食，多的便是财帛银钱。

    但这种招数，宇文述能用，裴仁基眼下却是不敢用的。

    一来他的治军风格偏强硬，从没有过仗还没打就先发赏的先例? 这点从他儿子身上也看得出来。

    二来，左武卫分属皇帝亲军? 宇文述敢赏，那是自持皇帝不会猜忌于他? 甚至还能给他报销。可他裴仁基算老几？也敢替皇帝做主犒军？

    只要他前脚给了，后脚萧怀静就会给杨广打小报告? 揪他的小辫子。

    硬的不行? 软的也不行? 裴仁基无奈，便只能发挥拖字诀，给左武卫挪挪地方，先把萧怀静这边糊弄过去再说。

    可一拔营出关，裴大将军就傻眼了。

    萧怀静自己收拾了个小包袱背着，带着百余名禁卫，居然要和他们一起出关。还言说他身为监察御史，必须和大军待在一起。老裴劝他在虎牢关歇着等消息，却是说什么也不听。

    这一下，暂驻荥阳的招数也不灵了。

    大军走走停停，一路之上为了消除兵卒校尉的牢骚和不满，可谓是费尽了唇舌。

    眼看过了封丘，前方便是王伯当的老巢济阳了，大军却是说什么也不走了。还说什么守孝，摆明了就是要好处。

    “如此军心，便是勉强到了济阳，怕也难是瓦岗军的对手啊！”

    中军大帐里，裴行俨拧着眉毛走来走去，一脸的忧心忡忡。

    他此前便与瓦岗军交过手，知道对方与普通的贼军势力不同。若是只当那种一触即溃的贼兵去打，可就有乐子瞧了。

    可这话怎么都和萧怀静说不通，每次裴仁基一挑起话头，言说让监军下军营走一走，后者便梗着脖子说这是你这个将军的职责，他只负责监督云云。

    后方端坐的老裴叹息一声，正要说什么，却听外面脚步声响。伴随着话语交谈，帐帘掀起，走进两员小将。

    裴仁基有些印象，是当初被他儿子一起撤回来的张须陀旧部。偏瘦的那个叫秦琼，旁边看起来有点莽的叫罗士信。

    “守敬！大将军！”

    秦琼脸色有些焦急，只粗略拱了拱手，便急忙道：“斥候急报，有大股敌军抵近，不下五万！”

    “什么！这就打来了？”

    裴行俨闻言大惊，三两步奔了过去，抓过他的肩膀道：“你问清楚了，是济阳来的瓦岗军？”

    “这……却不知了。”秦琼皱眉，脸色奇异道：“斥候言说对方打着‘卢’字旗号，且衣衫杂乱，只以麻布裹肩，兵器也颇驳杂。”

    “嗯？”

    裴行俨挑眉，心说这描述听起来咋这么熟悉呢？

    熟不熟悉的，既然来了就得招待。

    后方的裴仁基已是站了起来，转身拿过兵器，大踏步的走出军帐，吩咐擂鼓备战。

    随着鼓声起，刚回帐篷里屁股还没坐热的萧怀静登时跳了起来，急忙奔出帐篷。却见营中士兵奔走，战马嘶鸣，一副忙乱的样子。

    “怎么了这是？要拔营吗？”

    眼见一名校尉奔过，萧怀静正要前往询问，想了想忽又顿住，转身推了一把守卫的禁军士兵，吩咐道：“过去问问！”

    “喏！”

    士兵转身出去，每过多久便狂奔回来，抱拳道：“禀萧监军，有敌军来袭，已到营外！”

    埋伏？行军路线被暴露了？

    这是萧怀静的第一反应。随后暗骂一声，急忙返回帐篷提了他的小包袱，吩咐禁军去牵他的马。

    便在这时，只听战马奔腾，一队五百人的铁甲骑兵自营中集结奔出，直奔北面。随后裴行俨与梁元礼各集结一营步卒，也狂奔出营。

    “去，问问裴将军在哪儿？咱们去他那守着！”

    萧怀静想了一会儿，便安排士兵再去询问。过不多时，就随禁军来到一处塔楼。只见裴仁基就带了两个传令兵在上面站着，正抚着胡子一脸严肃。

    “监军，咱就别上去打扰了吧？大将军许是要指挥作战的……”带队的禁军队正悄然道。

    萧怀静沉默了半晌，便点了点头，只在塔楼下等着。便见上方令旗挥舞，营中的战鼓猛然快了起来。

    营地北面，见到迎面出现的骑兵之后，卢明月就懵了。

    这扮相，这甲胄，还有身后背负的奇怪战旗，化成灰他都认识。

    话说张须陀不是死了么？

    而对面，秦琼与罗士信一见对面那杆“卢”字大旗，尤其是旗下那位套着一身金黄甲胄，明晃晃如大号金龟子的家伙，登时就笑了。

    “哈！”

    前者咧开嘴巴，扭头冲并骑的罗士信笑道：“士信，快瞧瞧那是谁！”

    “哼！”后者冷哼一声，狠狠一夹马腹当先蹿出，喊道：“这回定斩了这厮，用他的人头祭张府君！”

    “都看到那人了罢！”

    秦琼闻言便举槊一指卢明月，猛的喝道：“随某杀！”

    “杀！”

    彼时跟随两人的骑兵，不少都是当初随裴行俨撤下来得八风营士兵。后又补充了些青壮，满五百之数，充作亲兵。此刻随着秦琼的将令，都大喝一声加速冲锋，直奔卢明月中军而去。

    “拦住他们！快点拦住！”

    老卢一见这队骑兵目标这么明确，当初被人家正面凿穿的阴影再次降临，当场就毛了。一边呼喝着命左右上前阻拦，一边眯着眼睛寻找逃跑路线。

    喊杀声陡然间大了起来，只震得人大脑发懵。

    大片的血雾飞溅，残肢乱舞，五百铁骑如虎入羊群，顷刻间便杀得对方鬼哭狼嚎。

    后方，与裴行俨呈左右呼应的梁元礼眼珠子差点掉地上，心说这两人怕不是疯子吧！五百人就敢冲人家万人军阵，这是人干的事儿？

    正纳闷间，却听右翼的军阵猛然爆发出一阵呐喊声，突然变阵向前直冲了过去。隐约还听到裴行俨这厮在阵间哇呀呀的乱喊，说什么莫跑了那“金猪”云云。

    “疯子，都他娘是疯子！”

    梁元礼喃喃自语，只觉心累。眼见手下各校尉都盯着他看，便无奈摆手道：“传令，变雁行阵向敌左翼突击！”

    话音落下，便黑着脸自腰间拔出两把障刀，来到军阵最前方充当箭头，同时心中暗骂不已。

    装什么逼呢，就你们会打仗是吧？

