    陆安：“？？？？”

    他一脸懵逼的看着表情淡然的宫樱雪，人有点傻了。

    就这点小伤，而且还用了秘药，还没恢复？！

    这女人在逗我吧？！

    陆安表示不满，开口道：“这怎么行？！还没恢复的话我这里还有秘药！”

    他可是想着到时候能好好收拾宫樱雪一顿呢。

    宫樱雪：“……”

    她翻了翻白眼，开口道：“不去，除非你把债务还清了。”

    陆安表情一僵，干咳一声：“那就算了吧。”

    远处的战斗还在继续，崔鸣实力很强，再加上那灵王无心恋战，崔鸣一直压着那个灵王打。

    那灵王想要逃离，却有心无力，没多久，又来了一个灵王级强者。

    这是陆安不认识的灵王。

    两个灵王在空中围杀暗杀的灵王，很快，那暗杀的灵王发出一声惨叫，血染长空，身体重重落地，几次想要起身，都没能起来。

    崔鸣和另外一个灵王落地，崔鸣将那灵王控制住之后，脸色冰冷的伸手掀开了那灵王的面具。

    那是一个长相普通，带着一丝威严的中年男子。

    看到这个中年男子，不管是崔鸣还是另外一个灵王都是脸色一变。

    崔鸣目光复杂：“顾创，竟然是你？！”

    陆安看了一眼那叫顾创的，发现不认识。

    他看了看边上的宫樱雪，低声问道：“你认识吗？”

    宫樱雪看了他一眼，开口道：“他是雷霆探索队的队长，实力很强，在高阳城都是很有名的探索队。之前为高阳城获得过不少情报。只是没想到……”

    宫樱雪微微摇了摇头，没再说话。

    陆安也沉默了，没有说话。

    顾创咳出一口鲜血，咧了咧嘴：“输了就是输了，没什么好说的……”

    说到这里，他顿了顿，看向了远处的陆安，表情复杂，咧了咧嘴：“高阳城竟然出现了这样的天才，实在是没想到。”

    崔鸣和另外一个灵王也都是看了看陆安。

    对于陆安能在一个灵王的手下，而且还是顾创这样实力强大的灵王手下撑那么久，他们两个心里也是极为惊讶。

    不过他们也没多说什么，崔鸣看向了一边的灵王，开口道：“小宇，你带着顾创先回去。我送陆安同学和宫樱雪同学回家。”

    虽说刚发生了暗杀，但是没人保证就没有别的人对陆安和宫樱雪动手了，只有送他们回宫家，才算真正安全。

    边上名叫小宇的灵王点了点头，一手拎起顾创就腾空离开了。

    而崔鸣则送陆安和宫樱雪两人回了宫家。

    回到宫家后，陆安和宫樱雪都是心里放松了下来，经历过一次暗杀，两人都是身心疲惫，回去休息了。

    …………

    第二天一早，陆安去餐厅的时候，看到宫樱月也在，她原本满是愉悦笑容的表情十分冰冷，目光带着煞气，在她的边上是宫樱雪。

    宫紫秋不在这里。

    宫樱月看到陆安，点了点头，表情缓和了几分，笑眯眯的开口道：“陆安学弟，不错嘛，竟然可以在灵王的手里支撑那么久，看来这段时间我没在，你的进步很快哦？”

    陆安嘴角扬起，有点得意：“那必须，也不看看我是谁？”

    宫樱月眯起眼睛，似笑非笑看着陆安：“不过……听说你想今天和雪儿切磋一下？是想欺负我可爱的妹妹吗？”

    陆安心里一惊，有些不敢置信的看向宫樱雪。

    这女人竟然告状？！还是人吗？

    宫樱雪面无愧色的对着陆安挑了挑眉。

    陆安心里默默记下了这个仇，随后他干笑一声：“这不是开玩笑嘛？对了，那个灵王怎么样了？”

    陆安选择转移话题。

    宫樱月冷哼一声，开口道：“竟然敢暗杀我宫家的人，那顾创自然得死！”

    陆安微微点了点头，不再说话。

    宫樱月很忙，回来之后没多久，就又离开了，原本她还想着训练下陆安，但是陆安打死也不同意。

    他有理由怀疑，这女人会不会趁着这个机会故意揍他一顿，她对宫樱雪太宠了。

    因为暗杀的原因，接下来的时间，陆安和宫樱雪都没去灵术师学院，而是安心留在宫家，免得在路上再次出现什么危险。

    陆安在家里安心修炼，提升实力，面对灵王，他虽说可以周旋，但是实力还是不够，如果实力足够强大的话，他不得反杀？

    姜灵和司空离两人听说陆安和宫樱雪被灵王强者暗杀，也都来宫家找两人。

    哪怕是大大咧咧的姜灵，也是一脸后怕的样子，按照她的说法，陆安如果凉了，她就少了个好兄弟了，以后玩游戏就没人带她玩了。

    哪怕是司空离也难得的没有吐槽陆安，陆安一时间竟然有些不习惯。

    姜灵也带来了消息，顾创死了，他之所以暗杀陆安，是因为他唯一的子嗣在之前的迷雾探索中被血妖族抓住了，不得不接受胁迫，暗杀陆安。

    至于是不是真的，谁也不知道。

    不过顾创的家人确实都已经在虫潮之前就离开了高阳城，也不知道去了哪里。

    就算是真的，陆安对于差点杀了他的人，心里也很难同情的起来，他又不是圣人。

    听说为这事，宫樱月还去大闹了一场，原本还有人想要让顾创将功赎罪，毕竟顾创可是灵王，是强大的战力。

    结果这人被宫樱月按在地上打了一顿，再加上背后有宫紫秋站着，没人敢说话了。

    对陆安来说，顾创暗杀失败之后，就已经是过去式了。

    他只是没想到，暗杀的灵王竟然这么大胆，在光天化日之下，就这样在城市里攻击他，他原本以为最起码还会遮掩一下的。

    在那次的教训之后，陆安就宅在了宫家，不出门了。

    每天，陆安就炼制灵药，修炼提升修为，积攒灵石，推演和感悟灵术和炼药技术。

    之前和顾创的战斗，让陆安知道，灵术和秘术确实重要，如果不是他的防御灵术和秘术足够强，速度秘术也很强，不然他哪怕肉身再强大，估计也得凉。

    他积攒的灵石，大多都用来提升实力，哪怕是感悟炼药技术，也是优先感悟对实力提升最大的那种灵药和秘药。

