 大混沌域战场！

    随着死士的消耗，战争终于展现出它该有的样子。

    多达二十七位煌武的阻击，立刻把夜魔皇他们逼入绝境，尽管巫魔皇他们全力扑救，大混沌域的战阵也极力增援，可是遭受重创的老佛在短短半分钟便被洪天隐和郎永年两大副教主联手斩杀，夜魔皇更被堕落魔皇杀的连连后退，持续远离战场，在巫魔皇等拼死赶到之前，被堕落魔皇拼着重创斩杀！

    两大煌武巅峰的接连惨死，彻底激发着巫魔皇他们的疯狂，也刺激着大混沌域里数十万武者疯狂的释放能量，搅乱战场。

    白虎跟楚万怡配合，抵抗着黑魔皇等五大煌武的猛攻！他们极力想要处死这头超级战兽，可是楚万怡的迷雾却起到了极大的缓冲作用，无论是他们的身体还是发出的攻势，都在迷雾里受到一定程度的限制，虽然并不是太明显，可对于身经百战的白虎而言已经足够了。楚万怡完全成了它的守护屏障，让它能不断避开各种攻势，抓紧时间吞炼灵力，等待着救援。

    “杀了它！”黑魔皇怒火中烧，一个重伤的白虎怎么就是特么杀不死。“我拖住白虎，你们给我处理掉那贱人！！留活的，我要让她生不如死！”“

    她快不行了，冲冲冲。”四大煌武面目狰狞，沸腾起无尽的烈焰，焚烧迷雾，向着里面强行推进。

    楚万怡浑身浴血，意识都微微昏沉，可她什么也不在乎了，不去看也不去管，就是稳稳坐在白虎身上，闭着眼睛燃烧生命全力释放着迷雾，能坚持一秒是一秒，能坚持一分是一分，活着算命大，死了也无所谓。

    白虎虽然疯狂，却很清楚自己的伤势，绝不恋战，疾速躲避着追捕，往救援部队那里冲。“

    一炷香之内，杀不死白虎，你们都特么给我自爆！”黑魔皇发疯，其他四位煌武也不管不顾的猛冲。

    然而，就在这时候，远处突然传来洪天隐惊恐如见鬼般的惨叫：“小心！煌武死士，他们手里有煌武死士！”正

    在疯狂阻击的皇族联盟强者以及魔族强者心头狂跳，豁然转头。什么？我听错了？煌武死士？哪来的煌武死士！在

    混乱的天海间，此刻正呈现出惊人的一幕。劫

    天教副教主洪天隐正压着杨巅峰往死里杀，一头地狱犬突然拼死撞开了皇族联盟的阻击圈子，踏着滔天冥火杀到，张口喷出一股冲天的烈焰，烈焰如巨浪腾空，又如岩浆般粘稠，声势巨大，隆隆震耳，乍一看像是一头巍峨巨兽狂野的扑了过去。洪天隐老而不衰，反而极其狂躁，非要杀死杨巅峰不可，并没有太理会那股烈焰，只是挥手间释放出六柄凶剑，阻击地狱犬。一

    个新晋煌武而已，气息都特么不太稳，敢来挑战煌武巅峰？六

    柄凶剑强光滔天，暴涨数十倍，化作仙剑一般，剑气凌冽，呼啸疾驰，交织成一道道杀阵，要绞碎那片烈焰，甚至剿杀地狱犬。然

    而……

    就在洪天隐挥剑的那一刻，突然意识到什么，豁然转头。

    轰隆！！

    那头像是怪物一般狂涌的滔天冥火突然崩碎，现出一头真真正正的怪物，长达三百多米，怪异丑陋，有着四颗脑袋。在冥火全部溃散的时候，怪物身上遍布的阴森冥纹也立刻消失，像是解除了某种封印一样，怪物也在这一刻苏醒，眼睛血红，煞气轰动，四颗脑袋都发出暴虐的咆哮，震耳欲聋。这

    是九幽天阴蟒跟瑶天火凤它们四位万兽群岛的妖主所化的怪物，灵魂被幽冥力量刺激，彻底失控，它们凶威沸腾，撞击凶剑。“

    杨巅峰！逃！！”地狱犬释放煌武死士的一瞬间便扑向了杨巅峰。

    杨巅峰微微回神，一把抓住从旁呼啸而过的地狱犬的尾巴，被带着狂冲出去。“

    是煌武死士！”洪天隐一下子认出来了，作为死士计划的负责人之一，他太熟悉这种怪物模样和暴虐气息了。脸色苍白，惊魂逃窜，更疯狂地释放出了煌武巅峰的剧烈气场，像是海啸般怒卷冲击。可是九幽天阴蟒撞击过来的瞬间便轰然引爆，凄厉的嘶啸，疯狂地杀气，它们已经没有自己的意识，只有无尽的暴虐。

    这就是全场看到的场景，一头巨硕丑陋的怪物撞击凶剑，而洪天隐则扭头狂奔，惊恐尖叫。

    一股惊天动地巨响，强烈的光芒、震耳欲聋的声波，刹那间席卷全场，紧接着一股爆炸的狂潮怒冲十方，掀飞了大量强者，更惊动了整个混乱战场。

    煌武死士？不可能！大混沌域怎么会有煌武死士？“

    啊！！”洪天隐从爆炸的狂潮里疯狂逃出，毕竟是煌武巅峰，没能被真的炸死，但浑身血肉模糊，自己释放的那些凶剑被炸碎之后劈在了他的身上，鲜血横流，骸骨森森。

    “老东西，往哪走！！”金角巨兽迎面杀到，浑身骸骨发光，血肉动荡，一股恐怖的能量从全身汲取汇聚到巨大的金角，爆出一股近乎于天劫的光芒，刹那间洞穿了洪天隐胸腔，压着他再次轰进了爆炸狂潮里。金角巨兽浑身比玄铁都要坚硬数倍，扛着自爆能量向前冲击，一把抓住了翻退的洪天隐，直接塞进嘴里疯狂咀嚼。

    “啊啊啊！”洪天隐在金角巨兽的嘴里垂死挣扎，却被活活嚼碎，惨不忍睹，连灵魂都被吞下。

    与此同时，地狱犬在战场狂奔，接连喷出了两位煌武死士！新晋煌武境的深渊骨龙同样在各处横扫，数千米的庞大身躯接连甩出三道煌武死士！轰

    隆隆！接

    连五股爆炸，像是沸腾的五片汪洋海啸，又像是坠落的星球炸开，刺目的强光普照天海，无尽的狂风肆虐战场，煌武的能量带着绝望和愤怒，炸开了疯狂阻击的煌武队伍。虽然没有之前皇族联盟那样几十个死士一起引爆的恐怖与震撼，却因为事发突然又抓稳了时机，成功发挥出了巨大的威能。

    除洪天隐之外，另有三位煌武被活活炸死，还有三位被重伤，而且被做好准备并一直等待机会的狼皇等残忍扑杀。

    而天鹏他们则被成功的救了出去，远远脱离战圈，白虎楚也趁机挣脱黑魔皇的阻击围剿，载着楚万怡冲向了巫魔皇那里。

    剧变！！

    惊恐！！

    引起全场瞩目！！皇

    族联盟的煌武和魔族煌武们惊魂后撤，迅速聚到一起，神情惊悸，心头更是直哆嗦，难以置信的看着正在汇合的深渊骨龙他们。煌武死士？他们怎么可能有煌武死士！这是他们联盟的秘密啊，是他们最强的杀器。

    难道是大混沌域从哪个势力那里秘密截获的？更不可能，能塑造煌武死士级的秘术只交给了堕落魔皇血魔族和大陆三大皇族，其他的都只是天武境九重天级别的秘术。怎么可能！！到底怎么回事？ 