
　　北冥有鱼，其名为鲲。

　　鲲之大，不知其几千里也。化而为鸟，其名为鹏。鹏之背，不知其几千里也；

　　怒而飞，其翼若垂天之云。是鸟也，海运则将徙于南冥。

　　南冥者，天池也。

　　……

　　自古以来，在八域修士的认知中，鲲鹏乃是传说中的生灵，遨游天地间，万古长存，为至高的太古十凶。

　　可是在今日，有人发现神明遗刻，言称在这荒域濒海之地有太古鲲鹏遗巢。

　　而且……

　　据推断，可能藏着失传已久的盖世宝术。

　　这则消息一出，整个荒域都震动了，喧哗声一片，无数修士都意动，连太古凶兽都坐不住了。

　　那可是鲲鹏宝术，号称世间极速的神通，位列传说中的十凶宝术，绝对是修士最梦寐以求的。

　　而今居然出现，震撼世间。

　　一时间内无论是太古神山的尊者，亦或者是在强大的太古遗种，还是世间千千万万的普通修士都赶往了北海。

　　期望能够得到那传说中的至强宝术。

　　可是在无数修士闻风而动，朝着北海前往时，虚神界内也是震动不已。

　　因为……

　　曾经一个两年前被虚神界踢出去的熊孩子，回来了！

　　“天啊，大消息，爆炸性消息，人神共愤的熊孩子逆天了，一日内横扫拓跋等诸多大教，将他们的福地给扫平了！”

　　在这一日间，无论是虚神界，还是现实世界，都一片喧沸，人们在得到消息后都是惊呆了。

　　这也太凶残了吧！

　　两年前的这个熊孩子，将记录碑都拆了，导致被虚神界封号两年，可也只是让人感觉啼笑皆非。

　　但是却没有想到这個熊孩子经过长达两年半的练习，重新回归虚神界后，已经这般的强大了，超出了常理。

　　各大古地，诸多大教，凄凄惨惨，居然都被一个少年独自镇杀，扫世间敌，强大的离谱，难以置信！

　　几大古国，无尽强者全都震撼，很多王侯、诸多教主等，全部被惊动，从闭关地走出，向族人详细了解情况。

　　就是几位人皇也都惊诧，在大道轰鸣声中睁开眸子，像是望穿了无尽虚空，遥望虚神界某一方位。

　　“他难道开辟了第十洞天，不然何以能如此强大？超出了极限啊！”

　　有人这样推测，不然没法解释通。

　　“不可能，我感觉就算是开辟了传说中的第十洞天，也未必有他那般的强大，武王府那位天生重瞳的圣人，不也照样开辟第十洞天吗？，却也没有那般一人横扫诸教表现。”

　　有人摇头，并不相信。

　　“有古怪，一定有古怪！”成精的老古董敏锐的发现异常，觉得其中必定有所猫腻。

　　各地震动，都是在揣测，这个熊孩子太强了，强到已经不像是洞天境所容纳的极限了，超越了常理。

　　甚至开始怀疑是否虚神界出现了漏洞，否则无法解释这一切。

　　“我乃是霸体，普天之下，相同境界，无人能胜我！”

　　在漫天的质疑声下，熊孩子现身说法，面对他人的难以置信，他背负着双手，抬头仰视着天穹，脸上不屑一顾。

　　那是一股无敌而寂寞的气势。

　　“霸体？”

　　“那是什么体质？比号称天生圣人的重瞳还厉害吗？”

　　所有人都错愕，有这种体质吗？为何从来未曾听说过？

　　难道遗失在古史中了吗？

　　一群人都是茫然，跑去翻阅残破的古籍，想要弄清楚这种体质，但却一无所获，连点蛛丝马迹都没有。

　　像是凭空冒出来的。

　　熊孩子撇嘴，一群没有见识的家伙，为什么不多读点书呢？

　　还是自己李叔懂得多。

　　各地震动时，石昊的脚步并未停下，依旧在前进，摧枯拉朽，横扫各大古教，他身后的包裹鼓鼓囊囊，都快装不下了，都是战利品。

　　自百断山脉历练结束后，他就回到补天阁内，但很快补天阁就发生大变，诸教围攻，在势单力薄下岌岌可危，一众长老都打算就精英弟子们送走，背水一战了。

　　结果，原本半死不活的祭灵像是嗑药了一样，重新恢复了巅峰状态，让一众来袭者直呼开挂。

　　但挂逼只要不被封号，就可以为所欲为，所有来袭者皆杀死。

　　不过补天阁的建筑群还是在两方交战的余波下受损严重，成为叙利亚战损版-限定。

　　因此，为了重建补天阁，石昊也在这期间没有返回石村，留在补天阁每天皱着脸当苦力。

　　而正好在前些日子，虚神界将他封号两年后，终于重新对他开放了。

　　两年的“网瘾”再次按耐不住了，在当日，石昊就满怀期待地登陆虚神界了。

　　然后，就开始了自己的“熊孩子”之旅。

　　就在石昊心满意足地横扫诸多大教，准备下线恰饭的时候，一道身影却是出现在他的面前。

　　那一个窈窕身影出现，美丽出尘，浑身都笼罩着一层神性光辉，一身紫衣飘动，宛若仙子谪临人间，超尘脱俗。

　　在其旁边还有一个老者，被雾霭笼罩，神秘而恐怖，明明站在那里，却像是化归在天穹上，难以感应到。

　　“凶兽，你来了呀，我要回石村了，你要跟我一起去守村子吗？”石昊瞪着大眼睛，鼓着腮帮子，冲着紫衣少女叫道。

　　紫衣少女轻灵而空明，如广寒仙子般出尘，但是听到小不点的话后，她不淡定了，莹白俏脸上写满愤然。

　　她实在难以忍受，每次见到对方，都被喊凶兽。

　　还要一起“摔跤”，百断山的经历让她至今想来都欲抓狂。

　　她是各族天才心目中的神女，超然无比，就是神明的子嗣都对其不敢失礼，无论走到那里都如众星捧月般被人拥簇在中心，笼罩神环。

　　平日间，谁敢亵渎？不要说触碰到她的神体玉肌，就是临近的机会都没有，只能远远的仰视。

　　然而，对面那个熊孩子却不这般，可恨到令人发指，在百断山逮到机会，搂着她的莹白的脖子，甚至咬住了她晶莹的耳垂，跟她叽里咕噜的摔跤，满地打滚。

　　那真是一段不堪回首的经历，这家伙绝对是毁“女神”的黑手，这些事情如果传出去，会引起一片哗然。尤其是，若传到紫衣少女的那片天地，太古神山的俊杰、天才肯定会被发呆，惊掉一地下巴。

　　还好，现在还没有人知晓。

　　“我是来送你一场大机缘。”紫衣少女明眸闪烁惊人的神霞，以贝齿轻咬鲜艳的红唇，瞪着石昊。

　　若非知道这熊孩子，在洞天境界近乎无敌，她现在就想直接将熊孩子暴打一顿，揍的嗷嗷叫。

　　“故弄玄虚，我才不信呢！”

　　石昊撇撇嘴，根本不在乎，但是他看着紫衣少女顿了一下，转而说道：“除非……”

　　“除非什么？”

　　紫衣少女她眸波流霞，如梦似幻，琼鼻挺翘，红唇润泽，贝齿晶莹，看起来空灵而超然。

　　“只要你的要求合理，我们都可以满足你。”

　　那位神秘的老者也是笑着道。

　　他们来自天神山，家底丰厚，不怕石昊索取，就怕他没有任何要求。

　　然而，面对两人的询问，石昊却并没有立即回答，只是眼神卻是直勾勾地盯在紫衣少女的身上，目光火熱，甚至在咕噜咕噜地咽口水。

　　“到底除非什么？”

　　紫衣少女身体发毛，被石昊看的不自然，有點忍不住了，再次问道。

　　“除非……”

　　“你将身上藏着的兽奶给我喝。”

　　石昊收回了目光，看着紫衣少女一脸天真无邪地说道。

　　仿佛时间凝固了。

　　紫衣少女与天神山的老者，在这一刻都如同石化了一般。

　　“伱……我杀了你！”

　　紫衣少女反应过来，极速后退，捂住自己的胸口，脸色发红，眼神中满是悲愤，咬牙切齿，实在被气坏了。

　　就连那位始终一脸笑容的天神山老者，也是一个踉跄，差点摔倒。

　　这是从哪里来的奇葩孩子？

　　“切，真小气。”

　　石昊看着紫衣少女撇撇嘴，明明每次见到她，身上都藏着兽奶，他都闻到味道了，却不给他喝。

　　实在是太吝啬了。

　　大不了以后，也请她喝好了。

　　“你……你！”

　　紫衣少女脸色发红，晶莹的手指指着石昊，却半天说不出话来。23sK.com

　　“明明闻着那么香……”

　　石昊看着紫衣少女的胸口叹了一口气，似乎很是不舍。

　　“啊！祖父，你别拦着我，我……我要杀了他！”

　　紫衣少女再也忍不住了，大叫一声，眼睛红通通的，要和石昊拼命。

　　天神山老者苦笑，赶紧拉住了紫衣少女，可还有求于石昊，再说小姑奶奶你也打不过啊，何必自取其辱呢？

　　最终，老者出面，与石昊交谈，告知了他们来此的目的。

　　是最近传沸沸扬扬的鲲鹏巢！

　　无数修士都是前往那一片海域，想要寻求到十凶宝术，更是有尊者现身，但最终无一例外都功败垂成。

　　“那是一片禁地，要求诸多，唯有化灵境的人才能出入，而且必有人开辟了十洞天，才能开启通路。”老者言道。

　　熊孩子更加鄙视他了，而且差点直接出手。

　　这老家伙果然不是啥善类，想让他去开路，最后肯定是被杀的下场，这还有活路可言吗？

　　“你尽可放心，这一次前去争那盖世神通，我们不会自相残杀，不止我们一股人马，需要你在那里展现十洞天的實力。”

　　老者拍着胸脯，向石昊保证道。

　　石昊十分的狐疑，可是在沉默了片刻后，最终还是答应了下去。

　　“不过到时候要是你们毁约，可别怪我不客气了。”

　　他盯着紫衣少女的胸口，咕噜吞咽了一口唾沫。

　　贼心不死。

　　“啊，去死！”紫衣少女尖叫，胸口剧烈起伏。

　　……

　　时间快速前进，三日后熊孩子与天神山众人抵达了鲲鹏巢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：成帝的我回到地球当保安更新，第二百五十九章 除非……免费阅读。https://xs.23sk.com 