    蓝灵依嘴角挂着淡淡的笑意，脸上满是自豪，仿佛是在说，怎么，我教出的学生厉害吧？居然比你还厉害，嗯，比自己也厉害很多。

    刚才那几个还担心林安的御卡师，也是震惊无比。

    这还是学生？而且是他们星北的学生，这种天赋与实力，中央联邦的天才们都比不了吧？本来他们觉得对付兽潮毫无希望，最多也就抵抗几波，然后星北也会步入岩城的后尘，在地图上消失。

    现在感觉有机会了，林安的出手，极大的鼓舞了在场的所有御卡师。

    我们估计能赢！

    我们一定可以赢！

    “大小姐，有林安在，我们肯定能坚守到援军到来的！”

    眉头紧缩的姜兴也是露出了笑容，当时岩城所面临的兽潮最强的那只凶兽是白金六阶的实力，名为帝皇岩蜥，防御力十分惊人，岩城的御卡师最强的几人只不过黄金境界，都破不开它的防御。

    岩城的御卡师坚守了两个小时，抵御了一波又一波的兽潮，本以为可以坚持到援军来到，却是被帝皇岩蜥一头撞毁了一面城墙，它的出现完全是降维打击，几名黄金境界的御卡师合力组织，最终都成为了它的口粮，岩城成为了凶兽的乐园，援军还未到来，彻底覆灭，未发现一名幸存者……

    当援军到来的时候，帝皇岩蜥早已不见了。

    如今他是白金境界的实力，蓝灵依也是黄静境界，林安的实力或许还在他之上，如此天才妖孽的学生出自星北，他很开心，也觉得脸上有光，最主要的是稳了啊，就算是再出现白金境界的凶兽也不用太过担心，就算是两只也有一战之力。

    当然要出运气不好出现一只钻石境界的凶兽，那就彻底玩完了，不过这种事基本不可能，星北这种小城的周遭怎么会出现这样可怕的存在！

    一时间姜兴思绪万千，皱成疙瘩的眉头舒展开了，有自己跟林安在，坚守到援军来估计不是很难。

    这边的第二波兽潮被林安屠杀的一干二净，但是西城墙可就没这么幸运了。

    西城墙战事焦灼，凶兽虽然被击杀了不少，但是御卡师也损失很多，这才一会的功夫，阵亡了起码几百人。

    “杀！”

    虽然身边的同伴在不断地倒下，没有一个后退的御卡师，都在指挥着自己的御卡浴血战斗。

    “嘶~”

    突然，庞大的兽潮之中窜出一只足有十米长泰坦蜈蚣瞬间出现在了几名御卡师的面前，其中一人被叼在嘴里，蹿到了半空之中，其他人直接被撞飞，都是受了不同程度的伤势。

    “啊！老子跟你拼了！”

    被叼走的御卡师下半身被撕扯了下来，血淋淋的上半身在不断地痉挛着，已经感受不到疼痛了，利用最后的意识催动魔力，一拳砸在了泰坦蜈蚣坚硬的壳上，奈何实力太弱，并未给它造成什么损伤，只是留下了一丝痕迹。

    嗤！

    泰坦蜈蚣轻轻一咬，这名御卡师直接被撕成了碎片，变成了它口中的食物。

    “天啊，是黄金十阶的凶兽。”

    他们这里最强的只有黄金一阶的御卡师，刚才还被泰坦蜈蚣给吞掉了……

    “这还怎么打？”

    “御行长在哪？”

    此时不少人脑海之中浮现出了姜兴的身影，只有姜兴才能稳住如今的场面。

    “大家不要慌，坚持住，想必御行长很快就来支援了！”

    只是一些安慰话，对于现在的众人来说士气很重要，面对实力恐怖的泰坦蜈蚣，士气也没了，那就真的彻底玩完了。

    “对，没错，我们不要松懈，全力挡住它！”

    黄金十阶又如何？

    杀！

    “嘶~”

    泰坦蜈蚣俯视着下方的御卡师，无数的眼睛之中都是充满了轻蔑，下一刻，庞大的身躯猛地撞向了坚固的城墙。

    轰隆~

    城墙是利用特殊材料铸造而成的，泰坦蜈蚣的力量还无法将其破坏，不过造成了周周围不断的晃动，一些御卡师没有站稳，从城墙跌落了下去，瞬间被兽潮所淹没，骨头都没剩下。

    “烈焰飞刀！”

    “蜘蛛飞网！”

    “水浪滔天！”

    无数御卡的技能轰向了城墙之下的兽潮，一时间，数以万计的凶兽被这些技能所吞没，直接轰成了碎渣。

    空中数千只飞行系的凶兽不断地骚扰着城墙上的众人。

    砰！砰！

    见到自己居然没有一头将城墙撞烂，泰坦蜈蚣有些恼火，疯狂的撞击着，且速度越来越快，越来越多的御卡师跟御卡师跌落下去。

    “大家稳住！”

    御卡师连忙半蹲着，扶着墙壁，避免自己摔下去。

    泰坦蜈蚣头部的躯壳已经产生了裂痕，它确实没有停下的意思，即使城墙再坚固，早晚会出现破损。

    “吼！”

    一声撕心裂肺的嘶吼声过后，好几位御卡师手中的御卡破碎了。

    他们一时间有些恍惚，跟自己并肩作战好多年的伙伴瞬间就没了，无法接受，御卡就像是他们的家人，葬送在了兽潮之中。

    “烈焰熊！”

    “草飞鹿！”

    “不！”

    ……

    不少御卡师眼睁睁看着自己的御卡从高高的城墙上跌落，然后被兽潮所淹没。

    “拼了！”

    这几位御卡师心中怒火中烧，声音都是变得嘶哑起来，歇斯底里的怒吼一声，全身魔力当即沸腾起来，毫无畏惧的冲了上去。

    “安子！”

    “小亮！”

    …………

    一个个御卡师倒下了，无数的御卡也是跟着碎裂开来。

    泰坦蜈蚣虽然没有直接参战，但是它的撞击让不少御卡师跟御卡葬身于兽潮之中。

    “这什么时候是个头啊！”

    “赢不了啊！”

    实力差距太大了，有些御卡师打起了退堂鼓，要不直接逃吧，或许还有活命的机会。

    咚~

    突然起来的一声闷响，坚固的城墙居然是出现了一个一米多宽的坑。

    “不好！”

    领队脸色大变，当即下了死命令。

    “你们赶紧去把窟窿堵住，不能再继续扩大了！”

    “快，现在可不是发呆的时候，我们的家人还在后方等待好消息呢！”

    领队的一番话让不少有些绝望的人顿时清醒了过来。

    他们不能退缩，只要失守，后方的家人亲属也不会幸免于难，就算明知不敌，也不能退！

    “我们去！”

    十几名御卡师同时指挥着自己岩属性的御卡，这些御卡个个都是大块头，像是一座座小山丘，堵在了破烂的窟窿上。

    “吱吱~”

    体型比较小的凶兽想要通过这个窟窿钻进来，被一波波击退。

    来一个杀一个，来一对杀一双！

    只要他们活着不可能让兽潮踏平这面城墙，也不会让任何一支凶兽进入到星北的里面。

    泰坦蜈蚣见状顿时大喜，既然能撞出一个窟窿，那就可以撞出第二个，第三个，只要窟窿多了，这城墙再坚固也会撑不住了。

    如此想着，泰坦蜈蚣朝着城墙的位置不断地撞击而去。

    “这样下去不行！”

    “诸位，下城墙，跟我一起杀！”

    既然无法稳稳地站在城墙之上，那就主动出击，杀一个算一个！

    “是！”

    领队说着率先跳了下去，其他御卡师也是纷纷效仿，没有丝毫的犹豫，跟着一跃而下。

    “身后即是家园，我们已经无路可退，兄弟们，跟我杀！”

    “御主，西城墙出现黄金十阶的凶兽，他们快要顶不住了！”

    星雅有些焦急的喊了一声。

    “我们走！”

    林安闻言没有废话，脚下生风，在众人的注视下朝着西城墙全速飞驰而去！

