    菊斗罗和鬼斗罗听到得加钱三个字，全都用诡异的目光盯着蓝诺，虽说对他的无耻早有预料，但刚刚还表现得与武魂殿势不两立，转眼立马就明示加钱，整得他俩情绪都不连贯了。

    两位封号斗罗第一次觉得，邀请蓝诺加入武魂殿可能是个错误的决定，万一魂师家族出钱更多，他是不是会分分钟叛变？此子年不及十岁就这般无耻，未来当真是不可限量啊！

    “啥意思？你们不会打算让我加入武魂殿，还不给我开工资吧！我跟你们讲，资本家都没有你们这么抠，这么干是要被挂路灯的！”蓝诺用一种看阶级敌人一样的目光审视两位封号斗罗。

    “咳咳，待遇方面的问题你不用担心，以你的天赋，绝对是最好的待遇，要是你能顺利修炼到封号斗罗，接任长老的位置也是肯定的。”菊斗罗拍了拍蓝诺的肩膀，表示武魂殿托我给您带句话，投降武魂殿，好处大大地有。

    蓝诺与菊斗罗对视：“你没骗我？我跟你讲，我当年可是反诈骗比赛的第一名！学校给我发短信让我领奖我都当成是诈骗没去。”

    “我一个武魂殿长老，能给你乱许诺？”菊斗罗冷哼一声，表示自己不屑于骗小屁孩。

    蓝诺眼珠子转了转，发现加入武魂殿貌似百利而无一害，从客观的角度上看，武魂殿的存在，对于整片大陆都是有进步意义的。

    首先，武魂殿给了平民魂师修炼的资源与晋升的机会，打破了阶级固化。其次，武魂殿让更多魂师得以修行，客观上提高了社会生产力。再者，武魂殿还建立了诸多分殿，增强了中央对地方的控制，加强了中央集权。

    如果武魂殿的教皇，能一直遵循武魂殿的创立者们的执政方针，以人为本，开拓创新，稳抓发展，扎根基层，与老百姓打成一片，做到支部建在连队上，统一大陆是迟早的事。

    可惜千寻疾鼠目寸光，胸无大志，比比东又操之过急，过早的吸纳了宗门魂师和三教九流，失去了隔命队伍的纯洁性，最终功亏一篑，成功被保守反动的家族魂师所颠覆。

    作为一名布尔什维克战士，蓝诺当然是坚定的站在代表先进生产力的一方，武魂殿的崛起是历史的必然，即便武魂殿灭了，未来也会出现性质类似的魂师组织。

    当然，这些都不是最关键的，最关键的是，武魂殿他给的太多了啊！

    就黄金一代那个水准都能捞到三块魂骨，那他岂不是上天？要是能混到千仞雪那个位子，一身六块魂骨甚至全包了，试问哪个魂师家族有这么好的待遇。

    武魂殿唯一让蓝诺感到不适的，就只剩下他们信神了，宗教人士的脑回路蓝诺一直无法理解，为什么信耶稣的要弄那么多十字架？这样耶稣就会高兴了吗？想象一下，肯尼迪如果复活，看到大家都在用狙击枪纪念他，是个什么心态？想来没有原地爆炸已经是心态良好了。

    不过考虑到这个世界真的有神，信神勉强还算可以理解，本着渡鸦神教的原则，反正不要钱，多少信一点。

    “那啥，我刚刚吸收完暗魔邪神虎的内丹，刚好突破二十级了，我要是加入武魂殿，是不是可以直接领第二魂环啊？我想要百年的帝皇瑞兽，要是不行人面魔蛛也成，最不济也得是只暗金恐爪熊吧！”

    蓝诺顺杆爬一向可以的。

    菊斗罗表情僵硬：“可……可以，不过能猎杀到什么样的魂兽要看你的运气了。”

    菊斗罗直觉自己做了一个错误的决定，蓝诺对神毫无信仰，他很怀疑武魂殿如果有一天不能给他好处，他会不会拍拍屁股走人。

    就在气氛一度尴尬，菊斗罗考虑是否要杀人灭口的时候，猫爷那边突然爆发出一阵恐怖的气势。

    “妈耶！猫爷你是要黑化吗？”蓝诺一蹦三尺高，一根蛛丝就把自己拽到了树上，躲避开猫爷身上释放出的风压。

    此时的猫爷，浑身燃烧着和暗魔邪神虎相同的紫黑色火焰，六个魂环围绕着他律动，怎么看怎么像大反派，原本有些瘦弱的身体，在吸收了这个魂环后，也膨胀了一圈，流线型的肌肉让人羡慕。

    “你才黑化！我这叫霸气外露！”说话间，猫爷背后的衣衫撕裂，与蓝诺一般无二的恶魔翅膀展开，尾椎骨处更是伸展出一条钢鞭一般的蝎子尾巴，翅膀一震，便冲天而起，大概是习惯了和蓝诺的三叶草配合，猫爷的飞行极为熟练，速度更不是蓝诺能比的，即便是鬼斗罗，看着在丛林间留下紫色残影的猫爷，都不得不感叹：

    “好厉害的速度，就算是我，六环时恐怕也只有这种程度了！好强的魂技！”

    不强就怪了，猫爷获得的，正是暗魔邪神虎的邪魔变，短时间内恢复最佳状态，大幅提升身体各项属性，并且获得暗魔邪神虎的部分能力，比如飞行和剧毒。这个状态下，寻常魂圣都不是猫爷的对手。

    猫爷的武魂本就与虎类魂兽无比契合，此时的他，用如虎添翼来形容丝毫都不为过。

    蓝诺对猫爷的表现十分满意，自己家的大腿，抱起来才舒服啊！什么？自力更生？开什么玩笑，有大腿不抱那不是傻吗？

    “下来了！下来了！别玩了，我还要获取第二魂环呢！”蓝诺拍打翅膀起飞，就准备把猫爷拽下来，然后就被猫爷提着后颈皮给拎回来了。

    “恭喜！看起来你获得了一个相当强力的魂技。”菊斗罗对猫爷笑了笑，笑的他菊花一紧：“你的养子刚刚已经同意加入武魂殿了，如果你没有意见的话，蓝诺以后就是武魂殿的弟子了。”

    猫爷奇怪的看了眼蓝诺，不过想到武魂殿宝物众多，大概也就理解了蓝诺的想法，点点头道：“那就麻烦你们照顾这孩子了。

    说起来，他说的话你们别都当真了，当初我让他去初级魂师学院上学，写作文的时候他竟然写了篇我的智障养父，搞得老师来家访的时候，一直用那种关爱智障的眼神看我。”

    菊斗罗：“……”

    “呵……呵呵……你没把他丢河里淹死还真是辛苦了呢！”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

    今天好凉啊！求月票啊！

