    “年轻人，事到临头了，伸头是一刀，缩头也是一刀，就看你的了。”

    云苏笑着将趴在膝上的小奶狗提着它的脖子，拎了下来，在它一脸可怜巴巴的眼神中，朝地上一放，顿时又变成了那个柔软娇嗲的蒙面神女。

    一汪秋水，泫然欲泣的样子，挪不动脚了。

    “我，看好你。”

    “……”

    小奶狗撇着嘴，微微嘟着，从嗓子眼里闷出来了一个嗯字。

    然而，她还没来得及登台，又有修士来报。

    “报！天巫山使者到！”

    云苏回到都护府议事大殿，其他人都散去了，只有成华帝夫妇，何远山，何濡明，太极剑界三位长老和慕容琴在。

    这天巫山来头可不小，乃是南洲十大派排名第三的门派，在南部三洲也是位列第六的顶级大派。

    这些年虽然一直被排名第一的南极天宫和万仙门压了一头，但明面上的实力还是相当惊人，而且一直想要问鼎南洲。

    来人的穿着打扮和常人差异很大，脖子上缠着一圈白骨舍利，却又不失和尚僧人，上半身裹着一张偌大的灵兽皮，下半身光腿赤脚。

    “见过使者。”

    天巫山来头不小，何濡明和太子何远山便亲自到了殿前，亲自欢迎。

    那来人看了看坐在大殿中并未来迎接自己的数人，却是有些不满，轻哼了一声。

    那太极剑界的三位长老就不说了，毕竟那是比天巫山还强一些的南部三洲顶级大派。

    可惜，太极剑界鞭长莫及，虽然强大，却不在南洲，而在南部三洲的西南洲，也不太可能为了一个弟子的事情，和南洲三大派起了争执。

    剩下的人，明明听到了天巫山的名头，还能端坐在那里，即便是那个化神女仙，在他眼中也是不识时务的那一类。

    天巫山所到之处，多少修士巴结都还来不及，那凡人皇帝不懂礼数也就罢了，剩下的几个修士真是愚蠢。

    大战在即，这忽然到访的天巫山使者，显然来的太巧了。

    “不知烛大人此次前来，所为何事？”

    众人落座之后，何濡明先是简单介绍了一下成华帝夫妇，对几位修炼者则是一语带过，就吩咐上了灵瓜灵果，然后小心问道。

    “唉，本巫仙是来救你们的。”

    来人长叹一声，自称巫仙，做出一副悲天悯人的模样。

    “哦，不知烛巫仙大人此话何解？”

    何远山也出声问道。

    “呵呵，神木王朝大军压境，广岐山已经聚集了化神真仙以及散仙不下三十人，如今又施法引来云沱河，马上就是水淹云侗关之必死局面，难道你们还想坐以待毙吗？”

    来人自称姓烛，环视了一番大殿中的众人，太极三仙他自然是不敢小觑的，那女修虽然有所掩饰，但应该也算是顶尖高手，至于那带着一条狗的修士虽然不知深浅，想来也不过是化神之境。

    根据情报，广岐山从南部三洲，甚至从外洲招募和调回了许多高手，光是化神后期的顶级高手就不下十位。

    他眼神里的意思很简单，不要以为你们有几个高手，布下了一座让他也感觉到有些不适的大阵，就能阻挡了。

    两方的实力，实在是差距太大了。

    他这话一出，却没有见到预计中的悲戚和慌乱，云苏刚刚从下旨开坛作法，这位大成巨擘就坐在这里，大家虽然有担心，但也不至于有什么灭顶之灾，坐以待毙的感觉。

    “怎么，难道你们真以为，凭借在座各位的力量，就能抵挡这广岐山的滔天野心？”

    那烛巫修没有看到自己想看到的画面，顿时有些语气轻蔑地问道。

    “我们即便抵挡不住，你又有什么好法子不成。”

    说话的是蒙面神女小白。

    烛巫修抬头一看，觉得这女子不过化神境，也没有达到后期的模样，但却正好顺着她的话，说道：

    “不错，本巫仙既然来了，就是给你们送一场机缘的。”

    烛巫修的话，令人相当不舒服，但即便是何濡明和何远山也没有觉得意外。

    这四年来，来云侗关想打秋风，想劝降的，想讹诈的势力不下百个，有的修士明明不过凝神境的修为，却号称有破敌之策，可以击退神木大军。

    这个天巫山的巫修，平日里对待和他差不多境界，或者差不多背景靠山的人，或许并不是这么一副沙比样子，但他现在认定了大成王朝已经到了山穷水尽的地步，又实在是不太看得上大成，有这个姿态也不足为奇。

    天巫山的人，在南部三洲一直是非常另类的存在，素来高高在上，别说看不起大成这样不入流的王朝，话语中对广岐山也没几分重视，平日里遇到了南极天宫和万仙门的人，也是这副臭脾气。

    但，人家就是活得好好的。

    这类人，云苏见得多了，见人说人话，见鬼就糟蹋鬼，俗称狗眼看人低的嘴炮。

    “机缘？若是好事，就说来听听。”

    小白问道。

    “大成王朝和神木王朝的实力对比差距太大了，你们如今已经走到了穷途末路，只要大成王朝仙凡两界肯宣布归入我天巫山，对面的广岐山就交给我们了。”

    果然，还是来打秋风的，不是占点便宜，而是想一锅端了大成。

    “方才听你说，广岐山张罗了三十余名化神高手，本尊倒是很好奇，我们大成如果斗不过，你们天巫山难道就能稳赢对方？”

    小奶狗这话倒是问出了众人的疑惑，明面上连化神真仙都没有几位的天巫山，还不如眼前大成王朝东拼西凑的班底呢。

    “小姑娘，天巫山的强大，不是你们能够想象的。只要你们愿意投入我天巫山一方，这场劫数，便由我们天巫山尽数为你们解决。”

    那烛巫修一副拍胸口保证的样子，信心十足。

    “烛道友，不知道投入天巫山一方，我们需要做一些什么呢？”

    小奶狗问道。

    “条件很简单，大成王朝解散皇室，整体并入天巫王朝，我们还会拿下整个神木王朝，打造一个方圆十五万里的大修行王朝。以后大成的百姓，就能成为尊贵的天巫王朝子民了。

    至于大成修行界，加入天巫山以后更是机缘多多，将有机会修习我派的天巫秘术，享受那无上荣光，当然，大成境内的一切修行资源也都归天巫山所有，包括这座大阵，也必须交给天巫山。”

    烛巫修不经意间提了一句关于雷劫大阵的事情，却是让几个化神真仙心中腹诽不已，果然，这狗是奔着肉来的。

    对于这烛巫修的态度，云苏虽然有些作呕，但也不意外，这云侗关附近，南部三洲的探子和使者多得很，有的是想从广岐山的虎口夺肉，看上了这整个南洲南部的偌大疆域，有的是想从这一场气运之中得了大气运。

    而这天巫山只是更直接和赤果果了一些，大成，气运，大阵他们都要。

    这烛巫修也早就在云侗关附近隐匿行踪，暗中盯着了，走的是巫修的路线，整体实力相当于化神修士，循着他，云苏也看到和推衍了一些天巫山的秘辛。

    对方虽然多半不是最终完全唤醒了域外天魔的广岐山之对手，但底牌也算是不小，也难怪是这副勒索人的模样。

    “烛道友，本尊马上就要开坛作法了，你不如稍待片刻，若是本尊不敌，我们可以慢慢再谈嘛。”

    小奶狗的一句话，把在座的人都整懵了，不是苏先生登台作法吗，怎么是这位蒙面神女白尊者。

    “是嘛，那本巫仙倒是要好好瞧一瞧阁下是如何破广岐山邪法的。”

    烛巫修也不多说什么，这次既然来了，就必然是准备完全，他相信不管是凡人还是修士，如果希望破灭，只能坐以待毙的时候，一定会接受自己的善意的。

    不多时，在众目睽睽之下，蒙面神女白尊者就登山了法坛，虽然不知道她到底有什么神通，能够和对面那广岐山的魔修抗衡，但至少从颜值，身材，气质这方面，许多人还是自发站在了她这一边。

    “神女无敌！”

    也不知道谁带头喊了一句，一时间数十百万人都在喊，搞的对面广岐山的人虽然看不太清楚大阵内部的情形，也知道大成人要反击了。

    “今日，本尊者奉老师法旨，来破广岐山的邪法。”

    白尊者端坐法坛之上，芊芊素手一挥，就散去了大阵迷雾，使得对面的神木修士们也能看到云侗关上的情形。

    只见一个蒙面神女，坐在法坛之上，正要施法。

    “这大成人怕是走投无路了，找个弱不禁风的女修来，能对抗广岐山的仙师吗？”

    “哈哈哈，大成啊，这是无人可用了。”

    神木一方的修士，尽皆轰然大笑，那万丈血魔已经带着云沱河的河头，走到了十余里外，眼看就要抵达了。

    大成一方的修士和将士们也是紧张不已，从云侗关的角度看北方，已经可以看到那耸立云端，正拽着一条大河南下的巨型血魔了。

    凡人不知法，自然觉得这气势已经太吓人了，有胆小的甚至不忍心去看，只是攥紧了手中的兵器，心想即便是死了，也要和许多战友死在一起，没有做了逃兵，也没有成为俘虏。

    他们对于那位端坐法坛高处的蒙面神女，自然也有万分期待，只是迟迟不见她出手。

    “这位道友，不知究竟有何妙法，若是不敌，你我数人还是也要做好准备，随时听从苏先生吩咐。”

    天剑长老等五人，已经下定了决心，虽然不知道苏先生到底有什么手段，也不知道这白尊者有什么神通，但如果用的上，他们也是愿意拼命一搏的。

    “本巫仙倒要看看，这偌大南洲，除了南极天宫和天巫山，还有谁能抗衡那广岐山。呵呵，万仙门的蠢货们都不够资格，更别提这大成一方的散兵游勇了。”

    那烛巫修极为不看好这个平平无奇的化神女修，即便比自己修为高些又如何，大成的对手根本不是什么神木王朝，而是广岐山，败局早定。

    不多时，那万丈血魔已经抽完了最后一鞭，只见两座八百余丈高的山峰被抽碎了，中间空出一条三里多长，一里宽的巨大沟壑，汹涌崩腾的云沱河终于被广岐山魔修改道近千里，拉到了云侗关前。

    “放水咯！！”

    神木人开始齐声大笑，看着那云沱河的河水朝着云侗关滚滚而来，河水滔天，流速也极为惊人，就像是灭世山洪爆发了一样，浪涛在地势的帮助下卷起数百丈高下。

    在他们看来，就算云侗关高有千丈，也坚持不了半个时辰，反而会将云沱河水大量汇聚，城关崩塌时，就是水淹大成王朝北澹境内之时，也是大成兵败之时。

    “本尊展现真正实力的时候到了。”

    白尊者直到最后时刻，也没有施法，直到那河水从山峰之间汹涌而下时，它才开始行动了。

    “老师在上！”

    白尊者朝着都护府前的城楼一拜，然后化作真身，瞬间就由蒙面神女变成了一只万丈高下的大狗。

    法坛已经容不下它了，只见它朝着空中一跳，就站在了云端，朝着汹涌而来的云沱河就是猛地一吸。

    “咕咕……”

    一阵犹如打雷一样的喝水声响起，让云侗关上下近千万凡人将士和近十万修士都惊呆了，上万丈高下的天狗站在云端，仿佛整个方圆数十里都被它的影子挡住了。

    只见它用力一吸，地上的云沱河水嗖的一下就进了它的嘴中。

    “……”

    如果说此时正站在北方，停止不前的万丈巨魔让人觉得恶臭连连，血腥恐怖的话，这云侗关上突然出现的天狗就更加让人接受不了了。

    广岐山的仙师登坛作法，靠了数百万斤魔血，好不容易才整出来个巨型血魔，你这蒙面女修倒好，直接跳到空中就变成了万丈高下，张嘴一吸就把巨魔花了几个时辰好不容易才引来的云沱河水吸入了腹中。

    “不可能，这云沱河何止亿万斤，它不可能吸完。”

    “哈哈哈，真是愚不可及，这狗的肚子难道能比过一条大河之水。那云沱河原本就有百丈之深，水面数里，如今整条河都被引来了，它不撑死？”

    “大成人这是最后的挣扎。”

    别说一般人目瞪口呆，就连大成一方的高阶修士们也难以接受，修为最高的几人虽然猜到了这白尊者修为高超，神通广大。却没想到这白尊者居然是了不得的灵兽，而且还是血脉和境界极高的那种。

    “这白尊者，怕是什么上古灵兽后裔。”

    “说不定还是觉醒了一丝上古神兽血脉的那一类。”

    而那烛巫修，则是差点眼珠子掉地上，那方才和自己说话的蒙面女修居然这么厉害，他是巫修一脉，对这白尊者万丈真身的感受非常独特，仿佛有一种来自上古的气息。

    “原来是属狗的，还好刚才没惹怒了她，不然怕是要咬人的……”

    烛巫修虽然不知道这白尊者到底有多强，但从这真身上感应到的一丝诡异气氛，令他不禁气短了三分，想到自己带来的底牌，才没那么绝望。

    “大成王朝的小儿们，这云沱河水有亿万斤，你们就慢慢喝吧，传令，大摆宴席，我们要看着大成人喝云沱河的河水，哈哈哈……”

    那魔修札乌，原本也是一愣，觉得这大成一方还真是手段层出不穷，而且高手也确实不少，如果不是遇到了广岐山，一般的南洲十大派遇到了他们，怕是还真要脱层皮才能镇压得住。

    整体实力弱小，但高手多，也不知道这条狗是不是那摆阵之人，先是有一座诡异的大阵，接着又出来一条万丈天狗，居然想靠喝云沱河的河水来自救，真是不自量力。

    “咦，原来真的可以！”

    小奶狗白尊者也是河水一入腹，才惊喜地发现，这河水看起来多，但真入了自己腹中，原来并没有那么可怕，也不知道吸了几千万斤河水，肚子里依然空荡荡的，那普通的河水如果放任自流，怕是连云侗关都淹了大半了，但进入了自己肚子里，却温顺无比，被不断压缩，受制于那神通之力，完全兴不起半点浪花。

    “对面的小贼们，待本尊多喝几口，再收拾你们。”

    既然扛得住，小奶狗就开始起坏心思了，敞开肚子，全力喝起来。

    她这一喝不得了，原本是勉强接住山口涌出来的云沱河水，接着敞开一喝，居然逆河而上，数千万上亿斤的河水如同疯了一般，直接腾空而起，被她吸溜一下全吞入了肚中。

    “……”

    这一下反转，别说大成将士们惊呆了，连鼓掌和呐喊都忘了，就连神木一方，包括方才还在大喊要摆宴席的魔修札乌也惊住了。

    “这，这是什么神通……”

    这鬼门道，他从未见过，回身看其他人，三十多个化神境的修士，不论是真仙还是散仙，没有一个人看得懂。

    不说他们，就连后撤五百里的，正带着一群心腹，站在山头看着那滔滔不绝的云沱河水朝着南方滚滚流去的魔使，脸上的笑容也消失了。

    “这，这是什么妖法……”

    魔使自认为通晓古今，得了广岐山许多秘传，但此时也是目瞪口呆，只见到原本汹涌澎湃的云沱河水，嗖的一下就凌空飞走，犹如一条水带一般。

    刚才巨魔抽了数个时辰才完工的巨大工程，结果现在一滴水都没了。

    “报！云沱河上也有异动！”

    魔使连忙取过法宝一看，只见数百里外的云沱河上，河水不断地凌空飞起，一条千里之长的巨大白水匹练，直接飞走，尽头正是那万丈天狗的嘴。

    “我*，这，这是什么狗*的狗，这么变态！！！”

    魔使也口不择言了，自从他得了魔使之位，一直在广岐山享受荣华富贵，别说战斗，平日里有的是高手供他驱使。

    他自己不过是化神散仙的修为，从秘传记忆中都找不到踪迹的神通，他自然认不出来。

    这血池凝炼巨魔的法术，他自然是懂的，乃是广岐山祖传秘法之一，几乎从不施展，厉害的不是那巨魔本身，而是巨魔的魔血中，蕴含了某种能令山河大地为之温顺的力量。

    结果，祖传秘法尚且辛苦半天才搞出来的阵仗，被这天狗一口就吸了。

    魔使，实在是有点接受不了。

    而云侗关上，见到惊天巨河从空中被吸入了那白尊者的嘴中，千万人已经没有了言语，不知道该如何表达震惊，也不知道如何形容，闻所未闻，见所未见，只剩下仰头盯着看了。

    “来而不往，非礼也！”

    白尊者口吐人言，嘴中的赫然吐出了一道水箭，那水箭瞬间穿过时间和空间的距离，落在了魔修札乌所坐的法棚位置。

    “轰……”

    一声惊天巨响，水雾炸开，原地多了一个方圆数里的巨坑，深不见底，好似直接打通了地下暗河，而原本刚刚摆了酒宴，要开席的三十来个化神境修士，被这凝聚了亿万斤水的水箭，居然一箭灭杀光了。

    “……”

    这不可能！！

    从那蒙面神女上台，如今不过半个时辰，原本水淹云侗关的局面，怎么眨眼就变成了神木一方的化神修士全灭。

    而这些主要是由广岐山召集的化神修士，也没有一人能想到，会突然遭到那万丈天狗的反击。

    这神通诡异就不说了，也是没有想到小奶狗一口气到底吸了多少云沱河水，二是没想到这神通能将那亿万斤河水凝为一道水箭，化神真仙一般时候是无敌的存在，但这被小奶狗至少一口气吸了两千多里的云沱河水，凝为一箭，威力已经远远超出了他们的想象。

    “这不可能……”

    就连小奶狗自己也惊呆了，方才只觉得河水甘甜，喝的很舒服，想多喝一点，结果猛地一吸，居然吸了两千里的河道。

    自己绝对没有这么强的实力！

    “嘶！老苏到底有多可怕呀，夭寿咧……”

    小奶狗知道，一定是老苏动了手脚，那一瞬间，蜿蜒两千里的云沱河水好似和自己极为亲密一样，想让它们如何就如何，自己那腹中神通喝个几百万斤水应该没问题，但方才一口气喝下了两千里河道的水，那河水还温驯无比，就大有问题了。

    “太可怕了，原本本尊觉得老苏已经达到了返虚地仙之境，现在看来，肯定已经达到了逍遥天仙之境界了，他在五行之力上的大道感悟，甚至可能达到了无垢金仙的水平……”

    从头到尾，即便是大成一方的几个顶尖高手也没有小奶狗自己清楚明白，无论是从取水，吸水，熔水，再到喷出水箭，绝大多数人都是看得云里雾里，只有它知道，这其中自己估计百分之一的力都没有出。

    这全是老苏干的啊，他明明没出面，到底是如何做到的，好似那云沱河完全听他号令一样，真是太可怕了。

    云苏见大局已定，自今日起，那天魔除非是不想动弹了，不然就必须拿出真正的实力，才有资格撼动云侗关了。

    “烛巫仙，如何，这般手段，可还入您法眼？我们大成如今弱是弱了点，可暂时还是不需要改换门庭的，当然，如果天巫山愿意加入我们大成这个正义的阵营，和广岐山作对，我们也是欢迎的。”

    云苏一巴掌拍在那烛巫修身上，后者还没回过神来，被一巴掌拍到了地上，屁股蹲的姿势。

    “呵呵呵……”

    烛巫仙只觉得脸皮发麻，也不知道该说什么，他只希望等会儿那恶狗下来了，别咬自己才好，之前是有点装过头了，谁知道你们大成深藏不露，先摆个大阵，搞出一副死守的样子，转眼就把人家三十个化神境的修士全灭了。

    难怪这小小的大成王朝和神木王朝看似不起眼的一战，甚至能影响到未来的南洲气运，原来你们藏得和天巫山一样深啊。

    烛巫仙心中欲哭无泪，实在是想嘶吼一声，抓着面前的男子问个清楚。

    “我X，有这么强大的恶狗在，你们为什么不主动杀过去呀。”

