    峰顶，两人坐在凉亭里，品茶对弈。

    一人看上去年方四十，眉发乌黑，除了眼角有些许鱼尾，和青壮年男子无异。

    此人是云麓书院的院长诸葛文誉。

    他对面的老者，便是和黄枫有过一面之缘的云中城主公羊庸。

    说是对弈，但公羊庸的棋力着实有些差，眼看着又输一盘，摇摇头，笑道：“你我坐在一起，旁人瞧见，必定以为是父子在弈棋。”

    诸葛文誉抬头瞥了他一眼：“别输了棋，就想占我便宜。”

    “谁叫你一个千百岁的人，却一直是这副样子。”公羊庸说道，“我来可不是找你下棋的，是让你帮我这幅画，提一首诗，你堂堂文圣，想了一天，还没想出来？”

    “没！”诸葛文誉看了一眼亭中垂挂的画，理直气壮。

    这时一只喜鹊飞入亭中，将一纸手书放到桌上，便扑棱着翅膀离开了。

    诸葛文誉拿起一看：“咦？”

    “怎么了？”公羊庸问。

    诸葛文誉说道：“我一位学生游历归来，与他一起的，还有大夏长宁、安阳两位公主，不知找我有什么事。”

    “我来时，与这位长宁公主有过一面之缘。”公羊庸说着，展开另一幅画。

    画中巨蛇比之前安静了不少，但目光依旧凶狠锐利，似乎在积蓄力量，随时准备破卷而出。

    “大荒妖王血脉。”诸葛文誉一眼就看透大妖来历，有些吃惊，“身有罪纹，当年被放逐至此，近日被你遇见了？”

    “嗯，你有没有察觉，最近许多上古妖邪的力量，在逐渐复苏。”公羊庸的脸色严肃了许多。

    “不知是不是大荒深处蛰伏的妖王一族，出现了什么变数。”诸葛文誉不愿多想。

    公羊庸笑道：“读书人不是应该身在庐中坐，尽知天下事吗。”

    “你嘲讽谁呢！”诸葛文誉怒道，意识到话扯得太远，他又问：“你从这大妖手下，救下了长宁公主？”

    “没错。”

    “倒是让大夏欠你一份人情。”

    公羊庸笑道：“大夏是否欠我一份人情，我不在意，但长宁公主和与她一起那位后生的人情，我可要记着。”

    诸葛文誉疑惑：“后生？”

    “不管人家求你做什么，我建议你答应。”公羊庸笑着摸了摸短须。

    “你倒是和我打起哑谜来了。”诸葛文誉笑道。

    “你不让人上来？”

    “他们现在应该在半山亭。”诸葛文誉突然感兴趣的说道，“我知长宁公主乃是当世年轻一辈剑修中，首屈一指的天才，不过在云麓书院，她可不见得能挡住我这些学生的唇枪舌剑。”

    “好奇的话，看看就是。”公羊庸说着，展开一幅空白画卷，半山亭的景象霎时出现在画卷上，看上去和黄枫的《航拍术》有异曲同工之妙。

    半山亭上，黄枫来到李墨棠身旁，面对这许多得意之人，抬起手，拇指往旁边一翘，指向李墨棠，冷哼：“差不多得了，她只有我能欺负！”

    李墨棠：“？？？”

    李溢萱和小暖猛地睁大眼睛，闪烁着小星星：“哇哦！”

    和郁子润相处，让黄枫以为，书院这种地方，绝不是应该卖弄的地方。

    但是真见着眼前这些人，他才明白为何李墨棠说带他来，是需要他这张嘴。

    清高、傲慢、自以为是，拥有灵根走上求仙之路后，这些特质在这群读书人中的佼佼者们身上，展现的淋漓尽致。

    “送你们几个字，博学、审问、慎思、明辨、笃行，这才是治学求进之道，你们连治学都没明白，就以为自己可以治世？

    如果真觉得自己可以，别在这胡扯，来年春闱，登金榜，弄个官做一做，看看你们的书，是真的读出了胸中浩然气，读出百姓头顶一片青天，还是读到狗肚子里了。

    不过我看你们也就只会耍耍嘴皮子，说实话，耍嘴皮子你们真不行，还是回去吟诗作对吧。

    哦，吟诗作对你们也不行，有句话怎么说来着，百无一用是书生。

    百！无！一！用！”

    黄枫伸手挨个点着眼前这些人，完全没考虑覆盖范围有点大，等他看到郁子润尴尬的表情，才想起来：“哦，凡事无绝对，你救了云烟镇百姓，还是有用的。”

    “我呢！”李溢萱跳出来，双手叉腰，嘟着嘴，“我也是读书人！”

    “你……”黄枫想了半天，“你好看，养眼，站在人面前让人看着舒心，还是有一点用的，不像这些人！”

    “嗯！”李溢萱点点头，得意洋洋，半晌后回过神，“嗯？你什么意思？”

    峰顶之上，公羊庸哈哈大笑，指着诸葛文誉：“百无一用是书生，这小子好像忘了自己有求于人了。”

    诸葛文誉并不生气，甚至有些感慨：“当年我一位学生与我争吵时，说的话和这差不多，只不过今天这番话，更刺耳一些。

    近些年我多有思辨，时常让他们下山游历，便是不想让他们一门心思扎在诗词文章中。

    效果还是有的，可惜有所见却无所践，再加上心高气傲，致使他们所思所想，确有诸多不切实际。”

    这时就听黄枫又道：“教出你们这些人，我看这云麓书院，实在不太行。

    所谓文圣，应该当不起这个‘圣’字，因为他连‘知而不行，是为不知，行而不知，可以至知’的道理都没教会你们。”

    公羊庸大乐：“哈哈，当真是连你一起骂喽。”

    诸葛文誉仍不生气：“我确实当不起这个‘圣’字，而且这话，说得极好。”

    “那你一会可别给人穿小鞋。”

    “我不是那种人。”

    “呵。”公羊庸哼了声，根本不信。

    半山亭里，一群人大怒，就连郁子润脸色都有些难看。

    李墨棠脸色一变，骂这些人无所谓，但是连院长都骂，可就不好了。

    她连忙拦住黄枫：“不要乱说。”

    黄枫小声说道：“没事，我这叫刺激聊法，说不定他听到之后，对我欣赏有加呢！”

    山顶，公羊庸已经忍不住拍桌了：“哈哈哈哈哈，怎么样，你有没有对这小子欣赏有加？

    不等诸葛文誉回答，他补充道：“你有没有我不知道，反正我有！”

