    “不自量力！”

    方云眼缝里迸出几个字，这几个字就飘过层层空间，落在那处位面之中。

    这是一处荒凉的位面，空气中残留着淡淡的血腥位。而一名白袍的溟荒武者，一脸的阴挚，正仰着头看着天空。目光仿佛穿透了层层空间，落在方云身上。

    “嗡！”

    一股声波在耳边炸开，“轰”的一声，这名武者气血上涌，两道音波钻入耳中，仿佛引爆了全身气血一股。

    “噗！”

    耳中嗡嗡，两道血箭，“唰”的从耳中飙出。这名溟荒武者，顿时大骇。

    “不好！踢到铁板了。”

    男子眼皮狂跳，立即知道不妙。一道音波，都能震得他双耳出血。显然，对方的实力远不是他能对抗的。身躯一晃，就要离开。但方云哪里会给他这种机会。

    “跪下！”

    方云神色冷酷，五指箕指，往下一按。立即就见一片滚滚的青色云气，化为波涛向下压去。白袍溟荒武者的拳劲，连片刻都没支撑到，就被青色云气轰碎。

    紧接着，青光一闪，化为一道闪电，穿越层层空间，进入到位面之中。

    “咔嚓！”

    山峰震碎，大地塌陷。一身白袍的溟荒武者，刚刚腾起数丈，立即被头顶落下的青色云气压下，连带周围百里内的地脉，统统被这股巨力，拍入地下。深入近百里之巨。

    达到天冲境，毁山崩岳，已经不在话下。方云一百三十条的巨力，拧成一股，更是恐怖。

    “咔！”

    这名白袍男子膝盖一软，“咔”的跪伏在陷落的大地中央，一口血喷出，头颅垂下，一动不动。

    “呼！”

    方云身躯一震，继续离开。这次遇到的攻击，只是个偶然。溟荒武者，已经包围封锁了这里。以后的战斗，恐怕还避免不了。

    “轰！”

    当方云离开后，跪伏在大地中的白袍强者，身躯突然猛烈的暴炸开来。跟着周围的地脉也一波一波的暴炸开来………………方云一路过来，不断的遇到溟荒强者的攻击。若是以前，方云可能还会头疼一点，但现在，就完全不会了。全部都是一掌打。一路过来，居然无人是他的一合之敌。

    “哗啦啦！”

    阴冷、黑暗的北溟海水，突然炸开一团浪花。浪花之中，一道黑影破空而出，当空一震，立即化为一名丰神俊逸的遍遍少年。

    方云抬起头，望着空中，天空乌云密布，絮絮的雪花，不断从云层上飘起。这是方云第一次在溟海上看到下雪。

    “一月了……”

    方云的眼神微微恍惚了一下，他一直没怎么注意时间。直到大雪落下，才现，赫然又是一个一月了。这意味着，他又增长了一岁。

    十八岁的大周冠军侯。

    “不知道，母亲和大哥怎么样了。”

    想起母亲和大哥，方云突然无比的思念：“可惜，现在身在军中。没有猎鹿园的命令，不能擅自返回京城。”

    所谓“皇命在身，身不由已”。一旦入了军伍，职位越高，反倒越加不容易返回上京城。试想，如果人人过年都要返回家中的话，那么四荒之地，就无人镇守。各荒的兵力都能够长驱直入了。

    这也是个非常无奈的事情。方云依稀有些明白，父亲当初的处境了。

    “嗯，这么受制肘也不是办法。回去之后，先处理了羊叔子。再对付天武侯。我就不信，征剿大军中，还有人能制肘得了我。”

    方云目光一寒。此时不同往曰，他如今功力暴涨，虽然在规则的领悟上，还不及羊叔子、天武侯之流，但家传的青龙八式以及五帝星宿拳，已经完全能弥补这种遗憾。

    “先将提升到天冲六品，弥补规则上的差距再说。”

    方云心中一动，反倒不急于返回中土了，身形一折，立即向着溟荒大6走去。

    溟荒大6现在武者尽出，在驱除北溟中那些空间、位面中的隐世强者。以至于溟荒大6本身的防御，反而亏缺了不少。

    而且，方云如今艺高人胆大，强者也有强者的自信和威严。以他媲美“命星境”的实力，实在没有必要，顾忌太多。

    “哗！”

    脚下一踏，激起两道几十丈的狭长水浪，方云立即向着近在咫尺的溟荒大地而去。

    方云前脚刚走，几道强大的气息，立即电射而来。

    “来迟了，对方已经走了。”

    一名溟荒强者，半跪下身。在方云出现之处，查探了一翻，面色凝重道。

    “什么都信息都没留下！——对方修为很高，要小心。”

    另一名溟荒强者，闭目感受了一翻，睁开眼道。

    “不要多说了，先回报太子。”

    众人说着，相继弹身离开。

    …………溟荒大地，白雪皑皑。

    方云站立在大地上，环顾周围，默然不动。这一次的晋升，方云没准备瞒着任何人。以往挑选隐蔽的地方，是因为实力不够。但现在已经没有必要了。

    “唰！”

    手掌一扬，中古神兵“万载皆空”立即出现在掌中。

    “主人饶命，主人饶命！万载皆空愿意臣服，求主人不要将我炼化。”

    “万载皆空”刚一出现，立即剑身颤抖，恐惧的尖叫起来。做为一柄邪兵，它本能的对于某些东西，拥有不可思议的敏锐直觉。

    方云的修为，已经远远过天冲五品。境界成了他最大的桎梏。

    万载皆空做为中古三大邪兵之一，甚至奴役过许多武者。这点见识还是有的。如果说之前，万载皆空还怀有念头，巅峰之时，可以轻易斩杀方云的话。那么现在，它就要彻底绝望了。

    一百三十条的天龙之力，拧成一股。哪怕是它巅峰之时，也不可能压制得了方云。

    “成王败寇，竟然在空间长廊中，你没能设计、杀死得了我。那么就应该有今天的觉悟。”

    方云望着掌中的“万载皆空”，冷声道。眼神中，没有任何感情。

    “万载皆空”一直在动心机，耍阴谋，想要脱离掌控。做为一柄邪兵，它根本就不会真心的臣服一个人。随着实力的提升，方云已经没有兴趣，再看他耍什么花样了。

    “你！”

    万载皆空闻言顿时一窒。“成王败寇”本是中古奉行的绝对法则，也是它所奉行。方云现在以这个理由来应对它，反而让它百般狡辨，却苦无言辞。

    “嗡！”

    方云背后虚空一震，一尊模糊的大佛虚影，仿若跨空而来，骤然变得清晰。这尊大佛，四八面八手，神态威严肃穆，有股帝王气息。

    它有手中，握着众多法器，周身光华焰焰，放射出无量金光。一道道的佛陀光晕，不断从它脑后散出来。

    “释迦提桓因陀罗”，《吠陀经》上所叙述的一尊大佛。又称“帝佛”，乃是佛陀中的大神通者。

    阿旃陀修成《吠陀经》，这尊“释迦提桓因陀罗”法佛，也传给了方云。

    浩浩荡荡的佛光，照射虚空。在溟荒大地，开劈处一片无量佛土。连不远处的溟海，都镀上了一层金光，变化的犹如黄金玉液，佛门净土一般。

    “方云，你可敢舍弃那件法器，和我一战！”

    “万载皆空”看到那无俦的佛光，猛然尖叫声来，声音中充满了绝望。方云传承阿旃陀大量的佛门绝学，完全的克制了它。

    “困兽犹斗吗？我成全你！”

    方云冷哼一声，突然松开了“万载皆空”的禁制。

    “嗡！”

    就在方云放开禁制的刹那，“万载皆空”突然“唰”一下窜出，一下就遁入虚空，消失不见。居然是不战而逃。

    它虽然嘴上说得狠，但其实还是想逃跑。

    “哪有那么容易！”

    方云对此，似乎早有预料。双肩一颤，原本凝实的躯体，突然之间变得模糊，出现无数重影。仿佛同时出现在无数平行空间中一般。

    “亿万空间遁形**”，方云修练成了这门“苍穹魔君”的功法，根本不怕“万载皆空”逃走。

    “回来吧！”

    方云大手一抓，身前不远处，邪气涛天，滚滚的涛气之中，万载皆空唳啸着，以雷霆万钧之势，剌向方云。

    “你不要逼我！”

    唳叫声中，一股强大的精神力量，轰向方云。

    “哼！”

    方云冷笑，随随便便的大掌一拍，只听“轰”的一声，万载皆空剑光黯淡，所有积聚的邪气，被方云一掌拍散。

    “现在还让你掀风起浪，我也不是方云了！”

    方云神色冷冰，钢铁般强悍的武道意志，仿佛尖锥，狠狠一撞。立即将万载皆空的意志力量，撞得粉碎。

    那完全是一种居高临下，彻底的打击！

    “啊！——”

    万载皆空出一声惨叫，如遭雷殛，直接跌落在地上。这是方云，第一次以自已的力量，彻底的击溃它。

    “跟着我，你还有一天，能够成长为真正的神兵。不朽不灭，万载长存。这样的机会，现在不知道有多少神兵求着。你还真的以为，我是在求你吗？”

    方云左掌一伸，将万载皆空抓摄在手中。而右手一晃，掌心则多了一柄雷光闪烁的青铜断戟。这柄远古神兵，方云原本拿都拿不起，但现在，实力暴涨，又不一样。

    “做为我冲击天冲六品，勾通苍穹的凭借。虽然有所损失，但融合这根远古神兵。足以弥合你所有损失。融合后的威力，更不是你现在可以比拟的。”

    方云抓着青铜长戟，神色不怒而威。

    “真的……”

    万载皆空呆了呆，震惊道。它能感觉到，这柄远古神兵中，密集恐怖的毁灭力量。

    “自无虚言。”

    方云淡然道。

    “主人，万载皆空臣服。只要主人能将此物与我融合。万载皆空必全力辅佐主人，不毁不弃！……”

    万载皆空颤抖着，终于低下高傲的头颅。

    方云脸上露出一丝淡淡的笑容，终于点了点头。威逼利诱，这柄中古神兵，总算是降服了这柄中古神兵！

    （未完待续）

