    “师父！身在紫薇，统御七星，这才是真正的七星剑阵对不对！

    弟子愚昧，这么久才悟透七星剑阵的深一层剑意，才明白这套剑阵为何能被称作是一人成阵！

    弟子还没把逆七星演练纯熟，但威力比之前大了好多，剑招之间变化多了数十倍，感觉之前我是被套在剑阵里面，现在剑阵就在我脚下，在我身周，才能做到真正的如意随心，无招凝剑意！

    师父，我七星剑意好像……一不小心就圆满了……

    弟子绝对没有任何骄躁，只是、只是心中开心的很，师姐好像还在修行没回我信息。

    师父，是不是这样？”

    一大清早，刚打坐醒来的青言子看到了自己爱徒发来了问候短信，‘师父您起床没？’

    他这边刚回复了自己二徒弟一句‘起了’，王升的电话就立刻打了过来，张嘴就说了一堆让他这个当师父一阵皱眉的话语。

    呃，七星剑阵还能反着搞？

    “嗯，对……”

    青言子淡定的应了一句，赶紧在心中推演一番，竟对这套原本也只是年轻时练过的剑阵有了少许茅塞顿开之感。

    “咳，为师本想让你多沉淀沉淀，再点拨于你，没想到你竟自行悟透了这些，不错不错。”

    青言子暗自捏了把汗。

    他能感觉出自己徒弟是真的开心兴奋，这就是修道有所得、有所悟之后，修道之人都会有的欢喜。

    若修道只是枯燥的感悟，那就有些泯灭人性了。

    青言子勉励了王升几句，让王升尽快平复心情，并告诫王升，这世上人外有人、剑外有剑，切莫因此自大而妄为。

    挂断电话，青言子站在那静立了一会儿，按王升所说那般逆转七星剑阵，又细细琢磨这套剑阵的各个细节。

    似乎，这已不能称作七星剑阵。

    那‘逆·七星剑阵’之名是王升自己起的，而这套剑阵已经不再是重七星方位变化，与武当七星剑也完全不同。

    似乎，开创这套七星剑阵的古时仙人，故意将真正的剑阵隐藏在七星剑阵之下。

    以七星攻紫薇，威力已达到了一流剑法的水准；

    而以紫薇御七星，却是……

    “这剑阵，当真是我派一位祖师在武当七星剑阵的基础上修改而来？总感觉本金丹道人被师爷忽悠了呢？”

    青言子喃喃了声，他忽而想起了什么，在怀中取出了跟王升同款的仙鹤宝囊，又在仙鹤宝囊中拿出了那个满是铜锈的盒子。

    手指点在盒上，青言子沉吟几声，随手洒出几道青芒，封住了房间各处出入口。。

    “本想等小升小萱凝出金丹之后一同开启本门之宝，现如今，却是要打开看看当年祖师爷到底留了什么。”

    低喃声中，青言子手指点在了青铜古盒顶部中央，指尖沁出一缕浅金色的真元，这盒子轻轻一颤，随之响起了一阵机括声。

    少顷，浓郁的金光与青芒充满了这处卧室，青言子轻咦了一声，将其内的三件事物拿在手中。

    一方玉佩，一面玉符，以及，一截宛若冰雕一般的断指。

    “这是什么？”

    青言子也是一阵疑惑，心底思索一阵，又用本门功法催动法力，依次注入这三者之中。

    断指散发出一股淡淡的威压，玉佩毫无反应；但那玉符周遭光芒轻闪，一声叹息从中传来，用的却是不知何时的古调。

    “吾之一脉，后继可有人呼？”

    ……

    剑宗，后山，崖边空地。

    一道身影不断起伏腾跃，身周始终盘旋着几道剑影。

    他招式衔接之间尚有诸多不如意之处，但所展露出的这套剑招，已经让路过此地的几名年轻弟子不自觉驻足。

    少顷，收剑，舞剑之人驻足而立，面露思索，手中长剑摆了几个简单的姿势，而后串联起来再次开始推演，随之就又有了不同的变化。

    王升自是将师父的话记在了心底，也觉得自己这偶然所悟也只是自己剑道路上的一小步，并非多大的成就。

    若要欣喜，等自己有朝一日能飞仙的时候再欣喜也不迟。

    七星剑意距离圆满只差一步，这一步王升正在走，而且走的十分踏实。

    他已经窥到了七星剑阵的神髓——逆·七星剑阵！

    现如今只需要将这套全新的剑阵演练熟悉，体会其中变化，自己的七星剑意就会圆满无缺。

    这剑意，好像已经不能称之为七星剑意。

    若要身居紫薇统御剑阵，称之为紫薇剑意比较靠谱；但王升又觉得紫薇二字……稍微有点俗了，自己又不是要做什么剑皇、剑帝的。

    想想等自己以后修道有成了，跟师父师姐一同出场，这个喊：‘看！是不言道长！’

    那个喊：‘快看！不语仙子也来了！’

    然后有个突兀的声音响起：‘啊！非语剑帝也在！’

    王升顿时一阵撇嘴，还是道长二字比较好听。

    这套剑阵，今后就用逆·七星剑阵这样称呼吧，自己也用习惯了。

    他继续演练剑阵，从清晨到正午一刻不停，而当他剑招越发顺畅，王升感觉周遭天地元气开始不断往自己身上涌。

    自己在施展这套剑阵时吸纳元气的速度，比穿着‘元气背背佳’打坐只是略慢了一丝！

    而且不知道是不是那颗筑脉丹的药效，他感觉自己经脉比昨日拓宽了许多，且此时随着自己不断推演剑阵，一股有些霸道又有些柔和的真元在体内经脉中不断游走，将他经脉再次拓宽，且迅速巩固……

    这是好事，王升索性也不去多管。

    渐渐的，王升沉浸在了推演剑阵的愉悦之中；武当山上那个默默练剑的‘剑痴’，又到了剑宗后山醉入剑道之中。

    星海引北斗，紫薇笑天雄。

    王升并不知，自己此时所推演的剑阵，在外人看来是何等的玄妙。

    最初时偶然路过此地停住身形的剑宗弟子感触最深，他们是看王升一招招慢慢琢磨剑招过来的；而一两个小时过去之后，王升出剑已经没了任何顿涩之感，剑招衔接越发如意，所留的只是道道剑影了。

    七星剑阵，所有剑影尽皆是朝着‘一点’展开攻势，以人走七星方位；

    而逆七星剑阵施展开来，却能在最短时间内，对周遭洒出一道道剑影，剑影变化则是按七星之方位！

    这似乎就是一套剑阵的正与反，但威力与精妙程度，却根本不可同日而语！

    到临近中午时分，王升的身形已经被剑影吞没，甚至大多数剑影也已经化作一片星芒，时不时会有按七星斗勺排列的剑影对着山崖方向激射，打出阵阵剑啸声。

    终于，周遭星芒与剑影消散不见，王升又站在了那里。

    他在感悟，他在体会着什么，紧紧闭着双眼。

    剑意圆满，只差那一丝了，只差那最后的丝毫了……

    自己还欠缺了什么？

    ‘剑乃兵器！’

    圆朴师爷的话仿若雷霆阵阵，忽然在心头响起，王升顿时找到了思考的方向。

    是了，剑是兵器，多精妙的剑法、剑阵，都是为了达到杀敌、困敌、胜敌的目的！

    如果从这个角度去考量，逆·七星剑阵还缺了什么？

    似乎所有的招式对着周遭打出道道剑影，虽自己今后能够如意应对以一敌多的情形，更能正逆剑阵交错施展，攻敌之不备，但两套剑阵之间的转换不可能圆转如意，会留下许多破绽。

    如果不考虑原本的七星剑阵，单纯以这套逆·七星剑阵为基础，自己如果是这套剑阵的开创者，将会如何应对单对单的斗法？

    剑的威力，必须集于一点，正如正·七星剑阵所注重的那般。

    那逆剑阵的剑招……

    王升再次出招，几招过后，似乎又有所得，但动作之间多了许多迷茫和迟疑。

    便是这般又过了小半日，崖边已经挤满了无声的剑宗弟子和道长，王升犹自不知，沉入了剑意最后那一丝的缺憾之中。

    世上最难求的二字便是‘完美’，王升悟通了逆·七星剑阵之后，体内那道七星剑意已经是圆满。

    但圆满并非完美，仍然有一丝丝缺憾。

    若今后王升以这条剑意追求极致，这一丝丝缺憾或许会成为他失败的诱因。

    恍惚之中，王升长剑突然加快，没几分钟又突然变慢。

    任谁都能看出来，王升此时正陷入了疑难之中。

    正此时，忽听一声轻喝从山崖对面传来，嗓音之中却夹杂着某种玄妙的道韵，如洪钟大鼓在王升耳旁不断震动。

    “天地一剑！”

    天地一剑……一剑！

    王升双目之中精光爆闪，一套逆剑阵再次施展开来，动作越来越快、剑啸声越来越急！

    忽听尖啸声一停，那漫天剑影竟在瞬间朝着一处涌去，一道道剑影不断重合、交叠！

    紫薇星主若出剑，斩灭万物只需一剑！

    那一抹璀璨的剑华，照亮了这片崖边之地……