    “参与战役人数(233/1000)。”

    “参与战役人数(588/1000)。”

    “参与战役人数(1000/1000)。”

    只用了十几分钟，千人的名额就满了，苏羽头顶的金色感叹号也变成了灰色不可用。

    周围还有大量玩家兴冲冲地涌过来接任务。

    发现任务人数已经满了之后，顿时一片鬼哭狼嚎：

    “啊啊啊，就差几步啊！就差几步我就接到了！”

    “我也是，早知道就早几分钟看论坛了！”

    “我怎么有种玩《糖豆人》被淘汰的既视感！”

    “你别说，还真种感觉！”

    “没想到糖豆人竟是我自己！”

    苏羽也微笑着对这些玩家说道：“各位糖豆人们回去吧，下次早点来就行！”

    哈哈哈！

    附近的玩家顿时被逗得哈哈大笑，接个任务而已，神特么和糖豆人联系起来了！

    苏羽转身看向站在侧面正在聊天的会长们：“雪花豹、真红，你们建几个聊天群，把接到任务的玩家都拉进来，等下方便统一安排任务。”

    “好的！”雪花豹和真红眼黑龙马上回答。

    苏羽点头，和玩家们告别，骑着蒂玛向皇女复命去了。

    ......

    五分钟后，伴随着轰隆隆的车轮声，皇女的车队从枫叶城中驶出。

    接到任务的玩家纷纷召唤出坐骑，跟在皇女车队的后面。

    大家都非常兴奋。

    4500点经验啊！

    上次3000点经验到手6600，这次怕不是要破万？

    这一次任务后，恐怕等级榜上又要迎来一次大换血了！

    不少人都羡慕地看着前方马车里那个身影，那个男人每次出山，总是会闹点大新闻出来！

    ……

    苏羽还是上次一样，和皇女艾丽婕一起坐在第三辆马车里。

    只是现在，艾丽婕的脸色有些不好意思：“很抱歉没有通知你，这次返回金雀花城我们不是原路返回，而是换了条路线。”

    “换路线？换的是哪条路线？”苏羽问。

    “我们这次改走水路，舒赫将军的战船已经在蓝枫镇的渡口等着我们了。而且根据我的判断，走水路会更加安全一些。”

    苏羽点头：“走水路就走水路呗，我没意见。”

    皇女说的没错，卡勒特叛军的水军一直是最薄弱的环节，如果能走水路，他们的安全性的确要高上不少。

    “但是......”皇女有些为难地看着身后的玩家大部队：“舒赫将军并没有为我们准备那么多艘船，仅仅三艘战船承载不了这么多的冒险者，你能不能把冒险者遣散一部分？只留下三四百就行。”

    “这......”苏羽皱起了眉头。

    他看出了，这是这次场景任务给他的第一道考验。

    不过苏羽很快想出了对策。

    “放心，我有办法！”

    然后苏羽冲皇女怀里的猫咪晨星说道：“晨星变个鹿，我们先去蓝枫渡口。”

    晨星：“......”

    ......

    十几分钟后，蓝枫渡口。

    玩家们站在码头上，看着不远处停着的庞大船队。

    船队当中三艘最大的船是舒赫将军的战船，船头桅杆的顶端，金雀花家族的旗帜非常抢眼。

    每艘战船的甲板上都站着三四十个或身披铠甲，或手持弓箭的士兵，每一个实力都非常强劲。

    战船的后方停靠着三艘大型民用商船，这是苏羽花5万灵能币一艘的价格买来的，提供给玩家们使用。

    玩家们排着队上船，此时他们都非常激动：

    “这次的场景战役比上次厉害啊！居然是水面战场！”

    “我从小是旱鸭子非常怕水，这次我可不怕了！”

    “你们看到脚下这艘船了吗？刚才克星大佬在聊天室说，这三艘船是他买来的，一艘5万灵能币！”

    “5万！真的假的！”

    “应该是真的，我有朋友曾想买一条船跑商，买下这种吨位的船一艘差不多就是5、6万灵能币。”

    “我的天！三艘就是15万灵能币！克星大佬真有钱啊！”

    “克星大佬也太好了吧，给我们发布高经验任务，还为我们花这么多的钱。”

    “不行，等下任务结束后，我一定要把任务获得的灵能币还给克星大佬，给他止个损。”

    “我也是。”

    “我加我一个。”

    ......

    与此同时，苏羽和皇女、舒克将军、租船的船主们站在码头上聊天。

    皇女看着战船后方的三艘民用大船，感觉有些不可思议：“克星，这三艘船是你买的？这一定花了不少钱吧！”

    “不多，也就15万灵能币而已。为了皇女殿下您的安全考虑，花再多的钱也是值得的！”苏羽笑道。

    他拿出黑色魔晶卡，划了15万灵能币给那些船主。

    船主们收到钱，喜笑颜开地走了。

    皇女看着苏羽的所作所为。

    想到苏羽从来没主动向她要过任何好处，反倒是屡次为她破费，对苏羽的感谢更深了。

    “等我登上帝位，一定要给克星封一个大官才行！”她心中想到。

    “叮！【皇女艾丽婕】对你的好感度+3。”

    看到皇女的好感度增加，苏羽不由松了口气。

    他之所以要当着皇女的面给这些船主支付购买费用，就是想提升皇女的好感度。

    现在皇女对他的好感度已经达到17点，只要再提升3点满20，他就能再获得几点世界声望，那时候就可以用来购买领地了！

    ......

    站在他们身边的舒赫将军是位体型非常魁梧的壮年军人。

    他对苏羽买这几艘船没什么意见，毕竟如果前方发生战斗，这几艘船可以用来当炮灰。

    他看了看天色，然后恭敬地对皇女说道：“皇女殿下，现在时间不早了，我们出发吧。”

    “好的，我们出发！”皇女点头，看了苏羽一眼，然后踏上战船的舷梯。

    苏羽跟着皇女一起走上战船。

    两人一起，登上战船二层。

    战船二层显然是舒赫将军精心布置过的，装饰非常豪华，视野也格外开阔。

    站在二层，可以清晰地看到平坦宽阔的河面以及河西侧繁荣的蓝枫镇。

    面前的这条大河叫做永夜河，沿河一路向下可以抵达永夜河和辉光河的交叉处，从那里前往金雀花城，可以节省3天的路程。

    舒赫将军没和苏羽他们一起上二层，而是站在战船的甲板上。

    等所有人员都登船后，他大声说道：

    “皇女有令，船队启航！”

    舒赫将军的声音在河面上传播开来。

    偌大的船队开动，正式启航！

