    第二天晋省乡镇企业家协会就把邀请函送过来了，赵晓锦拿着邀请函走进来的时候，姜小白点点头表示自己知道了。

    “姜董，还有龙城有一个十大杰出青年企业家评选，也打电话过来，说让咱们准备点资料……”赵晓锦试探着问道。

    之前的时候，有这种事，她都是提一嘴就算了，姜小白从来不会打理的。

    但是今天姜小白竟然应下了这个乡镇企业家协会的邀请，让她有些摸不着头脑了。

    “嗯，按照他们的要求准备一些资料吧。”姜小白点点头说道，然后一抬头就见小秘书诧异的看着自己。

    “怎么了这是？有些意外？”姜小白笑问道。

    小秘书点点头，确实意外啊。

    “呵呵，时代不一样了，而且有些事不是咱们想躲就能够躲过去的，这些事我已经答应过来了，你去办就好了。”姜小白给小秘书解释了一句。

    在小秘书出门之前，又吩咐道：“对了，以后这种事，你都汇报上来，我看一下，然后再决定。”

    “好的，我知道了姜董。”赵晓锦点点头出去了。

    “人在江湖身不由己啊。”姜小白无奈的说道。

    这边刚打发走小秘书，桌上的电话就响了起来。

    是柳传奇打过来的，说要为他入会成为副会长这事开一次晋省的乡镇企业家年会。

    让协会的所有成员都过来见一见姜小白。

    姜小白感觉脑袋有些疼，果然，入了这协会就没有好事，这不昨天答应入会，今天麻烦就找上门来了。

    “柳会长，太客气了，用不着的，大家都忙，何必因为我这点小事情让大家百忙之中赶回来。

    那我心里不安啊，耽误大家多少事啊……”姜小白客气的说道。

    “不麻烦，不麻烦，咱们乡镇企业家协会本来也是每年要聚一次的。

    正合适现在形势变化莫测，所以趁着这个机会大家聚一聚，共同探讨一下未来的发展不是更好……”

    柳传奇说着就不容置疑的说道：“姜董，这事你就听我的吧，你别管了，我张罗就行。

    等定下了时间，我通知你……”

    说完，柳传奇就把电话给挂了，姜小白听着话筒里嘟嘟的忙音，有些无奈。

    这都什么事啊，自己怎么有种被逼上梁山的感觉呢。

    共同探讨，探讨个屁啊，晋省的民营企业基本上都是以资源型企业为主的。

    靠山吃山，靠水吃水嘛，晋省有资源，大家都跟着一起发财嘛。

    你承包了两个煤矿，我承包了三个煤矿。

    探讨，探讨个屁啊，探讨一些煤炭价格什么时候能够涨起来吗？

    另一边，柳传奇挂了电话以后，也是出了一身冷汗，挂姜小白电话，他也是冒了很大风险的。

    姜小白是什么人，虽然不显山不露水的，这些年也没有听说怎么样，但是华青控股公司的地位放在那里的。

    也就是昨晚喝酒的时候，拉了拉关系，稍微有点情分在。

    姜小白的意思他怎么会听不懂，姜小白压根是不喜欢这种应酬，不过不喜欢也无所谓。

    他必须张罗一下，让所有晋省乡镇企业家协会的人，都领他这个情，是他拉姜小白进的协会，这是他的能耐。

    而且以后在和别的省份打交道的时候，大家也不用怯场了。

    我们晋省乡镇企业家协会副会长姜小白，认识吗？要说不认识抽你。

    不是说有这么一层关系在，就能够得到多少真金白银的东西，而是有这么一层关系在，路要好走不少。

    至于说，姜小白客套的时候，说的麻烦大家，会员们工作都忙。

    忙是肯定的，毕竟都是做生意的，哪有闲得的时候，就是闲下来了，也得琢磨干点什么。

    可是现在姜小白入企业家协会了，让大家过来聚一聚，估计一个个的都得上杆子过来，和姜小白拉拉关系。

    就如同后世，杭州马之类的大佬，招呼你去开个会，别管有没有什么业务上的交集。

    就是见一面，聊聊天，多个人脉，或者说听听大佬的一些见解也很不错啊。

    不出他所料，他几个电话打出去，所有接到电话的人，听他说完以后，没有一个说没有时间来不了的。

    都是拍着胸脯保证，就是没有时间也抽时间过来，并且会提前过来张罗。

    树的影，人的名，姜小白三个字，不用说在晋省的乡镇企业之中，就是放在全国来说，都是响当当的。

    大家纷纷表示有钱出钱，有力出力，一定要把这一届的乡镇企业家协会的年会做好。

    柳传奇感觉这个组织，真的是轻松加愉快啊，可能唯一不愉快的就是姜小白了。

    当天晚上，姜小白请战略发展部门的人出去吃饭。

    公司的其他人有些羡慕，果然是近水楼台先得月啊，有姜董当部门的老大就是好，还能够时不时的和姜董一起吃饭。

    其他部门的人，哪有这个待遇啊，除了秘书处。

    吃饭不是目的，主要是大家交流，这一群人都是非常的有思想，有见地的，所以姜小白也愿意和他们多聊聊，只要是有时间。

    当然了，吃饭不能够天天吃，毕竟这么多人在看着呢，姜小白仗着自己是他们部门的老大，可以偏向一点，但是却不能够偏向太多。

    不然的话，其他人也会有意见的。

    像现在，公司很多人都羡慕，但是还有一个度在，知道这群人也很牛，所以姜董重视一点而已。

    当天晚上，姜小白回去的很晚，一直在和众人聊着。

    辰东生，冯轮，郭繁森，田园等等，一个个的都对于当前的局势有自己的见解。

    所以聊起来特别的畅快。

    回到家以后，赵心怡还没有休息，在客厅看着电视。

    姜小白捧着茶杯坐了过去。

    “小白，你们家那边有一段时间没有聚了，今天大哥还打电话过来，问你什么时候有时间呢。”赵心怡靠在姜小白怀里，随口说道。

    姜家上次聚会，还是过年的时候，现在也好几个月过去了。

