    啪！

    为首青年还在大骂找那名扔筷子的恶徒。

    忽然一张椅子又直接飞了过来。

    不偏不倚，刚下砸在了他的脑袋上。

    按理说，凭他的实力，别说一张椅子。

    就算是魂铁打造的金属椅子，砸在他的脑袋上，也肯定没有任何问题。

    如此境界的强者断然不会被椅子打破头。

    可事实上刚好相反。

    那张椅子落在了为首青年的脑袋后。

    椅子顿时碎成了一堆木屑。

    而他的脑袋，也是头破血流，直接倒在了地上。

    剩余的跟班都愣住了。

    他们没有想到，居然有人如此有种，敢用椅子砸他们的老大。

    他们注意到对面的一张桌子旁，有两个人正坐在那里。

    女的面色忐忑不安，似乎很是紧张。

    而男的则是老神在在，一副很随意的样子。

    难道说，刚才动手的就是这两人？

    秋老板也把目光扫了过来。

    直觉告诉她，动手的人应该是那个少年。

    虽然少年的魂力境界并不如那个女子厉害。

    可她还是认为出手的一定是少年。

    “小子，就是你做的对不对？”

    一名男子看向林天佑，冷声问道。

    “不错，是本少做的！”

    林天佑抬起头，面色淡然沉静。

    “小子，敢对轩辕桀大人的人出手，你胆子不小。

    你偷袭将他伤成这样，你觉得自己会有什么样的下场？”

    那名男子上前一步，厉声质问。

    旁边的枫虹儿拉了拉林天佑的胳膊，想提醒他这些人不好惹。

    她如果早知道这些人是轩辕桀的人，肯定会第一时间就拦住林天佑，不让他出手。

    轩辕桀是次天女的亲兄弟，虽然实力不及次天女，可却深得次天女宠爱。

    在轩辕城，轩辕至尊最强。

    其次就是次天女。

    轩辕桀有这么一层关系，只怕林天佑惹到了天大的麻烦。

    她本想劝林天佑赶紧离开这里，不要掺和进来。

    但林天佑却是陡然开口了。

    “偷袭？

    本少只是把他的脑袋打破，这已经算是手下留情了。

    若是本少真要取他性命，他就算是至尊，也活不下来！”

    林天佑声音冰冷，说出来的话，也是无比的狂傲。

    那一句‘就算是至尊，也活不下来’，在整个酒楼大厅里炸响。

    所有人都惊呆了。

    他们也算是见过狂妄之辈。

    但像林天佑这样的人，却是头一次见到。

    这个小子难道不怕死吗？

    敢拿至尊来开玩笑？

    不知道至尊是这个世界最强大、也最有地位的存在吗？

    枫虹儿眼眸大睁，面前的林天佑比她在旱火之地所见的那个林天佑，似乎更加嚣张了。

    敢拿至尊做对比，林天佑绝对是头一个。

    秋老板则是美眸直直的盯着林天佑。

    这个少年既尊敬天女妭，又有常人所没有的胆量。

    真是一个了不起的男子汉。

    只可惜，她没有早一些认识这个少年。

    否则的话，她都能把林天佑吸收进天女酒楼，然后大家一起为守护天女妭的尊严天赐努力。

    这个少年绝对会是他们天女酒楼的一大战力。

    然而，已经迟到了，此刻林天佑做的那些事情，肯定无法得到原谅。

    轩辕桀的手下被打晕，他肯定会上报给次天女，然后说天女妭的手下余孽在扰乱轩辕城。

    到时候，只怕轩辕城更加没有他们的容身之地。

    她想上前劝林天佑逃走。

    只要留得青山在，就不怕没有柴烧。

    可她可刚过去没有几步。

    那个头破血流的为首青年已经从地上爬了起来。

    昏迷了几分钟，看业他已经清醒了。

    “是、是谁人打的我？”

    为首青年站起来第一句话，就是问谁打的他。

    看样子他准备报仇。

    “老大，就是那个小子，坐在桌子上吃饭的那个！”

    手下人指着林天佑，回答。

    “混蛋！”

    为首青年随后抓起一张椅子，就快步朝林天佑冲去。

    敢砸他的脑袋？

    今天他非要把林天佑这个小子砸成肉泥不可！

    “给我死！”

    手里的椅子高高举起，为首青年没有一丝留情，朝着林天佑的脑袋就砸了下去。

    敢让他头破血流，就要付出惨重的代价！

    砰！

    椅子落在林天佑头顶上分半寸的距离，直接碎成一团碎屑。

    而林天佑还是坐在那里，老神在在的吃着食物。

    似乎根本不受那张椅子的影响。

    “什么？魂力屏障？”

    看着手里已经只剩椅子腿的为首青年，表情无比的惊然。

    林天佑不是只有准鬼神境的实力程度吗？

    为什么可以挡下他这中位鬼神的一记猛砸？

    这不合理啊！

    “砸完了吗？”

    林天佑一脸戏谑，“现在轮到本少了。”

    只见他缓缓的站了起来。

    虽然身上不带任何魂力，却好像一把锋利无比的神剑，威风四面，气势压人。

    “你、你想做什么？”

    为首青年心头害怕，身子向后退了几步。

    “我告诉你，千万别乱来。

    我的靠山可是轩辕桀。

    你敢动我，我保证你活着走不出这轩辕城！”

    林天佑的气势太足了，为首青年只好把自己的靠山搬了出来。

    希望轩辕桀的威名，能把林天佑吓退。

    “林少，不要！”

    枫虹儿拉住林天佑的胳膊，拼命的对他摇头。

    灭了那个为首青年的神魂，这很容易，可相对应的，对他带来的后悔却极为严重。

    轩辕桀的魂力境界在上位鬼神境。

    说不定还在要林天佑的之上。

    况且轩辕桀桀还有一个次天女的姐姐。

    这个世间，真没有几个人敢招惹那为首青年。

    “是啊朋友，虽然你的勇敢值得我敬佩，但没必要为我们做到这一步。

    你的安全最重要！”

    秋老板也跟着开口劝说。

    她不希望林天佑因为得罪了轩辕桀，从而天才陨落。

    “哈哈，这小子怕了！

    连那两个女人都在劝他，就算给那小子十个胆子，他也不敢继续与我作对，只能乖乖认怂！”

    为首青年将三人对话的场景全部收尽眼底。

    他已经认定，林天佑等人已经不行了，至少不敢跟他的靠山硬刚。

    可他还没有得意完，一道人影好像狂风一般而来。

    直接扣住了他的喉咙，将他整个人提起，而后重重的摔在地上。

