
　　西临安岛域能够被天河真人称之为大型岛域，其实力上必然不会太弱甚至会强过自家所在的南千舟岛域。

　　苏世安的心中经过再三思量，考虑到苏家现如今正处于飞速发展时期，贸然对一座大型岛域动手绝非明智之举。

　　若是现如今苏家达到昔日天海宗的水平，遭遇发展上的瓶颈期，他可能会毫不犹豫地对外发展。

　　苏世安仰头看向天际，心中不由万般感慨,一转眼苏家已经取代天海中统治南千舟整整十年。

　　……

　　这一日，正是苏家取代天海宗统治南千舟十年的日子，这十年堪称是苏家历史上发展最为迅速的十年，在此期间苏家的实力与日俱增。23sK.com

　　苏家各地分别派出代表前来，济阳县苏家派出筑基修士苏子虎带队、灵龟岛隐脉派来筑基修士苏子荣、镇安城派来苏子云，云雾、青岩等诸多岛域的苏家支脉纷纷派人前来南蛟岛。

　　一时间,聚集在南蛟峰之上的修士数量竟然突破了千人,场面喧闹不已。

　　伴随着一声巨呵,一只三丈高的青色巨兽缓缓地移动身躯从山顶上爬了下来。

　　这只青色巨兽正是十年前，明月阁送给苏家称霸南千舟的贺礼之一，青蛟兽。

　　青蛟兽体内蕴含有较为浓厚的蛟龙血脉，经过苏家十年的大力培养，修为进阶神速，如今已经达到二阶中品的地步。

　　青蛟兽血脉珍贵、脚跟不凡，奈何是遭到阉割过的，不但失去了生育能力，还影响到它日后修为的晋升。

　　苏世安曾经查看过，并给出这只青蛟兽的极限是二阶极品。

　　不过尽管如此，他的潜力依旧超过大部分灵兽，得到了苏家的大力培养。

　　“快看，青蛟兽上有人！”

　　此时才有族人注意到青蛟兽头顶之上立着三人。

　　一名年轻的苏家族人，仔细打量着三道身影，开口说道：“最前面穿青袍的那是族长,族长后面穿白袍的是大长老，至于那个衣着朴素的年轻修士有哪位族人认的？”

　　一名跟他关系不错的族人，在一旁说道：“我也不曾见过此人，应该是族内的一位长老，你说会不会是苏子铭长老？”

　　“才不是呢！”

　　“我听说子铭长老穿的是黑袍，也没有他这么老。”

　　一旁的苏家女修连忙反驳道，眼神中透露着鄙夷的神色。

　　听了女修的话，那名族人恍然大悟道：“哦，我知道了他一定是苏存义长老。”

　　一旁的几名年轻小辈，也是连连点头附和道：“对对对，只有堂堂的存字辈第一人有资格跟两位老祖宗站在一起。”

　　站在不远处的一名管事听到几人的谈话，终于忍不住开口道：“这位是苏长青长老！”

　　然而，这些十一二岁的小辈像是不怕虎的牛犊，对着那名管事就反驳道：“长字辈的太爷爷都早已白发飘飘，怎么还会有人这么年轻？”

　　“嘿！”

　　那名管事一时间也被逗笑了，顿时上前跟几位小辈理论起来。

　　“诸位族人今日齐聚南蛟峰，皆是为了见证我苏家这十年来发展的盛况！”

　　作为苏家族长的苏世安神情肃穆，庄严的说道：“我苏家拥有筑基修士二十余人，主脉练气族人七百余人、二十一条支脉共有练气族人八百余人，修士数量近1600人。”

　　“修士的数量在过去的十年内增加了七成，能取得如此大规模的成绩，离不开每一位族人的辛勤奉献、同样离不开愿意嫁入苏家女修们的辛勤付出。”

　　“作为苏家第七位族长能够振兴苏家，见证我苏家走向繁荣昌盛,我苏世安深感荣幸和自豪。”

　　“今日我就说这么多，接下来这里就交给苏长青长老主持。”

　　说完，苏世安便转身退去，将位置留给身后的苏长青。

　　一同跟随苏世安离开的还包括一众苏家长老以及各个支脉派过来的主事人。

　　苏长青从青蛟兽上走了下来，同族人们欢声笑语显得平易近人，跟族人们拉近感情的同时了解着苏家普通修士的情况。

　　跟山下的状况不同，在南蛟峰顶部数十名苏家族人端坐在大殿之内，除了苏世昌面带慈祥的笑容，其他人的神情显得都十分严肃。

　　苏世昌笑着起身说道：“诸位都是苏家的精英，今日召集你们来商量苏家今后的发展。”

　　至于苏世安则坐在主位，双眼紧闭看似在闭目养神，但在座的众人都清楚，大殿内的一举一动都逃不过他老人家的眼睛。

　　此时，苏世昌再次笑着开口道：“我苏家现有凡人130万、修士1584人，凡人增加了三成、修士增加了七成，从总体来看，可以称得上是飞速发展。”

　　“当然要是刨除你们年轻修士娶的小老婆，我苏家修士大约增加了三四成。”

　　“嘿嘿嘿…”

　　看到苏世昌这个老祖宗羡慕的目光，在场的苏家修士都不厚道的笑了。

　　面对一众小辈的嬉笑声，苏世昌目光一横，气呼呼的说道：

　　“行了，都别笑话我，我虽然只有四灵根资质但却是一名筑基修士，你们好多人不勤于修炼，一把年纪了还卡在练气期，枉费了那么好的资质，我都替你们丢人。”

　　“老祖宗教训的是。”

　　顿时，殿内有一半的修士都惭愧的低下了头。

　　然而，那些突破筑基的修士依旧昂首挺胸，仿佛跟自己没有半点关系。

　　看着这些人，苏世昌也没有开口教训。

　　突然话锋一转，看向众人郑重的开口道：“我苏家取代天海宗之后，族长曾经提出未来十年是稳固发展和平稳过渡时期、未来三十年是高速发展时期、未来五十年要超越昔日天海宗的实力，分为三步走发展战略。”

　　“现如今我苏家完成了初掌控南千舟的十年稳固发展和平稳过渡时期，整个苏家的实力也得到迅速的恢复与提升，南千舟的局势逐渐走向稳固和谐。”

　　“未来二十年期间，我苏家将不遗余力的拿出家底，用来支持有资质、有能力、有悟性、有拼劲的四有族人，让苏家进入高速发展时期。”

　　听到苏世昌的一番话，让在场的绝大多数族人都面露喜色，然而却有一名族人起身说道：“老祖宗，晚辈有话要说。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的家族：九璃世家更新，第一百八十一章 称霸十年，三步走策略免费阅读。https://www.23sk.com 