
“老师，这就是我的学生，也就是今晚和史莱克战队对战的皇斗战队的队长，叫做独孤雁。”秦明介绍到。

众人都是看向了独孤雁。

这个姑娘的强大他们可都是见到了。

他们基本上都是被眼前的人补刀踢下擂台的。

“你们好，我叫独孤雁，是肖遥和荣荣妹妹的朋友。”独孤雁直接说到。

众人闻言都是看向了肖遥和宁荣荣。

“对，我们认识。”肖遥说到。

肖遥说完就问道：“对了，你们怎么会出现在这里？”

“老师带我们来历练的，倒是你们，怎么会加入学院了？”独孤雁也是说到。

“哦。我出来......”

肖遥还没说完就被宁荣荣打断了。

“我和肖遥哥哥喜欢啊！”宁荣荣直接说到。

“是么！”看着眼前抱着肖遥手臂的女孩，独孤雁心中有羡慕。

只是下一刻，小舞的身影也是上前，抱住了肖遥的另一条手臂。

示威般的看着独孤雁。

独孤雁顿时感到了不爽。

宁荣荣也就算了，这个女孩又是什么鬼？

于是三人都是看向了对方。

“雁子。”秦明喊道。

独孤雁这才看向自己的老师，

“你们都去结算一下这段时间的积分吧！”弗兰德开口说到。

肖遥等人愣了一下，随后就直接走出房间。

独孤雁也是一起出去了。

等到他们都走后，秦明才说到：“看来学院是越来越好了。”

只是他说完之后确实发现弗兰德和赵无极的情绪低落下来。

“怎么了？”秦明问到。

“这些孩子估计是学院最后一批了。之后的话，我们也是打算养老了。“弗兰德直接说到。

秦明闻言眉头一皱。

随后说到：“学院还是没有解决经费问题么？”

弗兰德则是苦笑不说话。

秦明一见这个情景就知道怎么回事了。

但他也没开口说要给钱。

他之前就说过了，但弗兰德就是不愿意接受。

突然他的眼睛一亮。

想到了一个好的办法。

“院长，我想到了一个好办法，不知道你们觉得怎么样？”秦明说到。

“什么办法？”弗兰德问到。

大师也是看了过来。

秦明一笑，随后说到：“院长，你们可以一起加入天斗皇家学院啊！”

弗兰德闻言一怔，随后就皱起了眉头。

刚要拒绝就听到秦明的话。

“院长先不要忙着拒绝，听我把话说完考虑一下。”秦明说到。

弗兰德这才重新看向了秦明。

“院长，赵老师，还有大师，现在帝国正缺人才，因此像史莱克学院的这种天才学生，是学院最需要的，因此，史莱克学院可以整体加入天斗皇家学院。到时候我可以去和院长交涉。这样的话，就不用担心这个问题了。”秦明直接说到。

弗兰德还没有说话，大师却是问到：“秦明，那里有拟态修理场所么？”

只是刚问完就觉得自己这个问题很多余。

要是天斗皇家学院都没有的话，那整个帝国的学院，估计都没有了。

“大师，有的，天斗皇家学院的拟态修炼场是天斗帝国内最全面的。”秦明回答道。

“行，那就好，你先回去吧！这件事我们需要商量一下，明天告诉你答案，不过应该没什么问题，估计你那边也是需要沟通的吧！”大师说到。

秦明闻言一怔，随即看向了弗兰德，见他们只是沉默，却是没有直接拒绝，也是心头一喜。

他是真的想要帮助母校，才会提出这个方法。

不过自己确实需要和教委会那边沟通一下。

想到这，秦明就直接说到：“那院长，大师，还有赵老师，我就先回去了。”

“嗯。”赵无极答应一声。

秦明则是转身走出了包厢。

等到他走后，弗兰德也是说到：“小刚，你怎么直接就答应下来了？你知道的，我......”

“你什么？你不是想要好好的教好这代学生么?现在的史莱克学院，连设施都不完善，怎么教？我的下一阶段训练就是需要拟态环境，你要是能解决的话，那就听你的。”大师不客气的说到。

弗兰德闻言沉默了下来。

因为大师说的没错，现在的史莱克学院，实在太简陋了。

“可......”弗兰德还想说点什么。

“可什么？你的面子比得上这些孩子的前程么？”大师说到。

弗兰德的脸色有些难看。

史莱克基本上就是他一生的追求了。

现在却是到了这个地步，他确实很难受。

因为他倾注了大量的心血。

“弗老大，我也舍不得，但孩子们比较重要。”赵无极也是说到。

弗兰德闻言，像是下定了什么决心。

“好吧！这样的话，我也能休息一下了。”弗兰德说到。

大师终于露出了笑容。

“也别那么沮丧，我们还是要一起去的，就看那边怎么说了。”大师说到。

“嗯，不说这些了，走，我请客，去喝酒。”弗兰德说到。

大师没有反驳。

但人就这样出了斗魂场。

至于肖遥他们，根本不需要他们关心。

大师和赵无极都知道，弗兰德可没有表面上看起来那么洒脱。

其实就连赵无极也是一样。

大师也是明白了这点，才和他们一起去喝酒。

不过在走的路上，却是看到了一个人。

“弗兰德，赵无极，你们先去，我等下就来。”大师说到。

弗兰德则是看向了不远处的玉天恒，没有说什么。

不过现在的他也不想说什么。

“那你快点，我们就先走了。”弗兰德说到。

大师没再说话。

弗兰德也不管他，直接和赵无极走了。

而大师，则是直接走了上去。

斗魂场中。

“厉害啊！小三，你都是金斗魂徽章了。”戴沐白说到。

“其实厉害的是肖哥。”唐三谦虚道。

“肖哥就是个变态，还是不要和他比了。”奥斯卡凑过来说到。

“你敢把这话当着肖哥的面说一遍么？”马红俊说到。

“不敢，不过似乎肖哥没时间理我。”奥斯卡直接认怂。

怕肖哥么？不丢人。

“也是啊！”胖子也是看向了被三个女孩围住的肖遥，眼中有着无尽的羡慕。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185809"  chapterid="70572193"  chaptername="第160章  弗兰德的决定">加入书签</a>
</div>
