    对于要不要放任公子释放漩涡之魔神这件事，自打他完成剧情以后就一直在纠结。

    要说放吧，奥赛尔会对璃月港造成巨大的威胁。

    要说不放吧，璃月港就无法获得成长，人与仙之间的矛盾也无法得到调节，指不定要闹出什么大乱子。

    在思前想后之后，陆时元最终还是让奥赛尔出笼了。

    一个国家想要经历蜕变，就必须经历阵痛，虽然这么说有站着说话不腰疼的嫌疑，但他准备在接下来的战斗中尽全力守护璃月港，尽量避免任何不必要的伤亡。

    自五百年前坎瑞亚灭亡之后，这片大陆将迎来更大的变化与危机，深渊教团，冰之女皇，以及坎瑞亚灭亡后的遗毒，甚至是高悬于天空的天空岛，都将参与进来，让这片大陆变得更加混乱。

    因此，璃月也绝不能固步自封，必须赶在乱世之前，完成自身的蜕变！

    就在陆时元深思之时，忽然有一道身影从天花板上飞了下来，还没临近，便听那身影扯着嗓子，紧张的大喊：“时元，时元你在哪！时元你没事吧！”

    喊到最后，那声音都带上来一点哭腔。

    都不用看，陆时元都知道是派蒙。

    他清了清嗓子，中气十足的道：“我在这呢，我没事！”

    话音未落，陆时元便感觉有一个小东西忽的撞到了自己胳膊上，紧紧的抱着他胳膊不放手。

    “太好了，时元你没事。”派蒙瞪着一双晶莹的大眼睛，仔细打量着陆时元，想看看他有没有缺胳膊少腿。

    答案自然是喜人的，派蒙顿时更开心了，“刚才我们看见公子跑了出去，还以为你遭遇不测了呢。”

    说着，她打量着周围那破破烂烂的大厅，震惊道，“这是你们打斗留下的痕迹吗？！好恐怖啊！”

    “嘛，算是我赢了，只不过不小心让那家伙溜走了而已。”陆时元不无得意的昂起了头。

    “我们赶紧上去，把这个好消息告诉荧吧。”派蒙提议道。

    陆时元点点头，神色变得有些古怪，自己放任公子召唤了魔神，这能算是好消息吗？

    为了不让荧误解，陆时元不准备说出这件事了。

    他和派蒙来到黄金屋一层，便看到荧正和几个伤势不重的千岩军用心的照顾着伤员。

    “我带着时元回来啦，荧。”派蒙远远的招了招手。

    陆时元看着这些伤员，神色微动，连忙问道：“伤员情况怎么样了。”

    “还好，所有人的性命都保住了，旅行了这么久，我也攒了不少好药。”荧笑着答道，显然，她对自己能救下这么多人很是开心。

    “辛苦你了。”陆时元看着荧充满成就感的目光，微笑道，“你这次救人用到的花销，待会都找我报销。”

    “然后我再问公子要双……不，五倍的医药费……”他在心里默默的补充了一句。

    “谢谢，但是不用了。”荧摆摆手道。

    “这怎么可以？你放心，璃月人民是不会亏待你的。”陆时元坚决道。

    见陆时元态度这么坚定，荧只好点点头。

    紧接着，陆时元又吩咐周围几个伤势较轻的千岩军道：“你们在这里照顾好自己，别乱跑，挑一个跑得快的去璃月港找医生和药品。

    现在的璃月港很危险，恐怕顾不上你们了。”

    那几名千岩军点头称是，其中一人起身，赶往璃月港。

    “时元，璃月港怎么还有危险呢？”派蒙有些奇怪，“明明公子都已经被你打败了。”

    “虽然在战斗上我的确胜过了那家伙，但也是险胜，在一时不察之下，被他偷摸着利用复制出来的「百无禁忌箓」暂时破开了孤云阁的封印，释放了镇压在孤云阁下的漩涡之魔神，奥赛尔。

    如果不出我所料的话，奥赛尔必然会进攻璃月港。

    届时，璃月港将成为最危险的区域，只怕是那尊魔神简单的咆哮一声，都能让这些伤员的伤势进一步加重。”

    “魔神……”派蒙呆住了。

    “我知道这让人很难接受。”陆时元轻轻一叹，道，“总之，我们还是去外面看看吧。”

    “嗯。”荧点点头，拉着派蒙走出了黄金屋的大门。

    陆时元紧随其后，一出门，便看到此时的璃月大地已经天昏地暗，雷声隆隆，大雨倾盆，远处的海洋中，升起道道接天连地的水龙卷，他们就算远在黄金屋门口，都感觉被那海中的气息压迫得喘不过气来。

    “我们先向璃月港前进吧！看看能不能赶过去帮帮忙。”陆时元最先反应过来，提议道。

    荧看向陆时元：“你的伤势不要紧吗？”

    “还行，因为有那颗丹药的药力不断治疗，估计我在赶到璃月港之前，就基本上痊愈了。”陆时元解释道。

    “那我就没什么意见了。”荧点点头，三人便一起向着璃月港进发。

    不过还没等他们跑多久，便有一座飞在高空中的巨大楼阁从他们头顶上高速掠过。

    这座空中楼阁名为群玉阁，是天权星凝光所建，极尽奢华的同时，也是璃月港威力最大的武器之一。

    “是群玉阁！”派蒙兴奋的大喊道，“我们快追上去。”

    三人加快速度，一路狂追，而群玉阁上的存在似乎也注意到了他们，停滞下来，把他们接引上去后才继续飞行。

    很快，群玉阁便在漩涡之魔神登陆之前，赶到了璃月港。

    登上群玉阁，陆时元看向周围，发现露台上已经站满了千岩军，千岩军的领头者，则是天权星凝光，玉衡星刻晴，甘雨以及一众仙家。

    还有，陆千纸！

    “千纸，你怎么在这？！”陆时元震惊了。

    “因为我刚才还在群玉阁办公啊，璃月港有危险，怎么能临阵脱逃。”陆千纸理所当然道。

    “这怎么行？你快下去，找个安全地方好好待着。”陆时元厉声道，“这是魔神，不是你能对付得了的。”

    但不曾想，陆千纸这次却没有乖乖听话，而是反问道：“那哥哥你为什么要登上群玉阁，你难道能对付得了魔神吗？

    要我说，该下去好好待着的，是哥哥你才对。”

    陆时元一时语塞，但幸好在这时，刻晴及时解围道：“事到如今，说这些已经晚了，比起这个，我更想知道你刚才去哪了，居然带着一身伤回来。”

