    顾曼青站在星云俱乐部的二楼往下看，在看到那辆面包车后，就给凌霄发了一条消息：今天真巧，在俱乐部看到你老婆了，不过她不是一个人哦，身边还跟着一个……男人。

    发完，她就把手机关了机。

    乔恋被弄上来后，整个人还是清醒的，只是头有些晕，在看清楚来人后，她的脸色一下子冷了下来。

    “顾曼青，这就是你的待客方式？”

    顾曼青耸了耸肩，不置可否，“你算我的客人吗？不算，更何况我给过你机会，可惜啊，你并不领情。”

    “你想干什么！”

    顾曼青没说透，只是笑笑，“我能干什么……凌霄那么护着你，我总不能在这把你欺负了，不过嘛，也就是一群人一起玩玩。”

    她的玩，的确是玩。

    既然是俱乐部，玩法肯定和外面的有些不同。

    星云俱乐部是帝都最大的几个俱乐部之一，很多设施都很齐全。顾曼青走在前面，乔恋紧跟着。

    她来的是跑马场。

    马厩里的马不少，而且跑马场很大，可以随意溜达，甚至是比赛。

    “敢玩一把？”

    乔恋冷笑，“你千方百计让我过来，就是为了和我比一次跑马？那我要是不比呢？”

    “我想你大概没有拒绝的权力。”

    两人各自去马厩里牵了一匹马，顾曼青好似陷入了回忆，“你知道吗，当年我和凌霄还在国外的时候，他经常去俱乐部跑马，我当时技术很菜，都是他手把手地教我……可是现在，他变了，因为你变了。”

    乔恋能清晰地感受到她的敌意。

    甚至也清楚。

    如果她一点都不会遛马，那结果应该会很惨……一旦上了马，到时候不小心掉下来，可能会被踩成肉酱。

    “你可抓稳了，别一会儿凌霄过来，看到你已经少了一条腿，或者摔下来毁容了……啧，四肢不全，可就有意思了。”

    说完，顾曼青熟练地翻身上马，动作潇洒帅气。

    她静看着乔恋，乔恋柔柔弱弱的，在人前根本没有半点杀伤力，可是很快……她就发现她小觑了这个女人。

    乔恋并没有穿特定的骑马装，只是穿着阔腿裤，这时候裤腿被她撕开了口子，这样上马下马就不会有太大障碍。

    她的动作一样的利索，没有半分迟疑。

    “隐藏的还挺深，就是不知道跑起来怎么样了！”顾曼青率先冲了出去，乔恋紧随其后。

    她也是在国外学的，只是到底不是专业的，业余玩玩倒也不会出事。

    顾曼青一直领先她，风声在耳边鹤唳，她能听到顾曼青提出的赌资，“你要是输了，就把凌霄让给我吧！你这样的女人，不配和他在一起！”

    乔恋没说话，而是一步步赶超顾曼青。

    她是在赌一口气，她不会输，也不想输！更不想把凌霄拿到台面上来赌。

    顾曼青吹着口哨，眼睁睁地看着乔恋已经开始超越她。

    她反倒是一点也不着急，甚至嘴角露出了一丝诡异的笑容，“快点，再快点！乔恋，我可要追上了！”

    乔恋的马一开始还比较正常，可是在快到终点的时候，突然就失控了……不管乔恋怎么抓紧缰绳都没有用，眼看着前方就是一块尖锐的石头，她却根本没有办法让马停下！

    她闭上眼，以为这下真的会向顾曼青说的，摔的四肢不全。

    可下一秒。

    耳边一阵急促的风声刮过，她被人拽着手臂，强行把身子拽到了另一匹马上。

    心中未定。

    那匹马重重地摔倒在地。

    她不敢想象后果。

    乔恋深呼吸一口气，她转头看向救命恩人，“谢谢。”

    那人带着黑色的口罩，把半张脸都严严实实遮挡了起来，可即便如此，乔恋透过那双眼，也觉得此人熟悉得很。

    那人转身就走。

    “先生，您的联系方式是什么？今天的事多亏了你。”

    男人顿下脚步，并没有转过身，只是低沉的嗓音里充满了戏谑，“联系方式？怎么，想以身相许？”

    乔恋一时语塞。

    “除了以身相许，别的补偿方式概不接受。”

    说完，还没等乔恋回过神来，那人已经走远了。

    顾曼青在不远处气急败坏，她今天已经把所有的一切都安排的天衣无缝，而且跑马场也清场了，只是没想到半路会杀出一个程咬金来……这贱人运气还真好，只不过，接下来还想躲过去可没那么容易了。

    乔恋一个人在俱乐部里，她第一次来，也分不清出口，走到休息室的位置，想要给凌霄打个电话，结果发现手机不在口袋。

    “乔小姐，你要出去吗，请跟我来。”

    乔恋看着突然冒出来的人，心生警惕，那人一步步走进，眼角露出一抹阴险的笑容。

    五分钟后。

    凌霄到了。

    “她人呢？”

    顾曼青换上了一身雪色的吊带连衣裙，风情万种地站在他面前，可是男人连一个眼神都欠奉。

    “凌霄，你难得过来一次俱乐部，心里就只想着她吗……我记得我们也有一段时间没有一起跑马了，不如？”

    凌霄眼神发冷，“如果你敢对她做什么，别说是你，就是整个顾家，我都会赶尽杀绝！”

    顾曼青垂眸一笑，笑意中早已麻木。

    “乔小姐好本事呢，一开始的确我有约她，不过她转眼就搭上了男人，现在人就在楼上。”

    凌霄问了房间号，三步化作两步上了楼，他早没了耐心，一脚踹开了门……

    下一秒。

    只觉得天旋地转，凌霄跌坐在地。

    顾曼青用手扇了扇鼻尖异样的气味，卯足了劲把人扶到了床上，然后关上门。

    “凌霄，我真的好爱好爱你，有过这次，我不信你还能拒绝我……”

    一小时后。

    凌霄头痛欲裂地醒过来，他先是看到一双藕臂搭在自己胸口，再看到的是身无寸缕的女人。

    紧接着，顾曼青就被毫不怜香惜玉地丢了下去。

    她佯装茫然地醒来，“怎么了？”

    男人脸色沉冷无比，起身一件一件穿上衣服。

    顾曼青缠上来，嘴角还带着笑意，“霄，你能不能像刚才那样抱着我，我好喜欢……”

    “滚！”

    “我不滚，我那么喜欢你，而且刚刚我们什么都做了……我知道你心里有乔恋，不过没关系，只要你多分一点点爱给我，我就满足了。”

    凌霄居高临下地看着这个女人，起初他的确没想过把事情做绝，可是现在……

    “今天的事如果她知道一个字，顾曼青，我会让你后悔活在你世上！你知道，我向来说到做到！”

    顾曼青哭哭笑笑，歇斯底里，“凌霄，你对我这样，我你会后悔的！你以为乔恋是什么好货色，现在她指不定在床上和男人颠鸾倒凤呢！”

