 叶凡此话一出，众人大惊。

吴家老祖颤颤悠悠的站了起来，惊声问道：“叶……叶先生，你说的这些，有什么依据？”

“血魔宗遗留下来的史料，不知算不算？”

叶凡低声道。

“嗯？”

旬邑一愣，连忙问道：“叶先生，你是说华功林之所以这么做，全是为了我人类武者的未来？”

“不不不，华功林私心甚重。

他是为了一己之私，想要将我们人类变成魔人为他驱使，去征服神战大陆！这个家伙，根本就是个彻头彻尾的歪魔邪道，人人得而诛之！”

叶凡摇了摇头，随即说道：“不过，其余血魔宗历代宗主的初心，的确是在为人类武者的未来而努力。

只是他们的做法颇为激进，不符合现今的武道发展，再加上宗内某些野心家从中作梗，才造成了与夏国武道水火不容的局面！”

“这是真……真的吗？”

旬邑张了张嘴，神情变得十分沉落，“那么……我们这些年，到底在跟血魔宗斗些什么？

！”

北历城主眉关紧锁，低声问道：“叶先生，血魔宗修炼魔功，危害社会，危害我夏国武道，难道他们造的那些孽，能以这个所谓的‘初心’消除吗？”

“当然不行！”

叶凡摇摇头，淡声说道：“我从来没说过血魔宗全是正面人物！不过，我也不否认，血魔宗有些大策略，的确适合我们这些武者另寻出路！”

龙帆摸了摸下巴，喃喃自语：“取其精华，去其糟粕？”

“龙老前辈说的没错，我就是这个意思！”

叶凡朗声说道：“天作孽犹可恕，自作孽不可活！不管血魔宗的动机如何，他们的失败，终究是自己作出来的！武者的伟大，绝不是踩在自己同胞的尸体上，去开创一番大业！我们要领会的，是曾经寻龙宗的本意：以人为本，以国为基，以武为道，以心为驱！而我们现在要做的是，以我武者，为民解难；以我武躯，开天辟地！”

“好！”

“说得好！”

“不错，我武者就该如此！”

叶凡的话，引得大厅众人齐齐应喝。

“叶先生，你就说吧，想要怎么做？”

龙帆被说得热血沸腾，心中那份武者荣耀熊熊燃烧。

叶凡摸了摸下巴，淡笑道：“龙老前辈，不嚷嚷着要回隐世古族了？”

“回去干什么？

跟那些鼠目寸光的家伙一起沾沾自得？”

龙帆不屑的哼哼了一声，又看向身后其他老派古族的老祖：“你们怎么想的我不干涉，但是叶先生这边，我龙家誓死追随！”

“龙前辈，不用你激我们，我余家也愿意追随叶先生，为我人类武道开启新篇章！”

“龙老头，华古秘境不欢迎我等，我等又何必惦着脸皮去迎合他们？

叶先生，我洛家也愿意加入你！”

大半老派古族跟着表态，直把旬邑等华古秘境的隐世古族老祖、家主说得面红耳赤。

他们不明白叶凡挑动这些人做什么，难不成他跟血魔宗一样，也有自己不可告人的野心？

不过以他们对叶凡的了解，他不像是这种人呐！“也发，你到底想要干什么？”

旬邑皱眉问道。

“我？”

叶凡坦然昂首，沉声说道：“我要重建寻龙宗，继承上古武者的遗志！我要效仿他们，去神战大陆，为我人类武者，开创一片更为广阔的天地！”

“好！”

龙帆那些愿意追随叶凡的武者纷纷高喝。

“但是……”谁知，叶凡话锋一转，又再说道：“如今我夏国武道势微，还不足以大张旗鼓的到神战大陆创建势力。

所以，我暂时打算独自前往，借住我那几位朋友的势力，打下几座城池建立领地，先奠定我地球人类武者的根基。”

龙帆等人一愣。

“叶先生，你要一个人去？”

“一个人啊……叶先生，你考虑考虑清楚，你一个人势单力薄，身边连个商量的人都没有，很难打开局面呐！”

“对啊，当年那些前辈可都是我们世界的佼佼者，数以万计的十倍极限、神武境高手进入神战大陆，结果却无一人回来。

神战大陆凶险异常，万一遇到麻烦，你一个人怎么办啊？”

众人担忧起来。

叶凡摇了摇头，“各位，一个人的确独木难支，但是我此行的主要目的是有私心的。

我要去寻找我的妻儿，顺便摸清楚神战大陆的势力分布，以及各种社会文俗，以免将来建立领地，触犯禁忌，招惹到一些不该惹的大人物。

所以，在短时间内，我无法全心投入到建立属于地球的势力中。

而且我们的实力还是太弱了，我也想趁着这个机会，增强实力，为将来做准备。”

“原来如此！”

众人了然。

龙帆说道：“叶先生的话不无道理！”

“是啊，我们连神战大陆有多辽阔，种族如何，大小势力都不清楚。

冒然进去两眼抓瞎，很容易惹怒那些势力，遭其围攻。”

“叶先生未雨绸缪，理应如此！”

“不错！知己知彼百战不殆，叶先生此法已经给我们定了大方向，今后怎么走，就看我们自己的能耐了！”

众人纷纷点头附和。

叶凡摆了摆手，说道：“而且，我学会了一种秘法，可以规避这个世界的规则压迫。

这次进入神战大陆，我还想去搜寻秘法的制成材料，要是可行的话，今后我们地球的武者，进出两个世界，就没有阻碍了！”

“太好了！”

众人再度一喜。

他们之前说得慷慨激昂，可还是有些顾忌。

毕竟神战大陆的灵源之气非常浓郁，说不定困住他们的壁障，很快就能突破。

万一他们进去不久，就达到了神君境，以后岂不是再也回不来了？

没想到，叶凡居然掌握了这种规避世界规则的秘法！这么一来，异域世界的人进不来，而他们却能自由出入。

以后即便叶凡招惹了大势力，地球武者也有了退路，免除了所有人的后顾之忧！地球世界，相当于是地球武者的大后方，易守难攻，进退自如！如此，他们便可以放开手脚，为地球世界的武道复兴干一番大事业！旬邑等人在一旁听得目瞪口呆。

叶凡手里居然掌握了这等秘法，而且他的计划是那般完善。

可以说，他做足了万全的准备，做足了所有铺垫，才开始实施武道复兴大业！这等心胸，这等目光，已然超脱了现在的武道，完全可以同伟大的上古武者相提并论！旬邑和北历城主等人对视一眼，唏嘘起来。

牛易天忽然回过神，问道：“叶先生，你刚才说……你要重建寻龙宗？”

“不错！”

叶凡点点头，“我所有的计划，都是在寻龙宗历代宗主前辈的计划中实施展开的。

并且，寻龙宗一直致力于复兴我夏国的武道，既然如此，我便不在自立门户，遵循历代寻龙宗宗主的意志，去完成前辈们没有实现的目标！”

牛易天一巴掌拍在大腿上，“好家伙，有志气！老旬，不好意思，我要跟叶凡这小子干了！”

“老牛，你……”旬邑跟牛易天有上百年的交情了，当初旬邑还想把牛易天拉进华古秘境，成为隐世古族。

可是牛易天开创了夏国武道联盟，不想被管，所以一直找借口拖延。

结果到了今天，牛易天居然如此干脆，愿意跟着一个小辈做事儿。

“牛盟主的加入，晚辈欢迎之至！”

叶凡点头笑道，随即看向旬邑。

“旬前辈，我重建的寻龙宗，并没有与华古秘境为敌的意思，也不会与华古秘境争权夺利，争夺秘境资源。

但凡加入寻龙宗的武者，修炼之用我会一力承当。

等将来去神战大陆开疆扩土，后辈外出闯荡，他们也能自己去寻找各种机缘。

而我们，便是他们的后盾！荀前辈，今后华古秘境掌内，寻龙宗掌外，我们可以帮你们进入神战大陆，但是想平白无故得到我们寻龙宗在神战大陆获得的修炼资源……不好意思，天底下没有这种好事儿！所以，我现在给你最后一次机会，我不求你们加入寻龙宗，但是……你们是否愿意跟我们寻龙宗合作，在对神战大陆的一应事宜上以我寻龙宗马首是瞻？”

华古秘境的隐世古族，自古便是夏国的守护者，武道第一势力，无人可以撼动。

而寻龙宗不管曾经多辉煌，可论及武者数量和势力，都远远比不上华古秘境。

不然的话，寻龙宗最后一任宗主，也不会因为那些隐世古族的反对，便一意孤行走了极端。

说来说去，还是内部不够团结，自身力量不够强大。

叶凡如今是夏国武道的第一人，自身实力毋庸置疑。

可是论及武道影响力，还无法同华古秘境相提并论。

他需要团结夏国武道所有势力，让大家有力往一个地方使，才能在神战大陆有一方作为。

旬邑意动了，可是不等他开口，北历城主便问道：“叶先生，你要我们怎么做？”

“华古秘境主内，安抚后方！抛开门户之见，学习血魔宗，在社会上广选拥有武道天赋的孩子细化培养，为我夏国武道培育新鲜血液！”

叶凡朗声说道：“寻龙宗主外，为夏国武道开创地盘，守护领地，撑起外域世界的一片天！”

 