
　　“岳父大人，您答应刘协选妃的请求了？”

　　李儒望着董卓出声询问。

　　董卓点了点头：“答应了。

　　这事情不用担心，影响不了什么。

　　小皇帝想要通过这样的手段，来进行一些抗争，根本没有什么效果。

　　抗争不动。

　　他纵然是通过这样的手段儿，汇集了一些力量，又能如何？

　　这样的力量过于弱小了，根本不够看。

　　不管是在我手中，还是到时间在克德手中，他都根本没有任何机会翻身。

　　这一次，这小天子在这个节骨眼上，提出这个事情，时间掌握的倒是不错。

　　以请求克德封王，作为交换条件。

　　在这种情况下，也不妨给他一点好处，给他一点希望，安抚一下他，逗逗他，也是很不错的。

　　今后将会多出不少有意思的事……”

　　董卓望着李儒，这般说道。

　　听着董卓的话，李儒郑重的点了点头。

　　表示自己岳父大人，说的很是正确。

　　不过，心里面却完全不是这样想的。

　　此时此刻的他，已经从自己这老丈人，这满是正经的话语之中，听出来了浓浓的不正经的味道。

　　自己岳父大人，一下子给出了这样多正经的理由，其实最为重要的，他并没有说。

　　依照李儒对自己老丈人的理解，他此时已经是将自己老丈人的心思，给摸了一个通透。

　　正所谓妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不到。

　　自己老丈人，这是想要趁着自己身子还算可以，赶紧玩些花活啊！

　　他这确确实实是同意给刘协选妃，并立下皇后。天籁小说网

　　但又不是。

　　作为一个男子，以及自己老丈人的女婿，李儒很容易能够理解自己老丈人此时的心情。

　　别人家的，都是好的，新鲜。

　　更不要说，除了比较寻常的，‘别人家的’身份加成，还有皇后，皇妃这种身份加成了。

　　自己的岳父大人，早就夜宿后宫了。

　　不过此时的后宫之中，大多都是普通的宫娥，和一些和先帝有关的存在。

　　自己岳父大人早就觉得不新鲜了。

　　结果这个时候，小天子刘协却通过这样的手段，在这个节骨眼上，要选皇妃，立皇后。

　　这岂不是正中自己老丈人的下怀？

　　面对这个大好事，自己老丈人要是不觉得兴奋，不将之同意，才是怪事。

　　而且，这刘协的天子之位，只怕会做不长。

　　不趁着这个最后的时光，来抓住机会，体验一些不一样的感觉，自己老丈人岂能甘心？

　　心里面这样想着，李儒顿时觉得自己老丈人一点都不老。

　　相反，这想法还特别的年轻。

　　尽是做些，令他这种超正经的人，有时都会羡慕的事情……

　　“岳父大人说的对，这事情也确实需要这样做……”

　　李儒很是认真的点头，进行附和。

　　董卓闻言，笑着点点头，很是欣慰的样子……

　　随后就开始说了一些明日带领百官，天子，再次前去迎接刘成，请刘成为汉王的事情。

　　“封王了，就需要有封地，克德的封地，弄到哪里合适？”

　　李儒望着董卓说道。

　　董卓闻言思索一番，越是没有想到好的结果。

　　这样想了一阵儿之后，干脆不想了。

　　他直接摇了摇头，开口道：“不想了，明日见克德了，问问克德，看看看的想要去哪里。

　　想要封哪里，就封哪里，让他自己选择。”

　　李儒听到自己老丈人这样说，不由的一愣，旋即对着自己老丈人竖起了大拇指。

　　自己老丈人就是不一样。

　　格局，胸怀这些，很是宽广。

　　不是自己能够比拟的！

　　这办法好啊，反正已经决定将东西都交给克德了。

　　那就随克德自己的意愿，让克德自己去选。

　　想到哪里，就去哪里……

　　有些决定既然已经定下，既然已经开始行动，那就不要有再多的犹豫。

　　而这个时候，随着为天子选妃诏书的下达，百官，以及更多的人，都知道了将要为小天子刘协选妃立皇后的事情。

　　在知道了这些事情之后，很多人都是为之愕然，显得非常的意外。

　　之前的时候，对于这个事情，是半点的风声都不曾听到，不知道为何，这突然之间就弄出来了这样的一出。

　　“清纯兄，对于这事情，您怎么看？

　　我记得清纯兄家里面，可是有并蒂莲花在家中。

　　一对女儿都到了婚配的年纪，都还不曾定下婚约。

　　这次的事情，对于清纯兄来说，可是一件大好事。”

　　长安城中，一处地方，两个官员打扮的人，一边在那里做着事情，一边进行交谈。

　　“还是算了，皇亲国戚这些，位置太高，不是我这等人所能够巴望的。

　　而且，我那一双女儿太丑，送去选妃，只会惹人笑话。

　　倒是令爱，姿色极为可以，如今遇到了这样的大好事，子纯兄，不如将令爱……”

　　这个被称之为子纯的人，闻言立刻摇头：“还是不了，我女儿长得豹头环眼，虎背熊腰的，只怕送去了会有欺君之罪……”

　　二人很快就不再说，让对方的女儿去参加选妃的事情了。

　　理由都是自己家女儿丑，拿不出门。

　　但是，实际上他们心里面都非常明白，之所以会是这样，是因为如今的汉天子，已经不再是原来的汉天子了！

　　现在的汉天子大权旁落，刘皇叔将要封汉王。

　　封为汉王的意味到底是怎么样的，作为官员的他们，对此了解的很是清楚。

　　眼看着汉天子就不是汉天子了，现在选妃，自己等人将自己的女儿往那里送，进行选妃，那不是赶着将自己的女儿这些，往火坑里面推吗？

　　他们有脑疾了，才会赶着去做这件事。

　　将自己的女儿，往天子那里送，还不如想着，怎么样才能够把自己的女儿送到刘皇叔那里比较好。

　　与汉天子比起来，这刘皇叔如同一个冉冉升起，散发出火红光芒的大日！

　　才是值得将女儿送去服侍的存在。

　　虽然刘皇叔这里，有两个夫人，一个妾室，一个从羌人那里弄的女子，还有一个寡妇存在的吕布遗孀。

　　听起来有不少人。

　　但实际上，人是一点都不多，才不过五个而已。

　　甚至于那个被称之为清纯兄的存在，更是仔细的研究了一下，刘皇叔身边这几个女人的过往。

　　还得到了一个很是实用的结论。

　　比如地位最高的右夫人，以往是的时候，可是许配过人家的。

　　虽然不曾结亲，但确确实实是许配过人家。

　　再比如那个吕布的遗孀，都是生过孩子的存在。

　　带着一个女儿前去投奔，这刘皇叔也将之给留了下来……

　　这事情，很容易就引人升起无限的遐想啊！

　　这位清纯兄都在忍不住的想，自己是不是也要给自己的一双孪生女儿，给许配人家。

　　然后再想办法让那边男的消失。

　　将这一双孪生女儿，送到刘皇叔那里去。

　　有着未亡人的这个身份加成，和孪生姐妹这又一重的身份加成，这两重身份加成的情况下，事情应该很容易成功。

　　毕竟这刘皇叔，本身就比较好这一口。

　　想想也是，这种事情，自己想想也觉得很兴奋……

　　这样的主意打定之后，他觉得自己接下来，很有必要开展实际行动……

　　刘成不知道这位清纯兄的想法。

　　如果知道了，一定会指着他的鼻子，问一问他，这家伙到底是哪里清纯了。

　　还有，自己这样一个正直，一个富贵不能淫，威武不能屈的人，怎么就无端的生出了这样多的兴趣爱好出来？

　　有这种兴趣爱好的，是曹贼啊！

　　自己可不姓曹，正儿八经的姓刘！

　　怎能这般凭空污人清白？

　　大多数的人，在知道了将会为天子选妃事情之后，都是为之默默摇头，并打定了主意，不管事情如何，都绝对不会将自己家的女儿孙女之类的，往火坑里推。

　　眼瞅着当今天子这艘破船，就要沉下去了，哪里还能跟着往上去？

　　但并不是所有人都是这样想的，有些人在知道了这个消息之后，非常的开怀。

　　觉得这个一个千载难逢的好机会！

　　如果不是这样的时候，他们能够成为皇亲国戚，可是真的没有什么可能。

　　……

　　“夫君……还…还是不要这样做了，您这样做，不是要将咱们的女儿往火坑里推吗？

　　不是也在给咱们家招惹祸患吗？”

　　长安城中的一处宅院之中，一个穿着打扮很是可以的贵妇人，对着一个年纪不到四十岁的男子，这样说着，显得很是着急。

　　董承看了一眼几乎要哭出来的自家夫人，皱皱眉头，开口斥责道：“真是妇人之见！”

　　被董承这样斥责，董承的夫人被吓得不敢再说话。

　　但随后，就忍不住的流泪。

　　董承看着自己那坐在这里，暗暗垂泪的夫人，没有理会。

　　这样过了一阵儿之后，这才开口道：“这事情，我有我的考虑。

　　我董承乃是先太后的侄子，本身就是皇亲国戚。

　　就算是不将女儿嫁给如今的天子，就能够摘掉这顶帽子吗？

　　不可能的，人人都只会记住这个事情，自动的将我董承，将我们董家，归结到先帝，以及现在的天子这里。

　　我们家，早就和先帝，和现在的天子，绑定在了一起。

　　就算是转而前往了别处，也一样是没有什么用。

　　在别人的眼里面，我们这里的身份，不会有任何的改变。

　　既然这样，那就应该在这个事情上，一直的走下去。

　　如今天子虽然微弱，但今后的事情，还真的不好说。

　　大汉现在还是乱糟糟的一片，还有许许多多地方不曾平定。

　　董卓刘成等人，手中所拥有的地方，还不及整个大汉的三成，连三分天下都没有。

　　今后变数还有很多！

　　而且，就算是没有什么变数，情况也与之前不同。

　　刘皇叔乃是当今天子之叔父。

　　是汉室宗亲。

　　就算是今后，真的有那么一天，也只会是禅让，大规模死亡之类的，不会发生。

　　刘皇叔也不会对当今天子，赶尽杀绝。

　　留下一条性命，乃是应有的。

　　今后的衣食这些，不会短缺，将会成为一个富贵闲人。

　　我家女儿嫁给当今天子，也不会特别的吃亏。

　　一生富足这些，是能够保证的。

　　须知道，就算是废天子，那也是天子，终究与一般人不同！”

　　董承望着自己的夫人，这样的说道。

　　进行解释。

　　听了董承的考虑之后，董夫人逐渐变得平静下来。

　　“夫君，你……你说的都是真的？”

　　董承瞪眼道：“这是我董承的女儿，事情还关乎我们董家，在这个事情上，我岂敢胡乱言语？”

　　董承夫人平静多了。

　　她擦干眼泪，在这里盘算。

　　这样过了一阵儿道：“您是先太后的侄子，是先帝的舅家表哥。

　　咱家女儿，与当今天子，也属于表兄妹的关系。

　　这事情若是真的成了，那将会变得亲上加亲，也是好事一桩。

　　现在天子微弱，也是最为困难的时候。

　　常言道，锦上添花容易，雪中送炭。

　　咱们现在，让咱们的女儿，嫁给当今天子，那对于当今天子就是雪中送炭。

　　不说他会不会因为这事情，而分外的感激咱们，今后对咱们女儿好，乃是一定的……”

　　董承点了点头。

　　“这事情，我与琪儿好好说说，她会明白的……”

　　……

　　长安城中的另外一处地方，伏完坐在这里，仰头望着枝头那两只跳跃嬉戏的小鸟。

　　在他的身边，同样是有着一个的女子，在暗暗垂泪。

　　“夫君，您真的不知道现在是一个什么情况？

　　您昨夜还忧心忡忡的与我说了大半夜，骂董卓刘成无道，居然要做这种事情。

　　也与妾身说了，这当今天子的天子之位，必定不能长久。

　　天子之位，必定会让人别人夺取。

　　可是您……您为什么还要这样做？

　　要将寿儿往火坑里推？”

　　伏完没有去看自己的夫人，依旧是仰头看着在枝头跳跃的那对小鸟。

　　沉默了一会儿，才开口道：“你说的这些，我何尝不知道？

　　只是……那毕竟是天子，是当今陛下。

　　我乃是汉朝的臣子，如今要选妃，要成家，我伏完若是没有合适的女儿也就算了。

　　既有合适的女儿，那必然是要送去的。

　　这是天地至理，是一种臣对君该有的态度，哪里能有那样多的算计？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第六零三章 我女儿生的豹头环眼，虎背熊腰！免费阅读。https://xs.23sk.com 