    第79章 大秦的子民？

    咻咻……

    锋利的箭矢射向丛林。

    不过，这些弓弩手根本不知道是什么情况，完全是机械的执行命令。

    因为他们根本没看到目标在什么地方。

    不是一个人没看到，而是整队的人都没看到。

    第一轮射击完毕，紧跟是第二轮。

    这下整片密林的右侧全都被箭雨覆盖住。

    “啊！”

    “啊！”

    突然，惨叫声不断的从林子里传出来。

    顿时，一个个都满脸古怪地朝右侧望去。

    这又射中了？

    如果说陈奉之间的威名对那些老兵来说, 只是一个传说，现在他们总算彻底见识到自己这位新任将军的恐怖实力。

    一把超过10石杀伤力的铁胎弓，密林中，百步穿杨，杀伐果断。

    那当机立断的观察力，根本不是一般人能够比的。

    难怪陈奉从一个新兵一路杀到万人主将的位置。

    以后跟着这样将军作战, 恐怕想要不立功都难。

    顿时，一个个老兵看陈奉的眼神都变了。

    至于三千多新锐, 眼神里早已经是习以为常。

    他们一路跟陈奉一起杀过来，从来没见陈奉的判断出现差错。

    他们唯一要做的事情就是严格执行陈奉下达的命令。

    第二轮射击完毕后，陈奉没有让人继续射击。

    “章将军，里面的斥候全部被射杀，将尸体给本将拖出来！”

    “诺！”

    章邯没有任何迟疑，领命而去。

    很快，章邯带领一队秦兵冲入密林中进行搜索，而后面的秦兵大部队才开始向陈奉所在的位置周围聚集，很多人都不知道是怎么回事。

    这就是急行军的缺陷。

    上万人的部队，不可能保持队列的完整性，一旦遭遇偷袭，主将要是判断不到位，很容易被敌人冲破队伍。

    幸亏，敌人这次只是有一部分斥候在这里，如果对方在这里埋有大量伏兵，冲杀过来。

    陈奉就没那么好抵挡了。

    不过，这种情况也不太可能，如果丛林中潜伏大量兵马, 陈奉之前派出的斥候肯定会发现。

    对方十多名潜伏在林中, 想要第一时间发现他们就相当困难了。

    章邯这次确实是大意了。

    他过来找陈奉就是想征求他的意见，要不要派一队人马进入山林，进行详细的搜索，防止有漏网之鱼。

    可是谁能想到，这些人会是主动攻击。

    陈奉没有等多久，章邯疾步而来，行礼后，道：“报将军，找到斥候了！”

    “带上来。”陈奉冷漠地说道。

    很快，十多具尸体被拖到陈奉的面前。

    从他们身上的衣服来看，竟然都是清一色的秦人装扮。

    陈奉犀利目光一扫，都是边民的装束，而且从相貌上来判断，他们的面容更接近秦人，不像是别国的细作。

    要知道，陈奉从小就是在边境长大，对是否是当地人，一眼就能分辨出来。

    “山民！”陈奉冷哼一声。

    而周围的秦军看到偷袭他们的伺候竟然大秦子民的装束，在惊讶过后, 一股压抑的肃杀弥漫。

    整支队伍安静得有点可怕。

    不用说，这些都是函谷关外的山民。

    在来之前，大多数秦兵都觉得这次主要作战的敌人是马贼，可是谁能想到第一波偷袭他们居然是秦人，大秦的子民。

    秦国，在秦王的治理下，可以说是上下归心，每一个老秦人都有强烈的国家感。

    而每一个秦军心中的信念，就是忠于秦国，效忠大王，而秦国就是他们的家！

    他们战场上拼命作战，就是为了守住这个家，保护家里的人不受到伤害。

    现在，竟然有大秦的山民朝他们攻击！

    所有秦兵心中愤怒无比，有一种被同胞背叛的感觉。

    难怪将军急行军前就告诉他们，这次对待敌人，不要心慈手软，要血洗！

    这些叛变的边民已经不算是秦人，他们叛国，投向马贼，就是他们大秦的敌人。

    “将军……”

    章邯心头一团怒火。

    之前如果不是陈奉及时发现，救下自己，他早就被这些叛徒干掉。

    这对章邯是莫大的耻辱！

    战场上，跟敌人面对面厮杀，章邯战死，没有任何怨言。

    可是被几个叛徒以这样卑鄙的方式干掉，章邯死不瞑目。

    而章邯这辈子最痛恨的就是叛徒，那些背信弃义的人。

    大秦军队坚守国门，开疆扩土，保护大秦子民，这些人却反咬一口，恩将仇报，章邯恨不得将他们大卸八块。

    而在章邯带的部队里，一旦发现有人当叛徒，不管付出多大的代价都要击杀。

    当初他一个兄弟因为贪生怕死，投降了韩军，章邯孤身一人，深入韩军大营，亲手宰了，然后把对方的头割下来，带回军营，挂在营门的旗杆上！

    陈奉摆手打断了章邯的话，道：“本将知道了。”

    章邯愣了一下。

    这几天，他与陈奉的相处，一直都在小心地观察，想要了解陈奉更多。

    章邯非常清楚这个比他年轻的陈奉是什么人，做事杀伐果断，对待敌人从来不手软，但是对朋友非常重情义。

    那个叫王猛的新兵多次叫他兄弟，而不叫他将军，除了之前在出战前骂了一句外，平时根本不在意。

    但是对敌人绝对是睚眦必报，据说在一起战斗，新锐中一个士兵被十几名韩兵围困，陈奉看到了，单枪匹马的杀过去，杀得那些韩兵落荒而逃。

    陈奉看到士兵重伤，怒吼的去追杀逃跑的韩兵，像是一头疯狂的猛兽。

    后来那个士兵重伤不治，陈奉在知道后，带着几百人连夜杀向那伙韩兵的军营，斩杀他们的千夫长，将对方的头砍来，放到那名士兵身前，祭奠！

    而那个士兵跟陈奉的交情仅仅是在战场上，掩护过陈奉一次。

    陈奉记住了他。

    因此，在军中有这么一句话，被招惹陈奉身边的人，否则就算是神仙来了，也救不了你。

    陈奉就是这样一个人，他对待朋友，似乎比自己的性命还重要。

    这次为什么表现得这么冷静了？

    这是什么情况？

    不光是章邯，在场的其他将领都纷纷看向陈奉，想知道陈奉是什么样的态度。

    (本章完)

