    关靖收起那副搞怪的表情，一脸正色道。

    “大哥，你要说的事情，是不是我们接下来的发展方向。”

    “算是吧，接下来暗中打探这京城周边哪里有地皮，房产之类的要出售的。”

    “啊，大哥，你要买啊，可是，这不是…”

    关靖有点担心，这可是不允许的。

    “最近风向要变了，现在不行不代表以后不行，先暗中调查，有备无患。”

    关靖这才明白贾易的意思，答应了。

    “好的，我会通知下去的。”

    贾易想了想，问道。

    “你应该存了不少钱吧！”

    关靖不好意思的挠了挠头。

    “是存了不少，怎么了，大哥，你钱不够吗，我这有…”

    关靖当即就要进屋拿钱，贾易都有点感动了，不过，贾易可不缺钱，立刻阻止了他。

    贾易想了想后世京城那堪称天价的房价。

    算了，还是现在就提醒他们一下吧，免得这些小弟以后买不起房子，这也算对他们这些年帮贾易做事的回报吧。

    “我不缺钱，我是说，你家里的房屋也是有限的，等孩子年龄大了以后，那是肯定住不下的，你最好准备一笔钱，看准时机，买几套房子备着，嗯，最好也通知兄弟们一声，至于他们听不听，就让他们自己做决定。”

    “这倒是有必要，我会注意的。”

    关靖点点头，表示他会照坐，他也听贾易说过关于未来的一些推测，他知道，房子很重要。

    贾易见事情都交代了，就起身告辞。

    “嗯，那好，我家里还有事，就先走了啊。”

    “好的，大哥。”

    关靖也不挽留，他知道贾易要是能留下来吃饭就不会说这话。

    贾易看了一眼院中的小芸，她那平坦的肚子，叮嘱道。

    “带你媳妇去趟医院检查一下，她应该是怀上了。”

    关靖闻言大喜，笑的嘴都快裂开了，贾易的话他一点也不怀疑，上次小芸怀孕，就是贾易最先看出来的。

    贾易无语了：这人傻了吧，至于这么震惊嘛。

    “好了，这都第二胎了，有必要这样吗？”

    “嘿嘿…”

    关靖一脸傻笑，有点不好意思的低着头，就像个孩子一样。

    关靖送贾易出门，小芸见了想挽留贾易。

    “大哥，怎么这么着急走啊，留下来吃个午饭再走啊。”

    “哈哈，不用了，家里有事，还有，你最近不适宜劳累，以后家里的活就让他做。”

    关靖爱怜的看了一眼小芸，满口答应着。

    “对，以后都我来做。”

    贾易一离开，小芸就好奇的问关靖了。

    “大哥刚才那话到底什么意思啊？”

    关靖刚才听到了好消息，现在正精神着呢，开心的说道。

    “嘿嘿，大哥刚才说你又有了，来，快歇歇。”

    小芸闻言是又惊讶又害羞，有点不好意思了。

    “啊，真的？说起来，是有一段时间没来了。”

    这下，确定了，她的确是有了。

    “嗯，下午我们就去医院检查一下。”

    “好…”

    关于房子这件事情，关靖那是更加上心了，没办法，眼看孩子越来越多，那以后等孩子都大了，家里还真就住不下了。

    一家四五口人挤在这一个小院子里，他到时候，连跟小芸谈人生谈理想，做点什么有意义的事情都要在孩子们的围观之下，只要想想他都不寒而栗。

    “大哥说得对，买房，一定要买房。”

    至于，他的那些小弟，他可不会像贾易说的那样，说一声就算了，他会好好劝劝他们的。

    相信他们听到他这么声情并茂的描述未来的“幸”福生活，一定会积极的行动起来的。

    …

    “唉，想不到这一天会来的这么早。”

    贾易回家对付了一口，就急急忙忙的出门了。

    他刚接到了一个电话，从中得到了一个很不好的消息。

    他跟何雨柱，秦淮茹一行三人急匆匆的赶到了医院。

    面对医院门口的岗哨，贾易报上了他的名字，就静静的在原地等待着。

    没一会儿，只见他的小师姐，刘小吾穿着一席白大褂，脚步匆匆的出来了。

    她的脸色十分沉重，贾易心头一突，不会已经…

    不会的，贾易焦急的问道。

    “师姐，师父现在究竟怎么样了？”

    刘小吾很纠结，对着贾易三人僵硬的笑了一下。

    “我不知道，他现在一直昏睡着，不管怎么样都叫不醒。”

    刘小吾的脸色很不好看，她用了很多办法，都检查不出老人这种状态到底是怎么了。

    自从老人搬进了城里，跟老伴两人每天就是看着外孙外孙女，别的什么也不用愁，可以说是尽享天伦之乐了。

    贾易上一次见老人还是他开学前几天，也就是那次，他发现了…老人的身体有点不对劲。

    虽然从表面上看起来，老人红光满面，十分精神。

    但是，隐藏在外表下的真实情况却让贾易暗暗心惊。

    他看的出来，老人的时间不多了。

    回想当时。

    贾易的神情有异，老人马上就发现了。

    老人当时的心情很复杂，有点悲伤又有点欣慰。

    虽然他快不行了，但是，他小徒弟的医术愈发精湛了，这还不值得他欣慰嘛。

    老人把贾易拉到了一边，说出了他的想法。

    “小易啊，你看出来了吧！”

    贾易一脸沉重的点点头。

    “师父，你的身体…”

    老人不在意的摆摆手，淡笑着说道。

    “我的身体我自己知道，时间不多了，不是病也治不了，已经没办法了，就算你拿的’特效药’也没用了。”

    不等贾易反对，他又接着道。

    “我不想在我生命的最后几天都待在医院，进行无意义的治疗，那样对我来说才是最痛苦的，我只想多看看我的孩子们。”

    老人眼神留恋的看向不远处玩耍的外孙外孙女。

    这下，贾易真的没办法再劝说了。

    老人又回过头，郑重的叮嘱道。

    “不要告诉他们这些，我只想开开心心的走完这最后一程。”

    贾易嘴角抽动了一下，老人这个请求，他不能拒绝。

    只是，想想老人的那些孩子，再看看他身边仅有的小女儿一家，贾易有了些想法。

    …

    满眼白色的病房里，老人面色红润，安静的躺在床上。

    贾易一看就知道是怎么回事了。

    他看向刘小吾，轻声问道。

    “师姐，我上次跟你说的事情，你…”

    “我已经打过电话了，他们也同意回来看看爸，但是由于时间的关系，他们下午才能到。”

    刘小吾眼中精光闪动，贾易的话让她意识到，难道贾易早有预料。

    “师弟，你是不是知道什么？是不是，还有，你快告诉我，为什么我检查不出来病因。”

    刘小吾越来越激动，对老人几乎所有的检查都做了，最后得出的结论却是，老人的身体各项机能相比正常人，都要缓慢的太多，老人一直保持着这种古怪的睡眠状态…就像是…熊在冬眠一样。

    “师父他这不是病，他的时间不多了，但是他要等，等人都到齐了。”

    刘小吾心里隐隐明白了，只是她不愿意相信罢了。

    “为什么？”

    贾易苦笑，都这时候了，他也没必要再隐瞒了。

    “师姐，师父已经九十岁了…”

    刘小吾虽然明白贾易的意思，可是她还是不能接受。

    “不会的，他一直都很健康啊，身体没什么毛病啊。”

    面对紧紧盯着他的刘小吾，贾易失落的摇摇头。

    “由于师父调理的很好，他的身体的确没什么毛病，不过，他这是…”

    这样一说，刘小吾就想到了，满脸痛苦的说道。

    “难道是…寿终…”

    众人大惊，贾易的师娘更是哭了出来，秦淮茹，何雨柱赶紧安慰着她。

    虽然贾易知道，这样会让她们痛苦，但是现在不应该再瞒着了。

    “没错，师父说过，他最后的心愿就是要多陪陪你们。”

    贾易眼神复杂，看向安静的躺在病床上的老人，心中悲痛。

    死亡对活人来说才是最痛苦的。

