    关雄已经开拳馆，攒下不少身家，也算是个有钱人，而且最近也跟着孙林出入各种高端场所，见识自然不会少。

    也认出来这些营养品价值不菲，倒是有些受宠若惊，赶紧道：“王小姐您客气了，这些东西太昂贵了，还是拿回去吧。”

    开玩笑，面前这个女人将来很有可能是恩人的妻子，现在自己不仅没有报恩，还收了重礼，这让关雄根本接受不了。

    “我拿来了你就收下吧，昨天要不是你提前准备好游艇，我们也不会那么快的返回魔都，说下来，我应该要感谢你。”

    王倩一摆手，加大声音说道。

    她本就是性格火辣的女人，做事不喜欢拖泥带水。

    关雄无奈，只能看向秦恒。

    “王小姐的一片心意你就收下吧，昨天你的确是帮了她的忙的。”

    秦恒笑着说道。

    王家能够快速的做出反应连夜采购原料，戳破慕容家的计谋，关雄的确也是立了功的。

    但王倩刚才没有明说，秦恒自然不会讲出来。

    见秦恒都这么说，关雄也就不好再拒绝，又感谢一遍后，就去为秦恒他们泡茶。

    “啧啧啧，真不错吗，露了一手医术，就让一个武林高手对你忠心耿耿，现在恐怕是你叫他去暗杀别人，他都会不假思索的去吧。”

    王倩坐在沙发上，见秦恒脸上带着温和笑容，不仅白了他一眼，调侃道。

    “没办法，掌握的技能太多，不论在什么场合都能发挥作用。”

    秦恒淡淡一笑，毫不谦虚的说道。

    “哼！”

    王倩见秦恒一点也不谦虚，骄哼一声，而后用腿撞了一下秦恒的膝盖，低声道：“你收下这么一个高手，打算用来干什么啊，别说你没其他心思，你连长相漂亮的孙晨曦，都舍得安排到恒基大厦去。”

    感受着王倩腿部紧致的弹性，秦恒微微心猿意马了一下，而后轻咳一声道：“浅浅的堂弟慕天扬喜欢打拳，但脑子不好，之前还没骗过，没少让浅浅操心，我打算让关雄将慕天扬收为徒弟，这样也就能放心一点。”

    关雄的人品和武德秦恒已经知道，所以也比较放心。

    “哼，你倒是因为浅浅，花了不少心思啊。”

    王倩不知怎的，现在听到秦恒为慕浅浅好，心里就有一股酸意袭来。

    虽然她知道这样不对，但人的感情，却并不能被人的想法给左右。

    “怎么，难道你也像我对你花心思？”

    秦恒闻言，目光灼灼的看向王倩，问道。

    被秦恒的眼眸盯着，王倩不知道怎么了，忽然感觉心头发条，整个人都有些紧张，脸也感觉烫烫的，白嫩的俏脸也慢慢变得红润。

    “呸，要不是看在昨天你帮了我的忙，我就把你这话告诉浅浅去。”

    王倩转过头，假装镇定。

    但，只有她自己知道，刚才那一刻，是有多么的害羞。

    好在，这样的气氛没能持续多久，关雄已经端着茶走了过来，他见到王倩脸色泛红，还以为客厅太热，打开了空调。

    这更是让王倩娇羞不已，连茶都不想喝了，站起身，喊道；“茶就不喝了，秦恒，你不是答应要去我家跟我爷爷吃饭，赶紧走吧，我爷爷不喜欢等人。”

    这话一说出口，关雄更是仔细的看了眼王倩。

    “都已经要见家长了，看来，这王小姐真的是恩人的另一半了，我以后得好好对待。”

    关雄心里想道。

    要是王倩知道关雄的心思，一定会羞恼的将茶水泼在他脸上。

    秦恒也感觉到王倩的不对劲，便站起身，对着关雄道：“记得按照我给的药方去配药，先服用三个疗程，毒素基本上就能清除，但记住，以后你妻女不仅不能再吃刺身，就连烧熟的海鲜都不许碰了，否则可能会再度发作。”

    “是秦先生，我明白了。”

    关雄赶紧点头。

    两人又寒暄了两句后，秦恒便告辞离开，带着王倩，赶往王家赴宴！

