    第143章侯爷他被心机外室美人钓了33

    杨枝花唯恐明日一早，大街小巷的传闻就是谢洵当街抢马纵马，被冠上一个偷马贼的名头，毁了一世英名。

    连忙上前给他一块金子，抱拳郑重道：“兄弟，你拿着金子再去买一匹良驹吧！”

    “？？！”

    路人甲又惊又喜！

    …

    半个时辰前。

    林正源停在了廊檐下的门前，抬起一只手，略有些紧张。

    上次孟棠安跟他说的话，他思考了很久，是他的不对。

    今日要出门办事，他想在离开前看看孟棠安。

    眼前浮现女子笑时的模样，林正源心中柔软了大半，却一直想不好该怎么跟她说。

    动作踌躇。

    敲了敲门。

    “棠安，在吗？”

    卧房内，是另一番景象。

    两个五大三粗的嬷嬷将孟棠安按在那里，发带因为挣扎的动作剧烈摇晃，双手反绑在身后，拼命想要发出声音。

    嬷嬷低声威胁：“老实点，否则现在就解决了你。”

    “棠安？”门外的声音传进来，一如既往的温润知礼。

    “唔……唔！”

    孟棠安被嬷嬷死死捂住了嘴，狠声在耳边压低响起。

    “我们夫人也是为了你好，你不过就是个奴婢，能嫁给高门做妾已经是幸运了，怎么还癞蛤蟆想吃天鹅肉，不知足呢。”

    是没吃饭吗？

    就这么点劲！

    还不够我挣扎一下的。

    孟棠安恨铁不成钢，还得体贴她们，陪着演戏，动作稍微大一点都提心吊胆，害怕自己飞出去。

    林正源隐隐听到了什么声音，感觉不太对劲，伸手要推开房门。

    “源哥儿，夫人叫您过去呢！”

    从身后传来的声音让他收回了手。

    那人一颗心都提了上来，快步走过来。

    生怕林正源将门推开。

    这件事是瞒着林正源进行的，等今晚一过，一切都没有回旋的余地了，现在绝对不能让林正源知道！

    两个人在卧房中听到声音，都松了一口气。

    孟棠安也不约而同的松了口气。

    总算来人了。

    演腻歪了。

    但还是保持着职业性的敬业精神狠狠往旁边撞去，被两人眼疾手快的按在地上。

    “等下我再去。”林正源温和道。

    “夫人有急事，源哥儿你还是快去看看吧。”那人再三催促。

    林正源皱眉，最后看了那房门一眼，想着一会儿过来也行，忧心母亲，到底是大步走了出去。

    那人跟在身后，松了口气，回头看了一眼紧闭的房门，讥笑一声。

    卧房中，两个人冷笑：“骨头还挺硬，敢肖想公子，呸！”

    一滴清泪从孟棠安脸颊滑落，她双目无神的看着远方，好似绝望，那晶莹泪水沿着削瘦的下巴隐没在衣裳中，透着破碎的勾人，很容易引起人摧毁的欲望。

    嬷嬷看着那张脸，心中有些庆幸。

    幸好送给了陶奉，不然岂不是要把公子的魂都勾走？

    “时间差不多，换上嫁衣带走吧。”

    “求求你们，放过我。”

    求求你们，别磨蹭了！！

    反派死于戏多！！

    孟棠安心中在呐喊，撕心裂肺催人心肝。

    那两个嬷嬷大有再跟孟棠安扯上一天一夜的意思，一句接一句的唾弃。

    孟棠安简直忍无可忍。

    不争气的东西！

    林正源前往钭露堂的时候，恰好碰到几个乔惠然身边的下人。

    他们正要去找孟棠安，奉夫人的命令将人送到花轿上，谁知碰到了林正源！

    一想到公子平日对孟棠安的维护，下人浑身紧绷，局促的叫了声公子，脚步匆忙的走过。

    擦肩而过，声音忽然响起。

    “你们去干什么？”

    林正源看他们神色似乎不对，有些疑惑。

    “我们帮夫人出门办些事。”下人赔笑，冷汗侵透了后背。

    林正源还想在说什么，远处响起一道声音：“哥！”

    不难听出其中的愉悦。

    从母亲那里得知要把孟棠安送走，林菡心中沸腾。

    尤其是一想到孟棠安会被陶奉糟蹋，恨不得连夜放炮庆祝，心中恶毒的想。

    孟棠安这辈子最好消失在她面前！

    “小菡。”林正源点头，“棠安不在你身边？”

    林菡娇俏的挽住他的手臂：“不在啊，她这个丫鬟比我这个小姐的架子还大，我哪知道她在哪，根本没见过。”

    说着，看着杵在那里的奴仆冷声道：“你们还愣在这做什么，耽误了事情你们赔得起吗？！”

    下人松了口气，抬脚麻溜的的快步走了。

    身边的人咳嗽了好几声：“源哥儿，快些吧。”

    林正源点头，也没多想，走了出去，浑然不知自己和孟棠安错过。

    林菡看着林正源走远，去了孟棠安的庭院。

    两个人道：“小姐你怎么过来了？小心脏了你的脚。”

    “我给孟棠安带来一点小礼物，不管怎么说，也是伺候了我这么多年的奴婢。”

    林菡说的情真意切，手中拿着一颗药丸，直接塞到了孟棠安的口中！

    孟棠安咳嗽不已。

    “这可是能让你欲仙欲死的好东西。”林菡低声怨恨道，“过了今夜，我看你怎么还有脸去勾搭三皇子和我兄长。”

    妒忌的火焰疯长！

    两个嬷嬷只当什么都没有看见。

    孟棠安闭上眼，不去看她。

    心想真不愧是她家小宝贝，她就知道关键时刻一定要有小宝宝的助攻。

    林菡脸上的笑容愈发灿烂，完全不知孟棠安心中所想，并且把她当成了亲爱的。

    到了钭露堂后，乔惠然拉着林正源说了很长时间的话，林正源还记着办事，匆匆忙忙的出府。

    乔惠然看着他出去的背影。

    以后没了孟棠安，源哥儿也能安心娶妻了。

    林正源直至出府，才意识到自己还没去找孟棠安。

    皇上交代的事情又耽误不得。

    他一咬牙。

    算了，回来再见也好，给她买些喜欢的小玩意。

    与此同时，一顶花轿悄无声息的从西侧门抬了出去，和那林府正门离开的人，行向不同的方向……

    陶奉春风得意的骑着马，穿了身很喜庆的红衣，身后跟着几个抬花轿的侍从。

    他的腿到现在还隐隐作痛，那群庸医都说治不好了。

    都是因为孟棠安和林菡。

    过了今天，孟棠安就是他的人，他想怎么折磨就怎么折磨！

    (本章完)

