    “你清楚自己是干什么的吗？这不是瞎胡闹吗？”孙清华的弟子呵斥萧央，“人命关天的大事，你胡闹也要有个限度！”

    萧央并未生气，因为他知道这人确实是好心。

    不过，旁边的郑海哲却开始落井下石，冷冷说，“如果这个病人真的有生命危险，你要坐牢！因为你这是在草菅人命！”

    萧央说，“她的病已经被我治好了，最迟五到十分钟就会醒过来。”

    徐善秀大喜，“真的？”

    郑海哲讥笑，“你觉得可能是真的吗？一个外行而已，居然也敢来我们医院吹牛，你当我们是白痴吗？”

    萧央点头，“你确实有些白痴，连病人病情好没好转都看不出来。”

    郑海龙气乐了，这小子还真是不见棺材不掉泪，他大步走向徐善秀母亲，伸手就去把脉，他尽管是西医，但也懂得把脉。

    把脉之后，郑海哲抬头看着萧央冷冷说，“你还敢说自己没有草菅人命！”

    孙清华的弟子也过去把脉，一把脉之后他皱着眉头说，“奇怪，好奇怪的脉象。”

    徐善秀脸色苍白，这无疑宣判了她妈妈的死刑，她能怪萧央吗？毕竟萧央确实出于好心，只不过是好心办坏事而已。

    章雨琪捂着嘴，半晌说不出话来。

    章华叹了一声。

    孙清华的弟子拿出手机打给了自己师父，“老师，我这里遇到了一个非常棘手的病人……”

    他还没说完，孙清华便说，“我马上过去，病人在哪里？”

    “东海第一医院。”

    “好，我马上过去。”

    挂了电话，孙清华的弟子冷冷的看着萧央，“如果连我老师都无力回天，你难辞其咎。”

    萧央蹙眉，“我已经说了，徐导母亲的病已经好了，最迟十分钟就能醒过来。”

    孙清华的弟子脸色一沉，“还想狡辩，你真当我们是傻子吗？连病人的情况我们都分辨不出来。”

    徐善秀看着萧央，她不明白萧央为什么这么有信心。

    萧央看着她，“徐导，你觉得我会害你妈妈吗？”

    徐善秀说，“当然不会。”

    萧央说，“那你就等十分钟，你妈妈绝对会醒过来。”

    徐善秀欲言又止。

    郑海哲讥笑，“我倒要看看十分钟之后，她能不能醒过来！”

    突然，外面有护士进来，急道:“主任，不好了，307号病房的病人病情加重，专家组束手无策。”

    郑海哲脸色巨变，“怎么可能？”

    他猛的看着孙清华的弟子，“孙医生什么时候到？”

    孙清华的弟子说，“应该快了，刚才我和老师在一起，离这里不远。”

    郑海哲大喜，“我这就去门口接孙医生。”

    孙清华的弟子说，“郑医生，徐导的母亲也需要治疗。”

    郑海哲正色说，“那位可是董秘书的父亲！”

    孙清华的弟子显然不知道董秘书是谁。

    郑海哲又低声说，“赵副.市.长的秘书！”

    孙清华脸色微变，他知道是谁了。

    徐善秀怒极，“原来刚才你说专家有事耽搁了都是假的，他们是去救别人了！”

    郑海哲冷哼，没有说话，你知道了又如何？

    徐善秀极为愤怒。

    孙清华的弟子看着章华，无奈说，“我现在也不能做主，待会我老师先给谁看病，只能由她自己决定。”

    徐善秀脸色再变。

    萧央清楚请孙清华治病有多难，上次东海春晚董婉受伤，要不是景洪怕春晚出意外，提前通知孙清华来现场，就董婉的身份，根本请不来孙清华。

    萧央没有说话，他想看看孙清华究竟会怎么选择，如果孙清华真的势利，他不介意收回他传给孙圣手的针法。

    郑海哲出去迎接孙清华了。

    与此同时，董秘书的家属也得知孙清华马上就会到医院。

    “孙医生来了，爸的病一定能治好。”

    “要不让大哥联系下孙圣手？”

    “我打电话给大哥看看，但未必能成功。”

    ……

    门口。

    孙清华进来了。

    郑海哲迎了上去，“孙医生，你好，我是郑海哲。”

    “老师。”孙清华的弟子也迎了上去。

    “病人在哪里？”

    孙清华朝着郑海哲点头，然后问。

    “有两个病人。”孙清华的弟子老老实实的把情况告诉了孙清华。

    孙清华说，“去徐善秀那里。”

    郑海哲色变，“孙医生，另外那病人是董秘书的父亲。”

    孙清华冷冷说，“凡是都有先来后到，两个病人都病危，我不能因为他是董秘书的父亲就必须先去救他，这样对另外一个病人不公平。”

    她看着自己的弟子，“你去看看董秘书的父亲，我稍后再过去。”

    郑海哲脸色难看。

    ……

    徐善秀守在自己母亲旁边，一脸焦急。

    章雨琪忍不住说，“萧哥，阿姨真会醒过来吗？”

    萧央一笑，“我会拿一条人命开玩笑吗？”

    徐善秀还是很担心啊。

    这时，孙清华进来了。

    “病人在哪里，我是孙……”

    孙清华说着看到了萧央，不禁愣住了，“太……萧先生，你怎么也在这里？”

    她差点叫了一声太师父。

    徐善秀他们很吃惊，萧央居然认识孙医生。

    萧央说，“病人已经脱离生命危险。”

    孙清华笑道，“早知道萧先生在这里，我就不用赶过来了。”

    徐善秀他们再次傻眼。

    这时，徐善秀妈妈缓缓睁开眼睛，“阿秀，这是哪里？”

    徐善秀喜极而泣，“妈！”

    章雨琪和章华父女两都惊呆了，居然真的在十分钟之内醒过来了。

    这时，门口闯入两个人，其中一个年轻女子说，“孙医生，还请你马上过去救救我爸爸！”

    后面，郑海哲和孙清华的弟子也来了。

    郑海哲看到徐善秀母亲醒过来了，跟见了鬼一样，“这……这怎么可能？这么快就治好了？”

    孙清华的弟子也以为是孙清华救了病人。

    董家的人来的路上已经知道这个病房也有个极度病危的病人，见孙清华这么快就把病人救醒了，他们顿时激动不已。

    这真是神医啊。

    “请孙医生救救我爸爸！”那年轻女子非常客气。

    孙清华说，“带路！”

    郑海哲却突然对医院的警务人员说:“把这个骗子抓起来！”

    说话时他指着萧央。

    ……

