    咚！

    所有人的心都是猛烈一跳，特别是走在路上的人，几乎魂都吓出来了，白衣赶紧用手捂住孩子的嘴巴，但是却不敢用力，依然有呜呜的声音发出来。隔着三四米的地方，啃着尸体的野猪突然停下，耳朵高高竖起来，就在在它们扭头张望的时候，一个人影从人群中扑了出去，一把抓住白衣怀中的婴儿，用力一掷，婴儿飞了出去朝着鸿沟坠落，哭啼声随之远去。

    “混蛋！”康馋虫大吼一声，手中的枪瞬间瞄准了那个人，就在即将扣下扳机的时候停下来了，他看清楚了，那个人竟然是苏飞猈。

    “宝宝——”白衣发出一声凄厉的的叫声，想也不想跟着跳了出去。

    “不要——”顾养月吓得花容失色。

    “狗日的！”张标波气的几乎烧起来了，他就跟在两女的后面，但是因为和顾养月的关系亲近，见到顾养月安全走过之后，注意力就放在了野猪身上，哪里想到危机竟然从身后冒出来，一下没反应过来，竟然酿成如此大祸。

    “老子毙了你！”第一个过去的徐飞煌枪口瞄准苏飞猈，眼睛冒着火焰，杀机四溢。苏飞猈吓得汗水都出来了，大吼道：“康馋虫，别忘记你们的任务是来救我。”徐飞煌的满腔怒火瞬间遭到一盆水浇灌在头上，凉了下来。

    一切都是众人的第一个反应，几乎同时发生，声音叠在一起，混乱无比，虽然大家都恨不能一枪毙了苏飞猈，但是大家更关心的是婴儿的安危，这么高的地方摔下去，即使不受伤，也躲不过下面那几只丧尸的残害，不少人几乎闭上了眼睛。

    嗖——

    婴儿下降到两米左右的时候，一道流光划过虚空，射中了婴儿，不少人发出一声惊呼，却看见箭矢带着婴儿哆的一声，叮在坑壁上，箭矢射中的角度巧妙，刚好是腋下的位置，只射中了衣服，没有伤到婴儿丝毫，下面听见动静的丧尸张着嘴巴等待食物上面，眼睁睁看着到嘴的食物跑掉了，发出震天的咆哮。

    随后跳出的白衣见到自己的孩子无事，一颗心顿时缩回了肚子里面，眼睛一闭，只感到就算此刻死了也值得，就在跌落到丧尸头顶的时候突然感觉腰身一紧，被一双温暖有力的大手保住，耳中听见碰的一声脆响，睁开眼睛的时候，刚好看见两只丧尸炮弹出膛般飞了出去，狠狠地撞坑壁上，胸口一个脚印，深深地陷下去。

    地上同样躺着两个丧尸，头颅塞到了胸腔里面，看起来怪异无比。一抬头，刚好看见一双漆黑的眸子，带着一丝关心。

    “站稳。”

    声音落下的时候，腰间的双手离开了，接着嗡的一声熟悉的震动声音响起，四支利箭朝着四个方向闪电射出。下一刻，四只丧尸死亡，两只钉在坑壁上，两只飞出三米多远，至此，鸿沟里面的丧尸全部死亡。

    “抱着我。”

    白衣条件放射般抱着刘危安，马上感觉整个人飞了起来，刘危安狂冲十几步，借助惯性冲上了坑壁，刚好达到婴儿的位置，伸手在箭矢上一拉，深深扎在泥土里面的箭矢应力而落，接着些许力道，刘危安的身体再次上升，白衣只感到脚底一震，已经重新回到马路上来。

    “我的宝宝！”回过神来的她第一件事想到的是自己的宝宝，刘危安把婴儿递过去，也不知是不是感觉好玩，在死亡前面走了一遭的婴儿不仅没有丝毫害怕，反而发出咯咯的笑声。

    “谢谢！”白衣感激道，一把抱住婴儿死死地揉在怀里，大颗大颗的泪水落下。

    “快走，此地危险。”刘危安匆匆说了一句，人已经冲了出去，路过一辆报废的汽车的时候一把扯下了汽车门，速度再次提升。

    哐当——

    零点六秒之后迎面撞上了疯狂冲撞过来的野猪，可怕的力量传递过来，刘危安只感到两只手臂几乎断裂，身体倒飞回来，半空中，黑色巨弓出现在手上，一支散发着恐怖气息的箭矢瞄准了野猪。

    野猪也没有想到一个人类竟然可以挡住他的冲撞，被这一汽车门撞的有的懵，冲撞之势缓了刹那，刚刚把卡在獠牙上的车门甩出去，就感到眼睛一阵刺痛，轰的一声，就失去了知觉。

    挂车上，康馋虫看着野猪突然炸开，整个头颅都炸的不见了，几乎不敢相信，眨了眨眼睛，又看了看自己手上的枪，突然有一种错觉，是不是回到了古代，热火器开了十几枪没干掉一直野猪，刘危安一箭就射爆了一头野猪，这差距也太大了吧。

    砰！

    刘危安狠狠地砸在一辆汽车车顶，把整个车顶都砸塌陷了，只感到浑身疼痛，野猪的力道确实恐怖，难怪发疯的野猪连熊瞎子都不敢招惹。

    一只，两只，三只，越来越多的野猪被惊动，如果不是报废的车辆阻挡了他们的加速，后果不堪设想，即使如此，加康馋虫一起在内的六个特种兵也压制不住野猪的冲击，不少汽车被野猪顶的翻滚起来。

    “叫他们赶紧过来，没时间了。”刘危安冲着康馋虫大吼，一支箭矢射在空地上，砰的一声炸开，化作一团火焰。

    “你们快过去，我们压制野猪。”康馋虫也是紧张无比，但是后面的市民被野猪凶猛的样子吓坏了，根本不敢过，气的康馋虫几乎骂娘。

    这不能怪市民，野猪不同丧尸，丧尸行动迟缓，体积小，虽然难看，但是子弹射在上面，还是有些反应，野猪则不痛，子弹射在上面，直接就弹飞了，黑毛如钢针，而且力大无穷，将近两吨的小汽车轻易就能顶飞了，如果是人的话，估计肠子都顶出来了。

    野猪对火焰还是有一点的畏惧，看见火焰，眼中露出了犹豫，但是也因此变得更加暴躁，刘危安见到又有几只野猪冲过来，心中顿生退意。

    “汽油！”康馋虫大吼一声，周亚亚不知从哪里找到一个油箱，直接砸了过去。

    砰，砰，砰！

    三枪射在油箱上面，油箱在距离地面两米的地方炸开，火焰射向四面八方，野猪发出刺耳的叫声，慌乱闪避，把横七竖八的汽车撞的哐哐响。

    市民终于鼓起勇气快速跑了过来，有了第一个就有第二个，榜样的力量是无穷的，刘危安轻轻松了一口气，目光紧紧盯着火焰。

    他知道，野猪畏惧火焰只是一种本能，实际上这种丧尸化的野猪已经没有痛觉神经了，它们不会怕火烧的，一旦它们的怒气燃烧了理智，将会毫不畏惧冲过来。

    滴滴答答……

    康馋虫对于野猪远比刘危安了解，射击根本不敢停下，任何靠近火焰范围的野猪都被扫回去了。

    轰隆——

    一辆靠近火焰的汽车炸开，整个汽车被炸飞，巨大的声音让所有人都感到耳朵一疼。康馋虫心中猛然一跳，暗叫一声：不好！

    就看见一只只受到刺激的野猪冲破火焰，狂冲过来，那种不顾一切的气势，让人一看就手脚发软。

    “火箭弹！”康馋虫大吼一声。

    “没有了。”周亚亚回应道。

    “谁他娘的准备物资的，回去的时候等着给老子关禁闭吧。”康馋虫骂娘道：“丢手雷。”

    数十颗手雷划过一道道抛物线落在野猪前进的路上，落地的刹那炸开，一团团火光冲天，野猪发出尖叫，有两只野猪被炸伤倒地，依然有两只野猪冲过来，身上很多伤口，流着黑褐色的血，散发着难闻的气味，但是眼睛血红，充满着嗜血。

    嗖——

    一道寒光掠过虚空，精准无比地射在左边的野猪的眼睛上，结果让刘危安震惊，就在箭矢触碰眼睛的瞬间，野猪眨了一下眼睛，箭矢被眼皮挡下了。

    砰！

    解尸咒的力量爆发，野猪的眼珠子连带半片脑袋被炸烂，却没死，野猪发出一声刺耳的叫声，跑的更快了，犹如一道狂风撞入了人群。

    啊呀——

    惨叫声中，三个市民被野猪撞中，野猪带着三个市民冲破护栏一起坠入了鸿沟里面，一声重物落地的声音之后变成了安静。

    砰，砰，砰，砰——

    康馋虫的点射让人震惊，在野猪告诉奔跑的过程中射在同一个位置，硬生生把野猪的右边的前肢打折了，但是野猪终究是丧尸化之后的可怕生物，受伤之后，更加疯狂，冲入人群，一个冲撞就撞飞了两个人，飞出三米多远，肠子都露出来了，眼见活不了了。

    市民吓得慌乱奔走，但是这样一来，却阻挡了康馋虫开枪，几次瞄准担心误伤到了人，都不敢开枪。

    啊——

    一个身穿白大褂的人倒在血泊之中，大腿被硬生生咬断了，是任大富，疼的脸都白了，大量的血液喷出来，让野猪更加疯狂，撞飞一个人之后，一掉头，又找上了他，对着另外一条大腿狂啃起来，咬合力至少比正常时期高出了一倍，仅仅一口就把大腿咬断了。任大富双眼一翻，痛晕过去了。

    野猪的第二口咬在任大富的肚子上，丑陋的头颅一扭，肠子都露出来了，第三口的时候，一道寒光射入了它的肚子。

    砰！

    一声沉闷的爆炸响起，野猪的肚子炸开，血肉飞溅，就剩下一根脊椎骨还完好，双腿一歪，倒在地上。看起来惨不忍睹，但是野猪还未死亡，嘴巴依然对着任大富的肚子狂啃，鲜血激射，让人不忍直视。

    血腥气味在空气中弥漫！

    <!--over-->

