    “来人。”皇帝说着，大太监就守在廊下，情形听得一清二楚，立刻应声：“奴婢在。”

    “取来朕之前写的圣旨。”

    “是，陛下。”

    随大太监弯着腰快步去了御书房，殿内这对天下最尊贵的夫妻，一时又陷入到了沉默中。

    好在太监回来的很快，将圣旨小心翼翼奉上。

    “这旨我已写完了，只需要填上封号就成了。”皇帝献宝一样将圣旨展开，给皇后看了。

    皇后一眼看过，就见得此圣旨是由绵帛制成，颜色纯一色青，左右端呈两龙，绣有篆书“奉天制诰”四字。

    这的确是封爵专用，并且向左依次用楷书书写，旨意的全文大体已经写完，在落款处已钤有朱色方印，篆书“制诰之宝”。

    皇帝再次将圣旨铺平，太监早就研了墨，皇帝提笔蘸了墨，在圣旨空白处，直接填了“代侯”二字。

    只有真正亲近和了解皇权的人，才知道一纸诏书的分量，可以说，普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣，这一笔，浓缩了整个天下的权柄，一旦颁下，哪怕是白身，立刻成了王侯。

    和许多人想的不一样，就算有皇家血脉，不经宗谱，不颁旨意，就不属于龙子龙孙，就算有少许恩泽，也十分之一，百分之一都不到。

    “一笔以后，已是天家一分子。”

    皇后看着这圣旨在自己的面前写完，且让人拿了下去，原本只有淡淡神情的脸上，也多出了几分笑容。

    皇后出身于官绅之家，十分注重对儿女的训诲，温良恭俭让五德俱全，年轻时曾是名闻京城的才女兼美人，无论才艺还是容貌，在当时京城都无人可比，嫁与那时皇帝，也并不是先皇赐婚，也有着皇帝自己喜欢她的缘故。

    这段在当时传佳话的感情，终于在十几年前，因嫡长子之死，而在众人面前，被狠狠撕成了碎片。

    可时光虽辜负了美人，但美人便是老了，也依旧是美人。

    纵然皇后眼角已是有了细纹，可在这灯下，却恍惚间，让凝视着她的皇帝，仿佛看到了当年自己掀开皇后的盖头时，含羞带怯的她，仿佛看到第一次于宫墙路边遇到她时，隔着距离的惊鸿一瞥。

    他的心里就是一动，下意识，就轻轻抓住了皇后的一只手，轻声说：“皇后，你可还记得我们第一次见面时的情景？”

    记得，怎么不记得？

    当初第一次相遇时，她才不过二八年华，跟着父母参加宫中一个宴会，能参加宴会的都是功勋，但热闹的环境让当时的她有些厌烦，等到她熬到宴会结束，就跟着母亲匆匆离开，在走过一段宫墙时，迎面走来一群人，被簇拥着的年轻公子穿着便服，行色匆匆，像刚刚才赶到宫里。

    她因为好奇，不知道他的身份，所以在走出一段路，忍不住回头看了一眼，恰是那么巧，相隔百米，年轻公子竟也停下脚步，回首在看她。

    二人的目光，在宫灯的照耀下，交织，碰撞，她一惊后，忙回头，再不敢多看一眼。

    却不知，那一眼，就定了终身。

    那时还只是皇子的皇帝，正陷入在夺嫡斗争中，顶着压力娶了她，而不顾她那时的父兄，只是中立保皇党，并不会成为他的助力。

    新婚当夜，他一身红衣，丰神俊朗，眼神明亮，掀开她的盖头时，露出一丝笑，整个人都仿佛醉了，可明明他那天喝酒喝得并不多……

    “是啊，那时你我，年纪都不大，第一次见面后，彼此心中就有了对方，后来你顶着压力，娶了我，为了娶我，甚至违抗了先皇原本为你另娶的旨意，险些被罚跪在宫门前。”皇后目光中闪过一丝怀念，叹着。

    想到这里，想到曾经的俊朗少年，想到少年夫妻时的那些年的恩爱，皇后一时间，也是一动。

    可回想起过去，就难以避免想到在甜蜜之后的砒霜毒药，想到了欢愉之后的极度痛苦。

    她至今都记得，当她生下阿福时，那时还年轻的他，不顾规矩，笑着抱着嫡长子，对那时还虚弱的她说：“看，这是我们的儿子，你与他，都是我的珍宝，我将珍而重之。”

    尚记得眼神，是那样认真。

    可下一刻，就变成了多年后，她在深冬之日，跪在宫门前，眼泪流尽，苦苦哀求，但紧闭着的宫门，面色冷酷的太监，以及避而不见的皇帝，都将沉浸在夫妻恩爱里的那个她，直接杀死了。

    那一天，真的很冷，很冷，地上的青砖，冰块一样冷，让她整个膝盖都已跪得没了知觉，寒风刺骨，让她不断在外面风中颤抖，可这一切，都不如那时她的心寒心冷！

    恩爱夫妻，珍而重之，给予这一切的人，在登上大宝那一刻，就已死了。

    活下来的，只有一个皇帝。

    先是皇帝，后是丈夫，先是皇帝，后是父亲。

    想到这些，皇后不由得拉紧了衣衫。

    但她仍能保持平静，甚至带着一丝怀念，在皇帝亦感慨着时，还能轻轻微笑，温婉如玉，似乎与以前并无不同。

    “也许你不信，可朕从没有忘怀你。”皇帝怔怔的说着，他想起当年恩爱，尤其是想着，那时与皇后在一起时的自己，大概年龄与现在苏子籍差不多大，正是年少俊朗意气风发的时候，不想这么多年，一晃就过去了。

    他与皇后恩爱时光，代表着的不止是少年共患难的感情，更代表着，曾经那个年轻的自己。

    “皇后。”皇帝说着，就目光炯炯地看着皇后：“今日不如你就留下来，我们老夫老妻，已经很久没有独处过了。”

    皇后心里一沉，微笑婉拒：“陛下，还请你万万以身体为重，切莫伤了身子。”

    但这样婉拒推辞的皇后，却越发勾起皇帝的回忆，当初皇后，因年少脸皮薄，也常常这样含羞推辞。

    这样的话，让皇帝兴致不减，心里越发的有些火热：“今日你就别走了。”

    说着，就对站着的大太监说：“今日皇后侍寝。”

    根本不容拒绝，语气中带着一些不容置疑。

    皇后轻轻蹙下眉，就垂眸了。