    仙杏树被移植到了空间里的仙果园里，这里环境可不比荆棘岭强多了。

    “这里是什么地方啊？”杏仙来到了陌生的地方，不由得问道。

    “这是天宫里的仙果园，这里以后就是你的家了。”

    安顿好仙杏树，林平之出了空间，回到了荆棘岭，看了看那几株树妖，转身飞走了。

    看到林平之飞走了，几株树妖，松树精十八公，柏树精孤直公，桧树精凌空子，竹子精拂云叟，枫树精赤身鬼，窃窃私语了起来。

    “杏仙妹子被那位上仙抓走了，这可如何是好？”

    “还能如何？我们有能力管吗？只能自求多福了。”

    “说不定是杏仙妹子的仙缘呢，我们就不要瞎操心了。”

    “哎，只能如此了。”

    林平之来到一个湖面上，这里就是碧波潭，是万圣龙王的地盘，女儿万圣公主，和九头虫偷情，绿了西海龙宫三太子小白龙。

    这些事情还都没有发生呢，那是孙悟空大闹天宫后才发生的。

    都是佛门的人安排算记的，为西游做的准备。

    也不知道九头虫现在在哪里，那家伙战力也不俗，是个不错的打手，要是碰上了就把它给收服了，为自己服务。

    下去看看吧，先把万圣龙王一家给收服了，收服龙族就从碧波湖开始吧。

    降下云头来到湖面上，打出一道分水诀，湖面上出现了一条通道，直通湖底水晶宫。

    “什么人胆敢擅闯龙宫？”门前的虾兵守卫，拦住林平之喝问道。

    林平之冷哼了一声道：“积雷山火魔王到访，还不退开。”

    虾兵愣了愣，赶忙闪到了一边，冲里面大喊道：“积雷山火魔王到访。”

    林平之抬脚走进了水晶宫，万圣龙王已经带人迎了出来。

    “久仰火魔王大名，今日一见果然名不虚传，快快里面请。”

    “老龙王客气了，今日冒昧来访，还请不要见怪。”

    两人来到龙宫里坐下，侍女端来了茶水。

    “大王请用茶。”

    林平之端起茶水，抿了一口。

    “父王，谁来了？”

    这时一个银铃般的声音响起，伴随着脚步声，进来一妙龄少女。

    见到林平之也不认生，一脸好奇地打量着他。

    万圣龙王道：“女儿，这位是积雷山的火魔王。”

    万圣公主行了个礼，道：“见过大王。”

    林平之看向万圣公主，不由得一怔，此女长的花容月貌，沉鱼落雁，妖娆动人，有二十分人才。

    “公主客气了。”

    这个万圣公主长得还真是漂亮，跟积雷山的玉面狐狸，不相上下，都是倾国倾城的大美人。

    这万圣公主不仅长得漂亮，据说才能也很出众，是个不知不扣的才女。

    如此人物，可不能便宜了九头虫，还是收为侍女，供自己享用吧。

    “大王来我们碧波湖，不知所为何事啊？”万圣公主好奇的问道。

    “听说公主有沉鱼落雁之容，闭月羞花之貌，今日特来拜会。”

    “如今见了奴家，大王以为如何？”

    “有过之而无不及。”

    “谢谢大王夸奖。”

    林平之查看了一下她们的修为，万圣龙王才天仙修为，万圣公主连天仙都不到，就这修为，还真有点看不上。

    “老龙王，我这次来还有一个事情，那就是希望你碧波湖，能够加入我积雷山。”

    万圣龙王愣了愣，转头看了自己的女儿一眼，说道：“大王，我们可是隶属于四海龙族，加入你们积雷山这不合适吧？”

    “老龙王，现在的龙族可没什么了不起的，如果不是顾忌天庭，我反手即可灭了他们，就算我对你们出手，龙宫也不敢吱声，你可想清楚了。”

    万圣龙王沉默不语，一时也不知道如何是好。

    林平之冷哼了一声道：“既然老龙王下不了决定，就让我帮你一把吧。”

    大手一挥，一把抓住了万圣龙王的脖子，把他提了起来。

    “不要，”万圣公主看到父亲被抓，知道自己不是对手，赶紧求饶道：“大王，求你不要伤害我父王，你让我干什么都行。”

    林平之伸手挑起万圣公主的下巴，盯着她的眼睛，笑眯眯的道：“真的干什么都行？”

    万圣公主脸现红晕，娇滴滴的道：“奴家就喜欢像大王这样，本领高强的豪杰之士，只要大王放了我父王，我愿意终生侍奉大王。”

    “放心吧，看在你的面子上，我也不会伤害他的。”

    抓起万圣龙王扔进了炼妖塔，连万圣公主也扔了进去，用炼妖塔将他们炼化收服。

    这女人可不是善茬，还是这样更保险。

    将二人放了出来，二人也明白了自己的命运，赶紧上前行礼。

    “拜见大王。”

    林平之挥了挥手道：“起来吧，以后好好的打理碧波湖就行，暂时用不到你们。”

    “是，大王。”

    万圣公主道：“大王，让奴家跟在你身边服侍你吧。”

    林平之看向万圣公主，这个女人还真是不简单，知道把握机会。

    “好，我要去西海，你随我一块去吧。”

    万圣公主轻步来到林平之身边，抱住他的胳膊，娇声道：“大王，你刚来碧波潭，就在这里歇息几日，我们再去西海可好？”

    去西海倒也不急于一时，点了点头道：“也好，那就歇息几日再去吧。”

    “大王，我们去歇息吧？”万圣公主挽着林平之，去了自己的绣房。

    这一待就待了十天，林平之陷入了万圣公主的温柔乡，享尽了她的温柔体贴。

    林平之也没亏待了她，帮她将修为提升到了天仙境界，送给了她两件法宝，一对同心环，一把水月幻波戟。

    随后带着她离开了碧波湖，一起前往西海海域。

    “大王，我们去西海做什么？去西海龙宫拜访西海龙王吗？”万圣公主好奇的问道。

    林平之摇了摇头道：“不是，我们去西海海域，建立属于我们自己的势力。”

    万圣公主担心的道：‘大王，西海龙宫会同意吗？’

    “虽然说西海龙宫统治西海，可是，西海那么大，还是有许多中小势力的，我们从收服他们开始。”

    万圣公主听了，有些兴奋，想不到自己会参与到，收服西海势力的过程中来，说不定自己可以在西海一展才华。

