
“你确定是他？”赵客神情狐疑，再三向肥猪确定起来。

但肥猪重重的点下头：“没错，肯定是他，这家伙是疤痕体质，即便肉身恢复力再强大，一旦受伤，疤痕就和刺青一样抹不掉。”

面对肥猪肯定的神色，赵客微微皱眉间，心里不免生有许多困惑还未能解答。

不过肥猪真的还好奇，这家伙究竟是怎么活下来的。

两枚黄金药馒头。

绝对不仅仅是大补当归这么简单，简直就是要把人给补炸了。

结果这个家伙居然能够存活下来，真的不简单。

事实上，肥猪并不知道。

自他在上次恐怖空间，借着遨的配合下，巧妙的盗取掉大块头的运气后，大块头几乎没有一天的好日子过。

很快就体会到黄金药馒头的恐怖之处。

简直是生不如死。

好在他手上有一件珍贵的替死道具，才勉强保下命来。

但代价也是令他非常虚弱。

本想要藏起来，等一段时间再回归。

可还没等他松口气，就被卷入一场突如其来的兽潮，当时正是虚弱的他，完全没有任何反抗力量，被一头独角猎豹，长角贯穿胸口，随着兽潮一并被卷入神秘之地里。

前文说过，神秘之地，在每个恐怖空间都可能会出现。

但出现的概率非常之小。

每次如果能够被发现，都是非常幸运的事情。

只是这份幸运，仅仅只是对于别人来说。

对他来说，简直就是不幸。

被迫随着兽潮一并被卷入神秘之地后。

等他醒来，就悲剧的发现，自己本命邮票居然被废了，而且身上的伤的极重。

在他惊骇和恐惧中，发现自己的脸，都像是被焚烧过一样，犹如厉鬼般，出现在扶云城。

然而他根本没有任何关于自己怎么会被伤成这样的记忆。

后面的事情，就是如那个牢官所说的那样，自己最终被关进了扶云城的大牢里。

这段时间他脑子里浑浑噩噩。

根本不知道外界发生了什么事情。

没有了邮册，他唯一能够和邮差有关联的，就是鬼市产业的感应。

因为这些产业和他息息相关。

就如鬼市的奴印一般，不需要邮册的提醒，稍有变动，他都会心生感应。

也正是因此，他才悲剧的发现，随着自己的失踪。

以自己能力分化出去的复制厂，还在源源不断的生产毒馒头。

自己根本没有能力阻止。

直到毒馒头事件爆发，自己的产业被鬼市规则封禁，以及鬼市通过印记提醒自己，已经成为通缉榜第一人的信息。

当然还有另外王狗子这个家伙的信息也随着鬼市印记，一并令自己得以熟知。

但他只能悲剧的躺在又脏又臭的大牢里，直到赵客的出现，才令他看到了希望。

只是……怕是他做梦都想不到的是，把自己带出大牢的人，居然就是自己恨之入骨的家伙。

除了这个家伙，眼前这个肥猪，同样也是罪魁祸首。

但眼下，他却不得不暂时要和这些家伙在一起。

因为他发现了一个更严重的问题，自己的身份被人取代了。

取代自己身份的人是谁，他又有什么目的？

自己一概不知。

但自己莫名其妙遭到毁灭性的重创，很可能和这个冒牌货有关系。

看着面前大块头无话可说的样子，一脸得意洋洋的走上前。

“怎么样，大兄弟，不是冤家不聚头，没想到我老猪，还有一天能够遇到你。”

肥猪说着话，就见肥猪的手很自然而然的，把手掌勾向大块头的肩膀。

然而大块头却是横身一躲，冷眼扫向肥猪。

脚尖在地上迅速写上一行字：“再偷我运气，我和你没完！”

肥猪见状脸皮一红，做贼被人当场抓现行，感觉总是不大好。

不过眼睛贼溜溜的左右一扫，趁着赵客和王麻子没看到的时候，迅速抬起脚一扫，把地上的字迹抹除掉。

“嘿嘿，抱歉，手滑，手滑了，不过大家现在一条船，怎么称呼？”

大块头闻言皱起眉头。

想了想后，在地上写上两个字：“大头。”

“大头？”

肥猪看着地上的名字，又看看面前这位猛人。

心里不由嘀咕道：“这名字怎么听起来这么像是冤大头呢？”

“闲话少说，这地方怕是不安全，咱们赶紧想办法走。”

眼下大头身份难测。

赵客也不打算在这里继续逗留下来。

本来赵客只是想要借着机会，设个圈套，顺便的看看肥猪他们的进度怎么样了。

没想到结果居然是这样，胡龙这个家伙的邮册，自己都没能抽取。

还坏了王麻子的修行

有点偷鸡不成反蚀一把米的感觉。

不过赵客对此没什么怨言。

他只能这样，不断去放出机会给对方，刺激对方动手，只有这样自己才能从对方铁桶江山一样的包围中找到离开的缝隙。

登上升云梯，赵客打算趁着城门戒严的时间还未到，尽快赶回去。

然而就在赵客四个乘坐升云梯赶到扶云城外的时候。

远远就见一行邮差，走到扶云城外。

似乎正打算要出去看看发生了什么事情。

毕竟火凤燎原那么大的威力，整个扶云城都能看得见。

好不容易，等到了门禁开放的时间，结果一出门，还未来及登上升云梯。

居然正面就撞见了乘坐升云梯回来的赵客。

顿时一行邮差，目光瞪圆，眼巴巴的看着赵客四个走下升云梯，却没有人敢贸然动手。

毕竟之前的前车之鉴，可是历历在目。

“嘿嘿！”

肥猪枯瘦如柴的身板跟在赵客身后，目光不善的盯着周围这些邮差。

一副嚣张的嘴脸，恨不得在成门前，跳上几个来回，喊上几句：“来啊，打我啊？”

“奇怪！”

赵客目光环视周围一眼，不知道为什么，心里反而生出一种不好的感觉。

说不上那里不对劲。

但总觉得少了什么，却是一时想不出来。

“走！”

不理会周围这些围观的邮差，赵客迈步走向城主府。

“不对！”

然而赵客还没往前走上几步路，突然猛地顿足在原地，骤然转过身，将目光看向身后人群。

“怎么了？”

看到赵客突然做出这样的举动。

王麻子心里有些紧张起来，关心的询问道。

赵客没理会王麻子，目光闪烁着异色，看着面前这些陌生的邮差。

赵客心里那个不详的预感，越发越是强烈起来。

摇摇头，赵客转过身来，大步带着人往前走，一边走，一边用极其微弱的声音在王麻子等三人耳边道：“我数一二三，跟着我一起往大牢方向冲，有多快，冲多块，千万别回头。”

“为啥？”

王麻子挠挠头，难道在扶云城里，还有人敢和他们动手么？

真以为那些蛮力士和守卫，是吃素的。

况且，他们背后，可是还有一位实力盖世绝伦的镇守大人，欧阳枢呢。

别说这些散乱的邮差。

就算是财神一伙人，也不敢轻易动自己。

赵客摇摇头，没说话，只是微微加快了脚步。

然而随着赵客他们往前加快步伐，身后那些邮差的步伐也变得急促起来。

就在这时候。

一道黑影突然楼阁中跳出来，落在赵客等人面前。

这个人蒙着脸，全身被包裹在黑色斗篷中，看不清楚真容。

横拦在赵客面前后，眼睛眯成一条月牙状：“给你！”

一个黑色盒子，被对方从斗篷下扔出来。

“小心！”

看着投来的盒子，王麻子脸色一变，抬手一拳砸过去。

拳罡外发，威力并不大，但面前的这个黑色盒子，却是根本承受不住这样的力量，顿时间四分五裂、

“砰！”的一声，盒子炸开。

只是里面并非如王麻子所想的那样，是什么暗器道具。

而是一颗人头。

人头从盒子里滚落出来，轱辘了几圈后落在赵客等人脚面前。

赵客低头一瞧，额头上冷汗都滚落下来。

就见盒子里的人头，居然是……

欧阳枢！

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="45906121"  chaptername="第九百三十七章：人头">加入书签</a>
</div>
