
“我这个人说话，从来不说第二遍的。”

玄山先生紧紧盯着她的双眼，一本正经的重复了一遍，“我的乖徒儿，子鱼出事了你知道吗？”

“怎么了？”

云绾宁当然不知道！

她只知道，先前为她求药，宋子鱼身受重伤。

但是从那以后，她再没有见过他了！

“他出什么事了？他现在在哪里？”

云绾宁开始着急了。

如果宋子鱼出事都是因为她的话……她这辈子都不会心安！

见她着急询问，玄山先生却又突然没有与她说话的兴致了，他意兴阑珊的摆了摆手，“罢了罢了，你走吧。”

“快去找你儿子！”

玄山先生站起身，认真的叮嘱她，“抓走你儿子的人。”

“方向不准，所以你也别执着于东南方。”

“你能知道他的最终目的地吗？”

云绾宁紧张的攥着衣袖。

“你去找吧！我不能再说了，天机不可泄露……我若说多了，老天爷又要降雷劈我了，我还没活够呢！”

他背着手进了茅草屋。

云绾宁看着他的背影，一双眉紧紧拧在一起。

天机不可泄露？

这种事儿算什么天机？！

这老头子就是不想告诉她！

听他的语气，他好像是被老天爷降雷劈过似的……云绾宁也听宋子鱼说过，能预测未来并不是一件好事。

人有定数，命有安排。

提前预测未来强行改变命数，本就有违天意。

因此，老天爷会给予惩罚。

她没有再缠着玄山先生。

即便担心宋子鱼，也等找到圆宝再说吧。

云绾宁匆忙下了山。

她身影刚刚消失，玄山先生就从茅草屋探出头来，“这丫头，又是搞了什么奇怪的东西，整个人都瞧着不对劲。”

云绾宁精神状态虽好，但给人一种怪异的感觉。

仿佛提线木偶似的！

他幽幽的叹了一口气，“罢了罢了，真真是我的克星！”

“别到时候圆宝没找到，这当娘的先出事了！”

瞧着云绾宁精神状态不对劲，玄山先生放心不下，到底是身轻如燕的跟了上去。

……

玄山先生预测的不错，圆宝现状的确挺好的。

他身上那套布料昂贵的衣裳早早被换下了，这会子穿着一件再普通不过的小长衫，长衫很破，也不怎么合身。

脚上的鞋子还破了一个洞。

他脸上也被抹了一层油，圆宝不知道是什么油，但是让他整个人看起来有点黄黄的。

原本白净的颜色，已经被遮掩住了。

头发乱糟糟的，云绾宁给他梳理的工工整整的束发用的锦带，早已被扔掉了。

这会子，随意用一根破布条扎着乱糟糟的头发。

就这幅样子，谁能认出他是尊贵无双的皇长孙殿下？！

他身边是一男一女。

男女也穿着普通，长相也再普通不过。

但再普通的衣裳，也没能完全遮挡住，男人孔武有力的手臂。一张老实憨厚的脸上，双眼中时不时闪过一丝精光。

他很警惕，一直紧紧的牵着圆宝的手。

可见这个男人，原本不是什么善茬！

他块头大，就叫他大块头吧！

那女人对大块头很畏惧，低着头老实巴交的跟在他们身后。

一家三口，就像是刚刚逃难出来的。

圆宝也没反抗，老老实实跟着他走了一段距离，这才摇了摇他的手，“我口渴了，肚子也好饿！”

他抬着头，一脸无辜的看着大块头。

再粗糙的布料、脸上再如何涂得乱七八糟，可那一双清澈的眸子，忍不住让人多看他两眼。

粗糙布衣难掩风华。

这一路，圆宝都很乖。

大块头低头看着他，做出一副凶巴巴的样子，“又饿了？你是猪吗？！”

“我娘亲说，我正在长身体！所以我饿得很快。”

圆宝眨巴着眼睛，“而且我走了好久了，脚都磨破了！我实在走不动了！”

说着，他抬起右脚给他看，“你看……”

大块头俯身一看，他的脚指头的确通红，脚踝处也磨破了。

那妇人不忍心，小心翼翼的劝道，“到底是个三四岁的孩子！这都走了几十里地了，他肯定累了。”

“要不，要不休息一会儿吧？”

“要你多嘴？”

大块头恶狠狠的瞪了她一眼，吓得妇人后退好几步，怯懦的看着他。

“你真饿了？”

他又问圆宝。

圆宝点点头。

大块头这才骂骂咧咧的解下腰间的水囊递给他，“先喝水填填肚子！干粮已经吃光了，很快就要到下一座城镇了。”

“进了城，再吃东西。”

圆宝也没反抗，接过水囊“咕嘟嘟”的喝了个饱。

娘亲说过，若是陷入困境。

首先要保持充足的体力，不能放弃求生的意志。

什么屈辱先放一边，小命要紧！

喝了水，他抹了抹嘴边的水，把水囊递给大块头，“谢谢叔叔！”

“什么叔叔！老子是你爹！”

大块头恶狠狠的瞪了他一眼，“等会儿进城，如果你敢喊错一声，老子就打断你的小腿！明白了吗？”

“知道了，爹。”

圆宝缩了缩脖子。

如果父王知道，这大块头可能会被折磨的生不如死吧？

大块头接过水囊放好，牵着圆宝就走。并没有注意到，他方才擦拭嘴角的时候，把嘴边那黄黄的油已经擦拭了一小部分。

黄油之下，洁白如玉。

圆宝低着头走了几步，“我要嘘嘘。”

大块头：“……你到底有完没完！”

“刚刚水喝多了！”

圆宝嘟囔着，“谁让你不准备充足的干粮，让我喝水充饥来着！”

大块头烦躁的抓头，“这他马还怪我了？！嘘！现在就让你嘘，你要是嘘不出来，我就把你……”

正骂着，有人由远及近。

大块头立刻闭嘴，随手一指，“要么就在路边嘘，要么就在那草丛后嘘。”

他凑近圆宝耳边，低声威胁，“你要敢逃跑，老子打断你的腿。”

圆宝一声不吭的进了路边的草丛。

娘亲还说过，要保护好个人隐私。

就算是小孩子，嘘嘘也不能被人看见！

从草丛后出来时，圆宝双眼一亮，抓起脚边的石头砸到了身后不远处，“有一只小兔子！哎呀没砸中！”

他欢喜的呼声，吸引了已经走过的路人回头观望。

大块头着急了，一把抓着他就走，“小兔崽子，嚷嚷什么？！天都快黑了，快走！”

圆宝被拽走了，妇人也赶紧低着头跟上。

谁也没有发现，方才圆宝砸出来的那块石头，有古怪……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148305"  chaptername="第420章  敢逃跑，打断腿！">加入书签</a>
</div>
