    第72章我给你三秒钟的时间——

    黎笙笙轻哂：“是啊！所以……我倒是也想问问黎韵媚，明明知道我现在是个孕妇，可她为什么——还要逼着我喝酒？甚至我都已经明确地拒绝了她，但她还是非要缠着，逼迫着我必须喝酒。爸，你说——黎韵媚她到底想干什么呢？”

    “！！！”听到黎笙笙的话，黎振华的脸色，更是倏然一变，“什么？！这……这不可能！！韵媚她……她怎么可能做这样的事呢！这绝不可能！笙笙，是不是……是不是有什么误会？”

    黎笙笙眉梢一挑，轻笑着反问：“误会？爸你觉得……能有什么误会？难不成……还是我冤枉她、诬陷她了？”

    黎振华被噎住了，顿了下后，他再忙出声解释：“我……我不是这个意思，我只是……只是觉得，韵媚她，她不可能做这样的事。”

    “不可能？呵——那我就只能说，你对你这个女儿……还不够了解了。”黎笙笙也不想再跟他继续这个话题了，所以直接道，“好了，我要拍戏了，就这样吧！”

    “等等！”黎振华却突然喊住了她，“笙笙，你能不能……能不能帮韵媚求求情？”

    听到黎振华这话，黎笙笙倒是忍不住笑了，不过是冷笑：“爸你可真有意思。”说完这句话，还不等黎振华出声，她已经切断了电话。

    她的眼角眉梢处，已然爬上了一抹冰凉之色。

    ——

    盛宴集团会客室。

    会客室的门打开，黎韵媚被极为粗鲁地推了进去。

    黎韵媚的身形一个晃荡，差点摔倒。

    进了会客室，在看到那边沙发上坐着的霍沉衍时，黎韵媚的心，瞬间提了起来。

    黎韵媚有些费力地吞咽了一口唾沫，看着霍沉衍：“霍，霍三爷，不知您，您找我来，所为何事？”

    霍沉衍没有理她，甚至连一个眼风都没有给她。他只懒懒掀目，朝站在黎韵媚身后的男人使了个眼色。

    男人领命，然后上前，将茶几上放着的一个长形盖子揭开。

    打开盖子，在看到里面的东西时，黎韵媚的脸色，骤然变了！

    里面竟整整齐齐地摆放着一排一排的白酒杯！！

    每一个酒杯里面，都盛满了白色的液体！！

    当盖子被揭开的时候，浓郁的白酒味，更是扑面而来。

    黎韵媚一脸震惊且不可置信地看着坐在沙发上的霍沉衍，瞳孔睁大，喉咙像是被什么东西堵住了一般，半晌都发不出一点声音来。

    霍沉衍抬目看着她，薄唇一掀：“听说——你喜欢喝酒？”

    他的嗓音，冰冷且不带任何的情绪，不仅如此，声线似乎连一点起伏都没有，平静得毫无波澜。

    可越是如此，越是让黎韵媚有一种，背脊发麻的恐惧感。

    她赶紧摇头否认：“不，不！我，我没有！”

    霍沉衍动作优雅地翘起了二郎腿，看都没看她一眼，只语气淡淡地反问了她一句：“是么？不喜欢喝酒，那怎么非要缠着我夫人，逼她和你喝酒呢？”

    黎韵媚的脸色，霎时白了。

    逼迫黎笙笙喝酒这一点，她的确……的确是没法解释！

    但她当时的目的，根本就不是为了要黎笙笙喝酒啊！

    因为她知道，黎笙笙怀着孕呢，是绝对不可能喝酒的！

    谁能想到……她不仅喝了！而且还喝了那么多！

    咬了咬唇，黎韵媚赶紧解释道：“我……我只是，只是想要笙笙原谅我。我虽，虽然敬了她酒，可是，可是笙笙只要不想喝，她完全，完全可以直接拒绝我的啊！只要她拒绝了我，我是绝对不会逼她的！”

    霍沉衍从喉咙溢出了一声轻笑：“听你这意思……是觉得我夫人自作自受了？”

    本来就是！！酒是她自己要喝的！凭什么怪在我头上！

    黎韵媚在心里叫嚣着，但是面上，她却摆出了一副惶恐的表情来，把头摇得跟拨浪鼓似的：“不不！我没有这个意思。”

    霍沉衍也懒得再跟她多言，目光扫了扫桌上的那些酒，继续语气淡淡地说：“我也不为难你。既然你这么喜欢和别人喝酒，那桌上的这些，你就全部喝了吧！”

    “等你喝完，那么你逼我夫人喝酒这件事，就这么翻篇了。否则——”话说到这里，霍沉衍的嗓音，陡然变冷。就连整个会客室里的温度，也跟着降了好几度！

    在听完霍沉衍的话后，黎韵媚脸上的血色，瞬间褪尽！

    “霍，霍三爷？！”她倏地抬头看向了霍沉衍，眼底是满满是惊惧之色，她微微启唇，唇瓣和声音都在跟着颤抖，“我，我可是……我可是您侄子的未婚妻啊！”

    “呵——”霍沉衍仿佛听到了什么天大的笑话般，侧过头，居高临下地觑着她，漆黑的眸底，盛着满满的不屑和嘲讽，“那你要不要现在打个电话给忠浩，让他来救你？”

    黎韵媚的喉咙像是被一双无形的大手死死掐住，一点声音都发不出来。

    霍沉衍眉目瞬间一沉，眸底闪过了一抹戾色：“我这个人没什么耐心，我给你三秒钟的时间——”

    说着，他薄唇微微掀开：“一。”

    还不等霍沉衍数到二，黎韵媚已经吓得快步走了过去，端起桌上的酒杯，就开始喝了起来。

    生怕自己的动作慢了。

    她不敢喝的太快了，喝的太快太急，她会更受不住的。

    所幸的是，霍沉衍也没有催她。

    喝了不知道第几杯了，黎韵媚已经满脸通红了！她打了一个响亮的酒嗝，端着酒杯的手，都有些拿不住了！

    “黎小姐你可以坐下，慢慢喝。”就在这时，霍沉衍旁边的方仲书，悠悠然地开了口，“想吐，你旁边就是垃圾桶。”

    黎韵媚的身形一个晃荡，赶紧扶住了旁边的沙发扶手，这才稳住了身形。她的头，晕得厉害，听到方仲书的话后，她便坐在了一旁的沙发上。

    刚准备再拿下一杯的时候，她只感觉自己的胃，一阵翻涌。

    “呕……”抱着一旁的垃圾桶，她就开始狂吐起来。

    一时间，偌大的会客室里，都充斥着酒精味以及酸臭味。

    (本章完)

