    顾青山以手搭蓬，望了望那个方向。

    三人面面相觑，张放忍不住问道：“怎么办？”

    这么快就遇上了妖魔，而且连情况都不确定，三人一时有些犹豫。

    这一条线路上，最高等级的妖魔约有筑基大圆满、乃至金丹初期的实力。

    这里距离最前线还远，附近游荡的少数强大妖魔，都被大能修士们清了一遍。

    大修士们精力有限，对付数倍于己的高阶妖魔已经很吃力，清理完便将后续任务交给金丹、筑基修士，由这些修士来对付剩下的妖魔。

    “估计是妖魔以多打少，把人围住了在慢慢消耗。”

    “我们上。”

    顾青山说完，身影飞速前掠。

    三人愣了愣，想不到前后不过数息功夫，顾青山就做了决定。

    张放道：“嘿，还没到营地，就有买卖上门。”

    他一拍储物袋，取出一柄长枪扛在肩上，追着顾青山而去。

    “那就上呗。”

    白海东说着，翻手取了一把刻着蓝色符文的寒光匕首，紧紧跟上。

    直到三人去的远了，李出尘见自己孤零零一人落在后面，这才一拍灵兽袋，放出一只碧眼吊睛虎。

    他伏在虎背上，大喝道：“等等我！”

    碧眼吊睛虎迅速奔跑起来。

    李出尘连忙低下头，在碧眼吊睛虎耳边悄声道：“慢些跑。”

    碧眼吊睛虎低低的吼了一声，跟在几人后面，渐渐放慢了速度。

    顾青山一路飞掠，仍怕来不及，索性一拍灵兽袋，放出火云冲天鹤。

    “前辈，鸣一声。”他说道。

    火云冲天鹤看他一眼，略作犹豫，发出一声清亮的鸣叫。

    这一声鹤鸣，在原野上传出去很远。

    果然，那处地方得了这声鹤鸣，顿时爆发出层层灵力波动，似乎在拼命释放术法。

    “干的好，我们贴地飞，快些去。”顾青山翻身跃上火云冲天鹤。

    白鹤用力扇着翅膀，化作一道火云，疾驰在荒凉的原野上。

    火云冲天鹤的速度极快，十数息的功夫，就快抵达那处所在。

    顾青山站在鹤背上，放眼望去。

    只见层层叠叠的妖魔之中，有数名修士浑身是血，背靠背站在一起，勉强支撑。

    “怎么是她们？”

    顾青山吃了一惊，心中有些急了。

    那几名被困修士，赫然正是岁试之时，宁月婵带来的五名师妹。

    在她们身前，一名和尚断了一臂，满身是血，口中不断念颂佛门陀罗尼，以层层金光挡住无数妖魔。

    察觉到有人靠近，他双目炯炯的望过来。

    两人目光一触，顿时明白了对方的身份和状况。

    顾青山心中一跳，暴喝道：“坚持住！”

    那僧人看着他焦急的模样，忽然温和一笑。

    他单手捏了个法印，张口念咒道：“嗡阿咪惹吽嘎恰罗！”

    这是某一种佛宗陀罗尼。

    陀罗尼有莫大威能，非佛宗弟子不能修行。

    此咒颂完，顿时地上冒出数百金色长剑，簇簇团团，将涌上来的一切妖魔绞杀殆尽。

    数百支金色长剑杀完附近妖魔，便悬停在半空，但凡有妖魔再想靠近，金剑便会自主挥动，斩下妖魔头颅。

    如此强大威力，让妖魔们惊怖不已。

    它们纷纷往后缩着身子，不敢轻易扑上去。

    僧人颂完咒，却闭上双目，如同神情安详的睡着一般。

    他身上的灵力波动突然消失。

    他死了。

    顾青山察觉到对方身上灵力变化，不由默默垂下头。

    终归是来迟一步。

    他放开地剑，地剑顿时翻入虚空，消失不见。

    下一刻，夜雨弓出现在顾青山手中。

    直到此刻，他才进入弓箭的有效射程。

    连射！

    御风！

    隔着老远，飞泻的箭矢射向妖魔外围。

    一头头妖魔嚎叫着扑倒在地。

    然而妖魔的数量实在是太多了，急切间，根本杀不尽。

    顾青山迅速把“骁骑校尉”的名号换下，换上了“剑十五。”

    他抽出一支破魔箭，按在夜雨弓上。

    轰击！

    百步穿杨！

    名号技：音震！

    三技能一同发动！

    破魔箭化作黑影，从夜雨弓激射而出。

    ——轰！

    这一箭穿过层层妖魔，射在那头最厉害的赤焰鬼身上，将它轰成稀烂，而后继续往前飞去。

    数不清的妖魔被这一箭贯穿，包围圈被轰出一个大窟窿。

    破魔箭的轰击声，让四周妖魔抱着头，发出烦躁不安的嚎叫。

    围攻之势再缓了一分。

    直到这一刻，地上的无数金光长剑刚好消散。

    顾青山顺着那窟窿，一下子钻进包围圈中。

    钻进包围圈的同时，顾青山做了三件事。

    他将白鹤落入灵兽袋，夜雨弓也从手上收起，再将名号切换至“骁骑校尉”。

    顾青山将地剑擎在手中，如狼似虎般的扑向最近的妖魔。

    眼睁睁看着僧人死在面前，自己却隔着太远，救都来不及，他心中的愤懑积蓄到了一个程度。

    “都给我死！”

    地剑带着六万斤的重击，被他舞出一道道残影。

    在攻击速度的加成下，地剑所及之处，妖魔根本反应不过来。

    只见顾青山一身玄甲，怒喝着不断往前冲杀。

    他所过之处，妖魔的残肢碎骨轰然爆开，血雨飞扬。

    叮叮当当叮叮！

    他的身上，也传来妖魔们的还击。

    然而顾青山全然不顾，毕竟穿着如此精良的战甲，为的就是这一刻的全力搏杀。

    啪！

    一块肩甲被打裂。

    顾青山丝毫不退，地剑舞的密不透风，妖魔只要挨上长剑，没有完整退回去的。

    顾青山人随剑走，绕着包围圈，哪里妖魔逼上来，就冲上去，将之砍杀殆尽。

    有他这样猛烈的攻击挡在前面，被困的几名修士终于脱离了死境。

    “是顾师兄！”

    “是百花宗的顾师兄！”

    五名女修们欢呼道。

    即将要死的时候突然获救，这样的惊喜足以让人记忆一生。

    “别掉以轻心，保护好自己。”顾青山冷然高喝道。

    五名女修齐齐一愣，醒过神来，赶紧靠在一起，再次进入战斗状态。

    然而她们依旧忍不住偷瞄顾青山。

    但见顾青山如疯似魔的扑向妖魔，杀妖魔如屠猪狗，几名女修看得都有些失神。

    因为他一个人将大部分攻击都抗了下来，她们的压力减轻了很多。

    远远的，传来另一道男子声音：“我说你怎么跑那么快，原来是英雄救美！”

    轰！

    妖魔再次被冲开。

    一名同样身着骁骑战甲的男修，擎着长枪攻了进来。