    沐锦依还不知道导员将她的答案展出后，她狠狠的收了一波同学们的好感。

    最主要的原因是，他们借了沐锦依的光，连抄带写的将导员给应付了过去，如果没有沐锦依的答案，他们还得接着留在教室里，为了完成导员留下的任务愁到头秃。

    沐锦依回到寝室，简单的收拾了一下军训所需要带的东西。

    她很清楚，军训的时候有很多东西根本就不让带，就算真的带了过去也会被收上去。

    简单的装了几件贴身内衣和几样必须用品，她的行李就搞定了。

    等张倩一行人回到寝室的时候，沐锦依的东西早就收拾好了。

    张倩一如既往的看沐锦依不顺眼，冲着她冷哼了一声，翻了个白眼儿，就自顾自的去了洗手间。

    而意识到张倩不是真心对自己的赵雪，这会儿看到沐锦依还是感觉有些尴尬，她虽然提醒了她，却也显得她没有那么聪明，赵雪的自尊心受挫，看了一眼沐锦依没有说话。

    存在感最低的李玲，一到寝室后就默不作声的爬回了自己的床铺，将蚊帐放了下来，挡住其他人窥探的视线。

    沐锦依就更不会主动和她们搭话了，晚上她约了秦柯和龙芯月一起出去吃饭，这会儿时间也差不多了，她换了身衣服准备出门。

    直到沐锦依离开寝室，她们四个人相互之间都没有说过一句话，都在各自忙各自的。

    到了约好的地方，沐锦依发现龙芯月比她来的还早。

    “你怎么来这么早？”沐锦依把包放在了一旁，坐下说道。

    龙芯月眼睛直勾勾的盯着手机屏幕，手指也忙个不停，听到了沐锦依的问话回答道，“我这不是自己待在家里没意思吗？干脆就早点过来了。”

    沐锦依看到龙芯月在认真的打游戏，就没再出言打扰她。

    等龙芯月结束了这把游戏，沐锦依这才问道，“你之前那段时间不是一直都玩吃鸡吗，怎么又重新回到了王者峡谷的怀抱？”

    而且这个技术，一点长进都没有。

    龙芯月把手机扔到了桌子上，发出了一声哀叹，“吃鸡改版了，玩起来感觉不太对劲，加上一起玩的朋友八九不离十的都换了别的游戏玩，我就重新来王者峡谷了。”

    沐锦依了然的点了点头，怪不得龙芯月这些天没有拉着她，让她陪她玩吃鸡，原来是游戏改版的锅。

    “你王者峡谷现在是什么段位？”游戏刚一结束龙芯月就把手机熄屏了，她还真没看到最后的结算。

    龙芯月眨巴眨巴眼睛，无辜的说道，“咳咳，黄金段位。”

    沐锦依唇角微抽，“你玩这个游戏也有两三年了吧，如果我没记错的话，你这个段位似乎从来没有突破过黄金？”

    她还经常玩儿，段位还是上不去，这也不是一般人能做得到的！

    龙芯月俏脸一红，眼神飘忽，“哈哈，那个什么，我不是专注于学习了吗，段位当然升不上去！”

    沐锦依毫不留情的戳穿她，“菜是原罪。”

