    【白金色的苍穹（阿米拉·马卡洛夫）发布了新的个人状态】

    【846年10月3日迈克罗夫世界标准时间18:44：成功完成外交任务啦！这群华尔德人看起来有点凶悍，实际上很温和，很好说话的嘛！（附照片）】

    【位置：多元星河华尔德星河未知星域未知世界，使用第十代核心专业版私人订制精神终端发送（亮金色字体）】

    随着万界祭祀场而不断扩散的魔网服务器忠实的在超过三个小时的延迟后，将这则信息传送回了位于杰特朗姆星域的服务器主体，然后将其反馈至其他精神终端之上，约莫超过六小时后，来自其他精神终端使用者的回复终于刷新了出来。

    【白金色的天空（伊万·马卡洛夫）对你的新状态点赞。】

    【老哥（备注）：干得不错啊！】

    【开发多元宇宙新食材中（矮人尼克）对你的新状态点赞。】

    【尼克：这些山羊头看上去味道不错啊……】

    【卡琳对你的新状态点赞。】

    【卡琳：嘤嘤嘤，你们都能去异世界做任务，难道就我一个人留在虚空基地吗？！】

    【尼克回复了卡琳：是的，就是你，只有你，唯一之人，天选之子，绝版的独苗，最后的幸存者！】

    【尼克的回复被卡琳删除。】

    【尼克已经被删除好友。】

    【尼克已经被拉入黑名单。】

    【……】

    【辛迪加对你的新状态点赞。】

    【莉莎对你的新状态点赞。】

    【莉莎：阿米拉姐姐，我们什么时候找个机会聚一聚啊，上次一起聚会还是六年前了，今年也差不多是大家认识的十周年纪念日了。】

    而坐在临时修建的大使馆房间中，正在一边修行魔法，一边怒刷精神终端内部信息流，为每一个回复者点赞的阿米拉在看见这条提议后，心中不禁微微一动。

    的确……作为炎狱爵，钢之神，乔修亚·凡·拉德克里夫的弟子，第一小队，普瑞斯特，还有龙人少女一行人上次集合在一起聚餐，已经是六年前的事情了自此之后，每次聚会都少人，不是有人需要执行任务来不了，就是筹备到一半，就被自家老师搞的大事件折腾的没时间思考娱乐问题。

    就好比最近这么几年横跨星河的大远征——大家所有人都忙的脚不黏地的，哪来的时间聚餐嘛。

    但是现在的话，却正好是一个好时机……且不说所有人都在星河这边，如今的星河大开拓已经渐渐进入平缓，只要等到华尔德人这边的外交任务完成，阿米拉就能回虚空基地好好享受无延迟的网络服——呸，不对，是可以好好和大家聚一聚了！

    虽然严格意义上来说，乔修亚老师的关门弟子普瑞斯特是在837年才被收入门下，但是836年时，对方就已经进入老师的眼中——况且836年也是大家认识莉莎的那一年，没必要算的这么精细，既然是想要聚一聚，那么现在就说是十周年也没问题。

    想到此处，阿米拉就嘴角翘起弧度，然后开始凝聚精神，在精神终端中输入回复——但是等到她输入到一半，一个被标识了‘特别关注’的提示音在精神终端中猛地响起。

    【乔修亚·拉德克里夫（超级管理员至尊虹色iD）对你的新状态点赞。】

    【乔修亚：好啊，你们要聚会吗？我等会叫3号和萤，凛他们准备一下。时间地点你们定。】

    【3号（中央管理员至尊闪耀iD）对你的新状态点赞。】

    【3号：好啊好啊！】

    【萤（管理员尊享紫色iD）对你的新状态点赞。】

    【萤：支持主人！】

    【凛（管理员尊享紫色iD）对你的新状态点赞。】

    【凛：我马上就去准备！】

    晴天霹雳。

    阿米拉的摸着自己项链形精神终端的手都在颤抖。

    老……老师也要参加聚会吗？！

    虽然说并不是什么坏事，但是这种感觉……这种感觉，简直就像是小孩私人聚会闯进了父母长辈，同学去精灵歌剧馆唱歌巧遇教导主任一样……

    阿米拉冷静了一会，发现事情并不坏——虽然说大家都对老师过于严厉的教学记忆深刻，但是除此之外，乔修亚的确是一位宽厚的教师，他让学员环摩尔达维亚跑十圈，就会特意去杀一头龙兽为他们熬汤补充能量，地狱一般的训练之后，就是天堂一般的休息时光……况且，在经历了这么多年的修行后，大家的实力也都进入了瓶颈期，除却像是莉莎这样的天才外，基本所有人都卡在了黄金巅峰-接近极意的位置上。

    他们如果想要变得更强，那的确需要老师指点一二了。

    时空的另一侧。

    乔修亚将自己的一条线程置入精神终端之中。

    他为自己所有学生的最近这几天发的状态点赞，留言之后，目光停留在最近的一个状态，也即是阿米拉在华尔德文明成功完成任务的照片上，摇了摇头。

    当然，这并不是因为阿米拉的任务完成不好，实际上，她完成的非常出色，华尔德文明是有着独特‘献祭’技术的文明，可以直接剥离生物的生命源质，加强献祭者生命本质。

    献祭和斗气不同，斗气是在增强本质的同时，增幅使用者对物质的改变能力，也即是一般意义上的破坏力，而华尔德人的‘献祭’，其实就是在不改变种族的情况下，以特殊手法疯狂的堆砌生命根基，将地基打的无比牢固，甚至将地基坚固成了高原，以类似甚至胜过虚空巨兽的强大生命力进阶传奇境界。

    迈克罗夫文明的斗气，并不是坚固生命本质的功法，而是专注于破坏的战斗工具，非要打比方的话，一个是固本培元，强身健体，一个是将身体化作铠甲刀剑，破坏杀戮——后者自然在破坏力方面有立竿见影的高效，但倘若有前者强大的本质，那么斗气修行就可以一日千里。

    没有任何一种斗气修行，可以比献祭更加简单高效的增强生命本质，这是非常值得学习的技术，所以在众多传奇强者展露出肌肉后，乔修亚便派遣自己的学生前去进行交流，顺便推销兑换系统与修复光柱。

    华尔德人得到了能令自身的生命本质发挥出更强大破坏力的技法，而迈克罗夫人得到了能让普通的斗气修行者迅速跨越白银初阶，直抵高阶斗气境界的无后患捷径。只要先通过献祭打牢基础，那么无论之前是怎么虚弱的身体，也绝对能百分之百安全的觉醒斗气，并且在之后的修行过程中大幅度增加提炼斗气的速度。

    双方互相交换想要的知识，是皆大欢喜的双赢。

    乔修亚之所以摇头，主要是因为照片的内容。

    昏暗的大厅内，紫色的火焰燃烧，黑角红眼的山羊怪人，围绕着修复光柱祭祀膜拜，迷蒙的烟气中，有不详的符文闪电环绕……这场面无论怎么看都很像是邪教祭祀——也不知道是故意还是无意，在阿米娜的拍摄下，明明很阳光健康，光明正大的华尔德献祭气息，一下子就变得阴森邪魅了起来！

    “算了，反正任务已经完成。”

    乔修亚觉得审美观并不在自己教导的一环，既然阿米拉喜欢这种调调的那也不关他事。

    与此同时，乔世界内部。

    银色的太阳周边，九重浮空大陆飘动，文明英灵在其之上辛勤耕耘，时不时被呼唤至外界执行任务，而在执行完任务，拿到积分回归之后，他们又会用积分朝乔修亚兑换‘土地扩张’和‘土地改造’服务，将其铸造的更加适应自己群族的生存。

    等到日后，这些文明英灵达到了乔修亚设下的标准线，那么战士便会为他们复生，或者由他们自己制造出他们自己的种族，然后，重生的文明种子，就会在他们制造出的那一片土地上生存——因为事关日后的文明重生与发展，所以每个文明英灵都会倾尽全力，尽可能的打造完美的生存空间，这样，无论是继续留在乔修亚的世界中繁衍，还是申请前往其他异世界独自生存，至少根基可以打的无比扎实。

    此时的乔修亚的人形分身，正在自己的本体世界中，用引力约束了一只‘灵能小虫’，细细观察，思考。

    灵能小虫——一种看上去类似于蟑螂，但实际上根本没有腿的古怪小东西，它完全依靠灵能进行悬浮移动和吸附在某种物质上，会随着虚空战舰的移动而扩散至每一个世界。

    灵能小虫数量稀少，一艘大型战舰上也未必会寄宿超过十只以上，但是将其乘以多元宇宙的规模，那么这个数字几乎可以算是无量大数——至少计算灵能小虫的数量是不明智且毫无意义的新闻，就和思考它们的历史一样。

    抓着这只时不时想要依靠‘灵能预感’逃出自己手心的小虫，乔修亚眉头微皱。

    因为，他很可以确定，失落星河在于多元星河接触前，整个失落星河中根本不存在这种生命。

    但是现在，超过一年以上的星门交接，却让如今的迈克罗夫世界中，也出现了这种灵能小虫的踪影——毫无疑问，随着迈克罗夫文明虚空战舰的飞驰，灵能小虫也将扩散至整个失落星河。

    但是问题来了——它们怎么过去的？

    乔修亚可以确定，星门中根本没有任何人观测到有这种生物通过，别说是有灵能波动的灵能小虫了，就算是没有经过星门允许的细菌病毒，万界祭祀场就绝不会将它们传送至星河的另一端。迈克罗夫警备人员，初号和万界祭祀场统御意志组成了一道三重防线，根本不存在任何能够隐瞒过它们检测的生命。

    “但是，‘你’却例外。”

    乔修亚低声喃喃道——灵能小虫是个例外。

    它就这样悄无声息地偷渡过来，并且在失落星河中繁衍壮大。

    这是毫无道理的事情，倘若说迈克罗夫的警备人员可能会出错，但是乔修亚会毫无保留的去相信初号和万界祭祀场统御意志，它们既然保证了‘绝对没有’，那就是真的绝对没有。灵能小虫，绝对没有以任何一种已知的‘物质和能量形态’穿过星门。

    因为灵能小虫无害且存在的时间太长，研究也研究不出什么，多元星河的众多文明已经习惯了它的存在，并将其视为一种自然规律和现象，并不会对灵能小虫展现的古怪感到疑惑，而迈克罗夫人中，恐怕只有乔修亚和少部分喜欢刨根问底的人，会对此疑惑不解。

    “那么，只有一个可能了。”

    排除掉所有可能，所有推测，那么剩下来的答案即便再怎么匪夷所思，也是真理的备选之一。

    而其中，乔修亚思索时间最长的，便是这一种可能。

    灵能小虫，根本就不是什么‘生物’，它只是一段能够汇聚‘灵能’，以虫姿态展现的‘存在’。换句话说，灵能小虫的扩散，很可能并不依赖生物的‘基因’与能量生物的‘本源能量结构’，而是某种类似‘信息’的‘模因’。

    灵能小虫，是随着‘认知’而繁衍的一种‘非常态生命’，这也是为什么绝大部分存在连抓住灵能小虫都办不到的原因。

    只是为什么？

    乔修亚对此疑惑不解——为什么灵能小虫有如此奇特的特性？倘若它真的是一种依靠‘认知’繁衍的信息生命，那么它为什么可以操控灵能？灵能作为这个多元宇宙传播最广，历史最长的超凡力量，其根本条件就是‘持有者拥有灵魂’。

    难道说，灵能小虫也有灵魂吗？

    多元星河中没有人在意这些，这都是理所应当的常识。

    当然，也不是没人和乔修亚一样觉得奇怪，只是大家都分析不出什么东西来，所以都逐渐放弃。

    而乔修亚其实也分析不出来——所以最近这两天，战士一直都在观察这看上去平平无奇，只是完全由灵能凝结成的小虫，翻来覆去的思考其答案。

    他真的觉得这个生物很古怪，并且尝试去解决这个疑惑。

    当然，就在辛勤已久，正在休假的乔修亚待在自己的世界之内，抓着灵能小虫不放，死活想要找出一个答案的时候。

    迈克罗夫文明中，其他的传奇强者们却并没有闲着。