    无神绝宫十分强势，绝无神霸道无比。

    开拓被阻住之后，绝无神亲自出面，杀到了无双城外。

    “当时断浪、明月、独孤鸣、聂风、步惊云、杨峰、杨小雨等师兄师姐全部出手，大战绝无神，可依然不敌。甚至聂风和步惊云施展出了风云合璧的力量，都没能抵挡住绝无神的拳头，正当绝无神要将他们全部击杀时，城内腾出一股剑意，将绝无神吓退。”

    一零八想起当初惊心动魄的一战，就不禁声音颤抖。

    楚阳静静的听着，没有评论。

    一零八接着道。

    后来，绝无神消停了一段时间，半年后，就绕过无双城，再次征讨天下，擒拿武林人士，或用毒，或威胁等等手段控制。

    聂风和步惊云几次深入敌后探听消息，想为武林除此大害，却被绝无神之子绝心发现聂风乃其父绝无神之爱妻颜盈的儿子，依此设下陷阱，将聂风擒住。

    步惊云救援却被重伤，路遇无名，被救。

    为了救聂风，无名挑战绝无神，引开了注意，步惊云将聂风救走。

    “然而比斗当天，无名却被其弟子剑晨下毒，被绝无神所擒！”

    说到这里，一零八都忍不住咬牙。

    楚阳皱眉，听到了现在，他竟然有种怪异的感觉。

    在原本的电视剧中，聂风就被擒过，无名也被他的弟子剑晨下毒，可如今被他改变了很多，竟然又发生了同样的事情。

    “是世界纠正，还是惯性？”

    楚阳深思，却不得而解，问道，“可知剑晨为何下毒？”

    “不知道！”

    一零八摇头。

    楚阳却有几分明悟，这定然和破军有关。

    破军最想除去的人非无名莫属，为了对付无名，他曾远渡东瀛，以颜盈向绝无神交换学会了杀破狼。

    也定然是他用舍心印控制了剑晨。

    为了杀无名，这位可是无所不用其极。

    “本以为能扭转你的命运，可结果，还是走了老路！”

    楚阳心中叹息。

    “为除去绝无神，被救出的聂风和步惊云一起就请剑圣出山，却被拒绝。聂风两人无奈，就去寻找老一辈强者第一邪皇，得传魔刀，修为大进，不但破入到了宗师之境，还一举达到高深境地。可惜，冰心诀却无法压制魔性，时常神志不清，敌我不分，就远走天涯各处镇压魔性，第二梦暗中相随。”

    “至于步惊云，实力也开始暴涨，可惜还远远不是绝无神的对手，只是游走各处，暗中猎杀无神绝宫的强者。”

    “如今天下，除了我们无双城之外，大部分都在无神绝宫的监控之下。人心惶惶，到处杀戮。”

    一百零八说到最后，叹息不已。

    “断浪他们修为如何了？”

    楚阳沉默片刻，询问道。

    “城主，自从您失去消息之后，无双城就时时处于戒严中，包括我们都有了急迫感，修炼也更加努力。特别绝无神入侵之后，基本上都在修炼之中度过，他们也都步入了宗师之境。”

    一零八回答，黯然道，“可属下资质有限，一直在先天中期徘徊，就被派到这个地方，传递消息。”

    “你的资质确实有限，可碰到了我，也算你一番机缘！”

    楚阳点点头。

    眼前的一百零八，资质也可以，在这方世界，也算中上等了，但也消耗尽了潜能，若没有机缘，恐怕再难以更进一步。

    “城主……！”

    一百零八顿时激动了。

    “凝神运功！”

    楚阳喝道。

    “是，城主！”

    一百零八深吸一口气，盘膝闭目，呼吸之间，已经将状态调整到巅峰，让楚阳颇为满意。

    唰……！

    一指指点出，没入一百零八体内，凝练真气，开拓经脉，以青帝真气为本运转，提升实力，却不留下隐患。

    转眼间，一百零八已经达到了先天巅峰。

    “既然如此，就助你一步功成！”楚阳忽然喝道，“张嘴！”

    一百零八毫不迟疑，将嘴张开，顿时感觉到一粒丹药没入了嘴中，心有灵犀般的吞了下去。

    “集中心神，感应天地！”

    楚阳说着，助其炼化宗师破障丹，同时进行引导。

    嗡……！

    一炷香时间后，一百零八体内腾起一股浩大的气息，整个人的气机融入天地之中，进行沟通。

    这是步入宗师之境的表现。

    “好了！”

    楚阳点头道。

    以他现在的修为，以青帝真气为本，以丹药为助，帮助别人达到宗师之境并不困难。

    只是这样一来，必然拔苗助长，大耗潜能。

    “多谢城主！”

    感受到自身的变化，一百零八双膝跪下，拜了三拜。

    他心中也更加震惊楚阳的实力，竟然凭空将他提升到了宗师之境，这是何等手段？莫非城主成仙了不成？

    对楚阳，他也更加恭敬。

    “起来吧！”楚阳手一抬，便让一百零八不由自主的起身，正准备交代几句，他目光一凝，露出了冷笑，道，“找麻烦的来了，走，随我出去看看。”

    “是，城主！”

    一百零八一愣，却毫不慌张，紧跟楚阳身后。

    刚刚来到酒楼外，就见一群骑马的黑衣人急速而来，他们个个身穿黑衣，脸上戴着罗刹鬼面具，凶恶狰狞，吓的街上早已没了行人。

    最终停在了酒楼前。

    “谁是酒楼的主人？”

    为首之人发出了怪异的腔调。

    “你们是绝无神的鬼叉罗军？”

    楚阳看着二十多人，特别为首之人，竟然是先天之境，不弱于先前的一百零八，不禁询问。

    “既然知道我们的大名，还不给我跪下！”

    为首人抽出了弯刀。

    “既然如此，那就去死吧！”

    楚阳懒得啰嗦，念头一动，飞刀出现，迅若流星，划过一道弧线，将除了为首之人外尽数斩杀。

    “给我过来！”

    大手一抓，将为首之人给摄了过来，按在了地上，跪在了面前。

    “你、你是谁？”

    此人惊恐了。

    “你没资格知道。”楚阳说着，目光幽幽，直接以心灵之力，将对方奴役，“将你知道的无神绝宫的情况全部说出来。”

    “是！”

    此人立即恭敬应命，让旁边的一百零八看的直咧嘴，莫名的对楚阳更加敬畏。

    他叫铜叉罗，是绝无神手下的大将，另外还有银叉罗和金叉罗，而金叉罗正准备赶往皇城，暗杀至尊，然后假扮至尊，操控天下。

    绝无神的下一步动作，准备征服剩余宗派，以天下之力，埋葬无双城和剑圣。

    至于他，因为执行一项任务路过此地，却得知此间酒楼是无双城的产业，不由得动了杀心，就绕道而来。

    “不自量力！”

    楚阳哼了一声，“无名如何了？”

    “无名的修为已经被废，呆在牢中，被绝心不时的拷问！”

    铜叉罗老实道。

    “已经被废了吗？被绝心拷问？有意思！”

    楚阳知道，接下来恐怕就是无名修炼万剑归宗，不破不立，破而后立，境界大涨，应该也是破入大宗师的时候了，只是修为要想全部尽复，恐怕还需要些时间。想到这里，他吩咐道，“你且回去，记住，暗中保护好无名！”

    “是！”

    铜叉罗应命而去。

    “一百零八，巩固修为之后，将这里交给旁人打理吧，到时候你返回无双城，听候调用！”

    楚阳转过身道。

    “是，城主！”

    一百零八大喜。

    唰……！

    楚阳已经了解天下大势，不再停留，脚踏长剑，御剑飞空，转眼消失天地尽头。

    “城主，果然非人也！”

    一百零八大为震惊，看到楚阳彻底的消失，不禁喃喃而语。