
　　苏离这一次讲道，又吸引了许多人才来。

　　镇元子不多说，只是六耳猕猴这位猕猴王与空空儿，精精儿，都是难得一见的人才。

　　六耳猕猴这一位号称猕猴王，过往岁月不知道偷学了多少本领，如今到了苏离这里，听了混世魔功，还有一些绝学，实力大大提升。

　　至于空空儿与精精儿，都是剑仙之姿，如今在这里得了苏离无上剑道，也收获匪浅。

　　苏离虽没有开口讲道，但是不灭灵光已经足以让所有人心中欢喜，顶礼膜拜。

　　等到这一次传道结束，没有任何意外，全都拜入了苏离仙尊麾下。

　　“镇元子。”

　　苏离对于镇元子的来投很感兴趣，这一位与世同君镇元大仙，西游记里的著名人物，可以碾压孙悟空的存在，后来与孙悟空拜为兄弟，如今也成了他羽化仙门中人。

　　“今日得见仙尊，方知大道无涯，能够聆听仙尊讲道，实在是我的幸运。”

　　镇元子的神情显得恭敬，他从先前的听道之中得了太多的东西，终于知道这位仙尊能够一招秒杀冥河老祖是有原因的，心愿臣服，愿意入羽化仙门。

　　“从今往后，这地书与人参果树，也都是我羽化仙门之物。”

　　镇元子坐在最前，与苏离说话之时居然将地书呈递了上来。

　　“地书么，我倒是很有经验。”

　　苏离并没有收取地书，不过接过来仔细打量着地书，玄黄大世界也有类似的地书，叫做地皇书。

　　玄黄大世界有天皇镜，地皇书，人皇笔，而佛本界，也有天地人三书，天书封神榜，地书天地宝鉴，人书生死簿，不过两大世界法宝的能力与境界又各不相同。

　　像是苏离拥有的地皇书，本来在地皇手中为王品仙器，但是后来经历大战，地书之中仙道法则溃散，最后居然化作了绝品道器，而这个世界镇元子手中的地书有半王品的级别，距离王品仙器还有一定距离。ŴŴŴ.23sk.com

　　“此物依旧是你的。”

　　苏离如今是圣人，对于门下弟子的宝物不可能掠夺，不过他研究了一些地书的玄妙之处，与地皇书很是相像。

　　至于人参果树，还在西牛贺洲，不过像是苏离这样的存在，哪怕远在西牛贺洲，依旧似乎在眼前，他伸手一动，取下人参果树中一些根茎，根植在自己的晶体神国之中，顿时这根茎不断变化，似乎要化作新的人参果树。

　　一道道不灭灵光在人参果树的体内流转，那是人参果树独特的灵光，作为佛本界天地最顶级的灵根之一，这株树十分玄奇，体内流淌着世人难以揣测的灵光。

　　以苏离的境界，倒是可以研究出人参果树的一些玄妙。

　　苏离的这一个晶体神国之中，于是显现出了一颗人参果树的形体，而就在这颗人参果树出现的那一刹那，苏离的晶体神国之中，显现出无尽生命之力。

　　一种生命力量的勃发，从各个宇宙虚空显现而出。

　　“不错，不错，人参果树的确是天地灵根，哪怕如今的境界，依旧能够用的着。”

　　苏离心中神情欢喜。

　　人参果树，三千年一开花，三千年一结果，再三千年方得成熟，短头一万年，只结得三十个。有缘的，闻一闻，就活三百六十岁；吃一个，就活四万七千年。

　　这比华天都的甲子大丹，风白羽的阴阳万寿丹强大的多，尤其在苏离的手中，得了无穷无尽大道灵光的滋润，他的体内人参果树显现出更为恐怖的生命能力。

　　闻一闻，都可以增寿三万六千年，吃一个，可以增寿四十万年。

　　遮天界的大帝表示无比羡慕。

　　“在我麾下，提升实力倒是不难，不过想要证道混元圣人，依旧需要极大的机缘。”

　　苏离与镇元子说道，随口吐出一口气息，化作滚滚仙气。

　　在羽化仙山之上修行的所有弟子顿时感觉到无边生机进入他们身躯之中，各个变得年轻，生命力似乎得到了补充，仿佛瞬息之间得了上千年的寿元，不由各个欢喜。

　　苏离又取出一点世界之力融合了一些仙道法则，炼制了一根棒子，赏赐给了猕猴王。

　　“你既然拜入我的门下，那就得了此棒，庇护我羽化门安危。”

　　“多谢师尊！”

　　猕猴王喜欢的不能自持，他接过这棒子，顿时感觉到棍棒很合他的心意，只要他有多大力，那根棍棒就能发挥多大的力量，永远不会破损，这正符合他的修行之路。

　　他立刻欢喜得双手道谢。

　　“一场杀劫即将到来，为师还不能立刻出手，不过天地之间的因果错乱的必须要大杀一场了，你们去两界关，助力大唐一臂之力。”

　　苏离又开口道。

　　“是，师尊！”

　　许多弟子听到苏离吩咐，离开了羽化仙门，到两界关去了。

　　两界关之地，两界关主将黄道元得羽化仙门轩辕法王与温兰新助力，已经从两界关打出，要为大唐攻城略地取得更多疆土。

　　大唐皇帝李世豪早已经扫平了南瞻部洲残余国家，举国齐心，民生安居，风调雨顺，越发注重边关，誓要灭掉胡国，让道统传遍四大部洲，于是在边关各地增派大军，助手道门高人。

　　这些日子因为羽化仙门弟子的原因，已经推进数千里，将千里肥沃平原纳入大唐版图之中。

　　不过天竺佛国也不是弱者，纠集兵力，多次抢夺这平原要地，却因为高人助阵，难以夺下城池。

　　三千里地平原之外，是天竺佛国边关重镇曼陀罗城，这里驻守了许多佛兵，更有曼陀罗大阵守护，因此大唐暂时还不能攻克。

　　不过今日大唐军中来了几位道人。

　　“没想到与世同君镇元子前辈也来了！”

　　黄道元万万没有想过有朝一日居然能够见到这样的大人物，这一位存在都只是传说之中的存在，现在居然出现了。

　　在镇元子的身后，还有几位道人，正是空空儿，精精儿，还有六耳猕猴等人。

　　这些羽化仙门的精英存在，都在观看远处天竺佛兵的情况可以看到远处黄旗招展，人头攒动，杀气笼罩大军，到处都是佛光普照。

　　就在这时，远处一声炮响，冲过来一队佛兵。

　　十几个黄衣佛子，或者骑象，或者骑马，后边佛子奔走如飞，檀香阵阵，一并杀来。

　　大象本来行动缓慢，但在佛门禅功经文的催动下，疾如奔马，转眼之间就来到阵前，狼烟黄沙滚滚而来，似乎要迷住人的眼睛。

　　“好贼子！”

　　黄道元急忙取出定风符来，定住黄风，显现出一万佛兵，为首的正是曼陀罗城主，照日禅师。

　　这位禅师骑着洗头发大象，手持金刚禅杖，杖上一朵碗口大小的莲花，上边托着一颗舍利，晶莹通透。

　　“阿弥陀佛，我佛慈悲，普度众生，将军杀我佛兵，夺我土地，贫僧虽然不想动起杀孽，但是也忍不住要动用降魔手段。”

　　这位中年禅师开口道。

　　黄道元大怒：“你也没少杀我大唐子民，居然还在这里大言不惭。”

　　“阿弥陀佛，你大唐子民不敬佛法，贪银孽杀，入了阿修罗道，当堕阿鼻地狱。”

　　照日禅师面上露出慈悲之色，不过话语十分恶毒。

　　“果然还是那一套。”

　　猕猴王嘿嘿一笑，直接一棒子打下来，那棍棒在打下来之时被他化作三千丈长，只是一下击杀下来，那禅师面色大变，似乎没想到居然冲出了如此恐怖的存在。

　　在无边惊恐之中，照日禅师与麾下佛兵各自施展手段，祭出一件件法宝，有金刚佛陀，有舍利莲花，也有念珠，各种佛门法宝滚滚而来。

　　但是猕猴王看也不看，依旧只是一棒子击杀下去，什么念珠，舍利，通通碎裂，根本抵挡不住。

　　那照日禅师与麾下的一万佛兵，居然被猕猴王一棒子全部杀了。

　　“什么曼陀罗大阵，根本不算什么。”

　　这猴子一下子灭杀了一万佛兵，突然身影一动，分出六七个人影来，全都滚滚一棒砸下远处的城池，顿时那无数的佛光全部破灭。

　　居然又是一下，破开了阻挡唐军多日的曼陀罗大阵。

　　“这位道兄，也太生猛了！”

　　黄道元有些不可置信，那天竺佛兵的曼陀罗大阵究竟有多厉害他是知道的，曾经他派遣几千士卒想要破阵，都不可能做到，但是现在居然被一人直接破了。

　　“那可是传说中的妖族七大圣之一，我们却远远不能比。”

　　在黄道元的身后，也有几个道人，有正有邪，此时都面上露出震惊之色，他们显然听过六耳猕猴的名号，之道这是成道多年的大人物。

　　“他们也都入了羽化仙门，这羽化仙门，实在是可怕啊。”

　　几个道人感慨着，而唐军见曼陀罗大阵已经破去，立刻往前杀去，要扩大战果。

　　“你这个盘古第四圣，风头太盛了，连镇元子这样的人都被你收了去，还有曾经听我讲道的那个猴子，也都入了你的门下。”

　　而在女娲宫，女娲娘娘对着苏离说道，她的目光似乎能够看到两界关前的大战。

　　“大劫将起，他们入我门下自然就多几分希望。这也是人之常情。”

　　苏离微微一笑。

　　他在讲道结束之后，又去拜访这位女娲圣人，与这位娘娘坐而论道。

　　“道友的来历真是神秘，似乎总能知晓天机，看的很清楚，突然之间成圣，我等都没有想到。你看你那徒儿周青，又似乎见到了一个人，红云老祖的转世之身。”

　　女娲饶有兴趣打量着苏离，她面前的场景又一变，显现出了大唐国靠近南海之地的一郡，这个郡叫做南海郡。

　　这一座郡方圆八百万里，分八十一镇，主持这郡的是唐王亲弟李仝，麾下八十一节度使各有所长，有的擅长道法神通，有的擅长邪门之术。

　　其中南海边缘有一个大镇，名福仙镇，主镇有方圆千里，周围十几个小县，也有人口百万，这一镇节度使叫做贺周，是个散仙，曾经在海外修行道术，结果和同门师妹相恋犯了门规，都被驱逐了出来，因为无处安身，到了大唐国中凭借道法神通得了唐王赏识，做了一镇节度使。

　　贺州有一子，名贺子博，只有十来岁，十分聪明伶俐，根骨也好，小小年纪就学了几分道法。

　　此时此刻，苏离之徒，周青来到了这里，见到了还是小童的贺子博。

　　“我那徒儿，转世了许多次，每一次转世就认识不少朋友，这一次见到贺子博，也是一种缘分，不过红云老祖也的确凄惨，转世了这么久，实力太弱小了。”

　　苏离在女娲宫往下边去看，看到了那个名叫贺子博的童子，如果运转命运之道，宿命之力，或者六道轮回之力，苏离就可以发现这一个贺子博居然是上古一位大能——红云老祖的许多次转世之身。

　　红云老祖也是鸿蒙初辟之后就存在的人物，得了一件先天灵宝九九散魄葫芦，曾经与太上，原始，通天，东皇太一、镇元子、鲲鹏等在紫霄宫听鸿钧讲道，不过因为让蒲团位置事情，被鲲鹏老祖忌恨，于是引发了一场争斗。

　　红云老祖先被鲲鹏老祖击伤，尔后被冥河教主杀死，但红云老祖乃是混沌之中生出，道法通玄，一点元神被他用九九混沌之气守护，投入了六道轮回之中。

　　那六道轮回当时还被巫门看管，就算鲲鹏老祖几次欲用法力进去搜寻，但巫门哪里肯让。

　　鲲鹏老祖当年还是妖族天庭的国师级别人物，与巫族对立，自然他想要灭杀红云老祖一点真灵的想法，没有实现。

　　红云老祖于是转世，如果碰到有缘之人，照样可以引渡，只要修成天仙，就可以明白前世的因果，还原本来面目，而且转世之后，还可以避开当年的洪荒浩劫，避免形神俱灭的下场。

　　如今他转世了许多次，就成了一个小小的童子贺子博。

　　这贺子博的前世，居然和周青有旧，不仅如此，陪伴贺子博的一个小丫鬟，叫做晶儿的，也与周青有旧。

　　这两人已经做了好几世的夫妻，一起转世，又一起遇到，比起三生三世还要让人感动。

　　天机运转，周青到了这里，见到了他前世的两位好友。

　　此时这贺子博与自己的丫鬟出了周家府邸，偷偷溜出去去玩，居然见到了南海的龙太子去取贡品。

　　两个童子觉得很有意思，毕竟他虽然修道，却也没见过夜叉水兵，还有传说中的龙太子。

　　不过看着看着，他们都心中震惊了起来，原来南海郡王居然有谋反，想要联合南海水兵谋取大唐天下的野心。

　　若不是周青出手将贺子博与晶儿带回去，只怕红云老祖这一世的修行就结束了。

　　“红云老祖也入我羽化门们下了。”

　　苏离看着周青一番言语，就将红云老祖转世之身也收入羽化门麾下。

　　“道友难道又想对鲲鹏出手？”

　　女娲娘娘目光看了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横推诸天从风云开始更新，第一千零五十六章 吹一口仙气，增寿数万年！免费阅读。https://xs.23sk.com 