    魏武这一周过得很充实，更是满载而归。

    药采了三十六捆，每捆都有三、四百斤。

    药种装满了43个编织袋.

    其中，包括改良的医书上那些他没听说过的药材57种。

    还有23种连那书上也没有的，仅仅是他闻着气味，感觉是非常好的药材，于是便一道采了。

    这些植物药性很足，很纯净，魏武打算先种在后院，慢慢研究。

    他沿着水库的支流，每天半夜收工，天亮开始干活。

    一日三餐，是水库里的鱼儿、山间的野鸡、野兔，加上山里的野果和山泉。

    药酒成了饮料，练功从未间断。

    第六天开始，他便把药往回运，要卖的都藏在路边不远的山上。

    要种的，则是从自家的后院篱笆上扔进去。

    然后，提着一条鱼和一只野兔，绕道从村口回家。

    到了村口，魏武有些吃惊。

    咦，村里的路修了？

    只见进村的砂石路变成了宽敞的沥青路面。

    魏武就想，这玉璜当了村长就是不一样。

    近水楼台，先把自个村子的路修了。

    不过，这路还真是漂亮！

    咦？

    怎的这路一直修到了他的家门口？

    还拓宽了一米多？

    想到那辆奔驰600，魏武就觉得不简单。

    这里面有故事！

    回到家，把后院篱笆便的药材和药种搬到前院。

    解开捆扎的藤蔓，倒出药种，就在院里的水泥晒场上摊开晒太阳。

    然后下了碗面条，吃完后，再次去后院翻地。

    翻了一会，突然想起前几天种的药材。

    便跑过去掀开盖在上面的树枝和枯草。

    赫然发现下面是绿油油的幼苗！

    药种全都发芽了！

    扦插的药材也都成活了！

    耶！

    魏武心里欢呼一声：

    那葫芦太好用了！

    于是，他跑回厨房，把刚刚倒满药酒的葫芦拿出来。

    把就倒进一个矿泉水瓶。

    然后，直接把葫芦扔水塘里了！

    回到药地，魏武的干劲十足。

    这一周时间，他每天拿着药酒当灵丹，每日早中晚练功三次。

    体力已是远胜之前。

    到了午饭时间，就翻了小十亩地了。

    午饭后，他也没有休息，接着就开始种药。

    到下午六点，药种用完了，翻好的地还有一亩多没种。

    然后给所有地都浇了一遍水，把葫芦继续泡在里面。

    水塘经过上次清理，储水量提高了好几倍，足够整个后院的药地用了。

    见天色不早了，魏武收拾好农具，便打算去玉龙家蹭饭。

    顺便再给他扎一次针灸。

    于是，他把冰箱里冷冻的上次剩下的半只野兔和今天的这条鱼一起带走，向玉龙家走去。

    今天的这一只野兔，他打算晚上去送给玉昆。

    顺便让玉昆帮忙，明天还得去一趟县城卖药。

    玉龙正陪着五嫂在厨房说话，见魏武进了，脸上都笑开了花。

    “武子，看见你们家那条路了吗？修得怎么样？”

    魏武一边把鱼和半片野兔递给五嫂，一边说：

    “还真不赖！是玉璜利用职权？还是魏玉福魏总赞助？”

    “嘿，你咋知道是四狗子修的？”

    “他那大奔在我那，不拓宽路面，吊车进不去啊！

    是不是四狗子把我家那条路拓宽了，正好村里修路，就给我那条一起铺上了沥青？”

    “这你就猜错了！包括村里的路都是四狗子出钱修的。”

    “哦？他改性了？挣了钱便开始图个名了，也正常。”

    “呸，他才没那么好心呢！”

    是五嫂接过了话，随后她就把那天在魏武家门口的一幕，绘声绘色地描述了一遍。

    说完还加了一句：

    “村里没人念他好，都说是沾了你的光呢！”

    魏武听后不由得莞尔一笑：

    “嘿，这个梁文栋真给力！

    几句话就让四狗子掏了十几二十万！

    还让我白得了好！

    呵呵，我得请他吃饭，好好感谢他。”

    这时，大刚也回来了。

    大刚停好车，叫了魏武一声“叔”。

    然后跟他妈说：

    “妈，明天开始，工地上浇屋面，我们没活干了。

    等屋面的水泥过了保养，要歇好些天呢。”

    魏武一听笑道：

    “那正好，明天我雇你。

    帮我把药材拉县城卖了，

    而且，午饭管饱，外加一张红票票。”

    “不，俺不能要叔的钱！

    叔给俺爸看腿都不要钱的。

    要是回来迟了，叔请我吃饭可以，

    你不也在我家吃饭吗？”

    三人听了都笑了起来。

    饭后，魏武给玉龙扎了一次针灸。

    又给他检查了一番，感觉似乎他的下肢血脉也通畅了一些魏武心里便燃起了希望。

    问了五嫂，得知玉龙这些天一直没有停药，便说：

    “五哥，五嫂，药一定不要停了。

    五哥的血液循环有好转呢，肌肉也多了一些弹性。

    接下来，我每天早晚都来扎一次针，兴许会好起来呢！”

    玉龙夫妇听了连连点头，眼睛也变得亮亮的了。

    回到家，魏武提上野兔就去了玉昆家。

    路上经过村长玉璜的家，魏武想了想，便走了进去。

    “国子，拿个刀来！”

    魏国拿了把柴刀就过来了：

    “干啥？呦，好肥的兔子！”

    “采药的时候弄的，给你们家留一大半吧。

    其余的我送玉昆家去。”

    这时，玉璜踱了出来说：

    “国子，那个兔子你来弄吧，我给武子说几句话。”

    魏国接过兔子，拿着刀就去了厨房。

    魏武跟着玉璜进了屋，就见魏民从楼上下来。

    看到魏武，魏民竖起大拇指：

    “武叔，真对得起你那名字！

    魏武，威武！

    不费半点口舌、一兵一卒，就大获全胜。

    威武！”

    玉璜接着说：

    “是啊，这回修路，虽然钱是他四狗子出的。

    可村里人都说是你的功劳呢。

    你不趁着这股东风，竞选村长？”

    魏武笑道：

    “谢谢你，玉璜哥，你这三番五次地劝我，我都不好意思了。

    不过我真的没兴趣。

    我想好了，往后啊，我就种药和采药了。

    这不，上次采的药，买了好几千呢！

    这回，少说也有两三万。

    不比你村长挣得少！”

    魏民一听，吃惊道：

    “这么多？这才几天！

    老爸，你就别劝了。

    我看武叔啊，绝不简单。

    你们村委会那活，不好干，挣的又少！

    哪有武叔舒坦，一边经营自家小院，闲来无事，到山上看看风景。

    顺道采点药材，打点野味。

    还能挣大钱！

    武叔，你这个魏武，是真的威武？”

