    ?    轰隆——

    两道身影分开，各自射了出去，一道庞大如山，一路上撞倒了数十颗百年巨树，另一道身影是刘危安，斜斜射上天空数十米，脸上的黑气一闪而逝，眼珠子开始乏出微不可擦的黒芒，丝丝缕缕不一样的气息散发出来。

    在他的脑海中，星空图案亮起来了，散发着璀璨的光芒，照耀整个脑海，这一刻，他的大脑前所未有的清醒，身体的各项机能一丝不差反应到了脑海，全身通透，下一刻，他把断为两截的破虎弓随手扔掉，化作一道闪电主动射向人面毒蛛。

    八十多米的虚空一闪而至，从地上翻滚爬起来的人面毒蛛虽然挨了重重的一拳，却没受伤，不过样子比较惨，它有6只复眼，此刻就剩下两只是好的，作为代价，平安战队尚未过半，这也是刘危安暴怒的原因。

    平安战队的人惊恐地发现刘危安突然消失不见，取而代之的是一片阴云，漆黑如墨，笼罩这一方天空，一股无法形容的恐怖气息充斥天地间。聂破虎保持弓如满月的状态，却怎么也射不出这一箭，动一下手指头都做不到。不仅是他，下面的所有平安战队的成员都保持动作不变，无法动弹分毫，脑海里面完全被恐惧占据。

    人面毒蛛刚刚翻身起来，马上就看见这个把它打了一个跟头的人靠近，张嘴发出一声愤怒的嘶鸣，一对獠牙闪电射了出去，可是就在它的獠牙击中刘危安身体的时候，一股恐怖的气息扑面而来，人面毒蛛从出生以来都没有感受过如此可怕的气息，那是一种让它从灵魂到肉体都恐惧的气息，身体在一瞬间僵硬。

    刘危安从獠牙的缝隙里面一穿而过，一双拳头没有任何花哨落在人面毒蛛身上。

    轰——

    气息如同火山喷发，射向四面八方，方圆百米内，数十米高的巨树拦腰而断，这股气息扩散的快，消散的也快，眨眼有潮水般褪去，漆黑的阴云连带那股令人绝望的气息挟裹人面毒蛛被打散的魂魄和精气神返回刘危安的脑海，脑海深处的星空图案得到了这股能量之后，剧烈地亮了一下，然后隐去。

    刘危安轻飘飘落地，平安战队的人仿佛被解开了穴道，突然就可以动了，一个个吓得朝着外面狂奔。

    轰隆——

    人面毒蛛庞大的身体倒下，咔嚓之声不绝于耳，也不知道砸断了多少树枝，三人合抱的大树都折断了好几棵，地面剧烈晃动了一下。

    “把人面毒蛛肢解了，带回去。”刘危安下令，走到一边默默地发呆。他以为自己已经能够对《黑暗帝经》指挥如意了，但是通过这一战才发现，自己对《黑暗帝经》的秘密了解的并不多，或许他知道的只是冰山一角。

    《黑暗帝经》可以轻易压制五级魔兽，如杀土鸡瓦狗，按照这种推算，他对付六级魔兽也是没问题的，当然，这只是猜想，五级魔兽已经十分恐怖了，六级魔兽必然战力滔天，有天差地远的差别。

    他的猜测不一定正确。

    “把这吃了。”刘危安回头，卢燕不知何时站在身后。他很少佩服人，但是这个女孩，他不得不佩服，卢燕是唯一一个正面挡了人面毒蛛一击不死的人。

    他拿出的是四级魔兽斑斓黑虎的力量种子。

    卢燕迟疑了一下，伸手接过力量种子，没有血色的脸显得嘴唇很是单薄，轻轻颤抖了一下，还是没说什么。

    自己的伤势她自己清楚，压制不表示恢复，她现在境界高了，普通的力量种子对于疗伤效果不佳，四级魔兽的力量种子蕴含强大的能量，是这个阶段最适合她的力量种子。刘危安的眼光自然不会错。

    她不是一个喜欢欠人人情的人，但是马上又想到欠刘危安的人情已经还不清了。

    “报告公子，人面毒蛛没有力量种子！”报告的人员脸上充满不解，不仅是他，所有人都不解。

    按照道理，等级越高的魔兽力量种子越大才对，四级魔兽的力量种子龙眼大小，五级魔兽的力量种子应该核桃大小，但是他们把脑袋都拆开了，也没看见。

    “不见了就算了。”刘危安心中清楚怎么回事，力量种子被《黑暗帝经》给顺手牵羊了去。

    “这是肉囊！”成员抱着一颗篮球大小的肉囊走过来。一般的魔兽肉囊，刘危安一般不看，但是五级魔兽，开出来的东西肯定不会差，由他开出来比较合适。

    “魔神之眼！”

    刘危安盯着看了几眼，脸上一喜，好东西，他看见了一抹璀璨的金光一闪而过。用刀划开肉囊掉出来一颗软绵绵的种子。

    “充满活性。”聂破虎经常在森林里面活动，对于植物种植很敏感，“很有可能是可以吃的。”

    “传送回去，种出来就知道了。”刘危安心情不错，但凡种子，都是好东西，目前为止，出过的种子数量并不多，却没有一粒种子是没用的。

    像之前出过的几枚水果的种子，已经培育出来了，现在已经有水果吃了，当然，这是别人家的，平安战队一直没有开出水果的种子，而这一枚，希望很大。

    可以说，种子的价值比装备还要大。

    ……

    “陈老！”

    黑龙商会门口，掌柜的闫开福还有两个黄金级高手恭恭敬敬站着，迎接从马车上下来的老者。

    “寒酸！”老者下了马车，面无表情看着黑龙商会的大门，半晌才冷冷地吐出了两个字。

    闫开福脸色变化了一下，却不敢反驳，而两个黄金级高手则是连头都不敢抬。

    “让一个毛头小子当这座城市的主人，你们把黑龙商会的脸都丢尽了。”老者满头银丝，邹纹如树皮，眼睛深邃，浑身散发一股令人心悸的气息。

    “我已经备好了酒菜，陈老里面请！”闫开福哪怕心中再不喜，脸上还得笑着，谁让眼前之人是黄金级巅峰的高手呢，差一步就能进入白金级了，在蓝色之城都是一等一的高手，来到黑龙城，那就是一尊大神。

    “吃完饭就叫刘危安来见我。”陈老哼了一声，大步走进商会。他只是供奉，并非管理层，黑龙商会的经营如何，他是没资格指手画脚的，他存在的目的是消除潜在和直接的危险。

    闫开福跟在后面，不置可否，两个黄金级高手相视一眼，都看出了彼此眼中的不悦。他们的实力确实不如陈老，但是把两人当下人一样晾着，也太侮辱人了。

    黑龙商会宴请贵客，食材自然是最顶级的，全部是四级魔兽的材料做成的菜肴，四级魔兽的肉体里面蕴含强大的能量，实力太低的人不能多吃，否则消化不了有爆体的风险。陈老自然不会有这样的顾虑，年纪虽然老，胃口却十分好，一个人吃掉了大半的菜。

    作陪的两个黄金级高手心中不忿，却不敢表现出来。他们同样是黑龙商会的供奉，却很少享受这样的待遇。平时最多也是吃三级魔兽黑甲魔狼的肉。四级魔兽的肉很难煮熟，烈火焚烧数个小时才能软化，被砍这一桌子才色香味俱全，背后的功夫说出来吓人一跳。闫开福特意找了全城二十多个大厨，花了一天一夜的时间才做出来的。

    闫开福充当倒酒的角色，从他当上掌柜之后，这样的工作还是第一次做，但是他没办法，这段时间上面对他不满，意见不小，陈老是带着特殊使命来的，当然，最重要的一点是陈老的实力深不可测。

    他不能得罪也不敢得罪。

    正吃的起劲，城门口传来一阵喧哗，喧哗沿着长街，以惊人的速度传递过来。喜欢安静的陈老不满地看了闫开福一眼。这让他对闫开福更加不满，别的地方，黑龙商会的位置是最佳的，方圆千米都是黑龙商会的院子，外面的声音绝对不可能传递进来，而黑龙商会内部不会发出这样的喧哗，像这种吃个饭也被乱糟糟的声音打扰的事情，在其他城市的黑龙商会是不可能发生的。

    闫开福打了一个手势，站在门口伺候的手下很乖巧，飞快地冲出去询问情由，没多久就回来了。

    “何事喧哗？”闫开福还未出声，陈老已经不客气问了。

    “刘危安和他的平安战队回来了。”手下小心翼翼道，表情有些古怪。

    “他回来了需要全城迎接吗？”陈老愈发的不悦。

    “不是，而且是打死了一只五级魔兽，已经拖回来了，全城的人都去看热闹。”手下道。

    “什么？”陈老倏然起立，可怕的气势突然爆发，“你说五级魔兽？”

    “五级魔兽……人面蜘蛛！”手下抵挡不住气势，一屁股坐在地上。

    “你没看——”闫开福‘错’字还没说出来，陈老的人已经不见了。

    “去看看！”两个黄金级高手同时道。

    城门口，人山人海，大家都围着街道两侧，看着马车上拿八根数十米长的蜘蛛脚，虽然已经死了，散发的气息依然让人心惊肉跳，还有那个巨大的腹部，好几辆马车并在一起才拖得动。

    “真的是人面蜘蛛！”两个黄金级高手震惊，在他们边上，是陈老，他的脸上红一阵青一阵，一言不发返回了黑龙商会，再也没有提过让刘危安来见他的事情。

    <!--over-->

