    沉重的发动机轰鸣声响起，酋长石剧院前聚集的影迷赶紧回头看向远方，一辆破旧的皮卡车颠簸驶来，渐渐从夜幕中显露出身影，皮卡上油漆斑驳，部分车体露出铁锈色，车厢两侧没有挡板，只是缠绕着带血的刺铁丝，让人轻易就能看到车上拉着的东西。

    那乍一看都是些工具，十字镐，铁锹，铲子，钢锯，大扳手，破胎器，特大号的老虎钳子……

    再一看，这些工具上面密布着暗红色的斑块，仿佛凝固的人血一般。

    看到这些，再仔细去看皮卡车厢上面的铁锈色，让人怀疑那根本不是铁锈，而是人血干涸后的颜色。

    这辆破旧的皮卡车叫人不寒而栗，直接从影迷聚集的道路中穿过，停在了酋长石剧院前方的台阶下面。

    刺耳的刹车声响起，这辆老旧的皮卡车一阵摇晃，似乎随时都会散架。

    影迷们这时看清了车上的工具，好像有血腥味扑面而来，有人再也忍耐不住，发出恐惧中又带着兴奋的尖叫声。

    这尖叫声一浪高过一浪，现场气氛完全被调动了起来。

    皮卡车车门打开，有人从上面下来，尖叫声瞬间又高了一个等级，甚至有人畏惧的不断后退。

    下来的人长相怪异，脸上带着明显的畸形，还有一道巨大的伤疤，手中提着一把生锈的短刀，打开后面车厢的门，从中拽下一个穿着白色紧身体恤的年轻女孩。

    这女孩头发上面都是脏污，体恤上面白一块黑一块，有些地方还沾染着血迹，双手被绑在身前，唯一还算干净的脸上，全是惊恐。

    另一面，一个胖大的畸形人押下来一个年轻男性，那男青年的腿似乎受了伤，牛仔裤破裂了一大片，上面全是血迹。

    “走！”

    这两个畸形人压着自己的猎物，走上了酋长石剧院台阶下面不长的红地毯。

    现场的尖叫声更响亮了。

    影迷们自然知道这些都是假的，都是演员假扮而成，还是忍不住兴奋与恐惧的尖叫。

    那汇聚在一起的叫声之高，仿佛能穿透洛杉矶的天空。

    残忍、畸形、虐待、血腥、恶心、暴力……

    这些都从车子、怪人和猎物身上得到了充分的展示。

    媒体记者全都因为这特殊的红毯仪式兴奋起来，拿起手中的相机近乎疯狂的拍照，无数菲林就此被谋杀。

    很快，又一辆开放式的货车驶来，车子似乎经历过一次严重的碰撞事故，前车灯都掉了一半，上面还有血迹。

    又有畸形人押着猎物上了红地毯，受伤的猎物仿佛屠宰场中等待屠宰的牲口一般。

    首映现场的气氛已然陷入狂热，无数恐怖片爱好者们对于亲眼看到的这一幕如痴如醉，恨不得自己就是其中的一员。

    “这首映式看的太爽了。”

    “我靠，光是首映都快把我吓尿了。”

    “正片肯定比这更恐怖！”

    “这首映式的主办方太会玩了，真刺激！”

    “这才是恐怖片的首映式啊！”

    “单是这首映式就值回票价！”

    影迷们一个个都兴奋的不能自已，这些传媒的美式恐怖片爱好者们，喜欢的不就是这些大尺度吗？

    进入采访区的畸形人和猎物，全都被媒体记者层层包围起来，闪关灯从来就没有停下过，无数问题将砸的头晕脑胀。

    这种待遇，让之前颇有微词的演员们也开始兴奋起来，这完全是大明星才会享受到的媒体待遇！

    首映式的气氛，火爆到随时都可能会爆炸。

    当然，兴奋之中也有些老派守旧的人看不惯。

    来自《洛杉矶时报》的老记者赫尔斯特直摇头，不断在那嘀咕：“道德呢？底线呢？良知呢？光天化日之下，竟然弄出这么大尺度的场面来，还有没有一点职业道德？为了宣传，真是连良心都不要了！”

    现在好莱坞的这些人，一个个越来越没有底线了，什么宣传手段都敢用。

    放在他年轻的时候，如果有电影公司敢在首映式这么乱来，不但媒体会把他们喷死，估计联邦调查局早已找过来了。

    但如今呢？

    赫尔斯特转头看向周围，一个个身穿制服的警察在帮忙维持首映现场秩序……

    这个社会真的是越来越堕落了。

    好莱坞简直就是堕落之源。

    “宣传引发的话题度，能有效转变为关注度。”

    酋长石剧院二楼的休息室里，使馆影业院线发行部总监托马斯站在巨大的落地窗前，看着剧院前一浪高过一浪的气氛，说道：“关注度又能直接带来票房上的提升。”

    宣传部总监大卫-比利亚打了个响指，说道：“你说的非常准确。”

    托马斯略微有点担忧，问道：“这样的宣传尺度是不是大了一点？”

    “尺度大？怎么可能！”大卫-比利亚说道：“这本就是一部血浆恐怖片，这样的宣传尺度很正常。”

    他指着帮忙维持秩序的警察说道：“你瞧，警方都没有意见。”

    “媒体呢？”托马斯担心的从来都不是警方。

    大卫-比利亚笑了起来：“最好有媒体攻击我们，不攻击怎么扩大话题度？”

    托马斯不禁摇头，说道：“大卫，你跟着罗南学坏了啊。”

    大卫-比利亚竖起手指连连摇晃：“这不是学坏，而是开拓了思路，拓宽了视野。你这种做正统影院发行的人不会明白，罗南所制定的宣传计划，在大胆求变的同时，多么有针对性。”

    托马斯一时间不知道该说什么才好，从《女巫布莱尔》的宣传开始，他就充分见识到了合适的宣传营销对于电影成败那近乎决定性的作用。

    似乎，合理的宣传营销方案，已经比电影质量本身更加重要了。

    大卫-比利亚这时说道：“跟着罗南策略了几部影片的宣传，我真的是受益匪浅，过往的思维太过僵化了。”

    罗南提出的宣传营销思路，不但能在活人身上做文章，甚至连死人都能玩出花来。

    看看《谍影重重》那火爆的票房成绩就知道了。

    另一间休息室中，乔治-克林特和玛丽一起出来，通过一条长长的走廊，向着影厅侧门走去。

    “账都做好了？”乔治问道。

    玛丽轻轻点头：“放心吧，不会有问题。”

    乔治轻叹一口气，说道：“这部影片公开制作成本2000万美元，票房压力很大。”

    玛丽笑着说道：“别自己给自己压力。”

    《致命弯道》剧组没有第三方担保，很多制片费用花在什么地方，没有人比玛丽和乔治两个人更加清楚，最近这半年多的时间，整个沙海娱乐的大部分开支，实际上走得都是《致命弯道》剧组的账目。

    仅仅报废的胶片和道具，以及剧组重复拍摄的损耗等项目，就有太多做账的空间。

    玛丽非常清楚，这片子的实际制片费用，连2000万美元公开成本的一半都没有，而剧组绝大部分投资，都来自阿布扎比的阿拉伯人。

    乔治-克林特看了眼周围，见到没有其他人，压低声音问道：“这部影片之后，如果阿布扎比的那几个阿拉伯商人想要把资金撤回去怎么办？罗南说过没有？”

    玛丽轻轻点头，说道：“罗南说了，阿布扎比人如果想要撤回投资，就让他们撤回去好了，投资收益严格按照好莱坞的规则来计算，我们扣除我们应得的就是了。”

    乔治应了一声，又说道：“接下来还有几个大项目，特别是《加勒比海盗》，投资可能在1亿2000万美元以上，沙海娱乐资金缺口很大。”

    玛丽很有信心的说道：“罗南能够解决。”

    乔治点头：“我也相信罗南能解决。借不到阿拉伯人的鸡来生蛋，总能从其他地方再找到生蛋的鸡。”

    他叹了口气：“可惜了阿布扎比投资局。”

    玛丽先是点头附和，接着又摇了头：“阿布扎比投资局野心太大，也想要玩借鸡生蛋，想要用相对论娱乐孵化阿拉伯人的电影公司，罗南怎么可能继续与他们合作？”

    乔治却说道：“终归是我们实力不够，否则阿布扎比投资局也不敢这么谋划。”

    玛丽笑了笑：“我们发展的已经很快了。”

    “是啊，就跟做梦一样。”乔治-克林特忍不住说道：“我们当时差点就从沙海娱乐辞职，也幸好没有辞职。”

    他转头看向玛丽：“你还记得最后离职的那个杰米吗？”

    “记得。”玛丽还记得罗南挽留过对方。

    “杰米现在失业了。”乔治说道：“前段时间偷偷来公司找过我，想要回来，被罗南拒绝了。”

    玛丽虽然有点于心不忍，还是说道：“拒绝是应该的。”

    两人进了影厅，坐在第二排位置，一阵脚步声响起，忽然发现一群畸形人和被虐杀者来到了第一排入座，幸好影厅中灯光足够明亮，否则肯定要吓一跳。

    这一个个妖魔鬼怪看起来是真吓人。

    乔治-克林特说道：“下次有机会，我也去恐怖片里客串个怪物。”

    这个首映式挺有意思，真的很好玩，可惜都是发行公司那边操作的。

    但愿这部血腥恐怖片能够吸引到足够多的观众。