    接下来几天韩义先把何振华收拾房子需要的材料都给准备齐了。也准备了建洗澡间和厕所的材料。既然收拾房子那就一步到位，以后住着也舒服。

    材料齐了几个人就利用业余时间把房子给粉刷了一遍。然后又把洗澡间和厕所给建好了。这下婚房显得更加宽敞明亮了，设施也更加全面了。

    吴家老两口本来还想参加严清雅的婚礼讨个喜庆，不过儿子来接了，他们就跟着儿子走了。一些带不走的家具也都送给了何振华。

    这下这小院以后就都是自家人了。

    看着收拾一新的房子何振华说道：“这房子现在看着显得整齐多了。”

    何雨涵说道：“等把家具都摆好就更好了。大哥，需要的一些生活用品我都准备好了，都在家里的储藏室里，回头你把东西都搬过来。”

    何雨涵私下里准备了不少东西，新的被褥、床单被罩、锅碗瓢盆等各种生活用品都一点一点的往家里倒腾，都放在了家里的储藏室里

    这居家过日子需要的东西很多，准备起来也要花不少钱，何雨涵提前准备也免得父母和大哥浪费钱。

    何振华知道妹妹给他准备了不少东西，点点头道：“谢谢小妹了，还是你想的周到。”

    何振华的房子已经收拾好了，家具因为加了钱所以做的比较快，等新家具都摆好了，新房也变了个样。

    大家把何雨涵准备的东西都给搬了过来，窗帘挂上，床铺好，沙发罩装好，各种装饰品放好，厨房的锅碗瓢盆都放好，新房也有个家的样子了。

    严家一家三口一直住在这个院子里，眼见着新房一点点的变化。

    严仲怀夫妻看着焕然一新的房子，也感觉到了何振华对女儿的重视，他们心里也替女儿高兴。

    晚上就剩一家三口的时候刘静芝说道：“老严，振华把什么都给准备好了，咱们给女儿什么嫁妆啊。人家准备的这么齐全，咱们也不能落后啊。”

    严仲怀说道：“永年不是给了咱们几张票吗，咱们就给清雅买一台缝纫机，再买一台收音机。自行车他们两个人都有，就不用买了，咱们多给清雅一些钱压箱底。以后他们过日子也宽松些。”

    严清雅说道：“爸，我自己有钱，我和何大哥都有工作，工资也不少，我们自己过日子富富有余，不用您再给我钱。”

    刘静芝说道：“这你可不能不要。你的嫁妆多一些也能增加你的分量。我和你爸早就给你攒了嫁妆，给你，你收着就是。

    对了，再给你买块手表吧。”

    严清雅说道：“不用，何大哥给我买了手表，今天刚送给我的。”

    说着严清雅就拿出了一块精致的女士手表。

    刘静芝一看说道：“那你明天也去给振华买一块男士手表，这手表的意义不一样，你也给振华买一块手表也表示你的心意。”

    严清雅说道：“我是准备明天去买一块手表的。”

    刘静芝说道：“明天妈跟你一起去百货大楼看看，给你买几件衣服，结婚时穿的衣服要近早准备好，免得到时候来不及。”

    严清雅说道：“雨涵还给我买了好几块布料，她说要亲手给我做几件衣服，结婚时穿也可以。”

    刘静芝对于何雨涵的体贴周到颇为感慨，“雨涵这姑娘真不错，处处都想的这么周到。这孩子平时的为人处事真是没得说，也怪不得那么受婆家喜欢。你有这么一个小姑子也是你的幸运。

    很多媳妇都和婆家的小姑子相处不来，除了丈夫婆家的公婆和小姑子等总是将儿媳妇当外人。现在看来以后你和雨涵之间的关系不用担心了。”

    严清雅说道：“我和雨涵是先成为朋友后才有了这个关系，所以要好很多。雨涵别看年龄没我大，但是想事情却很通透。主要是她为人很豁达，从不斤斤计较。是一个相处起来很舒服的人。

    妈，您放心，我结婚以后的生活应该会很好的。等您见了何大哥的父母您就应该放心了。”

    严仲怀夫妻俩确实有些迫切地想见见未来的亲家。只有看到人，见了面才好知道女儿未来的公婆怎么样，他们也才能真正的放心。

    第二天严清雅就和母亲一起到百货大楼买了一块男士手表。

    当严清雅在何振华下班后把手表送给他的时候可是把何振华给乐坏了。

    在他看来他们互相给彼此买手表算是交换定情信物。

    他看着给他了手表后脸颊绯红的严清雅笑道：“清雅，我们互送手表，算不算是交换了定情信物？这是你送给我的东西，我会珍惜一辈子的。”

    严清雅听了何振华的话脸更红了，说道：“你送的我也会珍惜的。”

    何振华说道：“现在新房已经收拾的差不多了，回头我再买一台缝纫机，再买一台收音机，咱家三大件就都齐了，你还有什么想要的吗？”

    严清雅说道：“缝纫机和收音机你不用买了，我爸说会给我买了当嫁妆。也不能什么都是你准备。”

    何振华笑道：“那好，这两样东西我就不买了。不过我给你的其它东西你可必须得收下。”

    说着何振华从衣兜里拿出了一条带着宝石吊坠的金项链说道：“这个先送给你，其它首饰没在我身边，我爸妈他们会拿过来。”

    严清雅说道：“这太贵重了吧。”

    何振华说道：“你马上就是我何家的长媳了，这是你应得的。”

    严清雅听了没再拒绝就收下了。

    在大家的盼望下何承霖夫妻到了千源县，何振华就安排了双方家长见了面。

    严仲怀夫妻一看到何承霖夫妻心里就松了一口气。

    何承霖夫妻一看就是那种知性儒雅的人，通过谈话严仲怀夫妻更是觉得和这未来亲家很投缘，双方越聊越投机。所以这次亲家见面很和谐，双方都很满意。

    两方父母也商量了何振华和严清雅的婚事。双方都一致认为何振华和严清雅越早结婚越好。

    何振华和严清雅的年龄都不小了，既然都认定了彼此也就不必要再浪费时间了。

    严清雅也正式见了家长，何承霖夫妻对于严清雅非常满意，也为儿子要娶媳妇了感到高兴。

    双方商定何振华和严清雅半个月后结婚。因为何家要准备聘礼和结婚的事宜，严家也要给女儿准备嫁妆。