    进入寺庙，入眼便是一颗爱情树。

    ......

    泥马的这不就是月老庙吗？

    还特么的清真寺，呵忒。

    林宇在心中一阵腹诽。

    更可笑的是在那棵爱情树下面竟然还有一个和尚。

    那和尚也是一眼便看到了李子轻。

    随即对着李子轻道：“女施主，要不要挂一个祈愿带！”

    “可以祈求你们的爱情幸福美满。”

    李子轻看去，那树上已经挂了许许多多的祈愿带。

    随即便点了点头。

    而那和尚立马从小桌子上取出一条红布条和一只笔，递给了李子轻。

    “施主你写下你和你男朋友的名字即可。”

    闻言，李子轻也是呆了一下。

    随后也是转头看了眼林宇。

    对视一眼后，发现林宇并没有什么异样。

    可最后李子轻还是只写下了自己的名字，而另一个则是打了个括号，画了个爱心在里面。

    和尚接过了李子轻递来的祈愿带，正好瞟到了上面的名字。

    呆滞了片刻，嘴角微微上扬，也没有再去管，而是拿了竹竿将那祈愿条挂了上去。

    嘴上还念念有词道：“愿主引导你们的心，。叫你们爱神并学基督的忍耐。”

    ？？？

    听着那和尚口中念叨的词，林宇呆住了。

    这不是圣经中关于爱情的词句吗？

    好家伙，合着这和尚会的还挺齐全。

    清真寺，月老庙，和尚，圣经。

    直接就给林宇干懵了。

    那和尚将那祈愿条挂上去后，便看向了李子轻，开口道：“施主，往行个香火钱！”

    “还要钱吗？”，李子轻疑道。

    那和尚也是回道：“那个纸笔也要钱是吧！我们这笔可是朱砂的。”

    李子轻也没有再说什么，开口道：“多少？”

    “九十九！祝愿你们的爱情长长久久！”，和尚道。

    李子轻直接从包里掏出了一张百元大钞递了过去。

    可林宇有些不乐意了，你妹的，那笔明明就是晨光一块钱一只的圆珠笔。

    睁着眼说瞎话是吧！

    看到林宇上前一步的架势，李子轻赶忙拉住林宇，往着里面走去。

    嘴上也是劝道：“一百块，没事的。”

    林宇还是有些不爽，开口道：“这不是钱不钱的事情，这特么玩呢！”

    “怪不得古人言乱世道教下山救苍生，盛世和尚开庙捞金银。”

    林宇可算是体会到了。

    最后硬是被李子轻给拉进了大殿。

    看到了大雄宝殿，林宇也没有再出诳语。

    不然一路上都是骂骂咧咧的。

    和尚捞金是和尚捞金，佛祖是佛祖，林宇还是分得清的。

    两人也朝着正中的佛祖拜了拜，上了三柱香。

    三柱檀香，总计三十。

    十元一柱。

    李子轻没有在意什么，一直在虔心的祈祷。

    给林宇气得不轻，一刻都不想在这里呆了。

    很快，两人也是将大殿内供奉的所有神像灵位给拜了一遍。

    拜完后，林宇赶忙拉着李子轻就往外面走。

    刚到门外，林宇就被一名和尚伸手拦住了。

    只听那和尚开口道：“施主，我看你我有缘，要不祈个护身符？”

    “不要九九八，不要八八八，只要八十八！”

    “滚！你个死秃驴！”，林宇怒骂道。

    反正已经出了大殿，林宇可不在乎这些了。

    那和尚也是被林宇给唬懵了。

    这么多年，他还没有见过在寺庙里爆粗口的人。

    随即那和尚也是单手合十，嘴上念叨起来。

    “南无阿弥陀佛，出家人不打诳语！”

    李子轻赶忙将林宇拉走，生怕林宇直接动手了。

    两人也是在一众人的注视下，离开了寺庙。

    站在寺庙门外，李子轻一时间也不知道该怎么劝林宇了。

    忽然李子轻瞟到了不远的华夏古玩城。

    随即李子轻也是赶忙开口道：“林宇，你看那边，好像是古玩城，我想去看看那些古玩。”

    听到李子轻的话后，林宇忽然想起了带有灵力的古董。

    作为华夏首都的古玩市场，应该好东西不少吧！

    想到这里，林宇的气也是荡然无存，点了点头后，两人也是朝着那边走去。

    没多久，林宇和李子轻也是来到了古玩城。

    进了古玩城，李子轻就和当初苏清雪一样，这里看看，那里摸摸。像个好奇宝宝一样。

    而林宇也是开启了透视，跟着李子轻一路扫视过去。

    让林宇无语的是，这里的东西也就比江城的东西好上一点。

    真的东西不少，不过都是近代的，民国等等时期的，而且价格也高。

    不过也不愧是在前面带上华夏两字，占地面积还真是大。

    而李子轻和苏清雪一样，什么都想买。

    幸好被林宇都给劝住了。

    一个接着一个摊位，林宇开着透视都是一眼扫了过去。

    忽然，林宇看到了一支鎏金的金钗。

    金钗上没有灵力，不过却是一个古物，至少是唐宋时期的。

    李子轻看到林宇站住身形，也是顺着林宇的目光看去。

    只见一支银钗正躺在那摊位上。

    而那摊位老板也是眼尖的主，立马开口道：“大兄弟，怎么了，看上这银钗了？”

    银钗？

    闻言，林宇差点脸都崩不住了。

    心中也是不由喜悦起来。

    自己开着透视，自然是能看到那是一支金钗，而在他们眼里，那金钗上面已经布满了灰尘和年代的铜锈。

    自然就以为是银钗了。

    不过老板也是看到了自己的目光在那金钗之上，玩买一送一的招数是行不通了。

    随即林宇也是走上前去，开口道：“多少？”

    “五万！”，那老板也是没有丝毫的含糊，直接伸出了一个巴掌。

    “这可是晚清的东西，你看，上面还有铭刻呢！”

    “昨天还有个大师来看过，只是他不确定上面的铭刻，说回去查一下文献”

    “说不定就是什么皇后贵妃所戴的。”

    林宇看向了那老板所说的铭刻，那只是一点点轻轻的印子，其他的地方已经被铜锈给遮盖了。

    就漏出了一点点，不细看还真看不到。

    刚才林宇站在远处还真没有看到。

    这不看不要紧，一看林宇的心中更是欣喜。

