    俆章和徐文并排在走在路上，还没到家门口，就远远的瞧见了蹲在自家大门口外边台阶上的徐晴。

    可还没等俆章给徐晴打招呼，小丫头就蹦了起来，转身冲进了院子里，一边跑一变还大声喊着：“三婶，三婶，五哥回来了！五哥回来了！”

    还带着围裙的洪氏立马就出了门，站在门口的台阶上，冲着俆章招手。

    还没走到近前，洪氏就冲两人打起了招呼，“章哥儿和文哥儿回来了！”

    听着洪氏分外热情的话，俆章心里头一个咯噔，隐隐有些不妙的感觉。

    兄弟俩各自喊了声阿娘和三婶。

    俆章有些奇怪的问：“阿娘站在门口做什么？”

    洪氏笑盈盈的说：“当然是等你们下学回来呀。”说的义正言辞，理所应当，没有半点毛病，

    可越是这样，就越是有问题呀。

    “往日怎么不见阿娘这般热络？”俆章狐疑的看着自家母亲。

    洪氏却拉着他往里走，“哎呀，你们刚刚才回来，走走走，先吃饭，先吃饭，吃了午饭再说。”

    “阿娘，你还是先说什么事儿吧，不然我可吃不下饭。”俆章挣脱了洪氏的手。

    上次才拿着棍子撵着俆章跟撵兔子似的，这回忽然又变得这么热情，俆章心里头害怕。

    洪氏讪笑着说：“也没什么，就是我这次从你外祖家回来，顺便买了些豆腐和坛子，想多做些霉豆腐，好拿去镇上卖了换钱。”

    俆章顿时如释重负：“我还以为是什么呢，原来是事儿，走吧四哥，咱们先去回去吃饭。”

    刚迈过大门，俆章再度顿住了脚步：“对了阿娘，你带回来多少豆腐和坛子？”

    洪氏笑着说：“不多不多，也才八箱豆腐而已。”说着又叹了口气：“若不是昨日有人也从你大舅那儿定了不少豆腐，我还准备多带些回来呢，不过我和你大舅说好了，让他明日再送十箱过来，钱我都结清了。”

    咕噜咕噜！

    一阵喉咙涌动，吞咽口水的声音。

    “阿娘，大舅家一箱豆腐有多少块？”俆章回头看着笑脸盈盈的洪氏，忽然觉得此刻的洪氏有些意气风发。

    “就上次你爹买的那种大小的话能切二十五块。”

    “那就是今儿有两百块，明儿有三百块咯？”

    “那我可没算过。”洪氏理所当然的说。

    俆章看着自家母亲，摇了摇头叹息一声，心中暗道：“是我想多了。”

    迈步跨过大门，进了院子。

    用过午饭，洪氏和梁氏跑去四邻家中借来二十几个簸箕，一箱箱豆腐被分成同等大小的大块，放在簸箕里头等待表面的水分沥干，还有些不够用，老爷子又亲自出手，陆续片了好些竹篾，简单的编成竹篾板。

    家里储备的稻草也被拿了出来，梳理干净，放在簸箕和竹篾板上晾晒着。

    至于洪氏带回来的十五个新坛子，则暂时被放到了屋檐下积灰。

    下午未时末刻，眼看着簸箕的豆腐水分都沥的差不多了，洪氏便迫不及待的把俆章叫了过去，俆章一一检查之后，便点了头。

    然后便是切割分块，摆放在铺好稻草的簸箕上，放入阴凉干燥处等待其自我发酵。

    一个下午，家里的四个女人带着两个大姑娘一个小女孩儿忙得不亦乐乎。

    俆章却找到了祖母石氏，“祖母，您可知道咱们村里头可有闲置的屋舍？”

    “闲置的屋舍？”

    石氏看着俆章：“你问这个做什么？”

    俆章叹了口气，往洪氏的方向瞥了一眼：“还不是阿娘，一下子弄了这么多的豆腐，家里哪还有地方放，若是不找两间空闲的屋舍，如何放得下。”

    石氏疑惑着问：“放在屋檐下头不行吗？”

    俆章说：“祖母不知，要让豆腐发霉，就必须得要阴凉干燥的地方，这院子里头日晒雨淋的，只需两日，咱们这么多的豆腐只怕都得坏掉。”

    只要稍微有些风，屋檐底下便能飘雨进来，倒是可以挂高一些，可却不好观察了。

    “啊！”石氏顿时就急了：“不行不行，可不能坏掉。”

    八箱豆腐，那可是四百文钱呐。

    “所以祖母好好想想，咱们村里可还有什么空闲的屋舍，或者是哪家有空出来的老屋，不需要多好，只要能够遮风挡雨便可。”

    石氏想了一会儿说：“好像真的有那么一处屋子。”

    “真有？在哪里？是谁家的？”俆章迫不及待的问。

    “就在村西头，具体谁家的我倒是记不清了，毕竟时间太久了。”

    时间太久了？

    俆章没敢冲自己祖母翻白眼：“祖母再好好想想。”

    石氏却说：“家里真的放不下了？谷仓里头不还有那么大的地儿吗？若是不够，不还有正屋呢吗？这么大一间堂屋还不够你用的？若是实在不够，不还有你大伯他们屋，我和老头子屋。”

    原本夏收秋收之后谷仓该是满的，可除了留足一年的口粮和明年的稻种之外，剩下的都被拖去镇上卖了，是以谷仓也空出来大半。

    徐家的谷仓可是有十七八个平方的，谷仓内部还有将近三米五左右的净高，谷仓的容积就有五十多个立方，一个立方能放六百斤晒干了的稻谷，五十个立方就是五万斤，谷仓里还有五千斤多斤稻谷，只占了谷仓十之一二的地方，只要稍稍整理一番，便能腾出大半的空间。

    俆章有些犹豫：“谷仓里头怕是不能放，这豆腐里头怕是还有些水分，若是发酵的时候沥出来，把仓里头的谷子给弄潮了反而不美，至于正屋这边，倒是够宽敞，放倒应该是能放得下，只是太占地方，怕是住起来不方便，而且若是把堂屋给占了，咱们一大家子人上哪儿吃饭去？”

    石氏却道：“那就先讲究几日，再说了，村子里就算有空闲的屋舍，但哪一个不是闲置了多年的，里头的灰只怕得有半尺厚了，就算是现在去洒扫一遍，也得放上个两三日，好好通通风，扬扬尘才能住人，这豆腐既然还得收到里屋放着，想必也是怕尘土的吧？”

    俆章点了点头，“祖母说的对，若是尘土多了，影响口感不说，还很容易坏掉。”

    石氏又说：“而且这豆腐放个六七日便要装坛了吧？”

    俆章又点了点头。

    “咱们若是把豆腐放到别家，今日搬过去要费一番功夫不说，六七日后搬回来又是一番功夫，豆腐这东西又娇嫩，若是搬来搬去的，谁也不能保证没有损伤，倒不如放在咱们屋里，虽说咱们屋里都住了人，可每个屋都能腾出不少地方，这里放一些，那里放一些，总能放得下，而且还免了搬来搬去的麻烦。”

    俆章光想着如何不影响家人们的日常生活，却忽略了更多的细节，不得不说，石氏的考量极为有用。

    “祖母考虑的周全，倒是孙儿浅薄了，有些太想当然，那便听祖母的。”

    自家祖母大字不识一个，是个一辈子都在田地里刨食吃的庄稼人，一辈子勤勤恳恳，本本分分的，也没见过什么大世面，可看事情却颇为透彻，难怪能和祖父一块挣下这么一份家业，把父亲和叔伯姑姑们都教养的这般好。

    一个不识字，没见过什么大世面的祖母尚且如此，那些经过各种精英教育，自小便接受各种知识培训，拥有世上最好资源的人，又会厉害到什么程度？

    俆章也不禁庆幸，今儿个祖母石氏给他上了一课，他虽然有着超越这个时代的见识，但却并不见得就比这个时代的人聪明多少，这些思维和见识自然有着难以想象的好处，可也有着极大的弊端。

    《老子》里说：福兮祸所倚，祸兮福所伏。

    既然来了此间，日后就好好的学着做一个古人吧！

    日后当吾日三省吾身，戒骄戒躁，凡事三思而行，谋定而后动。

