    一下班，谷用就急匆匆的赶到附近的流动献血车，没想到这里早已经排起长龙。

    默默的排到队尾。没一会儿，身后又排了十几个人。后面站着一位戴耳环的黄毛，他明显得了社牛症：“哥们，你也是看了《地震救援》来的吧？救援需要黄金七十二小时，最长不过七天时间。咱们在后方使不上劲。捐款捐物可以慢慢等到后面。能做的也就是献血。”

    “对……兄弟！”谷用微笑着点点头。

    “哥们, 《行动指南》不会说，这排队要排到大半夜吧？”黄毛笑着说道。他变魔术般变出一个大牛皮袋，“没用过晚饭吧？我买了肉饼，垫吧一口！”

    “哦！谢谢！”

    “哥们，你这就生分了。咱都是一条心为了救灾，一家人嘛！”

    “呵呵，对对，一家人！”

    “……”

    ……

    高速公路的入口处，郭云强脸色古怪，看着一捆捆的劳防用品扔到军车上。

    身边的参谋长苦笑道：“团长，咱们一路上收了多少劳防用品和各种工具？地方上也太热情了吧？”

    “总不能谢绝好意吧？起码运到灾区，兄弟部队也能用。”郭云强摇摇头。

    身边有位参谋就解释道：“这都是从《地震救援》里学的。救援的时候缺的不是人，也不缺衣食物资帐篷。最缺的反而是各种工具、手电和劳防用品。这能够保护咱们的战士。”

    郭云强笑道：“那就谢谢地方的同志们吧！谁有《地震救援》的碟片？一路上组织战士们观看。要保证他们的安全！”

    “是！”

    政委笑道：“老郭，你媳妇拍的这部电影，倒是派大用场了啊！”

    “呵呵呵。”

    正说着话，突然听到了警笛声。几辆警车护送着一长排半挂车车队，同样来到了入口处。

    几个人快步走来，一位地方工作人员介绍道：“郭团长，这是附近几个工地联合起来的支援车队，他们共有23台工程机械和2辆油罐车。他们会随同你们一起出发！”

    与那几人握了握手，那位车队队长很自来熟：“郭团长，一听说发生地震，我们就组织起来，联系了市政府。操作工程机械的都是熟手。这几位就是随车的工程师。他们在建筑、道路和桥梁方面都很有经验。”

    “欢迎欢迎。”郭云强很高兴。但也有点疑惑, “李队长, 现在地方上有那么快的动员能力了吗？”

    李队长笑着摆摆手：“不就是《地震救援》吗？最缺的就是工程机械！所以咱们就主动动员了。”

    “哈？”

    修整完毕，车龙在夜幕中开始飞驰……

    ……

    震区现场。

    一群老百姓围观着无人机升空，眼中几乎都带着浓浓的不可思议。终于有人忍不住：“这啥子无人机，还是真的呦？我还以为电影里在吹牛，没想到真有那么好的东西。”

    边上有人疑惑道：“会不会是进口货撒？”

    有人立刻说道：“我刚才问过，这无人机就是国产货。操作的也是咱们中国人！”

    “艹！那么牛吗？咱们比国外都先进？”

    “不会吧？可能国外早就普及了呦？”

    “不可能撒。我问过我同事邻居的二小子，他刚从美国留学回来，美国都没有这样的无人机！”

    “……”

    汪涛在认真操纵着大疆无人机。他身后同样有一大群的救灾人员，他们盯着笔记本电脑上的清晰画面，同样看的目瞪口呆。

    总算等到飞行完成，汪涛嘱咐道：“数据就在这个文件夹。可以观看视频，也可以截图……”

    等到汪涛解说完成后，一位干部就感谢道：“汪总，感谢你们大疆的支援，没想到你亲自来。”

    汪涛笑容中带着一丝骄傲：“无人机的操作，谁又能超过我呢？而且我们公司也要收集数据，争取做出更先进的版本。”

    “……”

    ……

    在另一个救灾现场。

    几位消防战士站在废墟上，他们正操作着一台生命探测仪。突然之间，生命探测仪亮起了信号：“这里！这个方向！下面有人还活着！……”

    大半个小时后, 在欢呼声中，众人救出来了一位妇女。

    现场指挥笑着感叹道：“这东西太好用了。节省了不少救援时间。就是东西太少！”

    “放心。上级已经联系了好喵喵, 下一批很快送到。”

    “好喵喵？这破名字听起来不怎么正经啊？他们是做什么的？”

    “听说三分之一做机器人, 三分之一做手机。”

    “啊？他们还有手机？”

    “这我就不知道了。”

    “那还有三分之一呢？”

    “好像拍动画吧？”

    “动画？动画片？是不是孩子们看的那个？”

    “就是那个。听说麦兜、熊孩纸都是他们公司拍的。”

    “不是不是。拍动画的，怎么做起了机器人和手机？还有这个生命探测仪？”

    “你问我，我去问谁呢？反正他们是国产货。”

    “啊？国产货？不是外资企业？”

    “好像不是，就是国产企业！”

    “……”

    ……

    救援现场。除了不少国内的媒体记者以外，还有不少的国外记者。

    一开始，那些外国记者被种花家的万众一心和强大的动员组织能力震撼住了。可紧接着，这些人纷纷被现场的生命探测仪和无人机给吸引住。

    尤其是无人机不断的升空，让那些外国记者瞠目结舌。

    上帝！这是东方巨龙军方的秘密武器吗？怎么从没听说过有这样的装备？连美俄两国军方都没有呢？

    好奇之余，很快就有记者打听到，这居然是民用无人机？而且出钱就能够买到？买到？到！

    许多国外记者感觉到颠覆了三观。什么时候中国有那么高科技了呢？出现了这样的高科技产品。这样的无人机，不过1499美元（目前的定价）。

    没听错吧？就这个价格，有那么便宜吗？特么的我……也想卖一架啊！

    根本就不需要什么动员。许多国外记者纷纷举起了摄像机，把镜头对准了无人机和生命探测仪……

