    “比鹰眼米霍克还要强大的剑术。”

    “不输于白胡子的体术。”

    “以及……缠绕霸王色霸气来战斗的高级技巧。”

    战国注视着索罗的一举一动，不由滚动着喉咙，紧张的咽了一口唾沫。

    以上三种，只要掌握任何一个。

    都能成为这片大海上的强者。

    如果是海贼。

    不出一年就能成为超新星，并被世界政府邀请担任七武海！

    然而……

    在索罗一人身上，同时具备了这些能力不说。

    他如今，更是取得了这马林梵多最豪华的战利品！

    震震果实！

    “剑术，体术，霸王色，再加上最强超人系的震震果实。”

    光是想想，战国就觉得激动。

    现在的索罗，是当之无愧，这片大海上，最强的男人！

    别说整个黑胡子海贼团了。

    恐怕就是推进城LV6层的所有犯罪者，一起出动。

    也绝不是索罗的对手！

    这场顶上战争，甚至可以就此宣判结束了。

    这场本世纪最大规模的战争，注定要以海军的胜利，而告终！

    同时……

    索罗吃下震震果实的画面。

    在整个战场上，引起了轩然大波。

    艾斯，马尔科，齐刷刷回头。

    眼神中更是闪过强烈的愤恨！

    “白胡子老爹的果实，可恶！”

    艾斯紧咬着牙，恨不得在这里将索罗铲除。

    然而他的双手却被海楼石牢牢锁住。

    根本发挥不出实力。

    而且艾斯心里也很清楚，如果自己这个时候折返回去。

    势必会有许多同伴追随自己。

    那样一来，只会让白胡子老爹的牺牲，彻底白费！

    “海军。”

    马尔科紧咬着牙，他的内心何尝不痛苦？

    可是残存的理智却告诉他，现在不是意气用事的时候。

    离开马林梵多，才是当务之急。

    青雉，黄猿。

    同时纷纷倒吸一口凉气，只感觉匪夷所思。

    “索罗这小鬼，从一开始就有所准备吧。”青雉死死盯着索罗。

    他可不相信索罗是单纯的运气好。

    恰好在白胡子死后，得到了他的震震果实。

    以索罗的性格，还有头脑。

    说不定从一开始的时候，他就策划了这一切。

    势必要将震震果实拿到手。

    而他现在，也确实做到了！

    “现在的索罗，实力应该远远超过我们这些海军大将了吧。”

    青雉忍不住吐槽。

    觉得自己已经不再是索罗的对手。

    黄猿也是差不多的想法。

    “震震果实真的被他吃下去了。”

    “白胡子的力量啊。”

    “真是好可怕啊。”

    虽说果实能力的强弱，会受到能力者的开发程度影响。

    但像是索罗这样的天才小鬼。

    黄猿很难想象出，他不会开发果实的一幕。

    更何况，刚才白胡子可是给索罗，表现了一场如何使用震震果实能力的教学。

    “那些海贼，做了人生中最错误的决定啊。”

    黄猿双手插兜，丝毫没有插手的打算。

    虽然海军不可以对七武海出手，但在黑胡子从推进城中带去罪犯的那一刻起。

    他就不再是王下七武海了。

    而且还是他主动出手，袭击的索罗。

    这下子，就算索罗在这里，当众杀了黑胡子。

    世界政府的那些老头子，也说不出什么来。

    当然，黄猿倒是觉得，在这里直接解决黑胡子。

    不是什么坏事！

    “海军！”

    而远处的多佛朗明哥更是脸色铁青，额头上暴起青筋。

    对于震震果实，他可以说是垂涎已久！

    若是使用得当。

    说不定可以就此摆脱凯多。

    结果……

    就在他下定决心，无论如何也要拿到震震果实的时候。

    突然出现的黑胡子海贼团，直接打乱了他的计划！

    不仅如此。

    这家伙使用的暗水。

    还打扰了自己的计划。

    让他错失了抢夺了震震果实的最佳时机！

    从而导致，索罗在关键时刻，自己咬下了震震果实。

    成为了能力者！

    这种事情对多佛朗明哥而言，无疑是个相当糟糕的消息！

    “可恶！”

    然而，就算现在多佛朗明哥再怎么暴怒。

    也是于事无补。

    因为已经吃下震震果实的索罗，彻底变成了震震果实能力者！

    拥有跟白胡子一样的能力！

    若是这个时候对索罗出手。

    死在顶上战争的人，绝对会是自己！

    权衡自己与索罗的实力差距后。

    饶是多佛朗明哥，也不得不选择放弃这疯狂的念头！

    与此同时。

    被誉为海军英雄的中将卡普。

    同样注意到了这一幕。

    而吃下震震果实的索罗，在他眼里，简直就是白胡子跟罗杰的结合体。

    不……

    或许现在的索罗，比罗杰，白胡子的结合体还要强的多。

    “呼……”

    想到这里，饶是卡普也忍不住长叹一声。

    有史以来最强的海军。

    或许，真的就这样的诞生了。

    “这场顶上战争结束以后，索罗一定会成为新的海军英雄。”

    “也许，我是时候安心退休，将海军的正义，交给年轻人了。”

    卡普在心里暗想。

    如果说索罗是顶上战争的第二大功臣的话。

    那整个马林梵多，绝没有人敢认第一！

    至于黑胡子跟他身后的罪犯们。

    卡普相信。

    如果是索罗的话，一定可以处理好这件事。

    不会放走他们！

    实际上，索罗的打算，也正是如此。

    吃下震震果实以后，索罗一把将剩下的扔到地上，转身直面整个黑胡子海贼团。

    单手握紧樱木。

    “你们……”

    “一起上吧。”

    只见索罗站在黑胡子释放出的暗穴道中，表情从容不迫。

    仿佛这个世界上，并没有什么东西，可以威胁到他。

    而听到这番话的黑胡子海贼团，更是把眼睛瞪得像是牛眼睛一样。

    一副目瞪口呆，难以置信的样子。

    眼前这个海军，到底是有多自信？

    真以为自己吃了个震震果实，就无敌了吗？

    “哈哈哈。”

    黑胡子更是发出猥琐至极的笑声。

    他这次来马林梵多，可是为了实现自己的梦想。

    无论如何，也不能让别人阻挡他的脚步！

    “海军，你就给我死在这里吧！”

    黑胡子双眼通红，杀心自起。

    他要在这里，处死索罗！

    “嗯，我也是这样想的。”索罗见状，依旧是轻描淡写的回应道。

