    银霄从来不曾感受到如此强烈的压迫感。

    以至识海内温度骤升。

    苏慕歌盘膝坐在它识海里，安抚道：“不必忧心，痕没有本体，是根据周遭灵气波动来进行探知的，只要你不动，他根本探知不到。”

    银霄沉吟：“他就是你之前问过我的邪修？”

    苏慕歌点点头：“这便是我不许你来北昆仑的缘故。”

    “他隐藏的如此之深，你究竟如何知道的？”银霄狐疑的厉害，苏慕歌令它震惊的事情实在太多。但眼下并没有功夫纠结此事，它沉声问道，“那你我现在怎么办？”

    “等。”

    苏慕歌撂下一个字，又补充道，“他在外面呆不了太久，顶多数十息。”

    话音才落，那枚青铜古戒已经从银霄眼前飘离。

    程不灭犹豫着道：“大人，今日晚辈带着灵犀丫头去了丹霞宗，以丹霞老祖的玄天伏魔伞检视过，确实没有被夺舍的迹象，灵犀估计只是伤了识海……”

    “不可能。”痕淡淡道。

    “那玄天伏魔伞乃仙器……”

    “仙器又如何，我说不可能便不可能。”痕轻笑一声，“怎么，你在质疑我？”

    “晚辈不敢！只是这种情况从未见过，实在奇怪……”程不灭擦擦汗，“既然如此，是否按照既定计划，将您送给灵犀那丫头？”

    “我只有一次夺舍时机，一旦错过程灵犀，不知还要再等多少年。”古戒上的荧光渐渐变得微弱，有消失的迹象，“万幸仅仅需要肉身，眼下被谁的魂魄占据并不重要，等将肉身修炼到我满意的程度，夺舍便是……”

    ……

    回到灵兽阁之后，银霄在窄小的房间内走来走去，一刻也闲不下来。

    苏慕歌反倒淡定至极，盘膝打坐，无动无衷。

    该有的惊惶、愤怒、哀恸、迷惘，早在被痕拘禁的时光中逐渐被磨灭掉了，所以现在的她，拥有足够的理智去应对一切。

    想要阻止痕夺舍成功，办法只有两个，一是毁掉自己的肉身，二是诛灭痕的魂魄。相对第二种来说，显然第一种更为简单一些，不过治标不治本。

    万一惹毛了他，不再挑三拣四，随便夺舍一个大能，结果一样悲剧。

    因此斩草除根，必须毁掉痕的魂魄！

    “我想明白了！”苏慕歌正在酝酿自己的复仇大计，一张狼脸突然凑上来，“我敢以项上狼头保证，他不是人！”

    “谁不是人？”苏慕歌一愣。

    银霄蹲在地上，沉沉道：“我只有区区一阶，一旦施展隐身术，却连元婴大能也窥探不得，是因为我们七曜属于兽魂，乃魂化实体。痕的情况其实同我们类似，但他非兽非人非魔，若我猜的没错，他其实是……灵！”

    苏慕歌再是一愣。

    银霄沉吟：“而且绝非普通灵类，极有可能是某种超神器的器灵。”

    “不会吧，那枚通灵古戒，难不成是个超神器？”苏慕歌嘴角抽了抽，戒指她带了五百年，完全看不出有什么独特之处。

    “不。”银霄摇头，“他和本体神器之间，估计是被强行剥离了。只不过，普通器灵一旦离开本体，不多久便会消亡，他却安然无恙，实在匪夷所思。”

    苏慕歌陷入沉默。

    如果那厮真是器灵，就更难办了啊……

    ……

    同银霄斗法时被灵力反噬，苏慕歌一连半个月都不曾迈出房门半步。

    待伤势养好，她硬着头皮前往精英堂走个过场，身为精英堂弟子，又是新入门弟子，一年到头见不着人，总是不好的。

    “哎呀，苏师妹你又进阶了！”

    苏慕歌稳稳落在高台上，才收回桃花扇，就听见有弟子惊讶道，“一个月之内连跳三阶，不愧是咱们南昆仑独一无二的天灵根天才少女啊！”

    苏慕歌闻言轻笑，走回自己的位置上，盘膝打坐。

    师兄陈子墨回头看她一眼：“苏师妹，你气色不佳，是不是冲级太猛造成的？”

    苏慕歌还顾不上说话，杨昊也凑上来：“莫非是经脉逆冲的后遗症？”

    这厢话一落，一只手已经探上她的灵台，正是筑基期的丹修白静。

    “丹田空虚，灵力纷乱，气脉逆行……”白静眉头一皱，从腰间的葫芦内倒出一粒褐色丹药，不容分说的塞进她口中，“师妹，你同谁斗法了？”

    一句话丢出来，好似捅了马蜂窝！

    齐刷刷的围过来好几十个人，七嘴八舌地道：“师妹，你可是被北昆仑那群龟儿子欺负了！受了委屈千万别忍，告诉师哥师姐，咱们去为你报仇！”

    苏慕歌被这阵势唬了一跳。

    稍稍一想便明白了。

    之前南北友谊赛，南昆仑输的一败涂地，各种刷新下限。尔后开山门收徒，北昆仑一口气收了十几名资质绝佳的新弟子，还将稍微有些潜质的，全都收为自家外门弟子。

    等同吃光了肉，连口肉汤都没给南昆仑留下。

    而那些人也着实奇怪，宁愿留在北昆仑做一名外门弟子，也不愿拜入南昆仑。

    可见在这场南北战争中，南昆仑的劣势已经越来越明显。

    就差在额头写上“弱者”俩字了。

    苏慕歌正想解释，却听几声嘲笑：“来找咱们报仇，咱们求之不得呢，问题是，你们这群杂修打得过咱们吗？哈哈，看来擂台上没被虐够，还想找虐呢！”

    一道道剑气凌空闪现，一个个剑修下饺子似的落在高台上。

    南昆仑众弟子立刻涌了上去：“赵无忌你说什么！”

    “我说的不是事实？”筑基初期修为的赵无忌抱着手臂，大咧咧上前，居高临下睨一眼苏慕歌，“南北差距一目了然，你们南昆仑也就这一个天灵根吧，可惜还是个废的！”

    苏慕歌盘膝稳坐，抿唇微微一笑。

    赵无忌被她笑的心里发毛：“你笑什么？”

    苏慕歌理都不理。

    “锵！”

    赵无忌是个暴脾气，瞬时恼了，剑花一甩就向苏慕歌攻去！

    白静在旁早有准备，祭出葫芦将剑气尽数吸收！

    “堂堂筑基修士，居然为难一个新入门的练气期小弟子，传出去不好听吧？！”

    “欺负你们还要什么名声？”北昆仑众剑修纷纷祭剑！

    “岂有此理！你们究竟什么意思？！”白静迎着凛冽剑光上前一步，淮离不在，她就是第二把手，“莫名其妙跑来咱们南昆仑找茬，裴翊呢，给我出来说清楚！”

    “怎么啦这是？！”

    裴翊没出现，淮离倒是乘着他那破葫芦赶来了。

    苏慕歌不动声色的看在眼里，心想程灵璧也快到了吧？

    这件事情她依稀是有些印象的。

    大抵就是程灵璧私下说她被南昆仑某猥琐修士指指点点，不知怎么传了出去，于是一群没脑子的傻缺男修便跑来南昆仑撒野。最后一贯奉行和稀泥政策的淮离差点儿被剑气所伤，幸亏程灵璧那舍身一挡。

    从此，淮离的“关心”就再也没断过。

    现在看来，程灵璧使出的手段实在有够低端，但说出来实在丢人，当年苏慕歌也是对面其中一个傻缺！

    还是最大的那个！

    眼看一场闹剧愈演愈烈，该出场的人物一个不拉逐渐亮相，苏慕歌依旧稳如泰山的盘膝而坐，直到有只手在背后轻推她一把。

    她回头，瞧见秦峥一张似从美梦中惊醒的脸。

    “你居然也来凑热闹？”苏慕歌惊讶，“还能起这么早？”

    “当然要来。”

    秦峥坐在地上，睡眼惺忪，连连打着哈欠，“免费的热闹，不看白不看。”

    嘴角微微一抽，苏慕歌指了指前方一众剑修：“你的位置在对面。”

    睁一只眼眯一只眼，含光朝地面一竖，秦峥不屑的嘁了一声：“我的位置就在你身前，管他什么南北昆仑，谁打咱俩，我就打谁！”

    “放心，打不起来。”

    见时机差不多成熟，苏慕歌笑着站起身，蕴起灵力震声道，“各位师兄师姐，动刀动枪的多伤感情，既然非要争出个长短输赢，不如南北各派一名弟子进入千山绝道比试一番，可好？”

    露台上顿时鸦雀无声。

    唯有淮离连声附和：“这主意好！这主意好！”

    北昆仑一名筑基修士喝道：“你们算盘打的真精！裴师兄出去执行任务，暂时回不来，千山绝道内谁是淮离的对手？！”

    昆仑弟子一般要在精英堂待到筑基后期，也就是说精英堂中最高级别不过筑基中期，淮离虽是丹修，但谁都知道他手中法宝多的跟米一样，砸也能砸死人啊！

    淮离委屈的扁扁嘴：“那我不参加还不行么？”

    “那怎么行！”南昆仑修士不乐意了。

    “啧，不如就从此次新入门的小弟子中各选一人，代表南北精英堂出战吧。”苏慕歌上前一步，徐徐道，“其一，实力均等。其二，增进感情。其三么，顺道比试一下南北昆仑挑弟子的眼光……”

    北昆仑众修士眼眸一亮！

    苏慕歌肃容，向淮离拱手道：“弟子愿代表南昆仑出战！”

    其实根本就没有其他选择，淮离无奈道：“苏师妹，你得考虑清楚……”

    秦峥突然插话：“那我代表北昆仑！”

    “你不行！”

    “凭什么？”秦峥亮了亮剑，目露凶光，“新入门的弟子中，有谁比我强？”

    赵无忌根本不搭理他，凝眉思考人选。

    他暗暗瞥向苏慕歌。

    天灵根的确深不可测，但她经脉逆冲，修不得剑道，有何可惧？！

    此番是个好时机，一定要挫败南昆仑最后这点儿傲气！

    他偏了偏头，望向躲在人群后面的女修士：“灵璧师妹，由你来出战可好？”

