    8月27日周一。

    今天大A开盘，东芳通信无疑是备受关注的一只股票，毕竟在上周末双休两天时间讨论的热度是一路上升的，说明人气在飙升。

    不过大多数散户都仍然坚持多看少动的策略，尽管周末唱多的人超级多，但这样反而不敢上了。

    随着时间的推移，今天的集合竞价阶段，东芳通信以6.53元高开+5.56%，这样的竞价似乎要顶板的节奏。

    到了9点30分正式开盘，分时线开始跳动，东芳通信头一分钟开始往下探，高开这么多显然有打板资金成功套利走人，但是跌幅并不深，只是跌了三分钱。

    开盘一分钟后的成交量能达到了1500万左右，紧接着到了下一分钟，万手大单持续点火上冲，成交量能迅速放大到了5000多万，同时分时线也是一路上冲。

    9点33分左右，东芳通信的股价顶到了6.79元，涨幅+9.69%，已然逼近涨停。

    就在投资者们以为要迅速秒板的时候，直接拐头急跌跳水，并且一路伴随着持续的放量下跌，在9点35分左右涨幅收窄至+6%，直接击穿了日内分时均价线。

    东芳通信今天的分时界面的弹幕比往常多了数倍，评论区也十分火热。

    “这大起大落，太刺激了！”

    “多空双方争夺的好鸡裂鸭~~~”

    “主力明显拉高出货，等着挨套吧！”

    “生死看淡，不服就干，赌它二进三板，有三必有五，有五必有七！”

    “下来很快的别想太多！”

    “主力拉高出货，都快跑了一个多亿了！”

    “天天左手倒右手下套！”

    “请开始你的表演吧，我就静静地看着你装比，买你一股算我输……”

    ……

    弹幕和评论区都是吵吵闹闹的，而东芳通信正在持续放量，此刻正在日内分时图的均价线上来回窄幅震荡。

    而这种格局只是持续了短短的十分钟左右，接下来的一幕让没有上车的人还是有那么一点后悔暗暗拍大腿是的。

    9点45分左右，东芳通信这一标的再次出现2000万资金点火，其分时线直接垂直上冲，股价打到了6.81元，涨幅+10.02%封板涨停。

    封板之后，板上封单迅速堆叠到了超过50万手。

    东芳通信二进三板成功！

    “封板了？”

    “我去真的二进三板了！”

    “沃日，竞价就跑了，直接卖飞，草了你猴子的！”

    “来来来，那口诀怎么念来着，二板定龙头，三板定妖股，有三必有五，东芳通信给爷冲！”

    “卧槽，这尼玛的不是拉高出货，是主力抢筹，弹幕评论都是一帮坑爹玩意儿。”

    “淡定点老铁，大A就这样儿，上涨是因为你没买，下跌是因为你买了，想明白这个道理，你就知道不买就是血赚……”

    “没毛病哈~~，犹豫就会败北，果断就会白给，想在大A挣点钱太难了……[捂脸]”

    ……

    东芳通信在早盘前15分钟便十分强势的封板涨停，成功走出三连板规格的行情。

    这边封板涨停不久，5G和通信板块也开始异动拉升了，但还是不明显，市场其它资金的反应其实挺慢的，资金的传导也需要时间，只有少部分资金迅速抢筹。

    东芳通信走的很强势，这一点毋庸置疑，但就目前而言这只个股的强势还不足以带动整个板块，不是大资金看不到，而是盘子太小容纳不了多少资金，天盛资本就是很好的例子，不缺钱，但现在是真的无法再增持了，继续买就要举牌到5%了。

    到了10点左右，市场的大多数资金终于开始关注5G和通信板块了，真正的行业龙头仲兴通讯在这个时候开始有大资金持续进场，并且推动着股价一路上涨，最高上冲到了+8.63%，股价也因此一举突破了18元，同时港股那边的上涨已经达到了+11.35%。

    5G板块也持续大涨3.73%，通信板块的大涨也点火了科技股，并且进一步带动大盘上涨。

    新的一周，首个交易日大A的表现还算可以，沪指至少在今天算是稳住没有下跌了。

    ……

    与此同时，天盛资本总部。

    陆鸣的办公室里，此刻负责海外市场这一块的齐维正在与他面谈工作上的事宜，主要是向BOSS汇报海外布局情况，尤其是做空仲概股。

    “仲概股的做空，这次算是赚了个钵满盆满了，倒是黄金的配置没什么气色。”齐维如是说道。

    “黄金不着急，跌不下去了，就现在的时局，没法跌。”陆鸣笑着说道，过了一会儿又说：“市场的反转应该在两个月后，不只是国内资本市场，仲概股也是，所以也该要着手空翻多的布局了。”

    两人坐在办公室休息区沙发，陆鸣悠然的泡着茶水，给齐维倒上一杯的同时说道：“京栋这家公司的未来，你是怎么看的？”

    说起来，京栋的股价在上周又创新低了，如今的价格是31.42美元，总市值470美元左右。

    “京栋？”

    坐在旁边的齐维听到老板这么一问，先是颇为诧异，片刻之后便是若有所思的说：“怎么讲呢，就该公司本身而言……说到这个倒是让我想起了该公司创始人说过一句话。”

    “说了什么？”陆鸣低着眉目喝了一口茶水。

    “他说：如果我们京栋赚很多钱的话是一件很糟糕的事情。”齐维旋即看向陆鸣继续道：“这句话在传统商业中我就听到过一次。”

    端着茶杯的陆鸣微微偏头看向齐维笑道：“你指的是沃尔玛集团。”

    齐维亦是笑着点头道：“没错，沃尔玛讲过这个故事，沃尔玛认为应该保持很低的利润率，这样才能保持它长期健康的市场份额，以及对竞争对手巨大的压力，也是这么做的，也有一定的利润，京栋今天没有几乎利润，但盈利问题不大。”

    这家公司已经超过10年没有盈利了，去年的业绩报表倒是有过扭亏为盈，但可有可无。

    陆鸣不由得翘着二郎腿说道：“京栋也好，沃尔玛也好，商业逻辑说穿了挺简单，以极低的利润构筑自己的护城河，很多人开发新产品只想一进市场就暴利这个是长久不了，很快就会发现更多的对手进来，如果一开始就很低的利润进入市场，很多人看着没什么利润自然也没多少人想做，竞争自然小很多。”

    听到这话的齐维不由说道：“董事长的意思是打算长期投资该公司？”

    现在的天盛资本正在做空京栋和一系列的仲概股，原则上都是捞一笔就跑的那种，属于投机策略，而不是长期策略。

    陆鸣肯定的说道：“投，做长期。空进去和开多两者并不冲突，届时你安排一下，让旗下分析师给京栋做一份研报和评级，目标价定到100美元左右吧，什么时候发等我通知。”

    100美元？

    这话让齐维不由得吃惊，股价100美元意味着京栋未来的市值能达到1500亿美元左右。

    而京栋现在的股价31美元开头，而且照现在的趋势跌破30美元都是极有可能，没想到BOSS这么看好。

    事实上，陆鸣没有讲的是东哥这会儿要跑去老美那边，结果被仙人跳了，也导致京栋的股价因此重挫。

    陆鸣估摸了下时间，也就这几天的事情了，东哥被跳之日，就是天盛资本开多之时。

    到时候必须得站出来力挺京栋，直接明牌天盛资本建仓京栋，东哥被跳了，京栋股价跟着闪崩这不是闹的嘛，只要公司的模式不改变，逻辑就没变。

    东哥出事了管我京栋什么事情？

    创始人很重要那是当然的，但只要创始人的理念能够得到延续就没问题，大多数企业还没到像天盛资本那样缺了陆鸣就转不了的程度。

    毫无疑问，京栋接下来的这波闪崩就是经典的“董事长出事概念”股，因为董事长出事导致上市公司股价暴跌被砸出黄金坑，这样的例子不只是京栋，还有很多。

    比如星成控股也是董事长个人出事导致股价连续跌停板砸出黄金坑来，这个陆鸣也是有印象的，明年的事情，直接砸出四个跌停板来，到时候天盛资本肯定也要去捞一笔，捡钱的好事儿不要白不要。

    ……

