    “目前尚在州衙之内，人多眼杂，多有不便，这些钱财与黄金暂时还不能充值进系统，以免众人心中起疑。但是，如若一直放在这里，时间久了, 也免不得众人多有疑惑。”

    苏毅眉心微皱，心中开始思索，如何才能将这批钱财与黄金巧妙地处理掉。

    真是的，没想到如今，大把钱财堆在眼前，却也这么棘手。

    如若贸然充值，众人便会说：用来安置百姓的钱财怎会不翼而飞？

    可如若放在院中一直不动，众人便又会说：为何迟迟不见使用这批资金？

    早知道就不住在州衙里了, 那样的话，做起一些事情来也更方便一些。

    “苏大哥！”

    就在苏毅思绪万千的时候，一个清脆的声音把他拉回现实。

    “月儿，你醒了。”

    苏毅看向苏月，含笑道。

    接着，邓艾也迈着步子从房中走出。

    罢了，先去买建筑材料，这批钱财与黄金稍后再想办法处理，

    心念至此，苏毅双眸微抬，开口道：“月儿，小艾子，交给你们一个任务！”

    “好！”

    邓艾与苏月对视一眼，齐声道。

    “半个时辰后，小艾子, 你去赵云将军那里，通知他可以出发了，地点就在城西十里外的那座山林。月儿，你去刘封将军那里, 要传递的消息与邓艾那边一致。”苏毅沉吟片刻，开口说道。

    来到江夏的这段时间里，苏毅特地将刘备这边的文臣武将向邓艾、苏月介绍了一番。

    因此，两个小家伙便能替苏毅做一些跑腿的活儿。

    与此同时，一众文武也都知道苏毅这次回来，身边突然多了两个小少年、小少女。

    “保证……完成任务！”邓艾一副跃跃欲试的样子，显得有些兴奋。

    “苏大哥，你就放心吧。”苏月也是如此，面露兴奋之色。

    对于苏毅交代给他们的事情，不论是大事，还是小事，邓艾、苏月心中都感到非常高兴。

    因为他二人觉着，这是苏毅重视他们的表现。

    从中，邓艾与苏月也能收获一份小小的满足感。

    尤其是邓艾，他在想，如若是毫不相干的人，苏大哥才不会使唤他们。

    对苏毅来说，让这两个小家伙替他办一些事情，也是好处多多。

    一来, 苏毅信得过他二人, 无论交给他二人什么事情，自己心中自然是非常放心；二来，这也算是从小开始锻炼他二人的能力，可以让他们更快的成长与独立，以便早日能够帮到自己。

    苏毅想着，日后能再交给他们一些更有技术含量、更重要的事情去做，如此一来，也可加速二人的成长。

    现在，苏毅心中迫切希望，邓艾与苏月快快长大，因为他非常需要一些既可以为之信赖，又能与自己理念思维相同的人！

    他相信，自己手把手培养教育出来的人，未来一定会成为自己最得力的左膀右臂。

    “你们现在院里待着，记得半个时辰后再出发。”

    苏毅环视二人，再次叮嘱道。

    “嗯！”邓艾、苏月点头应道。

    交代完毕后，苏毅翻身上马，没有带一个人，孤身离开州衙。

    ……

    少顷。

    城西十里外。

    “这里还真不错，够清静！”

    苏毅低语一声，随即翻身下马，环视着周围的环境。

    这座山林地势广阔，植被茂盛。

    原先，它是猎人们的打猎场所，但由于战乱，周围的猎户早已消失不见，因此，这座山林也就变得清静起来。

    其实，在前往江夏的路上，遇到那几千难民之后，苏毅便开始思索难民安置这一问题。

    对于寻常百姓来说，吃饭、住房，这是生存的首要问题。

    那时苏毅便在想，百姓们去往江夏，刘备必然会发放粮食，不会让他们因饥饿而失去生命。

    可住房这一问题，不免有些棘手，毕竟百姓的人数是在太多了。

    眼看着就要入冬，没有房屋可以避寒，这一问题必然是火烧眉毛，十万火急。

    苏毅当时就在想，可能又得借用系统的帮助，才能度过此道难关。

    因此，他便提前将江夏周围的地理情况打探清楚。

    终于，在今天派上了用场。

    苏毅牵着马，找到一处空旷的林间空地。

    他迅速调出系统，找到活动板房相关页面。

    进去之后，苏毅特地看了眼上面的宣传广告。

    【材质差：气味刺鼻，威胁健康。

    不耐用：抗氧化能力差，容易腐蚀。

    易变形：材料劣质，韧性差。

    注意！上述情况，本店产品绝不会出现！

    欢迎选购！产家将提供一站式服务，免费为用户上门安装。】

    “真是可惜，上门安装服务，自己是享受不到了。”

    苏毅微微叹了一口气。

    其实，许多产家提供的各种免费服务，压根就不是免费。

    里面的费用早就都加在产品上了，所以，这一笔买卖，苏毅稍微亏一点。

    转念间，苏毅又想到，自己身在东汉，能有这么一个强大的商场，已经是开了天大的挂。

    若是还要求有前世那样的各种售后服务，不免也过于贪心了些。

    收起思绪，苏毅继续看着系统上的页面。

    房屋宽3米，长6米，高2.7米。

    面积18平方米。

    每平方米30元。

    也就是一间活动板房售价540元。

    苏毅想了片刻，打算购买100间活动板房的建材。

    一来，先拿这100间房子做个试验，如果成功的话，后续再大批买进。

    二来，若是赵云与刘封问起来，建材数量少一些，也方便解释。

    心念至此，苏毅不再犹豫，将数量乘以100，确认购买。

    余额减去54000元。

    剩余236，190，943元。

    下一瞬间，数目乘以100的活动板房建材出现在林间空地上。

    “呼！可真够壮观的。”

    苏毅眼睛一亮，不禁叹道。

    放眼望去，密密麻麻的建材堆在一起，种类各式各样，让人有些眼花缭乱。

    总体来看，样式倒是简约美观。

    颜色则呈现出白、蓝两色。

    苏毅走上前去，认真地观察起每一个建筑组件。

    “这是屋架，屋顶瓦，这个应该是地梁……”

    不一会儿，苏毅就看得有些头晕。

    建材种类这么多，哪能认得全？

    “图纸！肯定附带有建筑图纸，我去找找！”

    想到这，苏毅眯起双眼，扫视一圈，迅速寻找着。

    片刻之后。

    “就说肯定有嘛！”

    看着手里这一沓厚厚的建筑图纸，苏毅顿时面色一喜。

    接着，苏毅又找了一圈，再也没能发现新的一册图纸。

    看来，这图纸是按照购买次数来附带的，而不是按照活动板房的数量。

    “产家可真够扣门的。”

    苏毅不由吐槽一句。

    接着，他找了处阴凉地，开始翻阅手里的这册建筑图纸。

    图纸的种类非常齐全。

    包括建筑立面图、建筑剖面图、建筑平面图、建筑工程施工图等等。

    “幸亏有这图纸，不然，可还真不好搞。”

    苏毅拍了拍胸脯，面带庆幸之色。

    现在有这份极其详细的建筑图纸，再加上这个时期的优秀工匠、建筑师、建筑工人，苏毅不禁对接下来的修建计划信心！

    眼下需要做的就是，对照着建筑图纸，把眼前的每一个建筑组件通通认全。

    否则，稍后有人问起来，可就显得自己不太专业了。

    最后，时间若是充裕的话，再多钻研一下这些建筑图纸。

    接下来的时间里，苏毅兴致勃勃，干得热火朝天。

    ……

    ……

    沉浸其中，时间过得飞快。

    忽然，一道呐喊声自远方传来：

    “怀恒先生，原来你在这！”

    苏毅循声望去，一个将领白袍银甲，策马飞奔而来。

    正是赵云！

    赵云身侧，刘封正策马而行，看到苏毅后，他扬鞭催马，迅速加快速度。

    二人身后，则是一众步卒在简装而行。

    “子龙，公子，终于把你二人盼来了。”

    苏毅一边遥声呐喊，一边将手里的建筑图纸收在衣服里。

    这段时间，苏毅已经将所有的建筑组件认了个大概，就连图纸，都来来回回翻看了五遍。

    不一会儿，赵云与刘封跃下马，在苏毅面前站定。

    “先生让我等来此，可是有何要事？”赵云抱拳说道。

    “怀恒先生，你身后这些东西是什么？”刘封看着林间空地上成堆的建筑材料，微微侧目道。

    苏毅转过身，快走几步站到建材前面，笑吟吟地说道：“命你二人领军前来，便是为了地上这些东西。”

    “先生，你还没有告诉我们，这些究竟是何物？”刘封走上前来，脸上露出不解之色。

    “这些东西好生奇怪，我竟从未见过。”赵云也走上前来，面带诧异，忍不住说道。

    苏毅微微一笑：“这便是我为难民准备的房屋！”

    “什么！”二人不由大惊。

    “这些是原始的建筑材料，只要加以施工，便能快速成型，变为一座坚固的房子。”

    “竟能如此。”赵云的脸色露出惊讶的神色，叹道：“简直是闻所未闻。”

    “仅凭眼前这些建筑材料，难道就能修建出来足够的房屋，让十数万百姓都住进去？”刘封望向苏毅，下意识地问道。

    “当然不是！”苏毅毫不犹豫，迅速道：“刚一回到江夏，我就自掏腰包，提前预付了定金，今日那些商人才将这些建筑材料的样品准时运来，等以后付了全款，他们便会将足够多的建筑材料运来。”

    苏毅抢先一步加以说明，也省得赵云、刘封二人心中疑惑。

    “原来如此，先生果真大智也，竟能提前料知安置百姓一事。”刘封的目光流露赞叹之色，“那时，父亲还尚未拨款，先生便自己垫付，着实大义！”

    “我也是担心这些商人离开，这才如此为之。”苏毅继续编造着。

    “先生真乃高义之士，我定会禀告父亲，他若是知道此事，心中定会万分感动。”

    “公子言重了。”苏毅连连摆手道。

    “我原先还在疑惑，那些钱财为何还在先生院中不曾被使用，听了先生这番话，我这才明白。”赵云恍然大悟道。

    听到这，苏毅心中暗道，幸亏没有冲动，把院中那些钱财与黄金充值进系统，否则，还真不好解释。

    “等将院中那批钱财交付后，我们便能得到后续的建筑材料。至于现在，先把这些样品搬回城中，试试看能不能修建起来。”苏毅快速说道。

    “遵命！”

    赵云与刘封抱拳应道。

    随即，二人指挥着士卒，开始搬运起地上的建筑材料。

    走到半路，赵云忽然把脑袋侧了过来，好奇道：“怀恒先生，不知这些商人是何方人士，售卖的东西竟这般与众不同？”

    “哦，他们来自大洋彼岸，这些建筑材料也是通过大船运来的。”苏毅略一思索，开口应道。

    “原来如此，我就说为何此物我竟从未见过。”赵云点点头，过了一会儿，他又问道：

    “先生，先前你便有过许多非同寻常之物，我记得，那时你曾说过，是从远在万里之外的国度购得，莫非，都是通过此商人买来的？”

    听到这，苏毅心头顿时一惊，赵云的记性也忒好了些。

    “有一部分是吧……”

    一时间，苏毅不知该如何回答。

    “先生本领果真神通广大！”赵云不由赞道。

    “子龙谬赞了。”

    接下来的时间里，苏毅走在路上，不由思绪万千。

    系统里的这些物品，着实不好解释。

    像今天这样，说是通过异国商人购买，已经用过好多次。

    一直这样遮遮掩掩的，总归不是办法。

    苏毅的大脑飞速运转着，想要找到一个解决的办法。

    忽然，他灵机一动，想到一个点子。

    可以组建一个商会，在关键位置安插上自己的亲信，到时候对外宣称，商会做海外生意。

    如此一来，系统里的一些神奇物品，也就能说是自己的商会从海外得来。

    这样的话，解释起来总归不会太牵强。

    当然，这个想法目前只是灵光一现，日后还需细细筹划，待最终完善后，方能施行。

    ……

    ……

    由于搬运建材的士卒很多，所以没有耗费太多时间，苏毅等人便已回到江夏城中。

    “这里原先是一座军营，不过如今已然荒废，用来作难民安置之所最为合适。”刘封指着面前偌大的空地，开口道。

    “这里地势平坦，房屋修建在这里，确实合适。”苏毅点点头。

    赵云望着堆在地面上的建材，出声问道：

    “先生，接下来该怎么做？”

