    唐宁打开府门，看到怀王站在门外，他的身后，还站着百余名金羽卫将士。

    唐宁看着他，问道：“殿下深夜来唐府，所为何事？”

    怀王道：“梁国余党被金羽卫追到了这里，他们没有打扰唐相吧？”

    唐宁问道：“你是说公孙影和吴王，很不巧，他们已经打扰了。”

    怀王问道：“唐相见过他们，他们现在在何处？”

    “死了。”唐宁道：“夜闯唐家，跳墙进来，还吵着闹着要杀人，被我家的护卫当成刺客杀了，尸体就在里面，殿下赶快让人抬走吧，别吓到孩子……”

    怀王看了看身后的金羽卫，说道：“还不快进去……”

    片刻后，唐府之外，怀王看着躺在地上的两具尸体，良久，才看向唐宁，问道：“逃脱的梁国余党一共有三位，不知唐相可否见过那第三人？”

    唐宁摇了摇头，说道：“没有。”

    怀王看着他，说道：“那人的实力不容小觑，唐相要多加小心，如果有什么异状，还请唐相及时通知金羽卫。”

    唐宁摆了摆手，说道：“我家护卫也不是吃素的，他如果敢来寻仇，保管叫他有来无回。”

    怀王拱了拱手，说道：“如此本王就不打扰了。”

    “殿下慢走。”

    唐宁关上府门，重新回到自己的院子，看着白锦，说道：“公孙影和吴王的尸体，等到朝廷处理了之后，到乱葬岗去找，从此以后，我们两不相欠，你好自为之。”

    公孙影和吴王已经死了，白锦是苏媚的师父，虽然她利用了苏媚十几年，但对她的确有救命和养育之恩，唐宁这次救她一命，从今日起，唐宁和苏媚，和她便两不相欠了。

    自黔王死后，白锦的复国之心，便已经弱了许多，如今公孙影和吴王殒命，她的内心，已经一片死灰。

    那老妪看着她，说道：“今后你就跟在我身边吧。”

    白锦躬了躬身，恭敬道：“是，师姐。”

    白锦出现在了这里，唐宁正好有些问题要问她，他看着白锦，问道：“唐家给陛下下的毒，是你给的？”

    白锦点了点头，说道：“那是四长老研制的安神香。”

    唐宁看着她，说道：“原来唐家背后真的是你……”

    白锦摇了摇头，说道：“不是，唐家背后，是怀王……，当然，唐家到死，也不知道这一点。”

    唐宁眼神微敛，问道：“你说什么？”

    她们的复国大梦，已经彻底破碎了，虽然不知道怀王为什么不顾自己的性命也要将她们斩尽杀绝，但这件事情，她已经没有必要再隐瞒下去了。

    既然没有隐瞒的必要，白锦索性竹筒倒豆子，接着说道：“康王造反，端王造反，背后都有怀王的影子，不仅如此，怀王马上也要反了……”

    唐宁看着他，问道：“所以，一直以来，你们都在和怀王合作？”

    白锦点了点头，说道：“十年前，我们就开始和怀王合作了。”

    唐宁摇了摇头，不知者无畏，就她们这点智商，和怀王合作，那就是与虎谋皮，被人卖了还要帮着数钱的那种，会沦落到今天的地步，唐宁一点儿都不意外。

    而怀王会造反，虽然看似不可思议，但其实也在意料之中。

    唐宁早就知道，怀王根本不像是他看起来的那么人畜无害，相反，他才是所有皇子之中，最危险，也是城府最深的一个。

    不想当皇帝的皇子不是好皇子，果然，怀王也不例外。

    唐宁总觉得怀王的目的应该不止那么简单，但就算是他，也从来都看不透怀王。

    白锦的话不能不信，也不能全信，唐宁还是打算先按兵不动，先严密观察观察怀王的动向再说。

    这个时候，他立刻便想起了陈皇。

    如果怀王真的要反，那么陈皇就是陈国唯一一个连续有三个儿子都要造他反的皇帝，历朝历代，不敢说没有来者，但也绝对是前无古人了。

    若是再算上痴傻呆萌，看上去只会骗女孩子，其实已经暗中掌控了大半个朝堂的赵圆，他的悲剧程度还要再加一层。

    再算上自己这位看起来是陈国宰相，其实是小宛国主，处处算计他的宠臣，他的悲剧便要再加上两层。

    一般人接连承受这样的打击，怕是早就崩溃了。

    ……

    夜已深。

    金羽卫这次出动了三千人，将大部分梁国余党都当场格杀，突围跑出去的三人，也因为闯入唐相府邸，被当场斩杀了两人，至于最后一人，金羽卫在京师搜寻到天明，也还没有找到。

    天色已然大亮，怀王府内，一名小将走到怀王的书房，说道：“殿下，还是没有找到……”

    怀王挥了挥手，说道：“不用找了，让弟兄们回去休息吧。”

    那小将脸上露出羞愧之色，说道：“殿下，都是末将无能……”

    怀王道：“没事的，两位主犯已经伏法，陛下不会怪你们的。”

    那小将愧疚的退了出去，片刻后，福王从外面匆匆的走进来，问道：“跑了一个！”

    怀王点了点头，说道：“没有抓到白锦。”

    “那岂不是大事不好？”福王面色大变，说道：“你赶快收拾东西，离开京师……”

    怀王摆了摆手，说道：“我是故意放她们走的，只是没想到公孙影和吴王居然会死在唐府，不过白锦留下也够了……”

    福王看着他，喃喃道：“这也是你计划的一部分？”

    怀王没有否认，说道：“白锦是京师第一美人苏媚的师父，唐宁是她的丈夫，白锦无路可逃之时，一定会求助他的。”

    福王面色焦急，问道：“可这样一来，白锦岂不是会将你的事情告诉他？”

    怀王笑了笑，说道：“她当然会。”

    福王有些恼怒，问道：“你疯了吗，这样你会失败，会落得和康王端王一个下场！”

    怀王看着他，摇头道：“我从来就没想过要做皇帝，也不怕他们知道我要造反。”

    福王看着他，愤怒道：“如果注定要失败，你做这一切，又是为了什么？”

    怀王面色平静的说道：“为了让他知道，就算是他三个儿子都造他的反，也远远不是结束……”

    ……

    唐宁还没有从怀王存有反心的消息中缓过来，便被另一个消息给惊住了。

    前段日子，去往江南散心游玩的太后和平阳公主，于今日回到了京师。

    老乞丐才走了没几天，就算是日夜兼程，现在也还在去往江南的路上，而去江南和回京师，根本不是一条路……

    也就是说，唐宁想要通过用老乞丐偷偷摸摸带走赵蔓的计划，刚刚开始，便宣布破产……

    这也意味着，迟早有一天，他要正面面对陈皇……

    