    

    高务实当年小时候倒也学过几节珠算课，但是很可惜，这点东西因为此后从来没用过，早已经还给老师了，所以在珠算方面，他实在没有什么可以跟高国彦交流的地方，不过两人在接下来的谈话中，谈到高国彦这位老师当初不肯收下他做弟子时，曾出一题难他，结果高国彦居然将题给解了出来，这才得以位列门墙。

    高务实就笑着请问是道什么题目，高国彦道：“题目是，一百个和尚分一百个馒头，大和尚每人吃三个，小和尚三人吃一个，问大、小和尚各多少？”

    高务实当即命人拿出纸笔，在上面“鬼画符”了一番，答道：“大和尚二十五个，小和尚七十五个。”

    高国彦大吃一惊，拿着那张完全看不懂的“鬼画符”问道：“你写的这是什么东西？这……似乎是他国文字？”

    原来高务实在那张被他当做草稿纸的宣纸上写的是后世极其常见的解题办法：

    100÷（3+1）=25(份）

    25×3=75（人）

    25×1=25（人）

    由于高务实本身是个文科生，数学水平毕竟一般，所以甚至不是用方程组来表述，但即便如此，也让高国彦无比吃惊了。

    高务实笑着答道：“这上面的数字，是……呃，大食数字，也叫阿拉伯数字，听说南方那边有些做海贸的商人觉得颇为方便，就拿来使用，大概也是这样才传入我大明。”

    其实高务实这番话说错了，阿拉伯数字其实是古印度人发明，经阿拉伯人传入欧洲后，欧洲人将其“现代化”之后的产物，只是由于欧洲人是从阿拉伯人手上得到的，于是误认为是阿拉伯人的发明罢了，而高务实在这些问题上也和大多数人一样产生的误会。

    好在，究竟是谁发明的不重要，高国彦的注意力也不在于此，而是盯着看了一会儿，才又问道：“这几个我虽然不认识，但估计大概是数字，可是……这一横在中，上下两点，又是什么意思？还有这个‘叉’，又是什么意思？”

    在场的其余几人更是如看天书，望向高务实的眼神都变了，心中暗道：早听说六房家的这位大少爷是个神童，看来此言果真不假，上知天文下知地理虽然没见着，可他竟然连蛮夷的文字都认得，这得是多大的能耐？

    但高务实此刻也着实有些车马劳顿，不想继续纠结这个问题——高国彦明显是个数学狂人，跟他说起这茬来，那岂是三言两语扯得清楚的？于是摆出一副困顿不堪的模样来，苦笑着推脱道：“三槐兄长，你问的这两个符号，一个叫除号，一个叫乘号，不过这些东西不是咱们一时半会掰扯得明白的，我看要不这样，咱们先把接下来的事情安排一下，待有空我去三慎园时，咱们再就这些学术问题好好讨论一下，如何？”

    高国彦一听，脸上的失望之色溢于言表，但好在经过程大位收徒一事，让他觉得但凡有大才之人，必然脾气也比较古怪，多半都是逼迫不得的，于是心里虽然急得仿佛有个猫爪子在挠，也只好答应道：“好，好，都依你，不过务实，你得答应为兄，下回一定要抽个空出来好好和为兄说道说道，这事儿很重要，真的，非常重要。”

    高务实笑道：“明白，明白……那咱们就先说正事了？”

    “好好，说正事，说正事。”高国彦虽然这样说着，但眼睛却一直盯着高务实那张草稿纸，显然在他看来，搞懂这个数字和算法才是真正的正事。

    高务实却也懒得理会这种数学狂人，直接道：“三槐兄长，这次小弟请你来，正是为了借种你在数学……哦，我是说数术方面的才能，帮我些忙。”

    高国彦一怔，迟疑道：“可是我当初解这道题，比你方才慢了许多，虽然……唉，虽然不想承认，但我觉得你在数术上的才能比我只强不弱，尤其是你还会这一手……呃，这一手大食算法，你还能有什么自己算不出来的题，需要我帮忙？”

    “不是算题。”高务实心说你脑子里除了算题就没点别的事了？但也只能解释道：“兄长，你要知道，数术本身只是一种方法，而方法本身并无意义，它的意义是用来解决问题。”

    “嗯？方法……的意义是用来解决问题？”高国彦看来从来没有思考过这种问题，一时有些反应迟钝。

    高务实点了点头，十分认真地道：“不错，方法的意义，在于人们可以利用它来解决实际面临的问题。这就好比……嗯，好比为什么圣人之言几乎从来不会告诉你，当你面对一件非常具体的事情，你该怎么办。他们只会告诉你如何正确的认识这种类型的事，从而自己得出解决这件事的具体办法。”

    高务实的这个说法，明显是他自己当初学马哲时的某种论点：哲学是世界观与方法论。不过这个说法本身有争议，他也不算真正理解，但是用来忽悠一下高国彦还是没问题的，毕竟儒家学说在外国人眼里就是一种哲学，很多外国学者在表述古代中国人才和学术的时候，总喜欢说“中国的读书人都是哲学家”，道理也就在于此。

    高国彦听了果然感觉颇有道理，但似乎又没有完全明白过来，于是陷入了一种“不明觉厉”的境地，下意识里只觉得：我这位小老弟还真是个神童，说的话我都快听不懂了，却还觉得很有道理！

    高务实见高国彦并不反驳，不想继续东拉西扯的他赶紧把话题再次拉了回来，道：“所以小弟希望兄长去三慎园为我代行部分权力，确切的说，可以安排一个职务，叫做……财务总监。”

    财务总监连起来是个新鲜词汇，但无论“财务”还是“总监”，在大明都是老词了，加在一起也没什么听不懂的地方，甚至可以说一目了然，一听就知道权力界限在哪，清晰得很，哪怕高国彦这种人，都立刻明白高务实让他去做什么。

    当下高国彦便点了点头，道：“如果只是查查账，为兄自信还是可以做的。”

    但高务实却摇了摇头：“不光是查账，还要做预算，并且这些预算还要具备随时调整的余地。”        

