    手机铃声，把郑爽从酣睡中惊醒过来，迷迷糊糊地伸手摸着手机，凑到眼前一看，见是幺叔打来的，急忙呶起眉头接听着。腾地，还睡意朦胧的郑爽，突然从沙发上一弹而起，厉声叫着：“怎么？张清燕自杀？这怎么可能？好，我马上就到！”

    原来，今天早上，邻居发现张清燕家的大门已经两天没打开过了，就相约着踹门进去查看，发现张清燕悬梁自杀，已经死亡很长时间了，尸体冰凉冰凉的，连忙报告幺叔。幺叔边向大广乡派出所报案，边向张清燕家跑去，还抽空给郑爽打去电话，要他带出诊箱即刻到张清燕家里去，准备救人。

    边收拾强心剂等注射剂放进出诊箱，郑爽边想着那天晚上，张清燕主动来家里想跟他上床，被他用解剖过尸体的双手给吓跑的经过，心里隐隐感觉到张清燕的自杀，定然跟她老公不肯离婚有关。对了，前天晚上抱着阿南从村口回家的时候，就看到张清燕脸挂泪痕匆匆走回家，当时就对张清燕的反常起过疑心，可自己忙于多场性征战，倒把这事给忘了。要是前天晚上将张清燕的反常情况跟幺叔说说，兴许就可以挽回张清燕一条性命了。唉！性多误事啊！

    很快的，连大门也不关了，郑爽肩挎出诊箱跑出大门去。从七组到一组的张清燕家里，少说也有七百米的距离，基本上一秒钟跑了两步，郑爽只用七分钟就跑到了。张清燕的邻居见郑爽背着出诊箱跑得气喘吁吁的，就冲郑爽摇了摇头，示意没用了。

    见郑爽来了，幺叔走出张清燕的卧室，轻声说：“没用了！”郑爽心里很难过，想起张清燕在村两委会上对自己买地的大力支持，内疚感不由一阵阵从心底泛起，默默地在心里说：“张清燕，我对不起你呀！”

    很快，大广派出所的民警开着警车呼啸着停在张清燕家门前，从警车上跳下来五名警察来。幺叔见了迎上去，将他们带进张清燕的卧室里去后，自行退了出来。只过了十几分钟，五名警察全部出来了，叫上幺叔一起到旁边说话去了，还向幺叔出示了一张纸。郑爽不知道那是张写了什么内容的纸，却见幺叔很认真地看了后，朝警察点点头，说了句什么话后，警察就将这纸交给幺叔，一起跳上警车走了。

    幺叔走回郑爽身边，将手中攥着的纸递给郑爽，说：“又一个受不了寂寞而自杀的女人！”

    郑爽看完，这才知道张清燕的老公没什么本事，在外挣不了什么钱，可又硬于面子，就是不听张清燕回村来到铝钒土公司上班的劝导回村来。几次三番的较量，张清燕未能说服老公，一气之下便悬梁自尽了。这张纸，就是张清燕亲笔写的遗书，从落款时间上来看，是前天晚上写的，也就是她遇见郑爽抱着阿南，回家以后才写的。这说明，当天晚上张清燕就上吊自杀了。

    一个年仅三十八岁的村计生干部，同样因为没有男人陪她，而选择了用死亡来结束她痛苦万分的寂寞留守生活。