    “没有中间商赚差价！”这话听的现场所有的游戏开发公司们，整个人都兴奋了起来！

    “因为网络销售是直面所有的顾客的，所以网络游戏商场，可以摒弃所有实体经销商的环节，各个游戏开发公司，能够直接在我们的网站上面建立销售页面，直接与顾客接触，然后交易，再开放正版的下载渠道，让玩家可以通过我们的平台直接下载游戏文件！”

    “在原本的蒸汽游戏商店，有三方参与销售的分成，分别是我们的渠道方，实体经营的销售方，以及游戏的开发商。”

    “在这里，我非常高兴的宣布，在舍弃了实体经销商之后，属于经销商的部分，就可以平分给我们渠道商和游戏的开放商。”

    “在游戏网络商场建立之后，全新的分成比例为4:6分成，其中做为渠道的蒸汽游戏网络商店将分到4成的销售额，而游戏的开发商，也将获得更多的六成的销售额分成！”

    “六成！”游戏的开发商们都不由的舔了舔嘴唇，虽然盒子游戏商店一度将分成提高到7成，可是这玩意不讲武德，随意变换分成比例，结果现在也就只有5成的分成而已，让所有的游戏开发商大失所望。

    相反，蒸汽游戏商店和大千的商誉就坚挺多了，说多少就是多少，从来没有中间变卦过，所以游戏的开发商们对于这个6成的分成比例吗，还是非常的兴奋的！

    “另外，为了进一步推广我们大千旗下的鸿蒙电脑操作系统，所以我宣布，在网络销售平台上出售的鸿蒙版本游戏，分成比例为永久性的七成！”贾老板接着又丢出一个大炸弹出来！

    其实蒸汽平台独家发布也有七成的分成，不管什么系统，但真正能够下定决定做这样的事情的游戏公司，还没有一家。

    所以在不独家发布的前提下，居然还有七成的分成，这就非常的可观了。

    “鸿蒙版本的分成这么屌！”这下子，所有的游戏开放商的口中更是狂流不止了，同时对于鸿蒙版本的游戏开发，也更加的主动和上心了。

    毕竟分到的钱是更多的嘛！

    “好了，蒸汽游戏网络商城的基本情况我已经介绍完了，下面欢迎各位提问！”在宣布了蒸汽游戏网络商店的事情之后，就进入了提问的环节。

    虽说按理来说这个时候提问的应该是记者，但是很多游戏开发商其实比记者们还要心急，因为他们作为游戏行业的专业人士，仅仅只是听一听，就已经能够看到游戏网络销售的美妙场景了。

    事实上这个世界也不乏聪明人，很多游戏开发商早就已经想到了通过网络来销售正版游戏的创意。

    不过也正因为这些聪明人早就想到了这些问题，所以他们才更早的预计到了网络销售面临的各种各样的麻烦和困难。

    如果这些困难大千无法解决的，那一切终究也只是空中楼阁罢了，并无法吸引这些开发商们真的投入其中。

    “请问如果我们的游戏在网络销售，那么如何抑制盗版的问题？理论上只要有一个人购买了我们的正版游戏，那这一份游戏就可以复制成无数份游戏，充斥在网络上面，形成无法抑制的盗版浪潮！”当场就有一个游戏开发公司的老板问道，而这也是所有游戏开发商们最重视的问题。

    毕竟这游戏的盗版问题，实在是让所有人都太头疼了。

    “对于这个问题，我想反问诸位一句，难道游戏不放在网络上进行销售，只放在现实中的商店里面进行销售，就可以杜绝盗版了吗？”

    “不，只要光盘买回家，然后进行复制和黏贴，各种盗版就一样可以出现在网络上面。我之前已经说过了，现在70%的盗版游戏都是直接通过网络来传播的。”

    “如果我们不将游戏直接放在网络上面进行销售的话，那么很多附近无法买到最新游戏的玩家，或者是不愿意出门的玩家，就只能选择使用盗版游戏，哪怕他们有足够的资金来支持正版！”

    “相反，如果我们将游戏直接放在网络上面销售的话，那么就能够开发出很多之前因为种种原因无法在现实中购买游戏的玩家，而这些玩家都可以在网络上面轻松的购买到！”

    “除此之外，相信大家都一定清楚，对于游戏来说，光盘的成本，刻录的成本，以及相关的时间成本，对于游戏的销售来说都是非常巨大的。很多游戏只能够在小部分的范围内进行销售，因为这些游戏的开发者，无法支付大范围，全方位发布游戏的成本。”

    “但是在网络商店，这些成本就不存在了，只要有一个文件，那么在顷刻之间，就能够通过网络复制成几万，几百万，甚至几亿个文件，完全不存在任何的发行成本！”

    “对呀，这么说来的话，只要我的游戏开始发售，那么顷刻之间，所有的玩家就统统都可以购买，不需要任何现实中排队，活着等货的时间了，那我岂不是可以一夜之间就收获几十万甚至是几百万分的销量！”很多游戏的开发商们顿时将盗版的问题给丢到了脑后，开始全力幻想网络销售带来的美好时代与便捷了。

    “贾先生，我承认网络销售尤其巨大的优越性，可是这恐怕只是针对PC游戏而言，但是针对主机平台，还有您的掌机平台，网络销售又该如何呢？”

    “网络销售可以直接下载数据，但不能下载出一张卡带出来吧！”

    “如果您撤销到了所有现实里面的销售渠道，那么这些游戏卡带的销售如何如何是好？”索尼的代表站起来质问道。

    “首先，我这次的新闻发布会只是发布蒸汽游戏网络销售平台，但是却没有说要关闭原本的的蒸汽游戏商店，主机和掌机的游戏，依然可以通过蒸汽游戏商店进行销售！”贾老板淡淡的说道。

    “可是根据我们掌握的数据，蒸汽游戏商店的全球加盟商已经不足3000家了，这样还如何满足我们巨大的市场需求，能够做到覆盖全球的网络呢？”索尼的代表继续问道。

    “不错，贾先生，我们非常认可您的网络销售的想法，但是目前的情况来看，全世界还有很多地区连网络都没有连通，就算有网络联通的地区，很多家庭电脑也没有连接网络，据不完全统计，全世界还有62%的个人电脑处于无网络连接状态，这样的用户只能够通过光碟的方式来安装游戏，对于他们，也只有实体商店，才能够满足！”又有一家游戏开发商开口质疑道。

