    “不要看水下的女人尸体！！”

    萧叶也往水下看了一眼，可只这一眼，之后，萧叶骤然大喝！

    “唔唔，咯……”

    萧叶大哥，船上有几个还没有看往海面之下的人，闻声不由看向了萧叶。

    萧叶身体暴动，伸手一把拉住了最先发现水面下异常的熊剑飞！

    熊剑飞在短短的两三秒之中，眼睛赫然已经有些发直，他喉咙里，竟然还发出了一阵诡异的声音！

    并且，他走在船边，像是失了魂一般，竟然想要朝着大海里跳！

    萧叶大喝，他像是根本没有听到！

    萧叶左手一把拉住了熊剑飞，右手食指之上，雷电光芒陡然一闪，萧叶将手指直接点在了熊剑飞的眉心之间！

    “啊！”

    熊剑飞陡然感觉到了眉心之间，有一道炸裂一般的剧痛传出，他猛地睁开了眼，身体不由后退！

    “我嘞个去，发生了啥？！”

    “我怎么了？我刚刚看到海水之下，有女人的身体在跳舞，怎么紧接着，就像是失去了意识？！”

    熊剑飞捂着自己剧痛的额头，喘了一口气，眼神有茫然，也有惊恐！

    “所有人，别看水下！”

    钟家二代祖上，也在这一刻猛地大喝，他身后骤然暴动，他伸手之间，赫然已经从船边，拉过了十几个瞬间想要跳海的人！

    但是，他拉过，人却没有回过神！

    “雷落，醒来！”

    萧叶转头，则猛地朝着钟家的那十几个人的方向，一指点落，萧叶指间的雷光大胜，雷光直接化成了十几道雷芒，直接钻入了那十几个人的眉心！

    “啊！”

    那十几个钟家的人，几乎同时发出了一道惨叫！

    唰！！

    萧叶却没有解释，也没有再去看船上的人恐惧和惊惑，一指点落，萧叶的身体在这一刻暴动！

    “船继续往前开，不要看水下的尸体！”

    萧叶大喝一声，萧叶的身体，已经离开了钟家的大船！

    萧叶朝着海面之上，直接踏着水面，朝着前方快速前行！

    当初绑架小溪的那四个人身上的气息！！

    萧叶在刚刚那一瞬间，赫然感觉到了一股那四个人身上的浓烈的气息！

    “小溪，被带入这百慕大最核心区域了？”

    萧叶身体犹如一道残影，十几秒之后，萧叶赫然在海面之上，看到了一具漂浮的尸体。

    “嗯？是当初在沈家那个地底通道的尽头，带走小溪的那三个人之中的一个？”

    “已经死了！？”

    “黑暗组织的人？”

    萧叶寻着那气息，朝着这百慕大最深处，海岛的方向，极速冲出了大约两海里，萧叶赫然在海水之中，看到了一具浮尸。

    萧叶的眸子，无声一缩！

    萧叶也从那浮尸的穿着之上，第一时间，看出了这一具浮尸的身份！

    “当初，帮助沈天一带走苏小溪的那三个人，是黑暗组织的人么？”

    “这里，除了这个已经死亡的人，空气之中，还有小溪和沈天一，以及那两个人气息的残留！

    他们在这里，遇到了什么恐怖的东西么？”

    萧叶脑海里，快速闪过了很多东西！

    萧叶的目光，也再度上移！

    萧叶透过淡淡薄雾，再度看向了前方，那一座海岛，以及那一座仿佛在这里，不知道屹立了多少年的古城！

    “轮回之术：追踪！”

    萧叶双手之间，快速又凝结了一个印记！

    咔嚓！

    然而，萧叶双手之间的这个印记，刚刚凝结，萧叶身体之中的轮回法则刚刚运转，在法则透体而出的那一瞬间，轮回法则凝结出的印记，竟然陡然发出了一道龟裂的声音！

    随后，整个印记，直接碎裂！

    法则压制？

    萧叶的动作，在这一刻，也不由无声停顿了一下。

    “真的成为恐怖禁区了么？”

    “不同的位置，连禁忌的东西，都不一样了？”

    萧叶眼睛狠狠眯了一下。

    他在前面大船上那一片区域的时候，还能动用法则，现在，到了这里，法则运转出的印记，都会破裂了么？

    在上一世，修仙界的很多强者，都清楚一件事情，那就是，真正的各大禁区，都有一个共同的特点，那就是不确定性！

    你永远不知道，你下一步踩落的地方，是天堂还是地狱！

    唰！

    萧叶收敛了身上所有的气息，没有再等钟家大船再赶上来，萧叶的身体直接化成了一道残影，朝着前方，那一座岛上，冲了过去。

    哗啦啦……

    淡淡的薄雾之中，萧叶一边朝着前方冲去，也一边在快速的扫视着无垠的海面之上，以及，前方那一座神秘的海岛和古城。

    萧叶的速度很快！

    海水之中，很多诡异的地方，以及诡异的东西，萧叶并没有去查看。

    萧叶越靠近那一座海岛，就越感觉到了一股毛骨悚然的气息！

    连萧叶，都感觉到了有些不适。

    同时，萧叶也在靠近那一座海上诡异海岛和古城之时，听到了越来越清晰的水流声，并且，随着靠近海岛，那水流声越来越清晰。

    在距离那海岛，还有大约三公里的时候，萧叶已经能看到，自己脚下的海水，已经有明显的流动！

    海水，朝着小岛后方流去！

    这海上无穷无尽的水，为什么会朝着小岛后方流去？

    轰！

    “墨中云，你逃不掉的，把东西留下！！”

    轰！

    也就在萧叶以最快的速度，小心的在海面上快速冲过，在快要靠近那透着诡异阴森气息的小岛之时，前方赫然有几道极度恐怖的残影，直接朝着他这个方向，冲了过来！

    墨中云！

    萧叶一眼就看到，冲到最前面的，赫然是之前，九鼎拍卖会的大船上，那个传闻之中，国内唯一暴露身份的，被灌顶的江南墨家少女！

    而在墨中云身后，赫然是四个气息极为强大，脸上全部被一种诡异小丑面具覆盖的人！

    “美洲，战神组织，北美四罗刹！”

    “发生了什么，他们为什么会追杀墨中云！！”

    唰！

    萧叶看到这一幕，海岛旁边，各大顶级大势力的很多大船，此时都在海岛边缘停靠，有人已经登岛，但是也很多人，在船上镇守！！

