    这不，就听西班牙国王费利佩四世，对他的臣子梅迪纳-西多尼亚公爵说道：“东方的那个大明帝国有一个典故，叫做什么勾践卧薪尝胆，然后一下就把他的敌国给灭了，我没说错吧？”

    有关大明帝国出乎意外的改变，使得他开始关注了大明帝国的情况，也就学到了他最喜欢的这个典故。

    “殿下英明，确实有这么一回事！”梅迪纳-西多尼亚公爵听了，连忙拍马屁道。

    事实上，就是因为费利佩四世的做法，有点像东方那边的勾践做法，因此被人提及，然后由梅迪纳-西多尼亚公爵在一次马屁中说给了费利佩四世听，费利佩四世才知道这个事儿。

    从此之后，费利佩四世已经不止一次提及这个典故，也让西班牙宫廷都对这个典故非常熟悉了。

    “那你说，我是像这个勾践多一点呢，还是像那个什么楚庄王多一点？”费利佩四世又带着得意的表情问道。

    “又来了！”梅迪纳-西多尼亚公爵听了，心中有点无语的说道。

    早知道如此，当初就不应该说这些东方的典故来拍费利佩四世的马屁了。

    不过表面上，梅迪纳-西多尼亚公爵还是一本正经地回答道：“我们西班牙当然是更和楚国情况类似，殿下也和楚庄王一样，不鸣则已一鸣惊人！到时候，所有欧洲国家，都会臣服在殿下脚下！”

    费利佩四世听得很是高兴，每次听到这话，他的心情都很好。此时听了，他便对梅迪纳-西多尼亚公爵说道：“我觉得时机差不多了，在这两年内，光是线膛燧发枪，都已经有两万多支，线膛火炮，也有五百多门，蒸汽明轮战船二十一艘，可以拿得出手了！”

    梅迪纳-西多尼亚公爵没想到这一次和以往不同，拍完了马屁之后，费利佩四世竟然坐不住了，便连忙劝道：“殿下，我觉得吧，还是再等等的好，一旦我们出兵，秘密就没法再保守，不如再继续等等，再多一些新式枪炮和战舰，如此才能完成对其他国家的横扫，岂不是最好？”

    “不要！”费利佩四世听了，当即摇头道，“那大孔代不知道是怎么搞的，屡战屡败，那还有以前的半点风范？如此下去，前线士气越来越低，法国佬的声望会越来越高。我都已经听到，说我们西班牙不行了，打谁都打不赢，还连累了大孔代都输，真是岂有此理！”

    大孔代，就是指第四代孔代亲王，路易二世·德·波旁。可以说，法国的崛起，他功不可没。

    在他早期之时，参与了三十年宗教战争，打赢了很多别人认为不可能赢的战事，以许多有名敌将成为他成名的垫脚石，比如神圣罗马帝国军队的统帅默西伯爵，就是被他给领军打败，主帅也被他打死了。

    为此，法国内乱开始，大孔代为首的一群法国人反对法国，费利佩四世就很兴奋，立刻支持大孔代，想要推翻法国，建立亲西班牙的争权。为此，他不但派了军队，让大孔代统帅，还把卢森堡都赐封给他。

    结果让费利佩四世万万没想到的是，大孔代也就开始赢了几场而已，然后就被蒂雷纳所阻止。

    要知道，以前的时候，蒂雷纳打不赢的战事，大孔代出马就能打赢。因此，在所有人的眼里，大孔代比蒂雷纳还要厉害的。

    结果在这法国内战中，反倒是蒂雷纳屡战屡胜，局势逆转，这让费利佩四世大跌眼镜之外，也是非常地失望。

    甚至已经有传言，说之所以大孔代打不过蒂雷纳，是因为蒂雷纳率领的是法国人，而大孔代的军队，有很多是西班牙军队，被西班牙人拖了后腿，才导致大孔代被蒂雷纳压着打了。

    这让费利佩四世非常的恼火，也是他不想继续憋大招的原因。觉得就目前的新式军队，已经足够给他扬眉吐气了。

    此时，梅迪纳-西多尼亚公爵也明白他的心情，不过还是劝道：“殿下，都已经忍了两年了，不如再忍忍。至少如今打造新式枪炮和战舰的速度已经越来越快了。多等一些时间，就能得到更多的心思枪炮和战舰，回头殿下就更能以王者之态，让其他国家都臣服！”

    “那还要等多久？”费利佩四世有点不耐烦地问道。

    看到他这么不耐烦，梅迪纳-西多尼亚公爵不敢说多，反正能多积攒点实力是最好，毕竟这两年中，西班牙没有四处开战，实力也恢复了不少，于是，他便回答道：“至少再多个五千新式枪炮，十艘新式战舰可好？”

    费利佩四世一听，还是摇头，显然是不想等了，当即对梅迪纳-西多尼亚公爵说道：“就这些么？那你去葡萄牙一趟，让若昂四世把他军中的新式枪炮和战舰都先借给我们好了！”

    “……”梅迪纳-西多尼亚公爵听得无语，回过神来，便连忙回答道，“殿下，新造枪械的分配，当初是说好的，如今我们要那些枪械的话，就先破坏约定了。”

    费利佩四世一听，不在意地说道：“又不是不还，只是先借借而已！”

    梅迪纳-西多尼亚公爵听了，还是试图劝道：“殿下，当初说好了，一旦我们西班牙正式用新式枪炮对外作战的话，葡萄牙那边，也要从荷兰手中抢回他们的殖民地，因此也需要有那些新式枪炮的。因此，我觉得若昂四世不大可能会借！”

    费利佩四世一听，便马上说道：“那就这样好了，新式枪炮和战舰就借给我们，被荷兰人夺去的葡萄牙殖民地，我们可以帮他们抢回来，这不就完美了么？”

    “这……”梅迪纳-西多尼亚公爵听了，还是有点无语，因为他知道，他那个女婿肯定不大可能会同意。要是殖民地被西班牙夺了，大概率是不可能真得原封不动地还给葡萄牙的。

    费利佩四世见他这个样子，就有点不高兴了，当即冷了脸喝道：“你到底是站在西班牙这边，还是站你女婿那边去了？立场呢，立场在哪里？”

    “……”梅迪纳-西多尼亚公爵听得傻眼，又来质疑他了！

    他急忙想表明立场时，却见费利佩四世拂袖而去，盯着他，带着不容置疑的语气说道：“就这么定了，你去给若昂四世说，要是他不识相的话，撕破脸就不好了。都要两年了，还没娶我女儿，是嫌弃我女儿么？我都还没和他算账！”

    说完之后，他便转身离开了。

    梅迪纳-西多尼亚公爵有点傻眼，看着他的背影，最终心中叹了口气。

    他其实很明白，费利佩四世是因为拥有了那么多的新式枪炮和战舰，底气足了，也就对葡萄牙不耐烦起来了。要是真惹火了他，下令先重新吞并了葡萄牙，那都是有可能的。

    ………………

    最终，梅迪纳-西多尼亚公爵还是奉命来到了葡萄牙里斯本，见到了若昂四世，传达了费利佩四世的意思。

    “不行，都给西班牙了，我葡萄牙岂不是没有一点自卫能力了？”若昂四世断然否决道，“合约都生效那么久了，岂能不遵守！”

    “唉！”梅迪纳-西多尼亚公爵听了，一声叹息道，“你当了这么久的国王，还不知道，合约之所以签订，就是拿来撕的么？”

    “……”若昂四世听了，不由得沉默了。

    有些道理，他又怎么可能不懂！

    强国就有这个权力，可以撕毁条约，但是，对应的，弱国就只有强调条约，要不然，还能和强国对着干？

    梅迪纳-西多尼亚公爵看着他，劝说道：“当初给了新式枪炮和战舰之后，其实你已经没有的选择了。与其惹怒了国王殿下，不如交出来吧，总好过让你葡萄牙出兵打仗吧？”

    若昂四世听了，沉默不语，显然有点不甘心。

    “我估计着，你要不答应的话，指不定连那些兵工厂都保不住。”梅迪纳-西多尼亚公爵感慨地说道，“这两年一直憋着，时间越久，决心越大，谁也不能阻挡他的了！”

    “唉……”若昂四世听得重重的叹了口气，有一种深深的无力感。

    或许妥协并不是出路，只有经历过血与火，才能最终站起来！

    但是，至少目前还没这个本钱啊！

    若昂四世担心，如果和西班牙翻脸，大明帝国那边也为之前的事情怪罪下来，他就没有一点退路。

    最终，他只能答应了西班牙国王的要求，把手中的新式枪炮以及战舰都交了出去，并顺带一个诅咒：打打打，打得同归于尽就最好！

    费利佩四世这边一下又获得大批新式枪炮和战舰之后，便再也忍不住，计划对他的邻国法兰西动手。

    憋了将近两年要发大招，他当然是想着一鸣惊人，立刻召集最为心腹的将领，最终商议出了一个方案。

    西班牙军队将绕过法国内战双方，海陆两路，直袭巴黎。

