    叶秋在喊出“小心”之后，嗖的一下，将龙夜扑倒在地。

    “砰！”

    一颗子弹擦着龙夜的头皮而过，打在旁边的超级计算机上面，擦出一串火星。

    龙夜惊出一身冷汗。

    “谢谢你，叶医生……”

    龙夜抬头一看，发现叶秋早已离开，正在帮战士们躲避子弹。

    “砰砰砰！”

    枪声大作。

    前方的黑暗中，敌人在不断开枪，子弹从不同的角度飞过来，像是密集的雨点。

    “退！快退！”

    唐飞话音刚落，身旁就传来两声惨叫：“啊——啊——”

    有人受伤了！

    龙夜从地上爬了起来，一边向敌方开枪，一边说道：“所有人，掩护伤员撤退。”

    砰砰砰！

    双方激烈的交火。

    叶秋一边帮战士躲避子弹，一边扶着伤员后退，很快，就撤到了铁门处。

    嘭！

    叶秋一掌猛地拍在铁门上，想要推开铁门，然而，铁门纹丝不动。

    “不好，铁门关闭了，打不开！”

    这意味着，后退之路再次被切断。

    叶秋心中一沉，很明显，这又是敌人的圈套，想要在这里把他们一举歼灭。

    “炸开它。”叶秋说道。

    两个战士立刻行动，没一会儿，“轰隆”一声巨响，让叶秋没想到的是，铁门依然纹丝不动。

    “叶医生，炸不开。”一个战士急道。

    “用手榴弹。”叶秋快速说。

    “手榴弹也没用。”另外一个战士说道：“这扇铁门是特制的，里面有一半的材料是精钢，除非是导弹，否则就算是用坦克也轰不开。”

    靠！

    叶秋的脸色瞬间变得十分难看。

    前有强敌，火力凶猛，后退之路又被切断，可谓是进退两难。

    “不管了，先救治伤员再说。”叶秋找了一个相对隐蔽的角落，快速帮几名伤员取出子弹，治疗伤势。

    枪声又持续了三分钟。

    突然，敌方停止了开枪，现场恢复了安静。

    怎么回事？

    唐飞和龙夜交换了一个眼神，两人都感到诧异。

    敌方的火力特别猛，已经完全压制住了他们，没必要在这个时候停手，这太反常了。

    “敌人想干什么？”龙夜小声问道。

    “虽然我不知道他们具体想干什么，但是我知道，他们一定不怀好意。”

    唐飞话音刚落，“啪”的一声，基地里面的灯全部亮了起来，瞬间将战士们的位置暴露。

    “隐蔽！快隐蔽！”唐飞扯着嗓子大喊。

    砰砰砰！

    敌人再度开枪，当场就有几个战士中枪，鲜血溅飞。

    幸好，没有战士死亡。

    唐飞退到了角落里之后，看到叶秋在救治伤员，问道：“这几个兄弟怎么样了？”

    “子弹都取出来了，生命无碍。”叶秋一边说，一边包扎伤口。

    “那就好。”唐飞稍微感到心安。

    叶秋接着说：“铁门炸不开，后退的路被切断了。”

    “这是敌人精心设计的圈套，目的就是要干掉我们，这些枪手训练有素，不是普通人。”唐飞凝重着脸说道。

    “现在怎么办？”龙夜问。

    唐飞咬牙道：“狭路相逢勇者胜，既然无路可退，那就只能跟他们拼了！”

    “连，连长，不好了。”

    忽然，一个战士凑过来，满脸惊慌地对龙夜说道。

    “怎么了？”龙夜问。

    “小东腿部中枪了，周边没有遮挡物……”

    没等战士把话说完，龙夜就站起了身子，利用超级计算机作掩护，向前方看了一眼。

    只见二十米之外，一个特战连的战士倒在地上，右腿流血。

    龙夜又观察了一下，发现小东身边没有任何遮挡物，如果敌人此时开枪，那可以轻易干掉小东。

    因为小东腿部中枪，根本动不了，完全就是个活靶子。

    “小东腿部中枪，没有掩护物，我必须马上把他救回来。”龙夜说完，就要冲出去营救小东。

    旁边一个战士一把拽住龙夜，说道：“连长，你不能去！”

    “我不去小东会死。”龙夜低吼道：“放开。”

    那个战士死死地拽住龙夜，说道：“敌人没继续对小东开枪，就是在逼我们现身，谁去营救小东，谁就会死。”

    “他是我的兵，我不能让他死在这里，放开我，这是命令。”

    即便如此，那个战士依然没有放手。

    “砰！”

    龙夜一脚把那个战士踹翻在地，然后快速掠了出去，准备营救小东。

    “砰！”

    就在这时，枪声响了，一颗子弹直冲龙夜而来。

    龙夜身子一闪，子弹打在旁边的墙壁上，紧跟着，龙夜又快速往前蹿了两步。

    “砰砰！”

    敌方多人开枪，狙击龙夜。

    与此同时，一声惨叫传来：“啊……”

    小东的另一条腿又中枪了。

    办公室里，光头男人通过监控画面看到了这一幕，脸上出现了狠毒的笑容，然后在键盘上敲了一下，声音通过扩音器传遍整个基地，“特战连的人，别躲着啊，有本事出来啊！”

    “你们不是很厉害嘛，怎么现在当缩头乌龟了？”

    “一群废物，哈哈哈……”

    听到这个声音，唐飞等人脸色都不好看。

    接着，那个声音又响了起来。

    “我给你们三秒钟，三秒钟之后你们还不出来，那就别怪我不客气了。”

    “一，二，三……”

    “妈了个巴子，一群怂蛋，还真得不出来啊，既然如此，那我就给你们看一出好戏——开枪！”

    砰！

    一颗子弹打在小东的右臂上。

    砰！

    第二颗子弹打在小东的左臂上。

    此时，小东四肢全部中弹，浑身是血。

    但即便如此，小东咬着牙，嘴里硬是没有发出一丝声音。

    他明白，敌人是想通过这种方式，逼特战连的兄弟现身。

    “你们再不出来，这个小兄弟的第三条腿可就没了。”光头男人的声音又响了起来。

    看得出来，特战连的人要是再不现身，敌人下一枪，真的会打坏小东的第三条腿。

    这种做法，不仅是在逼他们现身，更是在羞辱特战连的战士。

    战士们一个个虎目含泪，攥紧了拳头。

    “他娘了，大不了跟他们拼了！”

    “要死一起死！”

    “冲啊——”

    “等等！”叶秋的声音突然响起，说道：“我去救他。”

    【作者有话说】

    第1更。稍后还有。

