    手里这个东西，马丁库珀早在73年就已经尝试过了，在这之前，其实也有很多人做过类似研究。但是，马丁库珀的这个大砖头，才更加接近现代的所谓移动电话。

    至于诺基亚的那个东西，质量虽然不错，可惜，二十公斤的东西，更像一个炸药包。

    毛子？

    呵呵，那个东西更像一台冰箱。可能全世界也只有战斗民族可以扛着打电话了。其它人还是省点力气吧，这玩意非人力可为。

    摩托罗拉的董事会，到目前为止，并没有太过在意这个手机部门。在他们看来，如今无非是积累经验，将来这些技术都是要用于卫星电话的。

    事情到了此处，突然就发生了转变。有了威廉怀特的参与，摩托罗拉也不再漫不经心。

    毕竟，CPU的前车之鉴在前，他们可不想再次成为路人甲。半导体行业只是随意而为，通讯行业可是他们的主营业务。

    在威廉怀特眼里奇丑无比的砖头，居然就这么红了，这段时间以来，各种各样的咨询更是络绎不绝。

    好吧，摩托罗拉再次后悔了，早知道这么受欢迎，鬼才和你这货合作。

    摩托罗拉的通讯部门很纠结，手里的一块业务就不翼而飞了，要是一点想法都没有，那才叫做奇怪。

    威廉怀特的拿来主义，也让一群高层无地自容。只是这一次，那个家伙似乎比CPU还过分。

    CPU你好歹搞了一个什么阉割版。这次好了，完全沿用了摩托罗拉的套路，连广告策划都不曾改变。

    奈何，事已至此多说无益。对于威廉怀特的那个所谓超级版大砖头，公司上下也是不以为然的。

    如果不是失去了决策权，威廉怀特相信，这群家伙一定会给自己添乱。

    现在？

    就算有所不满，你们也只能看着。

    这个世界上，聪明人并不少，看到了后续机型后，这些聪明人就再也忍耐不住了。

    你这个待机四个小时确实有点扯，后面的那款还差不多。一个小时的通话时间，八小时的待机，这个东东就有点吸引力了。

    首先落实行动的，确是米国的一群通讯公司。和威廉怀特想的一样，分拆后的贝尔公司，比以前的效率高多了。一个反垄断，直接把一群小虾米送进了地狱。

    移动通讯，这个东西的及时出现，让这些小虾米公司看到了机会。

    “移动公司？这个我们不参与。”

    “老板。你不看好这个行业？”

    “恰恰相反菲尔逊，马上通知香江启动这个项目。”

    “老板，你是觉得这里的牌照有点多了？”

    “呵呵，岂止是多，这群混蛋搞砸了电话公司的拆分，这是想用牌照堵人家的嘴。”

    威廉怀特非常无语，散落在各地的牌照，根本就是一团乱麻，最为可恨的是，这次司法部是绝对不会允许什么垄断的。

    当然，他如果放弃摩托罗拉的股份，这个事情也不是不能干。

    只是，划得来吗？

    米国的移动通讯公司，简直就是多如牛毛，这样瞎胡来的结果，自然就是严重亏损了。

    最为纠结的就是欧洲，这个东东，到底要不要跟进就成为了一个问题。

    根据他们的研究，这个900波段的所谓移动电话，根本没有办法保证通话安全。

    至于他们正在研究的数字通讯，时间上实在不能确定。而且，米国的贝尔实验室显然也在进行这个研究。

    欧洲人很纠结，脚盆人就轻松多了。一群奉行拿来主义的家伙，根本就是毫无节操的。

    再说了，米国爸爸的新玩具，你们这群混蛋居然还敢不捧场？

    如今的世界很简单，最发达的国家只有五个。既然米日达成了一致，他们还真不在意那两个半。

    就这样，一群各怀鬼胎的家伙，达成了一致意见。

    这件事情，牵扯的范围就广泛了，不是一家摩托罗拉可以解决问题的。各种各样的牛鬼蛇神开始登场，那个架势，简直就像一群饿急眼的母狼。

    卧槽，怎么那里都有这个混蛋？

    一群大佬很郁闷，他们敢对摩托罗拉颐指气使，却那威廉怀特无可奈何。这可是一个会随时掀桌子的家伙，如果不是万不得已，最好还是不要太过分。

    不得不说，他们想多了，很多东西，威廉怀特根本就是无可奈何的。他现在没有实力和人家掰手腕，这些东西，光靠美刀是没用的。

    老美为啥对5G很着急？

    这个东西的利益团体太多了。在2G上面被欧洲来了一个背刺。老美的损失绝对超千亿。后来的3G，老美是坚决不玩CDMA的，你丫的设备再好哥们也不用。

    后来，自然还是老美赢了。这个真没办法，欧洲用手机的人都不多，就算用的那些人，也不会一天到晚换手机。

    你的传输速度快，你的通话质量好，但是，哥们就是不用。你的手机来米国了就会变成砖头，就问你们怕不怕？

    呵呵，大兔子不怕。

    这让老美非常愤怒，全世界最喜欢换手机的国家，人家才不在意你们用不用同样的格式。

    于是乎，老美开始撒泼打滚。这个东西真不是川普想这么干，这货也是很无奈的好吧，后面这么多的金主，你要是不帮他们说话，被赶回家还是小事了，一个不好就是小命不保。

    别以为是开玩笑，林肯就是这么挂的，你丫的说话不算数，赢了居然开始征税，你还是赶紧死吧！

    肯尼迪其实也类似，这都是收了好处不干活的，所以给钱的自然就不爽了。

    于是乎……

    “咦，这次很奇怪，那个小子居然保持沉默？”

    “boss，其实很正常，他的利益足够多了，没必要得罪人。”

    “也是，我还真希望他出点幺蛾子。”

    老家伙那里知道，这些都属于白捡的好处，威廉怀特早就乐疯了，怎么可能再搞节外生枝的那一套。

    不过，这也是他应得的报酬，老家伙们要是敢出幺蛾子，他也不介意在2G系统上无所事事。

    气氛很诡异，大家都很纠结，到也有些无可奈何。就在这样的气氛下，米国的移动网络建设倒是有些轰轰烈烈的意思。

    在这种大势所趋的氛围下，贝尔八兄弟也通通偃旗息鼓。毕竟，现在可不是它们耍性格的时候。

