    龙子韬捂着脸，一脸的疑惑，说：“不是啊，这是堂哥教我的，只要宣布加入江湖就不会有事，而且昨晚哪些警察一看到这些，就不敢说什么了。

    ”

    “龙子明让你这么做的？”

    “是的。

    ”

    龙明峰想了想，警告的说：“现在不管这么样，你都给我老老实实的待在别墅，别给我跑出去，现在没有了法律的保护，小心江湖上的人找你麻烦。

    ”

    “我看谁敢，我可是龙家的人。

    ”

    “你给我闭嘴。

    ”

    龙明峰接着说：“还有，龙子明患有严重的变态人格，你以后最少跟他接触，真不知道祖地那边怎么让他出来了，真是给我惹麻烦。

    ”

    一想到这，龙子韬十分的恐惧，龙子明很喜欢虐待人，简直就是一个疯子。

    ............

    凌菲找到了宁凡，说：“我已经跟上面的人沟通过了，这件事我们警方不再插手，属于江湖上的事情。

    ”

    将手中的烟狠狠地吸了一口，道：“嗯，龙子韬虽然纨绔，但胆子小，不可能干出这种丧心病狂的事情，身后那个人才是造成这件事的真凶。

    ”

    “少抽点烟吧，自从江雨柔离开你后，你就开始抽烟了。

    ”

    凌菲将宁凡手中的香烟抢走，有时候仔细的看宁凡，他还是以前那个乐观的大男孩吗。

    “额——”

    听凌菲这么一说，宁凡陷入了犹豫中，心想：“是呀，好像是江雨柔离开后自己就开始抽烟了。

    ”

    “宁凡，你不用这些东西来麻醉自己，你跟江雨柔的事不是你的错，林海这次的不幸遭遇也不是你的错。

    ”

    “菲菲姐，以后不抽了。

    ”

    宁凡也清楚，凌菲也是很关心自己的。

    “嗯，事情我们这边已经不能插手了，不过我会跟你一起调查龙子韬身后的那个人。

    ”

    “这个人可能是龙家的人，我去四海商会一趟。

    ”

    “我跟你一起去。

    ”

    两人来到了四海商会，曹四海亲自迎接，道：“宁少，今天怎么来了？”

    “曹伯，想让调查一件事，最近龙家是不是有人出了祖地？”

    “这个还真的有，我们都在密切的关注龙家的动向，的确有人出了祖地，但具体是谁并不清楚。

    ”

    宁凡说：“那你这边查一查，有结果离开通知我。

    ”

    “好，我这就让人去安排。

    ”

    ............

    在半路的时候，宁凡想起了什么，拿出了轮回组织的特使令牌。

    自己可以去联系陈玄才对，这个家伙一直隐藏在龙家，绝对知道很多龙家的事情。

    很快，宁凡叫来了聂无双，询问什么联系到陈玄。

    轮回组织的联系有特别的方式，所以还得需要聂无双这个本就是轮回组织的人。

    “事情很好办，找一家安静的阁楼即可，想问什么告诉我。

    ”

    “行！”

    一家湖边的阁楼酒店，聂无双以符纸发去信息，三人在阁楼等了一个小时。

    咚咚咚！！！

    宁凡和凌菲立刻躲到屏风后面。

    “进来吧！”

    门打开，陈玄走了进来，把门关上后立刻单膝下跪，问道：“不知道大人找我所谓何事？”

    “最近龙家似乎不太平，为何没有收到你们的报告。

    ”

    “是这样的，最近宁凡这个人重新出现，龙家不想跟他纠缠，所以限制了我们的自由。

    ”

    “一个小小的宁凡就让龙家如此忌惮，真是可笑。

    ”

    

