    剃作为六式之中最基本的招式，也是修炼难度最为简单的一招。

    原理只不过是利用连续踩踏地面数十次产生的强力反弹力，来进行高速移动。

    从敌人的视角来看，就像是消失了一样。

    和风只修炼了几个小时，便成功掌握了这一体技。

    等到止水反应过来的时候，和风的三根手指，已经插进了他的眼眶。

    在这一刻，和风屏住呼吸。

    手指猛地用力，丝毫不给止水发动幻术，或是须佐能乎的机会。

    一把将止水的左眼，狠狠挖了出来！

    噗嗤！

    一抹鲜红随着脱离的眼球挥洒天空，好似一只只翩翩起舞的红蝶。

    “啊！”

    突如其来的攻击，令止水本能的惨叫一声。

    但紧接着，他便感觉到面前漆黑一片。

    双手下意识抬起，想要夺回自己的左眼。

    可和风却先他一步，脚尖用力一蹬，干净利落的退了回去。

    从发动六式之剃，到最后成功挖眼。

    整个过程行云流水，干净利落，连一秒钟的时间都没有用上。

    饶是拥有瞬身称号的止水，都是在感觉到疼痛以后，才有了反应。

    为时已晚！

    “得手了……”

    和风站稳脚跟，视线聚焦到手里的眼球上。

    三枚黑色的勾玉映衬着血红瞳孔。

    止水的左眼，别天神。

    原作中，鼬用来解除秽土转生控制的那一枚眼珠子。

    终于被自己拿到手了。

    不过……

    火影世界中的写轮眼虽然即插即用，但和风还犯不着为了这别天神自挖眼球。

    因为宇智波一族的体质，他如今也是三勾玉写轮眼。

    日后还有开启万花筒的机会。

    更何况……

    别天神的设定，也不是非要镶嵌在身上才能发动。

    比如他也可以像鼬学习，搞一只乌鸦过来。

    只要把这枚写轮眼，妥善保管即可。

    想到这，和风一手拿捏着止水的左眼，一手从身上掏出事先准备好的装有营养液的瓶子。

    机会总是留给有准备的人。

    和风自第三次忍界大战时期，就养成了随身携带这种瓶子的习惯。

    就是为了在战场上，得到写轮眼或白眼。

    啪嗒！

    和风熟练的单手扭开盖子，一把将止水的左眼扔了进去，然后封上盖子。

    呼……

    看着终于到手的别天神，和风的心里，真是松了好一口气。

    “和……风……”

    反倒是另一边的止水，他快速呼吸，想要平复下来激动的情绪。

    他做梦都没有想到，不仅团藏觊觎自己的写轮眼。

    竟然连和风这家伙，也觊觎自己的眼睛！

    “止水。”

    不过，和风虽说得手，但他并没有急于离去。

    他构建的心网注意到那几名根部忍者，正在朝这边赶来。

    即便是南贺神社的结界，也阻挡不了他们的脚步。

    “难道这就是你所谓的忍道吗？”

    止水单膝跪在地上，只能通过声音确认和风的位置。

    他的心里自然是强烈的不甘。

    “真是好一个吾心吾行澄如明镜，所作所为皆为正义……”

    止水念叨起和风说过的忍道。

    并且从夺取自己的写轮眼这件事上，他看不到什么正义。

    他觉得和风，只不过是另外一个团藏罢了。

    可即便是止水的冷嘲热讽，和风的神色都没有丝毫变幻。

    正如这句话一般……

    吾心吾行澄如明镜，所作所为皆为正义！

    哪怕是夺取别天神，自己也是正大光明，毫无过错。

    他一直都坚信着，自己的行为，是正确的。

    不后悔。

    不妥协。

    不洗白。

    虽然止水现在什么都看不到，但他能感觉到和风还没有离开。

    “那你的下一步行动打算做什么？在这里杀了我，然后嫁祸给团藏。”

    “再煽动宇智波一族的情绪，掀起一场政变吗？”

    止水全然不顾自己的伤势。

    大脑疯狂运转，猜测起和风的计划，并当场反驳了起来。

    “你是不会成功的，和风。”

    “虽然你的实力很强，但三代火影大人和团藏的实力，同样不弱。”

    “特别是团藏手上，还有伊邪那岐这样的底牌……”

    “是的，团藏不知道使用了什么方法，已经掌握了我们宇智波一族的秘术。”

    “即便是你和富岳联手，也未必会是他们的对手。”

    “更何况宇智波一族风评极差，一旦政变发生，村子里的其他家族，也一定会帮助三代火影大人。”

    “届时，木叶不仅会血流成河，生灵涂炭。”

    “觊觎木叶水源的砂隐村，觊觎木叶肥沃土壤的岩隐村……”

    “他们一定会趁虚而入。”

    “你的计划，只会让村子卷入到新的战争里……”

    止水铿锵有力的为和风分析如今的局势。

    宇智波一族缺乏的不单纯是足够的武力，还有人心。

    “和风，不是成为了火影，就能得到大家的认可，而是只有得到了大家认可的人……”

    “才是火影。”

    虽然止水“猜”到了和风的全盘计划，但他却不觉得和风的计划能够成功。

    他的语速越来越快，希望和风不要去做傻事。

    看着紧闭双目的止水，和风的眼神变得有些微妙。

    他设想过无数种止水被自己夺眼之后的可能。

    但还是没想到这家伙……

    即便到了这一刻，还在为木叶着想。

    不得不说，这家伙的火之意志，可真够坚定的。

    “止水。”

    和风确实想过在这里解决止水，再把他的死推到根部忍者头上。

    可在听到止水的一席话后，他也产生了说点什么的想法。

    根据他的心网计算。

    根部忍者至少还有四十秒时间，才会赶到这里。

    还有一点时间。

    “宇智波与木叶之间的问题，从来都不是因为我们这一族想要造反。”

    “而是两边都有问题。”

    “可在这样的前提下，无条件效忠村子，并把一切原因与改变事由都推到宇智波这一边。”

    “最后的收场，只会是宇智波全族被灭杀。”

    “如果村子能一视同仁，不去打压宇智波，而是以正确的方式进行引导与接纳，没有那个人会放着好好的日子不过，跑去搞什么政变。”

    和风稍微停顿了一下，“可别说村子了，你和宇智波鼬，有做到过一视同仁吗？”

    “你们没有。”

    “你们始终沉浸在火之意志的自我牺牲和自我感动。”

    “但这个世界根本不需要什么火之意志。”

    “唯有民族魂才是值得宝贵的，也唯有将它发扬起来，火之国才有真进步。”

