    东华帝国，皇宫。

    华清宫。

    这是皇帝的私人办公场所，平时用来批阅奏折，接见大臣等等，和前面的‘皇极殿’有职能上的不同。

    皇极殿俗称‘金銮殿’，是群臣上朝议事的地方，而华清宫，则是帝国最高统治者的私人办公室。

    一位身穿黄袍，明眸皓齿的美人，坐在龙案后面，正快速地批阅着奏章，黛眉微蹙，显然不太开心。

    一位中年嬷嬷，站在一旁伺候着。这嬷嬷看见美人儿辛苦，一脸地心疼。

    “没有一个好消息，”美人儿愠怒道：“北戎可汗安图鲁，屡屡派铁骑犯我边境，他这是想和朕开战吗？秦帝赢武，早就觊觎西角域十九国，如今趁着西角域遭受天灾，居然想趁虚而入，他当我东华帝国是摆设吗？中原帝国……嘿嘿，他们以为地处中原腹地，就真的是中洲霸主了，居然敢对我下命令！还有，南绍王最近也不消停，悍然联合南疆各族，向朕施压！我怀疑，他们这是串通好了！”

    “陛下息怒，切勿伤了身子。”嬷嬷急忙劝慰。

    美人长嘘一口气，平息了一下情绪。

    “荣嬷嬷，这里还有很多奏折要批阅，如果疲累的话，你先回去休息吧。”

    “我不累，”荣嬷嬷恭声道：“陛下工作这么辛苦，没有人伺候着怎么行，老奴就守在陛下身边，哪儿也不去。”

    美人儿点了点头，微微一笑。

    喝了一口茶，然后又打开了一个折子。

    “嗯，是鹰郡郡守白玉京上奏的折子。”美人眼睛一亮，仿佛想到了什么。

    她仔细阅读了一下白玉京的奏折，不愧是朝廷倚重的封疆大吏，遣词用句极为工整华丽，文笔极好，最让她欣喜的，还是其奏报的内容。

    “自来水……太阳能热水器……抽水马桶……创造东华帝国的文明卫生城市，打造城建标杆……”美人儿一边批阅，一边喃喃道：“这些词儿很新鲜，据我所知，白玉京是个保守派，他从哪里学来的这些东西？不过，相比此前那些折子，这总算是个好消息。”

    见美人儿面色好转，荣嬷嬷也是一脸高兴。

    继续往下看，当‘叶北冥’三个字映入眼帘时，美人儿感觉心脏猛然间漏跳了半拍。

    白玉京奏折上写得明白，这个‘惠民’的大工程，是郡守府，城主府和修仙者公会联合创建的，其主要的设想规划，来自于‘东麓学院’一个叫‘叶北冥’的仙师，嗯，现刚被擢升为副院长不久。

    美人儿的脑海中，立刻跳出了一个鲜活的形象，那个在岐山百花谷中和她有了冤孽纠缠的英俊少年。

    他说他叫北冥。

    而且也是东麓学院的一名仙师。

    那么，北冥和这个叶北冥，是不是同一个人呢？

    这雍容华贵，美绝人寰的女子，赫然就是岐山百花谷中的女蒂。

    女蒂，其实就是‘女帝’，她的真名，叫做姜璃。

    姜姓是东华皇族之姓，而姬姓则是中原皇族之姓，赢姓则是西秦皇族之姓，这三个姓氏都曾统治过中洲，但无一例外地衰败了，现在分别占据三个强国，都称自己是中洲正统，为此争得不可开交。

    当初女蒂曾经把这一段说给叶修听，他对此不以为然。

    争这些有什么用呢？最终还是要靠实力说话。难道承认你是中洲正统，你就真的能一统天下了？

    他发现这个世界的人们特别在意谁是‘正统’。

    真是无聊。

    想起那个言行都很特别的少年，女帝嘴角不由自主地扯出一抹微笑。尤其是想到日常相处中那些旖旎的片段，她的面颊忽然飞上两朵红晕。

    荣嬷嬷愣了一下。

    陛下批阅奏折，怎么还脸红了呢？

    看上去，有点像‘思春’呢。

    不能够不能够，据她所知，陛下修的是‘绝玉功’，要忘情绝欲的，怎么可能像普通女人那样动凡心？那还不得走火入魔啊。

    “陛下……您是不是哪里不舒服？”荣嬷嬷关切地问道。

    “呃……没有，”女帝掩饰了一下自己的情绪，淡然道：“只是想到了一些往事。”

    见陛下没事，荣嬷嬷也不再追问了。

    虽然她曾经是陛下的奶妈，两个人的关系亲厚，但是尊卑有别，她懂得分寸。

    女帝将这个奏折，反反复复看了三遍。

    越看越觉得，这个提出天才城建设想，而且帮助雍州城付诸实践的‘叶北冥’，就是她认识的那个‘北冥’。

    可恶的是，内阁给的评语是：奇技淫巧，哗众取宠，而且劳民伤财，不建议推广。

    所谓内阁，不就是孟冠清一人说了算吗？

    内阁的批复，应该就是他的意思。

    女帝知道孟冠清和白玉京分属两个阵营，是政坛老对手了。她很讨厌党争，因为这会蒙蔽人的双眼，让人违背本心，失去正确的判断。

    ‘凡是敌人认可的，我必反对，凡是敌人反对的，我必支持’，每次上朝，无论讨论何种大事，都是两帮宿敌在相互攻讦，扯皮，这些人个个都是饱读诗书的精英，引经据典，能说会道，黑的也能说成白的，总之你听谁的都有道理。

    真能把人烦死。

    朝堂，就是皇权和相权角力的地方。

    君主虽然至高无上，但被文官集团掣肘，也不能为所欲为。

    这就是为什么，明明把持朝政的是儒修，但君主却都选择‘道修’的原因。

    如果君主也选择儒修，那就和文官集团一个鼻孔出气，那还怎么角力，怎么制衡？最终只能沦为相权的附庸，成为被架空的傀儡。

    不过，以前看到内阁的批复，女帝大多一笑置之。但是这一次，她却异乎寻常地生气。

    这么天才的设想，这么伟大的创举，你们居然说是哗众取宠？如果雍州城真的像奏折上说的，依据规划改建成功了，绝对是整个九洲世界的城市标杆。

    假如东华帝国所有的城市都按照这种模式建设，那么东华帝国很快就将傲视群雄，成为国力最强盛的那个！

    这是用脚后跟都能想明白的事情。

    内阁却想着阻拦这件事，非蠢即坏！

    当然，女帝之所以生气，还有一个最重要的原因。那就是提出这个天才设想的‘叶北冥’，极有可能是她朝思暮想的那个人！

    她知道，想要推行此事，必须要和孟冠清和他背后的实力做一番激烈交锋了。在此之前，她准备秘密前去雍州城，实地考察一番。

    当初在百花谷中，叶修曾经说过一句话，让她印象深刻：没有调查就没有发言权。

    有时候，地方臣子呈上来的折子，连一个标点符号都不能信。他们为了邀功请赏，什么样的弥天大谎都敢撒。

    所以，女帝决定，务必要去了解一下雍州城真实的情况。

    当然，内心深处有一个声音，她是不会承认的：去雍州城，见叶北冥！

    她想知道，这个叶北冥和百花谷中的北冥，是不是同一个人。

    一夜无话，第二天一大早，女帝换上了一套普通的青袍，用丝巾蒙面，默念飞行法咒，一道青色光华闪过，瞬间隐入云层之中。

    她给荣嬷嬷留下了一个字条，告诉她，对外宣称，女帝身体抱恙，暂时取消早朝，朝堂公务请各部门自行办理。

    女帝此时已经是结丹六层的修为，‘灵气化翼’，犹如实质，意念动处，背后便显现出两个巨大的青色翅膀，青翼极速扇动间，整个人的飞行速度堪比超音速战斗机，在云层上空翱翔。

    结丹境的修士，被称为‘地仙’，也即‘陆地神仙’之意。

    这一手‘灵气化翼’，飞行如电，就是陆地神仙的威能。

    帝都距离雍州虽然有千里之遥，但也就两刻钟的工夫，便到了。

    女帝姜璃寻了一个僻静的地方，悄无声息地降落，然后迅速收起双翼。

    刚来到街道上，一辆四个轮子的‘铁马’呼啸而过，引擎的声音咆哮着，把女帝吓了一跳。

    这是什么法器？

    她用神识查探了一下，意外发现驾驶座上操控铁马的人，并不是修炼者，只是个凡人而已。

    凡人怎么可能操控法器？

    女帝有点呆滞。

    这违背了她一贯以来的认知。

    关键是，街道上来来往往的，这种‘铁马’数量还不少。

    这一点，白玉京在奏折里并没有提。

    雍州城，果然是个处处让人感到惊奇的地方。

    好奇心驱使，女帝拦住了一位看上去比较闲的年轻人，问道：“这位公子请了，朕……我想问问，街上行驶的这些‘铁马’，在哪里有卖啊？”

    “你是外地来的吧？”那年轻人见询问的是位身姿曼妙的女子，虽然脸上蒙着面纱，但那双皎月般美丽的眼眸已经出卖了她，这绝对是个倾国倾城的美人啊。所以他忍不住展现了一下身为雍州男人的优越感。

    “是，我是上京人士。”女帝淡淡道。

    上京就是东华帝都，三岁小孩都知道。

    “上京以前是这个，现在嘛，真不如我们雍州城，”年轻人竖起了大拇指，说道：“不信啊，你先到‘东华易购’去看看，喏，往前走百丈，靠路右首，有一座三层楼的商场，就是‘东华易购’。你所说的‘铁马’，其实叫‘汽车’，就是在那里展销的。”

    “多谢。”女帝给年轻人道了谢，转身往东华易购的方向走去。

    那年轻人想追上去，最后还是忍住了。

    算了，像这样的大美女，看看就好，千万不要惦记。那是自取其辱。

    女帝脚程极快，转眼间就来到‘东华易购’门口，这座商场的装修风格，和她见过的任何一家都不同，很简洁，很明快，给人非常舒服的感觉，不像其他商家那样装潢地金碧辉煌，处处透着铜臭味。

    她从来没见过占地面积这么宽阔的商场。

    可以说，习惯了小农经济的古代人，乍见这种综合性的购物商场，那种视觉冲击力还是很强的。

    走进一楼，她立刻就被里面汹涌的人潮吓到了。

    这才只是早上而已，就这么多人？

    果然，她在一楼最中央的展厅中，见到了一排排锃亮的‘铁马’，哦，据年轻人说，这好像叫‘汽车’。

    有个导购正在给客户们讲解，女帝站在后面听了听，原来这个叫‘汽车’的东西真的很神奇，加水就能跑，而且普通人稍加练习就能驾驭，不需要拥有法力。

    能载人，能装货，这个可是大大方便了普通老百姓的生活。

    女帝看了一眼标价，嗯，并不是很离谱，城市中等家庭就能买得起。

    “你们老板是谁？他是从哪里拿到这些‘汽车’的？”女帝忍不住问导购。

    “姑娘，你外地来的吧？雍州城的人都知道，‘东华易购’的老板是东麓学院的叶北冥院长啊。”旁边一个顾客笑道。

    女帝心脏再度漏跳一拍。

    情理之外，又在意料之中。能想出那种天才的城市规划，自然也能开出这么震撼人心的商场。

    “至于货源来处，我们老板说，是来自西方的一个大洲，距离中洲很远，要漂洋过海才行……”导购微笑着回答。

    女帝点了点头。

    九洲世界很大，海洋的另一头，的确还有从未踏足过的大洲。这个也说得通。

    女帝随着人流，从一楼逛到了三楼，货架上那些琳琅满目的商品，一次又一次冲击着她的灵魂。

    很多东西，都是闻所未闻，见所未见。

    都是导购跟她讲解，到最后才明白。

    比如说，‘七度空间’少女系列，比如说，那个奇形怪状的，叫‘凶兆’的东西……还好讲解的导购也是个姑娘，否则还真是尴尬呢。

    吃的，喝的，穿的，用的，玩的，应有尽有，你所有的购物需求，都能在这里，一站式解决。

    逛累了，还有专门供顾客休息放松的地方，可以喝茶，可以点餐，还有小型的室内乐园，供孩子玩耍。

    女帝从来没见过这样的商场，她是真的被震撼到了。

    女人‘血拼’的基因，是刻在灵魂深处的，贵为东华帝君也不例外。

    反正无人认识，女帝也开启了买买买模式，买了一大堆她觉得新奇的东西，比如说‘七度空间’少女系列，比如说‘凶兆’，比如说，那些广告语写的很丝滑的‘巧克力’。一股脑儿装入须弥戒之中。

    在这期间，她还到商场的‘洗手间’内，亲自体验了一下‘抽水马桶’。

    这和白玉京的奏折上，写得一模一样。

    从商场里出来，女帝又在大街上逛了逛，果然，隔一段距离，就会建一个‘公共厕所’，有自来水，有抽水马桶，都是免费供老百姓使用。

    公厕分男女，女帝不知道男厕那边是怎么样的，但女厕的设施，让人体验下来，极度舒适。

    很干净，很卫生，而且很便捷。

    拧开水龙头就有水流出来，这让女帝觉得很神奇。

    白玉京在奏折中，阐述了这个原理，女帝知道，他们首先建了一个水塔，利用‘阵法’从地下吸水灌满水塔，然后再由水塔，通过管道向千家万户供水。

    有了自来水，便彻底改变了一座城市的面貌。

    叶北冥，你还真是一个不世出的天才啊。

