    

    “哭吧，哭吧。”

    陈桥一下一下抚着小女孩的头发，声音再是轻柔不过地说道。

    眼见这个小女孩走到了陈桥身边，并且在陈桥怀中放声大哭起来，余下几个一直看着她的小女孩也终于放松了神经，她们虽然没有全部围拢到陈桥身边，却到底还是放松了神经。

    等到先前那个小女孩在陈桥怀中哭到昏睡过去之后，杨旭景才带着几个妇人还有衣裳赶回了义泊侯府。

    因着担心这些小女孩会害怕男人，陈桥便没有让杨旭景和其他黑龙军将士下来，只是命人架了副梯子让那些妇人下来了。

    先前突然又黑龙军上门的时候，这些妇人还险些以为是家里男人犯了事，而且因着事关重大，杨旭景也并未想说。

    所以甫一下了地窖，这些妇人便俱是被眼前的景象震了一下。

    “民妇见过陈将军。”

    虽然觉得十分震惊，不过这些妇人还是恭恭敬敬向陈桥行了礼。

    “不必多礼，照顾那些孩子去吧。”陈桥声音有些疲惫地说道。

    待到将所有小女孩都从地窖中救出来的时候，已经又过去了一个时辰，小女孩们被这些妇人抱在怀中，一路抱出了义泊侯府进了距离此处最近的一间客栈。

    在此之前，陈桥已经命人先行前往客栈做了准备。

    每一个抱着小女孩离开的妇人，都在经过义泊侯夫人和义泊侯世子的时候，狠狠瞪了这母子俩几眼，更有甚者还朝他们吐了口水。

    等到所有小女孩都被带出义泊侯府之后，陈桥才有命人将后院那些尸体送去了大理寺，让大理寺卿调查那些女孩究竟都是从何而来。

    在看到那些被妇人抱出去的小女孩的时候，义泊侯夫人便知道此事是再也瞒不下去了。

    其实起初义泊侯夫妇发现儿子有这种癖好的时候，义泊侯也曾将义泊侯世子关在房中狠狠教训了一段时间，可奈何义泊侯夫人实在心疼儿子，义泊侯又拗不过自己的妻子，便又将义泊侯世子放了出来。

    并且还在义泊侯世子掳劫那些小女孩的时候，暗中为儿子善后，并还散播谣言，说这些小女孩是因为冲撞了河神，才被河神带走了。

    这是为何虽然有这么多女孩失踪，却无一户人家去大理寺或者刑部报案了。

    随着一具具尸骨从义泊侯府被抬出来送去大理寺，沿途的百姓也终于知道了义泊侯府做了什么样泯灭天良的事情，那些丢了孩子的人家成群结队朝着跟着那些尸骨去了大理寺，在仵作的帮助下认会了自己的女儿。

    一时间，整个大理寺中都被哭喊声所覆盖了。

    余下那些没有见到孩子尸骨的人，则是又急匆匆赶往了义泊侯府。

    在义泊侯外得知女儿已经被送去客栈之后，又马不停蹄赶往了客栈。

    “现在咱们便来算算账吧。”

    前院，陈桥面色阴沉地走到义泊侯世子面前，二话不说便飞起一脚踹在了义泊侯世子的门面上。

    “到底是什么样的畜生，才能做出如此丧心病狂之事？”

    陈桥怒不可遏地看着被自己踢出一脸血的义泊侯世子，直想将面前之人千刀万剐。

    “畜生！畜生！”随着一声声怒骂，陈桥如暴风骤雨一般拳打脚踢着逐渐没了人形的义泊侯世子。

    狂怒的陈桥几乎丧失了全部的理智，甚至已经忘记安家的事情，如今的他只想给那些受尽折磨后惨死的女孩，还有那些侥幸活下来的女孩好好处上一口恶气。

    “不能再打了！不能再打了！”

    义泊侯夫人痛哭流涕着叫嚷道。

    眼见她想扑上前去，杨旭景眼疾手快地将她扯住，交给了站在旁边的黑龙军将士。

    终于，等到陈桥停下手中的动作之后，义泊侯世子已经躺在血泊之中奄奄一息，义泊侯夫人眼见早上还好端端的儿子，眼下竟然被打成了这副样子，几乎肝胆俱裂。

    “你知道心疼你的儿子，却不想那些女孩的爷娘在知道她们被你儿子如此折磨之后，又该如何心疼与自责？”陈桥声音中满是寒气地对义泊侯夫人说道。

    “她们都是贱民！贱民！”义泊侯夫人疯狂大喊道：“能被我儿子宠幸，是她们三生有幸！要怪就怪她们命太薄，居然那么容易就死了！”

    “我的儿子多么金贵！不过就是死了几个贱人，你居然就对他下这样中的手！”

    “是她们小小年纪便不知检点！是她们勾引我儿子！她们是死是活怎么能怪在我儿子身上！”

    “一群小娼.妇！都是她们害了我儿子！都是她们害了我儿子！”

    “不可理喻！”

    向来不爱对女人动手的陈桥终于忍不住踹了义泊侯夫人一脚，他从未想过，为人父母者，竟能够溺爱孩子至此。

    剧烈的疼痛让到底还是让义泊侯夫人恢复了一些清明，她惊惶万分地看向陈桥，只怕陈桥会再次对自己动手。

    “把这母子俩都送去刑部大牢，待他日那些女孩的爷娘都腾出空来，再好好处置他们！”

    “是！”

    话音落下，黑龙军将士便好像拖着两条死狗一般，将这两母子拖了出去。

    一路上，已经知道义泊侯府究竟发生什么事的百姓，聚集在街道两侧，所有人都十足厌恶地看着那母子俩，甚至有人还向他们扔出了鸡蛋和烂菜叶子。

    只是因为担心会波及到拖着他们的黑龙军将士，那些百姓终究还是没有太过火。

    等到陈桥处理完义泊侯府的事情，回到将军府的时候，天色已经擦黑了。

    站在府门外，陈桥做了好几次深呼吸，终于调整好自己的情绪之后，才终于从走进了大门。

    谁知，传了一整个下午，早已经闹得人尽皆知的义泊侯府的事情，也已经传进了将军府中。

    “义泊侯世子当真做了此等猪狗不如的事情？”伏岚双手紧握成拳，止不住颤抖着看向陈桥。

    陈桥上前几步，将伏岚的双手握在掌心，许久之后才沉默地点了点头。

    “该死！该死！”伏岚只恨不能亲手活剐了义泊侯世子，一想到那些女孩经历过什么样的事情，伏岚便只觉得心口一阵阵发寒。

    “他怎么下得了手！他怎么能做出这样的事情！”伏岚浑身都已经气到发抖。

    陈桥却是担心伏岚这样会伤到自己，于是开口安慰道：“那些小女孩现在已经跟家里人团聚了，我也已经让人送了一些银钱去他们家中，如果他们之后想要离开长安城的话，我也会为好好寻一处山清水秀的好地方。”

    伏岚睁大双眼看向陈桥，通红的眼中溢满了泪水。

    “如果、如果熙儿和懿儿遇到这样的事情，我、我一定会亲手宰了那个畜生！”伏岚咬牙切齿地说道。

