
苏幕遮赶紧抽出桌布，直接围到了夕兽的身上，问道：“你到底要干什么？”

夕兽眨巴眨巴大眼睛说道：“我要跟你卖萌啊。”

苏幕遮的脸黑了，把他推搡到卧室门口，道：“进去给我穿一身衣服再出来！”

“等等！”一直铁青着脸看着这边的狐尊殿下开口了，他手一扬，一个法术施到了夕兽的身上，夕兽身上立马多出了一套衣服。

夕兽万分惊讶的看着自己身上的衣服，伸手拉扯了几下，然后欢喜道：“这个法术好神奇！”他抬头看向狐卿：“狐狸，可不可以把这个法术教给我，这样我就怕变成人的时候没有衣服穿啦！”

狐狸……狐卿开始磨牙，身后好像都燃起了火焰！

苏幕遮简直恨不得找东西把夕兽这二缺的嘴给堵起来，这货还想给自己招来多少麻烦？！

……

最终，夕兽头顶一个大包，端着苏幕遮给他特制的茶水，坐在沙发上，委委屈屈地道出了他之所以光着身子的原因。

原来夕兽觉得自己的卖萌很失败，就去向黄一黄二请教。黄一告诉他，苏幕遮喜欢长得可爱的兽型。夕兽灵机一动，就变回了原形，准备等苏幕遮醒后跟他好好卖卖萌。（不得不说，夕兽到现在还没有意识到，自己无论是兽型还是人形都与萌一点都不沾边。）

谁知刚一变成兽型，外面就有人敲门，夕兽左右看了看，黄一黄二两只小鬼不知道跑到哪里去了，而苏幕遮又没醒。他只得无奈地叹了口气，又重新变回了人形，上前去开了门。

然而他忘记了自己的兽型只有满身的鳞片，没有庇体的皮毛，所以变回人形后自然是光溜溜的，一丝不挂。

（妖怪兽型有毛的话，变回人形后就会身着自己毛质的衣服，如果兽型没有毛的话，变成人形后……那就对不起了，请你光着吧！）

然后就出现了开头的一幕。

……

听完夕兽的陈述后，苏幕遮语塞了，敢情还是自家小鬼把这蠢货给忽悠成了这样。

狐玖已经恢复了常态，她也坐在沙发上，笑得温婉，问道：“苏小老板，这位是你的朋友么？我们刚刚进门时，他表现的可真不友好，还想吃掉我族稚儿。若不是狐卿哥哥及时救下，恐怕……呵呵。”

这句话明显就是兴师问罪了，但苏幕遮知道夕兽是什么德行，他肯定是又对着小狐狸流口水了，所以他拉着夕兽一起十分诚恳地给狐卿等人道了歉。

实际上苏幕遮猜的并不错，当时的情形是这样的，夕兽开了门之后，小狐狸首先兴奋地蹦了进来，结果就被这位猥琐的怪蜀黍给一把抱了起来。

夕兽捏了捏小狐狸肥肥的小爪爪，口水流了三尺长：“你看起来真的很好吃啊。”

小狐狸当即炸了毛，奋力挣扎着要逃离，却被夕兽牢牢地抓住了。

幸亏狐卿见势，当即把小狐狸救了出来，跟在最后的狐玖看到了屋里的裸男尖叫出声，将夕兽震得直接僵在了原地，于是他们就这样大眼对小眼，谁也没动。

……

狐卿摆了摆手，他并不会因此事责怪苏幕遮。他看着夕兽，问苏幕遮：“他是凶兽吧？”

苏幕遮知道妖怪们对于同类的气息最是敏感，也就坦白道：“他是年兽，夕。我碰巧遇到了他，怕他伤人，就先将他带回来了。”苏幕遮有意隐瞒了饕餮的部分，现在百鬼还未出世，四大凶兽的秘密还是先不要告诉其他人为好。

狐卿倒是不怎么在意，他再次确认了夕兽绝对不会伤害苏幕遮后，转头对狐玖道：“玖玖你先回去吧，我有事情要与苏小老板谈。”

狐玖虽然打心里不愿让他们单独相处，可狐卿发话了，她也不敢拒绝，只能和众人道别，离开了苏记。

狐卿又对夕兽说：“你也可以离开了。”

夕兽自然是不甘愿的，苏幕遮就将不知道躲在那里的黄一黄二叫了出来，让他们先带着夕兽到院子里玩去，还美其名曰“将功赎罪”。

等黄一黄二谄笑着将夕兽带走后，屋内只剩下了狐卿与苏幕遮两人，再加一只小狐狸。

小狐狸见那只让自己害怕的猥琐怪蜀黍终于离开了，长出一口气，然后轻轻挠挠尊主的胳膊，在引起他的注意后，用小爪子指了指苏幕遮的方向。

狐卿无奈地掐了掐它的耳尖，然后松开了手，小狐狸就“哧溜”一下从他怀里钻了出来，迫不及待地跳进了苏幕遮的怀里，心满意足地团了起来。

苏幕遮问道：“你要和我说什么？”

狐卿脸色变得严肃：“我此次外出是收到了其他妖王邀约。因为最近一段时间，妖族失踪事件频发，一开始只是低级妖兽失踪，后来找到的几个都已是尸体，而且无一不是被挖去了心脏。据说最先发生这种事的是灵猫族，他们发现几个修为较低的居民死在了自己的房间里，胸前一片血肉模糊，心脏都不翼而飞，现场却没有任何异样的痕迹。除此之外，死者的魂魄也消失无踪，就像是凭空消散似的。灵猫族无法通过他们灵魂最后的记忆来找到凶手。猫主虽下令族内加强警戒，可……”

可怪事依然继续发生，即使加强了警戒，族内也有高手在日夜巡查，但每天夜里，依旧会有居民无声无息的死去。而且死去的妖怪的法力越来越高，先是普通居民，后来居然发展到灵猫族的大长老，她们皆是毫无挣扎迹象的被直接挖走了心脏。一时间，灵猫族人心惶惶，生怕下一个在睡梦中无声无息死去的就是自己。猫主为了安抚人心忙得焦头烂额，亲自外出寻找元凶，却一无所获。结果等她回去时，发现自己最爱的小女儿变回了原形倒在血泊之中，胸口之处有一个大洞，身体早已冷透了！

猫主发疯一般上前抱起了小女儿的尸体，目眦尽裂，悲愤异常。究竟是谁，如此猖獗？！

一是无法找到杀人凶手，二是想尽早为自己的女儿报仇。猫主就向其他妖族尊主发去了求助信。

狐族自然也收到了消息，狐卿处理好族中的事情后，就匆匆赶了过去。

结果待所有妖族尊主聚集到一起，互通有无后，才发现原来不止猫族，还有许多妖族也发生了这样的事情。

这下事情真的严重了，众妖王一起讨论了很长的时间，众说纷纭，到最后也没讨论出个结果。

这时，龟族长老姗姗来迟，见了这个须发尽白，行动迟缓，气质却广博温和的老人，地位尊贵的妖王们无不跪地行礼，即使这位老人看上去只是一个慈祥的人类老头。

龟族长老如今已是八千多岁了，和他同时代的妖要么已经早已化为黄土，要么早已得道成仙，飞升仙界。

其实龟族长老早就有了飞仙的资格，可他一直说觉得自己尘缘未尽，所以强行压制实力滞留人间。

龟族长老杵着拐杖，缓缓开口道：“我猜测，这件事是噬魂者所为。”

噬魂者，是十分奇异的一个种族，他们不属于人族，妖族，魔族，仙族之中任何一族。相传为万物的怨气凝聚而成。他们以生魂为食，却只食误入它们领地的生物的魂魄。

因为噬魂者的居住地十分隐蔽，所以几乎没有人知道他们到底在什么地方。

猫主听完龟族长老的话，愤怒道：“龟长老，既然噬魂便可，那他们缘何还要取人心脏？这是在挑衅我们妖族么？”

龟族长老摇摇头，道：“应该不是，噬魂者无善无恶，没有感情，绝不会做出挑衅之事，所以我猜测，是有人在背后操纵他们。”

猫主沉默了下来，若这件事情是有人在背后操纵，那么，他是谁，又为何要夺取众妖的心脏？

将龟长老恭敬地送回去后，妖王们通过商议决定，他们将联合在夜间埋伏于灵猫族，等待噬魂者的到来，再想办法捉住它们，问出幕后主使人。

可一连几夜，噬魂者似是知道了他们的计划，再也没有“光临”过猫族，噬魂挖心这件事也没有再发生了。

妖族居民纷纷松了一口气，只当是安全了。可妖王们却知道，这件事，远没有结束……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707770"  chaptername="第七十章  噬魂者">加入书签</a>
</div>
