    叮当！

    老乌龟出现，抵挡住大手剑。

    “灵魂之火，化剑！”

    陈小凡眉心激射出一团灵活之火。

    魔剑士狂笑不已，没有闪避，一脚把老乌龟踢飞出去，挥剑劈向陈小凡。

    陈小凡头顶出现了定魂钟。

    “定魂术！”

    此刻才是陈小凡真正的绝招！

    魔剑士身躯突然停止了，眼睁睁看着一尊浩大的潜龙鼎倾覆而下！

    轰！

    大脑被砸中，晕乎乎的。

    “我要你死！”

    魔剑士怒火冲天，咆哮起来，结果眼睛一花。

    四周是熊熊的烈火，十万度高温。

    一刹那魔剑士全身焚烧起来。

    一阵阵凄厉的惨叫响起！

    陈小凡也不禁动容了，幸好魔剑士已经到了疯狂的地步，做事不用大脑，否则这一次凶多吉少了，发觉竟然不是对方的对手。

    没有丹田紫府之中的天地伟力保护，陈小凡是无法承受十万度高温。

    但魔剑士却是可以坚持一会发出凄厉的惨叫。

    就算仙人，被十万度烈火焚烧，也会陨落，魔剑士自然是无法承受。

    一刹那化为灰烬。

    一把大手剑和一颗珠子悬浮在烈火之中，其他的全部化作灰烬消失了。

    看到大手剑，露出惊骇的神色。

    上面是语文，自由之剑！

    这可是自由尊者的佩剑。

    但自由尊者，陈小凡见过，此人是自由尊者，但是上任的自由尊者。

    能够坚持这般久，自由之剑功不可没。

    看到珠子，一脸狐疑，什么珠子可以承受十万度高温？

    “灵魂珠。”

    陈小凡释然了，难怪灵活之火攻击，对方露出不肖的神态。

    但灵魂受到攻击，珠子化解了，突然被定魂，刚好灵魂珠的力量绽放，所以让魔剑士稍微停顿，就被陈小凡收取了。

    陈小凡查看灵魂珠，没有任何气息，才召唤出来。

    抓在手中，灵识查看。

    珠子竟然吸收陈小凡的灵魂里，化作光芒钻进了陈小凡的识海，形成一个光罩保护着陈小凡。

    陈小凡狂喜，没有想到的到这样好的宝贝。

    大手剑的珠子的一颗珠子不断闪烁这光芒。

    陈小凡马上知道那一颗珠绝对是宝贝。

    大手剑被十万度高温焚烧，里面的全部精血和意念都焚烧得干干净净。

    把大手剑手环出来，灌注仙气，竟然被排挤。

    知道大手剑吸收斗气和魔力，不会接收真元力和仙气。

    但不是没有办法使用，用灵魂之火淬炼，大手剑马上接受了，接收了灵魂之火，马上认主了。

    一股磅礴的数据灌注在到灵魂当中。

    竟然是魔剑士修炼的心法。

    和佛门心法有点类似。

    陈小凡自然不会修炼魔剑士的心法，但可以模仿。

    却是发现里面有一种魔法，叫做搜魂。

    踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫。

    没有想到竟然得到了搜魂术，可惜那些俘虏全部都击杀了，没有对象搜魂。

    以后逮住敌人，就可以搜魂，就可以知道敌人潜藏在黑暗之中的老巢。

    吞噬敌人的洞天，就可以连接到虚无界，就可以利用法阵穿越太空，就可以开发太空的资源。

    现在飞船出发了半个月了，应该差不多到达火星。

    这一次收获大到不可思议，魔剑士的两样宝贝，就是极为逆天。

    大手剑的传承珠子，不断记载着修炼功法，还可以储蓄魔力和斗气。

    如果不是那样，魔剑士岂能够坚持那般久。

    以后逮住一群魔法师和斗士，就可以吞噬斗气和魔力，就可以模仿自由尊者了。

    查看魔兽，绽放出惊喜的神色，竟然是一万多魔兽，任务完成三分之一了。

    现在陈小凡也感到疲倦了，毕竟和魔剑士斗智斗勇，虽然没有和魔兽决斗，但身心也会感到很累，毕竟敌人给予的威胁，时时刻刻提高警惕，否则就会饮恨当场。

    那些魔兽是否臣服都不需要去谈判，因为全是魔兽，净化之后，就可以让家人和内门子弟签订战宠合约。

    至于第三层守护魔蛟的计划，暂时阁下了。

    万一遇到一只仙人等级的魔兽，就必死无疑，现在有了一万多战宠，可以增加了特价集团的实力。

    虽然无法超越自由组的实力，但也差不多了。

    如果不是魔剑士斩杀了上万魔兽，已经够了。

    玄参的一家团圆，在丹田紫府的神殿之中庆祝，毕竟那般久，兜兜转转，一家人终于团圆了。

    陈小凡心情特好，大手一挥，召唤出空间之门。

    穿越过去，回到了家里的琼台水榭之中。

    灵识马上绽放。

    在修炼室之中寻找到三个老人家。

    他们住在修炼室之中，喝茶聊天，毕竟在哪里聊天，也是时时刻刻领悟天道，修为会快速提升。

    陈小凡只好走进修炼大夏。

    来到了三位老人家门外敲门。

    灵识绽放，把陈小美和梁静娴都叫来。

    找到了尊师和蓬莱仙子，也传音给他们，叫他们过来。

    大门打开。

    “宝贝孙子，你可回来了。”奶奶很激动，拉着陈小凡不断大量，没有一点伤势，放心。

    此刻蓬莱仙子和尊师、尊尚瞬移过来已经到了。

    接着陈小美和梁静娴也到了。

    想到肖秀儿和商霸天都是集团的顶梁柱，也叫过来。

    三位老人家看到陈小凡叫那般多人过来，都眉开眼笑，陈小凡是报喜不报忧，必定有喜事宣布。

    陈小凡没有把蓝妃叫出来，毕竟蓝妃太特殊了，不好解释。

    “大哥哥，有什么事情？”陈小美马上抱住陈小凡的手臂撒娇。

    “商议一下战宠怎么样分配？“

    “战宠？”尊师和尊尚一脸狐疑？

    蓬莱仙子也是露出惊讶的神色。

    “大家放松。”

    一个个猛然点头。

    陈小凡把他们全部收取到丹田紫府之中。

    一个个悬浮在高空之上，看待一万多魔兽，都露出惊骇的神色。

    “一万多魔兽，我打算让家人全部签订战宠契约，融合战宠。剩下的就是给予内门子弟，但是能够发放给一半人。所以让大家商议一下怎么样安排。”

    三花和小玉儿，还有如来圣女，都是内门子弟，自然也是得到战宠分配。

