    “没给你们家好处吗？挟恩图报是不是？”

    “怎么着？就送那两只破人参就打发我家啦？当我家是要饭的？”

    “你……你们不要脸！”

    “你家才不要脸！”

    吵着吵着，不知怎么变成了推搡。

    屋子里的人挤得太多，本来就没有多少空地，这两家的年轻人推搡起来，自然地就影响到了别人。

    有跟他们其中不和的，趁乱上手还击，踢一脚，或是也推一下。

    很快，由两人的矛盾，没一会儿就引发了群斗。

    屋子里乱成一团。

    赵老太太喊了好几声停，可没人理会她。

    李玉竹不禁皱起眉头来。

    这才是真实的赵家吧？

    在当家老太太病倒后，为争家产上演豪门恩怨？

    究竟是钱多的原因？还是子孙多的原因？才让一家子斗来斗去，吵来吵去？

    “老太太，本县令可以说一句公道话吗？”县令朝赵老太太拱手说道。

    “我请大人来做证，大人有话只管讲来。”赵老太太说道。

    “好，那本县令就说了。”他转身看向大家，眸色肃然大声说道，“诸位都听好了，从现在起，再有起哄者，轰出去！没有赵老太太的准许，不得进屋！”

    不进屋，财产分少了怎么办？

    县令这话一落，所有人都不敢吵了，更不敢动手推人了。

    全都安静如鸡地站着。

    赵老太太指着自己的枕头说道，“来庆家的，将这枕头打开，将里头的东西拿出来，分下去，这是我全部的东西了。”

    来庆家的神色忧伤，“老太太……”

    “分吧。”

    “哎。”来庆家地点了点头。

    她找了另一个枕头来，将赵老太太的枕头换下了。

    赵老太太的儿孙们，全都伸长脖子看着。

    站在后面的人看不到，也不敢向刚才那样大声喧哗吵闹了，怕被轰出去。

    反正站屋里的人就有份。

    来庆家的将枕头打开，从一堆谷糠枕心里面，拿出一个木头匣子来。

    赵家人的脖子伸得更长了。

    但，小匣子上面挂着小锁。

    来庆家的又看向赵老太太，“老太太，锁着了。”

    赵老太太指了指脖子，“这儿。”

    来庆家的明白了，她解开赵老太太的衣领，从衣裳里取出一个挂着铜钥匙的红色系绳。

    开了锁，只见匣子里放着齐齐整整的信封。

    “县令大人……”赵老太太喘了口气，“麻烦您了，给……发下去吧。”

    “好的，赵老太太。”县令将匣子里的信封，全都取了出来，一封一封地念起来。

    念到的人，迫不及待地走来接走了信封，也迫不及待地打开信封来看。

    李玉竹眼尖，她看到有人的信封里，装着厚厚的银票，有人的信封里，装着房契等。

    这赵家老太太，当真是有钱啦。

    光这老太太的钱就不少，整个家族的钱，更是不少了吧？

    各房的大娘子们，纷纷走过去看自家儿子和自家相公分得了多少。

    各小家聚在一起小声地议论着，有人欢喜，有人愤怒。

    “县令大人，您给做个见证，不管大家得了多少钱财，都不许嫉妒别人得了多少，有谁因此闹事吵其他兄弟姐妹的，没收他分到的。”赵老太太又喘了口气说道，“我……我写了字据，大人让他们签字吧。”

    她拍了拍床榻，喊着来庆家的。

    来庆家的又掀开褥子，拿出压在褥子下方的几份纸来。

    县令接在手里来看，不禁暗暗惊讶，传说赵老太太糊糊涂涂的，怎么还准备了这么周密的分财产一事？

    不光他惊讶，柴大嫂两口子，也同样是惊讶的。

    他们在心里暗忖，莫非老太太是装的糊涂？

    其他人如此想，李玉竹则在想着，赵老太太的大脑，有了明显的萎缩，犯糊涂是正常的现象，糊涂的时候，还记得分财产？

    还是豪门老太太们都留有一手？

    她想起那天晚上见到的赵老太太，那眼神是精明的，那行为却又是糊涂的。

    她也琢磨不透赵老太太的真实想法了。

    “叫他们所有人都来签字，不签字，收回分的财产。”赵老太太说道，“也劳烦县令大人写名字。”

    县令说道，“老太太放心，我这证人当然要签上名了。”他又朝赵家人说道，“几位赵老爷，赵公子，赵家娘子们，请签名吧？”

    赵家人你看我，我看你，为了手里的财产得到得顺利，大家只好上前签了。

    所有赵家子孙们包括两个女儿也签了字。

    协议书一式三份，一份给了赵家子孙，一份在老太太手里，一份给了县令备案。

    赵老太太又望向李玉竹和柴大嫂，“今们也来了，正好县令大人也在，将你们的信也拆开吧，将里头的东西拿出来，让县令大人过目并做公证，这是我送与你们的，任何人不得有异议！更不得干涉你们的事情。”

    李玉竹看向柴大嫂。

    柴大嫂点了点头，从怀里拿出了前几天赵老太太送她的信件。

    李玉竹也拿了出来。

    两人拆开信封，看到里面的东西，一齐大吃了一惊。

    他们两人的信封里，均放着一份房契和地契。

    另外，还有一份转让说明。

    李玉竹的上面，写着“将某某地商铺从即日起转与李氏玉竹，末尾写了日期和赵太太的签名向氏薇娘”及印章。

    柴大嫂的信封里，也是一份商铺的地契和房契，内容写的和李玉竹的是一样的。

    而且这两家铺子，是连在一起的。

    赵老太太又请县令大人在她们的转让契约上面，分别签了名按了手印。

    “念出来。”赵老太太看着李玉竹和柴大嫂说道。

    两人互相看一眼，柴大嫂道，“我先念吧。”

    赵家人全都好奇老太太给了她们什么，一起伸长脖子看着听着。

    当听到柴大嫂念着，“向氏薇娘转让某某地的商铺给向氏芸娘时”，全都怒了，一起吵吵嚷嚷的。

    “县令大人可听到是谁在嚷？劳烦将那人分得的财产收回，将人轰出去。”赵老太太不紧不慢说道。

    不大声的命令，吓得一屋子的人全都禁了声。

    只敢在心里愤愤不平。

    柴大嫂念完，又是李玉竹念。

    屋里赵家人，只敢哼哼哼地表不不满，一声不敢发出来。

    “听清了吗？这两处商铺我送与她们了。”赵老太太说道，“从今往后，那两处商铺与赵家无关。”

    赵家人在事先签了禁声约定，只敢听着，不敢反对，“听见了。”

    “我累了，都下去吧。”赵老太太朝大家挥了挥手。

    一屋子的人三三两两的，很快就走光了。

    只剩下老太太屋里的两个侍女，一个管事嬷嬷来庆家的，再便是请来的县令，和李玉竹还有柴大嫂两口子。

    原先吵闹的赵家人，全走了个干净。

    由忽然的吵闹，变成静得能听到呼吸声，这耳朵一时还不适应。

    两个侍女在悄悄揉着耳朵。

    县令大人朝屋外看去，走得慢的赵家人，站在院门口那儿小声地议论着什么。

    他回过头来，微微一叹，朝赵老太太拱手说道，“赵老太太，您这是安排的哪一出啊？”

    在县城里数一数二的赵家，没想到到了分家产的地步。

    这一分，赵家就不是县城数一数二的家族了。

    家族势力大不大，靠的是集中的力量。

    李玉竹和柴大嫂两口子，也看不懂赵老太太的安排。

    赵老太太苦笑道，“知子莫若母，我太了解他们了，若我还活着，他们还不敢厮闹，若我死了，他们一定斗个你死我活。他们个个都觉得自己能耐，不肯服输，这赵家的管事权给谁，另外的人都会不服，会想办法搅得管事人不得安宁放弃管事权，再选一人，也是如此，如此斗下去，便宜的是别家，还不如……，分了的好，至少他们各管各的，不会让其破败被别家人得去了。”

    县令掌管一县的杂事，和各家族都有来往，赵老太太说出自己的苦衷，他马上就明白了。

    他说道，“老太太在操心子孙的事，可子孙未必想到老太太的苦衷啊。”

    “娘，娘！你不能这样！”

    “奶奶，这样不公平！”

    “娘，老三那个废物，凭什么能管钱庄？”

    屋外，走掉的赵家儿孙们，又吵吵嚷嚷着跑来了，赵老太太闭了眼，扭过头去。

    几个人推推搡搡地冲进了卧房里。

    跑进来的是赵老太太的四个儿子，还有大房和三房的孙子。

    六个人都不服气，互相骂对方是废物，不该得那些东西。

