    咔咔咔！

    包裹着楚天的熔岩瞬间凝固，并且从中裂开，绽放出无穷金光。

    金光快速消散，楚天已经不知道什么时候换上了一套衣服。

    只见他悬空而立，对着下方火山伸出手来，仿佛在呼唤着什么东西，此刻的雷重才想起，楚天一开始还朝着火山之中丢下了一把神剑来着。

    咻！

    金色剑光破岩浆而出，在场所有人的武器都发出了一阵嗡鸣之声，仿佛在朝拜一般。

    经过火山雷霆祭练之后的玄黄剑金光更甚，如果有人能够直视那光芒的话，或许还会发现上面铭刻着一个个古老的符文印记。

    楚天凭空控制玄黄剑，使其落入了附近的海水之中。

    呲！

    一瞬间蒸腾而起的水蒸气让人感觉附近爆炸了一颗导弹似的，不知道是不是感觉偏差，他们甚至觉得剑身周围的海水都在瞬间减低了一些，随后少的海水又被重新填平。

    海水淬火，楚天召来玄黄剑，挥舞了一个剑花，将其摆放在自己的面前，感受着上面没有了半点伤痕，而且似乎变得更加的坚硬锐利，他眼中也多了几分惊喜。

    先天后期境界，体修也上升了一个层次，仿佛已经触碰到了肉身大成的边缘，而玄黄剑的威能也更上一层楼。

    如今的他，感觉已经有了和蛟龙硬拼的底气。

    “多谢诸位同道。”

    楚天缓缓落下，看着在场所有人，此刻也是诚心诚意的道谢。

    如果没有他们的帮助，以楚天一人之力自然无法突破，修为不能突破，也不能加强天雷地火的威力锤炼肉身，之后玄黄剑的修复加强更是不能没有那些炼器材料。

    “恭迎楚大师出关。”

    众人齐齐道贺。

    曹涯和毛老三两人满脸欢喜的来到了楚天的身边，一副忠诚的狗腿子模样。

    他们原本可以离去，而毛老三身边的几个兄弟也有离开的，所以现在留下来的，都是真心跟着楚天。

    不知道为什么，看着曹涯和毛老三几个人，楚天心中多了一种感触，似乎他不知不觉之中拉起了一点自己的班底。

    “楚大师，如今您的修为更进一步，斩杀蛟龙的重任也只有交给你了，华夏方面有万化归一阵，如果集结我们所有修行者的力量，再加上您作为阵眼的话，必然能够成功！”

    雷重开口说道。

    楚天微笑着说道：“不用阵法帮助，阵法反而限制了我！要是蛟龙不来，或者蛟龙要跑的话，阵法就不能发挥作用了。”

    这时，楚天身上多了一种独特自信的气质，就好像充满了底气一般。

    “如今的蛟龙，已经不是我的对手。”

    听到了这句话，在场的修行者都不由得大声呼唤起来，呼唤着楚天楚大师的名头。

    “我们同为华夏修行者，自然也应该互帮互助一些，往日的恩怨不用说，在大敌当前，大家心中都有数。”

    “哈哈哈！谁说不是呢？以前大家见面还打得鼻青脸肿的，现在出了这样一头恶龙，反而大家又团结起来了。”

    这些修行者看见了希望，甚至互相打趣了起来。

    此刻的楚天看着他们，心中恍然大悟。

    他其实还疑惑，修行者的世界里面应该是自私自利的才对，可是为什么这些修行者会主动帮助自己呢？而现在楚天明白了。

    虽然都是修行者，但是这一世的修行者和楚天上一世的修行者世界完全不同，他们都是华夏这样的国家出来的，都受到了华夏的影响，这样一个传承千百年的国家，精神意志早就渗透到了这些修行者的脑海之中。

    而此刻楚天也更加清晰的明白了一件事情，自己为什么想要回来，这里不仅仅是有自己的家，更有自己的国。

    如果说上一世他是为了自己，那么这一世他肩头的担子在此刻仿佛更加的重了几分。

    “待吾屠龙归！与君共言欢！”

    楚天气沉丹田，话语震人心神，随后身躯化作一道金色的剑光，消失在了云层之中。

    楚天回归了，这个消息瞬间传遍了世界，这个当世最强的男人果然没有死，他变得更加的强大，并且主动承担起了寻找蛟龙的责任，他的目的是要将蛟龙给屠杀！

    在科技文明的发展远远不如修行文明的时候，似乎所有人的希望都汇聚在了楚天一人的身上，楚天楚天，如今的他可以说就是人类在地球上的天。

    .......

    东海的一处海域，一头鲸鱼游过海底，而在这片海域的深海海底，竟然站着六个人影。

    人类，没有任何潜水设备的支持，就站在了这种普通人的禁区之中，可见他们都是修为强大的修行者。

    “楚天没死，实力还更强了，轩辕家主，你失手了。”一个男人说道。

    轩辕一族被楚天破灭在了昆仑秘境之中，原本的家主是轩辕无敌，而此刻能够被称为轩辕家主的自然就是轩辕昊了。

    轩辕昊露出一抹狰狞之色，原本断掉的手臂似乎又接了回去，只是略微有些不太灵活的样子。

    “那又如何？一头金丹境的蛟龙，不是他先天境界能够解决的，我们还是处理我们自己的事情吧，上古遗留的福地，我们得到了其中的机缘之后，别说金丹境界，就算是走出地球，进入宇宙又有何难？”

    轩辕昊微笑道，上古福地，修行机缘，这对于修行者的吸引力实在是太大了。

    而这里站着的六个人，除去轩辕昊之外还有五个，他们赫然是雾宗宗主吴桖，云宗宗主云随生，风宗宗主凤翔，雨宗宗主雨行，以及雷宗宗主雷成霆。

    能够让几个宗门宗主不管蛟龙汇集在这里，必然是无比吸引他们的东西，而上古福地俨然是有这样的能力。

    “哈哈哈，金丹期的蛟龙已经够令我震撼了，可想而知上古福地之中还会有什么东西！毕竟这头祸乱世界的蛟龙，只是这上古福地的看门凶兽！”

    “事不宜迟，我们尽快施法，开启福地不容拖延。”

    海中，顿时暗潮涌动。

