    我紧紧趴在巨鹰的背上，探了个脑袋往下望去，顿时惊了一下。

    下方是一片平坦的土地，上面野花遍地，树木葱郁，不远处还有一方巨大的湖泊，澄澈的湖水如同一块漂亮的蓝宝石，充满了生命的气息。

    “峨眉山不是群山环绕吗？怎么会有这么大一片平原，难道说这老鹰带着我飞出了峨眉的地界？”

    我有些拿不准具体情况，但这些并不是让我惊讶的原因。真正让我吃惊的是下方那片土地上所生活的生物。

    一头脑袋上长了三只螺旋角，模样长得像是大象的野兽在湖边漫步，神态悠闲。不远处的树上还有一群四只手臂的猴子在那里追逐嬉戏。更远处则有一只羊脑袋狗身子的异兽趴在那里啃着地上的杂草……

    “这些东西……都是异兽吗？”

    我感觉有些恍惚，因为下方的这些生物并不像是现代社会所拥有的。给我的感觉就像是又回到了湖北的云梦泽一样。云梦泽因为被封印的缘故，里面就保存了无数的珍奇异兽，让人就像是回到了上古蛮荒时代一样。

    不过这里肯定不会是湖北的云梦泽，虽然这头巨鹰的速度很快，但我也不相信它会在短短的时间就飞到湖北去了。

    “或许是峨眉山某个不为人知的地方，被群山遮挡，所以没有人能够发现。”我低声自语，暗自猜测这个地方的身份。

    不过不管这里是哪里，我现在的当务之急还是先到地上去才行。一直趴在一只老鹰身上，这种感觉实在是太危险了。

    “鹰兄，你把我放下去好不好。等我以后恢复了，会好好报答你的！”

    我对着身下的巨鹰说道，能够成长到这种地步，这只巨鹰的智力肯定不低的，或许能听懂我说的话也说不定。

    但或许是被我的话语所刺激，身下的巨鹰发出一声尖利的鹰啸，身子再次翻转起来，想要将我甩下高空。

    “妈的，你敬酒不吃吃罚酒！那就别怪我了！”

    我低声骂了一句，在这高空上吹了老半天的风，再加上肚子饿的咕咕直响。我心里也是一团气。

    眼见这头巨鹰还想要将我干掉，我也起了杀心。虽然体内的能量没有恢复，但之前吸收了不少阳光，力气也恢复了不少。

    因为身边没有趁手的武器，我干脆一只手抓在巨鹰的身上，一只手握着神鸟蛋，向着巨鹰的脑门狠狠砸了上去。

    巨鹰发出哀嚎声，这枚神鸟蛋也不知道是什么缘故，硬度惊人，砸在崖壁上都能把石头打凹陷下去，再加上这蛋上的温度十分高，扔进水里能把水给煮沸，砸上去还附带烧伤效果。这巨鹰虽然身躯强壮，但被我狠狠砸了几下，也是头晕目眩，整个身子都开始摇晃起来。

    莫名的，我感觉就像是回到了当初在龙门山降服那只金羽鹰的时候。不过这只巨鹰的体质还比不上金羽鹰呢，被我砸了几下，就开始向着下方坠落下去。

    我脸色一变，感受着强烈的坠落感，我连忙紧紧抓住这只巨鹰的身体。

    幸好它并没有真的晕过去，不时拍上几下翅膀维持平衡，向着大地落下。

    感受着速度变缓，我这时候悬着的一颗心也收了回来。有空向着四周打量。

    此刻已经到了夜晚时分，天上的一轮银月高挂。

    而借助着月光，我突然看到在远处的一片平地上似乎有许多身影正在劳作！

    我连忙揉了揉眼睛，仔细望过去。虽然看不清楚，但我确实能看到在那片土地上正有许多人影挥着锄头、铁锹之类的工具正在田地里挖着什么。

    “怎么回事？这地方还有人居住，而且怎么会有人在晚上种地呢？”

    我脑子里冒出一个大大的问号，意识到这个奇怪的地方比我想象的还要复杂，也不知道这头巨鹰到底是把我带到了哪里，真的还是峨眉山里面吗？

    不过还未等我多想，被我砸的晕乎乎的巨鹰总算是落到了地上。而且我提前算好距离，在它落地的一刹那，我挥舞着手里的神鸟蛋，对着它的脑袋狠狠的砸了下去。

    轰！

    这巨鹰连叫都没有叫出一声，就被我直接给砸晕了过去，狠狠的摔落在了地上。

    我连忙从巨鹰身上跳下来，感受着脚下坚实的地面，我长长的吐了一口。总算是落地了。

    咕噜……

    肚子里传来一道响声，我看着眼前这头肥硕的巨鸟，忍不住咽了口唾沫。

    接下来就是一件血腥的事情。

    为了我此刻的肚子，也只能委屈这家伙了。

    很快我就将这头巨鹰干掉，然后用神鸟蛋上面的高温将鹰肉烫熟，大快朵颐起来。

    原本因为施展神通后极度空虚的身体在鹰肉的滋养下，开始慢慢恢复起来。而且这头巨鹰应该是吃过不少好东西，它的肉里还带着丝丝微弱的灵气，对于此刻虚弱的我来说正是一顿大补。

    终于，大概一个多小时后，我摸着基本填饱的肚子。满足的躺在草地上想着事情。

    “梦璃她们应该没事了吧！”

    我感受着体内的逆鳞，喃喃说道。虽然因为距离遥远，我只能感应到梦璃所在的大概方位，但能明确的知道她此刻还活着，应该是云薇带着她已经远去了，并没有被睚眦追上攻击。

    我心里松了一口气，同时有些感叹，这一次的峨眉山之行真是十分倒霉。先是遇到两湖修炼；者前来夺鼎，然后又是那个和尚出现，好不容易挨过了这两劫，结果遇到了前来寻常的睚眦，真是到了八辈子的血霉。

    不过好歹还是活了下来，也算是不幸中的万幸。

    感叹一番后，我开始打量周围的环境，周围林木茂盛，花草盛开，空气中还有浓郁的灵气，比外面的世界还要充沛许多，恐怕是个好地方。

    我从地上爬起来，感受着体内的龙气已经恢复了一丝，准备先去外面探探。早点离开这里，我可还惦记着落在悬崖下的那几件宝贝，其他东西不论，但紫葫芦这宝贝我绝对是不能够丢弃的。

    我先从那只巨鹰身上扯了不少羽毛下来，在找了几个树藤弄成一个羽毛围裙，好歹是遮住了某些部位，这才松了一口气。

    然后我认了认方向，找准刚才看到那些人影的地方，准备问一下这地方的具体情况。顺带有机会借几件衣服穿穿，这种赤裸身体的感觉真是不好受。

    因为体力恢复的缘故，我行走的速度很快，一会儿就从林子里钻了出来。离那块空地已经很久了。

    但还没接近，我就听到前方传来哭泣与哀嚎声，紧接着还有各种怒骂的声音。

    我眉头一皱，感觉事情有些不简单，而且，空气中似乎还弥漫这一种血腥的味道。

    我咽了口唾沫，感觉有些不妙。不过我并没有离开，而是伏在地上，向着声音传来的方向匍匐而去。

    因为地上杂草丛生的缘故，我趴在地上缓缓前行，没有惊动任何人。一分钟后，我潜入到了声音的方向。

    扒开眼前的杂草，我看着前方的一幕，顿时惊住了。

    借着天空中洒落的月光，我看到在前方的空地上聚满了人影。不少人的手里确实拿着挖掘的工具，只是他们并不是向我所想的那样在种地，而是集中在一起挖着一个巨大的深坑。

    但真正让我在意的是这些人的模样和长相。

    严格来说，这里的人分为两种。

    那些手里拿着挖掘工具，一边哭泣一边挖坑的人身上穿着十分简陋而古怪的服饰，他们的肌肤白的透明，简直比欧美那边的白种人还要白皙，就和冰雪一般。这些人的长相也是非常的俊美，双眼呈现碧绿之色，如果放到外界，绝对会引起无数人的追捧和疯狂。

    而除了这些特别白的人之外，还有一种人看上去则和怪物一样……

