，(首字母+org点co)！

界门外稽查队舰船上，没有立即离开的秦无衣飒然坐在栏杆上，脚下是“高度”这个词无法概括的虚空，面前同样是无垠虚空，显得她和她身后的战舰.星界，不值一提。

她跨几个界域，重新回到风云，一方面是为了远离那些大能们的视线，另一方面也是为了壮大属下数量，即使再怎么喜欢单打独斗，也得面对她的敌手是一大圣地的事实。

混乱之星正好作为能够肆无忌惮练兵的地点，不过这一界的历史问题偏偏在此时爆发了出来，战魃也让她察觉到了某种阴谋的气息。

怎感觉一回风云界域，就跟进了一张网似的，处处都有陷阱.伏笔。

原想快速脱身，也不知怎么就留下来了。

那准圣到现在都还没弄出别的动静，难道是和稽查处达成协议了？

若此次事态平息，要不要接着回去练兵。秦无衣转身跳下栏杆，打算去阵灵那里看看情况。

恰好，硕狱出来透气，跟她打了个照面，硕狱一早知道秦无衣在此，脸有点变了，那不好相与的气质可一点没变。

既然对方没用真脸真名，他也就当做没认出来。

但这次，正要路过时，竟听她道，“湛长风还没出来？”

......硕狱猜测对方可能遇见过湛长风，甚至知道她怎么失踪的，顿时来了精神，“道友可知她去了哪里？”

还真没出来？

这也太弱了吧，一个假传承地而已。

“我也不确定，不过你放心，她都出不来的地方，你就更进不去了，眼下混乱之星也不是好待的，你还不如回去守着太一。”

硕狱郁闷地盯着这厮的背影，怎那么气呢。

“道友，别管确不确定，你先报几个地点，我心里也好有点底啊。”他追了上去，好不容易找到点线索，哪能让她跑了。

最后秦无衣也被缠得烦了，就道，“约莫是寻宝寻坑里去了，还没爬上来罢了，她命硬得很，这界毁灭了，她也是最后死的。”

“你还是没说她到底去了哪里。”

“尖叫岭。”

“......道友要是不麻烦，能否画个地图。”

“麻烦。”

硕狱还是开心地拿到了地图，“道友之恩，感激不尽。”

“我劝你不要轻举妄动，那处地方没有传承印记是进不去的，你去了反而回搭里面。”秦无衣多警告了一句，便不再理他了。

硕狱不是听不进话的人，狂雾平原已成战魃的聚集地，那尖叫岭又是鼎天宫设置的，连湛长风都出不来，他去了也是送人头。

但拿到了地点，他就可以回太一找人从长计议了。若知秦无衣有线索，早三十年前就该问她了。

硕狱收拾起懊悔的心情，匆匆返回山海。

秦无衣见他去了不回，嘴角微勾，倒不是一根筋的。

章武踏出传送阵那刻，心头大石落定，有春秋刀法这门传承在手，他去哪儿都是天高海阔凭鱼跃，鲜活的笑意还没收起，他就看到了门口走廊上的秦无衣，刹那又木了脸，淡定地要出门离开。

“站住，传承印记还在你身上吗？”

章武飞快回道，“没有了，我打开那座大殿后，它就消失了。”

“真的？”

“呵呵...”章武想到被血印支配的恐惧，“其实这传承印记也是修来的，你要不试试？”

他扔给秦无衣一卷书，赫然是那所谓的鼎天宫宫主手札。

“没什么事的话，我就先走了。”他逃也似地晃出舰船，奔向星途，星界那么多，他以后是打死也不会到这里来了。

秦无衣眯着眼看了手札中记录的一段咒诀，默念几遍，抓其精髓要点，没一会儿就凝出了一个印记。

看来天意让她回去救小属下啊。

那么多天来，阵灵还是头一次遇见要回混乱之星的，公事公办地给她盖了个灵印，难得开口，“界中异变颇多，你若有情报，可卖予稽查队，酬金丰厚。”

秦无衣置之一笑，进了混乱之星便赶去了狂雾平原。

一月后，缭曲尊者的心忽上忽下，外边有动静，他急，没动静，他也急。

唯有收到的回信，让他踏实了一点，南江.长泽.吴曲几大天朝.王朝如预料中般抽不出返虚尊者来帮忙，但南江派了一万兵将来援助。这也是看在他的面子上的吧。

四姓里，姜.姚在帮和光王，妊家在帮宁鹤帝君，都没空，倒是从来不露踪迹的姬家回信说，一位尊者.三位天君已在路上。

其他势力，有的出点人手，有的婉言回绝了，聊胜于无。

他一直等待的天道盟回函却始终没来，叫他难以心安。

这一天，不安被证实了。

“来.来了！”

伴随着一阵惊叫，南面天际升起一股黑色浓烟，铺天盖地席卷来，其中千万身影林立，隐约可见为首的有两大影子，一个身高八丈，兽形执斧，乃二代鬼山膏！

还有一道庞然大物，九头鸟身，啼声如婴儿，是那真正的鬼九婴！

二者皆为返虚水平，除此外，后头紧随妖鬼千万众，这些上古妖族化身的妖鬼，一头头与神通.灵鉴强者不相上下。

“孩儿们，踏平他们！”二代鬼山膏挥舞着斧子，声震天涯海角，激励了妖鬼们的斗意，也令人族修士们张皇失措。

防御罩外的修士掉头攻击防御罩想要躲进去，在防御罩里面的修士蜂拥入驿站，抢着要走。

缭曲尊者镇压下防御罩内的动乱，言道，“对面只来了两个看得过去的大妖，熬过此劫，你们才能夺回倾云界的主控权。”

他扫过那些人族强者，“实话告诉你们，开启传送阵的灵石快没了，我稽查队全部修士也在此，要么他们死，要么我们一起死。”

“有点血性的，带着你们的追随者，杀！”

防御圈内外，近亿修士都听见了他的声音，悲凉中满是杀机，生在混乱之星，就是他们的原罪，谁也挣脱不得。

“不让我活，我也不让它们活！”

“稽查队的都在这里，道爷信他一回，杀光它们！”

“把它们打回魔乱渊！”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    