    办公室内，音乐声缓缓淡去，千原凛人拿遥控器关了音响，靠到了椅背上，仰面朝天望着天花板，一时无言。

    他刚刚听完了本年度公信榜上排名前列的热歌热曲，了解完了现在曰本歌谣界的情况。

    现在快95年底了，偶像们刚刚从冰河时期走出来，正探头探脑观察情况，开始慢慢的吸取粉丝，主流歌谣界还没他们什么事儿，远远做不到后来AKB48那样的壮举——公信榜历史首周销量榜上不但拿到了一番，而且夸张到在前20名中占了19个名额，不知道的人搭上眼一看，还以为公信榜专门给AKB48列了个歌单。

    而目前这个世界的歌谣界，从他亲耳试听的结果来看……

    第一，目前曰本处在了乐队潮、摇滚潮的全盛时期，流行歌曲风格以摇滚风格为主流，基本全是乐队形式的，SOLO型歌手极少——SOLO型的大部分都是上次偶像风潮后，转型成功的余孽，现在人气也不怎么样了；

    第二，Tie-up类歌曲影响极大，在排名榜上是摇滚乐的唯一竞争者——Tie-up类歌曲是指的捆绑式歌曲，像是电视剧主题曲、广告歌曲之类的都算，受众不单单来自歌迷，比如目前公信榜上排名第一的歌曲叫做《冲啊！鲶鱼君》，这就是樱岛电视台一部老牌晨间剧的主题曲，这歌能拿第一和那晨间剧积累了许多观众有很大关系。

    那这种情况怎么说呢，半好半坏吧！

    好的地方在于，Tie-up类歌曲不必遵循时代主流，而是要符合电视剧之类捆绑载体的基调，像是《冲啊！鲶鱼君》这歌就欢快明朗，还有点搞笑，让人一听就会唱，越唱越顺口，和当前最流行的叛逆摇滚完全不沾边，那自己这边上《Lemon》完全没问题，不用担心曲风的问题。

    而坏的地方在于，还是找不到人来唱《Lemon》，SOLO型歌手太少了，更没有米津玄师那样的天才。

    歌可以照搬，哪怕镶边混音之类的效果凭目前技术实现困难，但这首名曲也不是靠特效取胜的，而是凭借着歌手的思想、感情征服了大批观众和歌迷——米津玄师在写这首歌时，他的祖父去世了，他将自己对于生死的感悟以及情感全部投入了进去，而真情最动人，很多人听这首歌听到了落泪，甚至是因为这首歌才去看的《非自然死亡》。

    千原凛人想了好久，感觉《Lemon》可以上，也必须上，毕竟这几乎是最合适《非自然死亡》这部剧的主题曲了，不用太过浪费，就是一没有米津玄师，二技术上也有点困难，未必能达到最理想的效果，这就得想办法弥补一下了。

    不过找个合格的SOLO型歌手，还是有才华的那种，更是当务之急！

    他马上行动起来，让近卫瞳给他找来了更多的CD、唱片和磁带，就开始关在办公室里一边忙工作，一边听歌——分心两用真是神技！

    这也没办法，这本来该是村上伊织的工作，但只有他自己才知道想找个什么样的歌手，只能自己这么慢慢的大海捞针，而这么过了两天，把近几年的公信榜热歌全听了一遍，但总觉得这些人少点什么，和米津玄师差了不少。

    也不是说这些人唱得不好，而是他这种性格就听不来摇滚，对偶型转型来的那些歌手也欣赏不起来，实在没办法。

    或者该说不怕不识货，就怕货比货，哪怕确实有几个SOLO型的歌手唱功非常好，确实是实力派的，但他脑补一下效果，感觉这些人唱不出那种轻盈愉悦又满是哀思的味道。

    确实是遇到困难了，他没放弃，感觉每个时代终归是有天才的，只要耐心找，总能找得到，而近卫瞳帮他找了两天歌，也有些困惑了，在给他送CD时问道：“千原老师，我能找到的单曲只有这么多了，您接下来要听专辑吗？”

    “最近几年公信榜上的单曲我都听完了？”

    近卫瞳老实道：“听完了，比较热门的主打歌就这些，余下的就是配套的专辑歌曲了。”

    千原凛人揉了揉眼角，感觉没找到想找的天才，忍不住叹了口气。

    近卫瞳困惑了两天，也有点感觉出来了，试探道：“千原老师是想找一位唱主题曲的歌手吗？”

    “是的！”

    近卫瞳看他实在是苦恼，忍不住道：“那我能不能给您推荐一位？”

    千原凛人哑然失笑，觉得近卫瞳这傻姑娘确实是呆了点，随口笑问道：“怎么，你有朋友是歌手吗？”

    “没有，是我刚来东京时听到的一首歌，那首歌一直激励我在努力，我现在每天睡前都要听一听的！”近卫瞳满怀期待道：“我觉得她是天生有才能的人，只是没有出头的机会，千原老师反正已经听了这么多歌了，能不能也听听她的歌？”

    千原凛人无可无不可，准备给她一个面子，摆了摆手笑道：“好，你去拿来吧！”

    “千原老师请稍等！”近卫瞳叫了一声就消失了。

    千原凛人就这么一边忙着一边等，等啊等啊等不到人了，足足过了一个半小时近卫瞳才满头大汗的跑回来，把一盘磁带递到了他手里，喘着大气说道：“千原老师，就是这个！”

    千原凛人无语的看了她一会儿，你这是跑回家去拿了吗？

    你真是个逗货，你说一声明天带来不就好了！

    他肚子里吐槽了一会儿，才低头看向磁带，顿时更加无语了——连个封面也没有，看起来像是野生偶像自行录的，难怪近卫瞳刚来东京时就能弄到手，这种街头经常有人白送，纯属一些不切实际的野生偶像为了追梦搞出来的。

    他感觉听这玩意儿纯属浪费感情，但他答应近卫瞳听一听了，也不好反悔，看了看正反面就直接就塞进了录音机里，卷带到初始位后就开始播放，而稍等了片刻，只有一片沙沙声……

    这还真是自己录的啊，一点也不专业，也就近卫瞳这种傻姑娘能当块宝！

    近卫瞳倒是很期待，小声道：“马上要开始了，千原老师，注意听！”

    千原凛人斜了她一眼，感觉她快在东京混了一年了，这逗病还是没治好，而接着他脸色就慢慢变了，录音机里传出的歌声有点失真，明显不是在专业录音棚里进行的录制，但那女声仍然非常清脆干净，如同一汪细泉，静静的流，滑过山石，绕过山林，给人一种空灵感。

    就是选的歌不好，是首应援歌，词曲都很粗糙，但这歌手唱得很投入，硬是把这首很一般的应援歌唱出了治愈的味道。

    千原凛人倒吸了一口凉气，哪怕他这个歌谣界的外行都觉得这女孩子不去当歌姬真是浪费了人才，这声线太治愈了，就是全给词曲糟蹋了，顿时屏住了呼吸听得更加认真了，过滤掉烂曲烂词，只专注于那空灵的声线，但猛然耳边出现了杂音，歪头一看近卫瞳正跟着哼唱呢！

    “前进，加油！加油，前进！向着梦想加油前进，再苦再难也不要怕，我们一定会成功，一定……”

    千原凛人无语了片刻，太熟了，不用对她客气，卷了卷剧本就给了她脑袋一下——听歌就老实听着，闭上嘴！

    近卫瞳摸了摸头，不好意思的笑了笑，不吭声了，千原凛人这才转回头去细听，越听越是赞叹不已，感觉歌谣界完全瞎了眼，错过了这块璞玉——这声音太好了，空灵感十足，让人心中特别宁静，就是词曲和这声音完全不搭，真是一首更比一首烂，完全让这块璞玉蒙了尘。

    应该是她的原创歌曲吧？那从这个角度来说，她真是一个挺烂的创作型歌手，而且也没有乐队，就她在那里自弹自唱，不符合当前的歌谣界流行趋势。

    只是这无关紧要，千原凛人不缺好词曲，缺得是能唱的人，而且他也不需要乐队，他需要的是一个SOLO型，能把好歌唱出他想要的味道的歌手——女音钢琴版的《Lemon》也超好听，也是个不错的选择，毕竟米津玄师那种人太难找了，能找到一个性质差不多的就不错了，顾不上计较男女了！

    这两个人的歌声“气质”真的很像，一个空灵，一个梦幻！

    千原凛人就这么静静听了近二十分钟，六首歌，然后没了，后面是一片沙沙声，他又倒了回去，重新听了一遍，发现这磁带毫无主题，大概就是歌手把自己写的歌中比较满意的都唱了一遍。

    应援歌两首，她唱得很治愈；

    情歌三首，她唱得细腻温柔；

    此外，还有一首好像是自叙性质的歌，里面时而积极向上，时而意志消沉，似乎在做着一个艰难的决定。

    千原凛人连两了两遍，心情竟然也跟着低落起来，但很快反应了过来，觉得这女歌手值得培养，她的声线“气质”很适合《非自然死亡》这部剧，说不定可以尝试一下《Lemon》，马上掏出了磁带，仔细看了一圈，发现就是市面上常见空白磁带，上面也没有任何手写的字，又赶紧看了看磁带盒，发现也没有记录歌手的任何信息。

    他马上转头向近卫瞳问道：“这歌手叫什么名字？”

    近卫瞳愣了愣，低头沉思了片刻，不好意思摸着头笑道：“啊咧，我不知道啊！”

    千原凛人愣了愣，马上无语了，你这逗货，你给我推荐歌手，连个歌手是谁都不知道吗？

    现在我觉得人合适了，这人你让我去哪里找？！