    夏夕绾动了动，这才发现自己的小手被一只大掌紧紧的握住了，陆寒霆握着她的手，男人身上温暖舒适的体温源源不断的熨帖到她微凉的娇肌上。

    夏夕绾滞了两秒，然后缓缓的抽回了自己的小手。

    陆寒霆一下子就醒了，因为只闭了一会眼，所以他狭长的眼眶里还落着一层淡淡的血丝。

    迅速站起身，他的目光紧紧的锁着她，初醒的嗓音低哑磁性，带着紧张，“绾绾你醒了，有没有哪里痛，我去叫医生。”

    夏夕绾拧起了秀眉，没说话。

    看着她这个样子，陆寒霆高大挺拔的男人身躯在床边弯了下来，他伸出大掌去摸她额头的冷汗，嗓音绷的死死的，语气还重了，“哪里痛，告诉我？快说话！”

    夏夕绾这才摇了摇头，“我渴了，想喝点水。”

    “好，我现在就去给你倒。”陆寒霆去倒水。

    陆寒霆返身回来时，夏夕绾已经下了床，站在窗边。

    她穿了一件蓝白条的病号服，纤柔的身体显出几分病态的柔弱感，三千青丝柔顺的披在肩上，她背对着他，看着窗外，无比的安静。

    陆寒霆迅速走过去，伸出健臂从后面抱住了她，她身上都是冷的，他亲吻着她的小脸蛋，“怎么下床了？医生说你要卧床休息。”

    夏夕绾伸出小手，抚上了自己平坦的小腹，“孩子没了，是么？”

    陆寒霆敛下俊眉，“你好好的养身体，孩子我们还会再有的。”

    陆寒霆直接将她打横抱起，将她塞回了温暖的被窝里，然后亲手喂她喝水。

    夏夕绾坐在床上，背后垫了一个软枕，这时门外就响起了厉嫣然的声音，“寒霆哥哥呢，我要见寒霆哥哥，我有重要的事情要跟寒霆哥哥说！”

    “厉小姐，少主在里面陪夏小姐，闲杂人等免进，请你立刻离开。”崇文拒绝道。

    夏夕绾抬眸，看着门外，“是厉嫣然吗？”

    陆寒霆点头，“是，她一直在找我，你知道你想跟我说些什么吗？”

    “什么？”

    “她说她没有推你下楼，而是你自己滚下去的，是你亲手杀死了我跟你的孩子。”

    夏夕绾澄亮的翦瞳落在陆寒霆的俊脸上，现在他正看着她，那目光如鹰隼般锋利，好像要将她给洞穿了。

    夏夕绾没有回避，坦诚的看着他，“那你相信谁？”

    陆寒霆握住了她的小手，“我信你，绾绾，你是不会杀了我们的孩子的。”

    夏夕绾垂下纤长的羽捷，“让她进来吧。”

    厉嫣然迅速跑了进来。

    厉嫣然的脸色也很苍白，陆寒霆那伸手一甩，将她撞出了内伤，她不甘心自己被设计，一定要来找陆寒霆将话说清楚。

    “寒霆哥哥，”厉嫣然跑了过来，情绪激动道，“寒霆哥哥，你要相信我，不是我，我真的没有推夏夕绾，是她，是她自己滚下楼梯的！”

    “她先是激怒我，让我对她动手，然后她自己滚了下去，她还说从此刻起，这场游戏结束了，她亲手结束了这场游戏！”

