    “砰！”

    一阵巨响声传出，金红色的能量手印狠狠的轰击在了魔尊的那个金红色的拳影上面，顿时，两个拳影就狠狠的撞击在了一起，发出了震耳欲聋的声音，两个拳影在半空中猛烈的碰撞在了一起，然后又是爆发出了一团绚丽的火光和一声沉闷的爆鸣，然后，两道身影也是快速的分开了。

    “嘭！”

    周卓一个踉跄，一口鲜血直接就吐了出来，他的身体更是在空中划过了一道抛物线，落在了地面上，将大地砸出了一个数米深的大坑，将他埋葬在了坑洞当中。

    看到周卓被自己一拳击倒，魔尊的脸上也是露出了得意的神色，随后他就朝着周卓飞掠了过去，想要一举擒拿下周卓，然后将周卓给抓到自己的魔宫，然后好好的拷问一番，看看周卓究竟有什么秘密。

    “小子，你以为自己隐藏起了自己的境界实力，我就拿你没辙了吗？”魔尊看着周卓，嘴角勾勒出一道狰狞的笑容，然后手中也是快速的结印，随即，魔尊身体当中的灵魂能量顿时就爆发了出来，然后疯狂的灌入到了他的拳头当中，让拳头上面爆发出了更加璀璨的金色光芒。

    “砰！”

    魔尊再一次一步跨出，整个人也是瞬间就出现在了周卓的面前，然后再一次一拳狠狠的砸向了周卓。

    “咔嚓......”

    魔尊的这一次攻击比起先前那一次的攻击威力更加恐怖，而且他的攻击力量比起第一次攻击的力量要强大了很多，周卓根本就无法抵挡。

    周卓眼中的瞳孔微微收缩，他看着眼前的魔尊，脸色也是变得凝重了起来，然后他也是毫不犹豫的催动体内的血液，将手中的红莲妖刀给彻底激活。

    红莲妖刀上面爆射出了一道红色的光芒，随着周卓的催动，一柄巨大的血红色的长刀也是出现在了他的头顶之上，而且那柄长刀的刀刃也是不停的颤抖着，仿佛想要挣脱出来一般，发出一声声清脆嘹亮的刀吟声。

    魔尊的眼睛也是死死的盯着周卓手中的红莲妖刀，他看到周卓手中的红莲妖刀，顿时也是忍不住的倒抽了一口凉气，他的心脏也是狠狠的跳动了起来。

    周卓的这一刀给他一种非常恐怖的感觉，仿佛眼前的这柄红莲妖刀能够撕裂苍穹，将这一片天地都给劈成两半，一旦被这柄红莲妖刀劈中，就算是他，恐怕也难逃一劫。

    “这柄妖刀竟然这么强，简直是超乎了我的想象啊。”魔尊看着周卓，眼中也是充满了凝重之色。

    “轰隆！”

    魔尊手中的巨大的拳影和周卓头顶上悬浮的巨大血红色的长刀猛然的撞击在了一起，发出了一声剧烈的轰鸣声。

    一道肉眼可见的涟漪顿时就朝着四周扩散了出去，周遭的那些花草树木也是被震碎，化作了一堆粉末飘扬在空中。

    而魔尊的胸口也是出现了一道深深的刀口。

    “小子，不得的不承认，你真的激怒我了。”魔尊说完，整个魔人的气质都变了，整个人被魔气包围，并且魔气团越来越大。

    随着魔尊的魔气越来越大，周遭的温度也是变高，让周卓都感觉到有点热，他感觉他体内的血液也是沸腾了起来，体内的能量在这一刻也是疯狂的运转起来，让他体表也是爆发出了一层淡淡的红色光晕。

    “魔化？并且还附带身体变化？”周卓见到这一幕也是不敢大意，要知道，魔化是每个魔族都会的，但是魔化之后，还附带变身的，周卓只见过三次，而且每一次都是恶战！

    “轰！”

    魔尊手中的拳头也是狠狠的轰向了周卓，而周卓却没有任何的迟疑，同样挥舞着手中的红莲妖刀和魔尊的拳头狠狠的碰撞到了一起，发出了一声巨大的轰鸣声。

    周卓也是感觉到了一股庞大的反噬力传入到了他的体内，周卓只感觉自己的喉咙当中也是涌上了一股腥甜，随即他就是直接喷出了一口鲜血，脸上也是露出了痛苦之色。

    “哈哈，我的魔化效果已经生效了！”魔尊看到周卓吐血，也是忍不住仰天哈哈大笑起来。

    周卓听到魔尊的话，心中也是暗暗叫苦，因为魔尊的魔化效果确实已经生效了，他感觉到自己的全身力量正在迅速的减少，而且，他的速度变慢了很多。

    “该死的，这个魔尊的魔化竟然还能够影响人的心智，让人产生幻觉！”周卓心中暗骂了一句，随即也是赶紧控制着体内的灵魂能量，将那些幻觉全部驱除了出去，这一次魔尊的魔化，对于他的损害极大，让他的伤势变得更加严重了起来，要不是一直有星辰领域压制，不然的话自己早就没有了。

    见到这样的周卓丝毫不敢托大，直接施展禁术。

    “嗡......”

    伴随着周卓施展禁术，整个天地似乎都发生了变化，一朵朵雪花不断的从空中降落下来，纷纷落在周卓所在的位置，然后迅速的融入到了地面的土壤之中，眨眼之间的功夫，原本平坦的大地，就被厚厚的积雪覆盖，周卓的身体也是迅速的消失在了原地。

    魔尊见状，脸上也是露出了凝重之色，随即也是迅速的朝着周卓所在的方向追了过去，他要亲手斩杀掉周卓这个对手。

    不过魔尊施展的技能诡异的到周卓的面前就消失不见了。

    “怎么回事？”魔尊见到这一幕，脸色也是微微一愣，脸色显得很是难看，显然，这让他也是非常的意外。

    魔尊丝毫不知道，自己的攻击就是在给周卓补充魔力。

    而禁术施展的时间太长，周卓也不知道树哥到底可以坚持多久，所以此时的周卓不得不做两手打算。

    在周卓的脑海之中，一枚枚符文闪烁了起来，随后一道道的符文也是不断的朝着四周蔓延了开来，周卓的身影也是迅速的从虚空之中浮现了出来。

    一时间，周卓将自己的身体隐藏起来，只留下了一道假的身影。

