    ……

    说起谢逊，张无忌想起冰火岛上谢逊对自己的疼爱。

    听闻谢逊可能已经遭到杀害，顿时面色通红，双目泪如雨，浑身稚嫩而磅礴的杀意遍布。

    看到这里，阳顶天老狐狸似的对着众人眨了眨眼。

    众人无语，心想还有这种玩法？

    但都是几十年的上下级了，哪里还不明白自家这个教主的意思。

    “参见少教主！”

    “参见少教主！”

    ……

    张无忌想了想，仿佛下了什么决定一般，“好，既然如此，我就接了。

    以后无忌有什么做的不对，不合的地方，还望诸位前辈多多指教提携！”

    阳顶天：“哈哈，这才对嘛，至于对错，哪里有绝对的对错？

    谁都是一步步积累经验起来的，当初的我做得甚至还没有以后你做的好呢。”

    “焚我残躯，熊熊圣火；

    生亦何欢，死亦何苦？

    为善除恶，唯光明故；

    喜乐悲愁，皆归尘土；

    怜我世人，忧患实多！

    怜我世人，忧患实多！”

    ……

    张无忌在熟悉教务，明教则在厉兵秣马。

    转眼就是一年，一年之中，张无忌成为了张教主，统领着明教群雄，位高权重。

    至于阳顶天传位给张无忌后，消失得无影无踪。

    就是明教的元老光明左使杨逍，光明右使范遥，白眉鹰王殷天正，紫衫龙王黛绮丝、青翼蝠王韦一笑都不知道他的去处。

    ……

    无极谷

    看着回来的阳顶天，众人疑惑。

    杨破天没好气瞪着他：“你小子，什么风把你吹来了？

    你的明教反元事业呢？”

    “咳咳，老爹，我已经退位了，不再是明教教主了！”

    郭破虏：“顶天，你小子从小就与众不同，热衷于权势。

    年纪轻轻遍跑出去加入明教，以至于后来成为明教至高无上的教主。

    如今明教事业蒸蒸日上，怎么就退位了？”

    无凡：“难道是被蒙元打怕了？不会啊，你小子不是这么胆小的人！”

    “怎么可能，父亲，郭爷爷，太师叔，您们就别胡乱猜测了。

    我这是想通了呗，自古多少帝王为数长生而付出大代价？

    可是您等都是百岁老人了，突破先天后，寿百八十载，如今如同四五十岁的人，也算是另类长生了。

    有着这道门槛在这里，我又何必舍近求远？

    当然，这不是说我一定能够突破先天，但至少有这个机会不是？”

    “哈哈，你小子总算开窍了！你想得很对，什么帝王，想做英明的帝王，就费心国事，哪里来的精力修炼。

    想做昏君，留下千古骂名，甚至可能是亡国之君，那又有什么做法？

    权势是达到巅峰了，但几十年后，不过是冢中枯骨。

    再说我等先天中人，看哪个帝王不顺眼，想杀他，他就活不了。

    所以一定程度上，皇权凌驾于众生之上，而我等先天中人，则凌驾于皇权之上。

    先天境界，寿一百八十载，先天圆满，则极限两百。

    而如果突破武道金丹境界，寿元只会翻倍，甚至几倍！

    不害羞地告诉你们，我就是怕死，所以几岁开始，就一边读书认字，一边钻研全真典籍。

    突破先天，寿一百八十载，我却是想突破金丹，活个几百年，千年。

    只要敢想，还有什么不可能的？

    想都不敢想，白活一世罢了。”

    无极突然哈哈大笑，轮椅在他的驱使下，来到几人这里。

    他的话，他的宏伟壮志，也让众人再度审视，觉得不过是虚妄罢了，太不现实脱离了理论依据。

    “拜见祖师！”

    “师公！”

    “师公所想，又何尝不是我等所想，不过人力有穷时，天道自有定。

    人定真的可以胜天吗？”

    “谁叫你人定胜天了？人可以无尽开拓，既然可以开拓出来，自有存在的道理。

    能开拓，说明有先贤存在过，那就是容许的。”

    “斯……”

    “再说，万事皆有可能啊……

    至于什么可能，有我在前面探路，你们怕什么。”

    “是，多谢祖！”

    “多谢师公！”

    无极子：“顶天你将教主之位传给张无忌那个小子了？”

    “是的，祖师！他来过无极谷？那小子还以为是神仙梦中授法呢！”

    无极子：“呵呵，不用管他，武当派不会让他出事的。

    我们要预防的，可是蒙元未知的先天存在。

    毕竟先天的破坏力太大，如果没有先天牵制，那些武林人士不过是待宰的羔羊。”

    ……

    武当山

    紫霄宫中，掌门宋远桥（张道凡也无心门中事物，一心探索先天之道）看着手中的信，良久不语。

    “二哥，怎么了？”

    “是啊，二哥，急死人了！”

    宋远桥：“六弟的宝贝儿子，跑到西域光明顶去拜访他外公。

    重要的是，他被阳顶天教主看重，并且传下了教主之位。

    如今无忌可是张教主了！”

    莫声谷：“什么？无忌，张教主？靠，这家伙运气太好了吧，不声不响去光明顶就捡到教主之位？”

    俞莲舟：“八弟你不懂别乱说，无忌区区二流武者，怎么胜任明教教主之位？

    二哥担心的是他会不会被人利用了？”

    俞岱岩：“二哥，三哥，五弟，六弟，弟妹，七弟，八弟不用担心。

    利用不利用先不说，有着鹰王前辈在明教，至少无忌不会有危险的。”

    张翠山：“四哥说得对，有着岳父大人在，无忌短时间内定然不会有事的，素素你不用担心。”

    殷素素：“六哥，我们还是去西域一趟吧，不见到无忌，我不放心啊！”

    “好……那……”

    “呵呵，各位弟弟不用担心！弟妹不用担心，无忌好得很！”

    “大哥？见过大哥！”

    殷素素：“大哥，您说无忌不会有事，无忌区区二流武者，却担任明教教主之位，这究竟是怎么回事？”

    张道凡：“弟妹稍安勿躁！无忌前往光明顶过程中，遇到大机缘了，得到了祖师等人的帮助。

    如今武功都超过你们了，不仅九阳真经大成圆满，内力生生不息，身体百毒不侵。

    还学会了明教的镇派神功，乾坤大挪移，已然是绝世武者实力。”

