    “二公子，以我看来，这桩婚事不成，倒也不是坏事。”

    雨柔又转过头来看向李轩：“这位席姑娘这次之所以返归南京与公子议亲，其实是因她在京城闺誉受损，回来避难的。席夫人在主母面前信誓旦旦，说她冰清玉洁，只是遭了奸人诬陷造谣。这样的鬼话，夫人她信了，我却是不信的，真亏她还有脸自比天鹅。”

    那亭榭之内原本是一片死寂，连一点声息都没有。可此刻李轩却隐隐听到里面的呼吸逐渐沉重，甚至还有实木与指甲的刮擦声传出。

    冷雨柔则见好就收，朝李轩款款一礼：“雨柔今日逾越失礼了，还请公子恕罪。可这女人嘴贱，又在言辞中辱及夫人，是可忍孰不可忍！”

    “这算什么罪过？”李轩摆了摆手，他胸怀大慰，又万分欣赏的朝冷雨柔比了比大拇指：“牛逼！”

    关键是母亲的这位贴身侍女辨明了是非曲直，否则他还真以为自家是理亏的一方。

    冷雨柔两眼茫然，明显不知‘牛逼’二字是什么意思，可李轩比出的手势，她还是明白的。

    这位却只面色平静的回应道：“那么雨柔这就去禀知主母了，公子你可以自便。”

    冷雨柔随后就提着灯笼转身离去了，李轩则四下扫了一眼，辨认了一下方向，然后也往门口方向大步行去。

    他对这游园会本就不感兴趣，之所以前来赴宴，完全是因刘氏开出的千两赏银。如今任务达成，李轩自是不愿多留片刻。

    他现在修炼上瘾了，找到了以前玩网络游戏时的升级快感。现在每一点真元的增强，都能让李轩获得满满的成就感，也无比期待‘混元天象诀’这门功体晋升之刻的到来。

    原身对许国公府的后花园了如指掌，所以李轩选的是一条僻静的近道小路。可李轩没走几步，就感到后悔了。

    只因这时，旁边假山附近一声母狮子一样的炸吼声传入到了他耳中：“江含韵，我看你是想要造反！老娘让你过来，是让你与许公子相见，不是让你把他丢到水塘里游泳的！”

    李轩听到这句话的第一个反应是我艹，金陵城又有牺牲者出现了，究竟谁这么想不开？敢与江含韵谈婚论嫁？

    在原身的记忆中，这位可是明明有着倾城绝色，却让他的原身，张岳与彭富来这三个色胚不敢动任何色欲之念与仰慕之心的可怕存在。

    传说这位十四岁的时候曾与人定下婚事，却在定亲的当天将她的未婚夫婿揍到生活几乎不能自理。

    之后但凡敢与她议亲的，也没有几个能够全身而退。

    然后当李轩转头看过去的时候，却见那个平日里威风八面，号称‘铁血修罗’，‘血手人屠’，让应天府总捕铁胆司徒忠都闻之变色的女上司，此时却如做了坏事的小猫一样被一位中年美妇提着耳朵斥骂。

    在她们旁边还站着三个小姑娘，都是一脸的讪笑。

    “你这个死丫头，知道为了请许公子与你见面，老娘废了多大的力吗？老娘都已经拉下这张老脸去求人，结果你倒好，一拳把人轰到了水池里面。你是想要把你娘气死才肯罢休是吧？我就奇了怪了，许公子如玉君子，他到底是哪得罪你了？”

    江含韵面如土色，一点都没有在衙门里颐指气使的气派，语声弱弱的回着：“这不怪我，这位许公子算什么如玉君子？谁让他对女儿动手动脚的。我没把他的腿脚打断，就已经是很克制了。”

    她神色讨好的朝中年美妇笑了笑：“娘亲息怒，我这次好歹没把人打伤不是？”

    那美妇的声音，却再次拔高了好几度：“那是因我在许公子的身上放了一枚金刚符！就这样都被你一拳轰飞出整整八丈，要没有这张符，许公子他还不得被你砸成肉饼？”

    就在这个时候，她的语音顿住，与江含韵一起齐刷刷的把目光，向李轩方向扫望过去。

    李轩则木着脸，万分懊恼的将踩到断枝的脚收了回来。心想这许国公府的仆人真是懒到一定程度了，路上的树枝落叶都扫不干净，下次来的时候一定要找这边的管家投诉。

    他同时歉意的向那边的几人抱了抱拳，正想说‘无意路过，并非有心搅扰’，却发现江含韵正向他投以求助的意思，那眸光凄切，满满都是恳求之色。

    李轩眨了眨眼，然后就用自己的眼神，向对方传达爱莫能助之意。今天回去之后，他会给这位上司烧些纸钱，祈愿祝福的。

    可江含韵竟似能与他心灵相通，居然看懂了他的意思，然后她那张祸国殃民的小脸，立时就泛起了一层凶光，眼神也变得额外危险。

    李轩眼角抽动，他看到江含韵的双唇开合，那竟是在以唇语道出一个‘杀’字。

    说来话长，可其实两人之间的交流在电光火石之间就已完成。李轩心念稍转，只权衡了片刻就决定认怂，他叹了一声气，就在旁边花丛里折了一朵紫罗兰花，向江含韵走了过去。

    “云想衣裳花想容，

    春风拂槛露华浓。

    若非群玉山头见，

    会向瑶台月下逢。”

    见到云就联想到她华艳的衣裳，见到花就联想到她艳丽的容貌；春风吹拂栏杆，露珠润泽花色更浓。

    如此天姿国色，不是群玉山头所见的飘飘仙子，就是瑶台殿前月光照耀下的神女。

    他衣袂飘舞，拈花而行，一步一字，当说到‘月下’两字的时候，就已经走到了江含韵的身前，然后微微笑着将手中的紫罗兰，插在了江含韵的鬓角。

    “不知小生今夜是否有幸，邀得神女下凡共游此园？”

    江含韵一副见了鬼的表情站在原地，完全不知该怎么反应。

    她是期待这家伙江湖救急，对她伸出援手不错，可问题是这家伙的发挥完全超出她的预料。

    而此时李轩又万分歉意的，朝旁边同样瞠目结舌的中年美妇郑重一礼：“今日月下小生对令爱一见倾心，一时情难自禁，还请江伯母恕我唐突。”

    江夫人回过神之后，就笑到眉角都飞起来，眼里更放着光：“唐突，哈哈！怎么会唐突？你们年轻人的心思，我懂我懂！”

    然后她在江含韵背后重重一拍，将女儿推到了李轩的身边。

    “夜色已浓，许国公府戌时初就会关园。趁着还有时间，你们好好逛一逛，聊一聊。”

    她一边说着话，一边还狠狠地扫了一眼诧异回头的江含韵，眼神凶狠，饱含着警告意味。

