    现在刘宣拥有6300技巧点，留下5000融合使用，剩下1000可以抽一次奖，在加上击杀刘三获得的三次抽奖，可以进行四次抽奖，还不错，希望能抽中几个大奖。

    “抽奖吧, 系统！”

    刘宣对系统道。

    【叮！恭喜主公获得西汉四星人物夏侯婴，会在合适的时机出现在主公面前。】

    【叮！恭喜主公获得西汉五星人物张苍，会在合适的时机出现在主公面前。】

    【叮！恭喜主公获得唐朝四星人物颜真卿，会在合适的时机出现在主公面前。】

    【叮！恭喜主公获得五星宝物赤霄剑，请主公注意查收】

    两个四星，一个五星，外加一柄五星宝剑，真是大补啊！

    刘宣被补的很是舒服, 往下摸了摸, 便摸到了悬挂在腰间华丽的宝刃，入手一片冰寒，抬眼看，剑长三尺，以七彩珠、九华玉为饰，寒光逼人、刃如霜雪，剑身篆刻两个篆字：赤霄。

    【赤霄剑】（宝物）

    评价：五星

    武艺+5

    攻击力+55

    生命值+35

    技能：九龙腾空（一）：九条巨龙腾空而起，形成山崩海啸之势，对地面敌军造成大量物理（力量*2）伤害。【气力消耗：50】【冷却：七天】

    耐久：（∞/∞）

    （这是一柄帝道之剑）

    刘宣的雌雄双股剑，在上次对战火麒麟中，雄剑给了花木兰，雌剑给了雷忆橙，说句直白点，她俩拿着双股剑这种宝刃，比留在刘宣手里吃灰要强的多。

    接下来改合称特性了。

    两个金色，不知道会合成什么样的特性。

    刘宣很是期待。

    5000技巧点一眨眼便被扣除，而两个金色特性【赤帝】和【潜龙】也化为星光逐渐融合在了一起, 刘宣眼睛死死地盯散发着金色光芒的亮团。

    直到听到系统熟悉的声音...

    【叮！恭喜主公, 两特性融合，获得更强力特性：炎汉】

    【炎汉】（金）：西汉、东汉、蜀汉同出一脉，又以火德王，故称炎汉。主公自身政治+10、统率+5、智力+5、魅力+5，减免50%的火属性伤害；获得政治光环，麾下文武政治+5。当担任皇帝（王）时，国家将士获得蓝色特性：汉魂；主公麾下文武忠诚不易下降；主公可探查他人属性，气运上升。获得技能：赤龙。对占领地进行约法三章后，可使民心归附，治安上升。【国家】

    果然，108个穿越者只有我才是主角，洋洋得意.JPG

    这波太赚了！

    美滋滋！

    刘宣又看了一下自己的属性。

    人物：刘宣（字：伯言）

    种族：人族（英雄单位）

    寿命：22/50

    声望：6890（你在严国、曾国等附近国家颇有威名）

    等级：8

    武艺：54（+5）

    力量：30

    敏捷：20

    智谋：90

    政治：78

    统率：85（当本部兵马不超过40000时，有加成，超过则减益；你对于小军团作战有一定的理解能力）

    魅力：90

    德行：92

    ...

    谷敿

    同样都是金色特性，自己之前的就像是假金，而现在的金特性就是真金，差距太大了。

    通过金色特性，自己的属性也是大幅度提升，现在自己头脑比往常更加的清明，甚至记忆力也大幅度的上升。

    在政治方面现在自己独立处理一郡的政务也基本上没有太大的问题。

    除了武艺，这个不提也罢。

    话又说回来，自己选择的是蜀汉，竟然能够吞并刘钟所选择的西汉，真是不可思议，那其他朝代有这种吞并的能力吗？

    假如说，自己在击杀一个拥有蜀汉的玩家，是不是特性也会有所提升？

    万事不决，问小精灵。

    小精灵能有啥作用，除了让刘宣抱着睡觉外，不就是用来解惑的吗？

    小精灵被刘宣轻易的从后背拎了出来，小精灵怀里竟还抱了一个大苹果！

    刘宣这个时代可没有苹果这个品种！

    “这苹果是哪来的？”

    刘宣夺过苹果，直接大口咬掉了一半。

    小精灵仰头望着刘宣，眼中噙满泪水，十分的不解，世上哪有这样的主公？

    “好好好，给你，给你！”

    刘宣见状，只好把大苹果又还给了小精灵，这苹果肯定是小精灵从比武大会中拿过来的，主要是小精灵竟然能将苹果带到这个世界来，这是刘宣没能想到的。

    “如果我击败了剩余四个选择蜀汉的穿越者，是不是特性也会提升？”

    刘宣问起了正事。

    小精灵死死地把住苹果，生怕自己的这个混账主公在抢自己留了好久的大苹果，不过听到刘宣问起正事，小精灵也正色道：“必须你二人选中的都是同一特性，不管金色还是蓝色都会提升其效果，如果主特性不一样，击杀也没什么效果。”

    刘宣恍然。

    举个例子，蜀汉昭烈皇帝有五个特性，一金四蓝，刘宣运气好，选中了金色特性。

    如果同样有选中金色特性的，刘宣只要擒杀他，刘宣的金色特性效果就会提升。

    运气不好，抽中的是蓝色特性，那就没啥用了。

    比如最开始的曹虎，他选的是李世民，李世民两金三蓝，竟一个金色都没抽中，属实运气差了些。

    “那我在干掉一个选择东汉的玩家，是不是特性还会融合提升。”刘宣再问道。1

    “会的！”

    小精灵给了肯定的答复。

    “不过最好是选择刘秀的玩家，或者是其他东汉拥有金色特性的皇帝才可以。”

    “原来如此。”

    刘宣点点头，“那东汉有几个金色特性的皇帝？”

    “三个！”

    小精灵竖起了三个手指头，接着道：“不过据我所知，选择东汉的五个穿越者，四个都选择的是光武帝刘秀。”

    刘宣表示明白。

    等刘宣回到府衙，让属下开始张贴布告，与五河郡百姓约法三章，巩固自己的统治。

    金色的特性效果非常的显著，五河郡，其实主要是攸县，基本平定了下来，百姓嘛，只要能吃口饭，谁的统治不是统治呢？

    百姓最想要的是和平稳定，而不是战争。

    但很可惜，包括刘宣在内的这一帮野心家给这个世界带来的不是和平，而是更多的战争与死亡。

    也许等到了一个时间段，世界会拥有短暂的和平时光。

    刘宣最主要的也是巩固攸县的统治，毕竟自己兵力人手不足，对于其他县城实在是有些无力，只能暂时委任当地的世家豪强来治理本县。

    现在刘宣主要是准备与马氏的决战，不知道陈平那里如何了？

    ...

    我胡汉三回来啦！

    疫情暂时解封，我终于不用在单位留守了。

