
　　武藏真一出手了。

　　真的很强。

　　非常强。

　　拔刀的一瞬间，让所有人失神。

　　只是。

　　他针对的并非夏天。

　　而是在一瞬间斩掉了十几名诸神的忍者。

　　这不仅让夏天惊诧莫名，更让下田秀大惊失色，满脸骇然。

　　“武藏君，你，你这是什么意思……”

　　说话的同时，他下意识后退想要拉开距离。

　　可是一动，身形便是一僵。

　　因为他能感觉到，武藏真一的气机已经死死锁定了自己。

　　若他敢动，必将迎来雷霆般的暴击。

　　“你以为我不知道你们诸神打的什么主意吗？”

　　武藏真一凝视下田秀，语气冷淡，“还有你在华夏所做的一切，以为我不知道吗。”

　　不等对方开口，又道，“你真的认为河口一哉那个自大狂被杀，我就会替他报仇吗？”

　　“你，你……”

　　下田秀万万没想到，武藏真一会说出这番话。

　　他满脸惊骇，“可是你已经答应东玄大人和我们诸神合作，况且河口一哉这些年来一直和你学习一刀流……”

　　“哈哈。”

　　武藏真一的身形虽然不高，但笑起来的声音却如刀剑在铿锵。

　　“东玄打的什么主意，我怎能不清楚，河口一哉真的想学一刀流吗，并不是，不过想要偷学我自己开创的拔刀斩流杀。”

　　他的声音分外冷冽，“无论我和夏天决斗会有怎样的结果，肯定有一方会重伤，或者干脆就是两败俱伤，你们诸神不就是等着连我一起斩杀吗。”

　　“你，你……”

　　下田秀大骇，颤抖着声音，“你，你是怎么知道的。”

　　“死人不需要知道答案。”

　　锵！

　　武藏真一再次拔刀。

　　一道惊虹闪耀当空。

　　下田秀脸色骤变，危险的本能让他举刀护挡。

　　喀嚓一声，下田秀的长刀崩断两截，自己也被一股巨大的力量带飞出去十多米。

　　未等他站稳，武藏真一第二刀劈来。

　　刀光闪耀。

　　杀意甚烈。

　　森然的寒光划破夜空，斩向下田秀。

　　下秀田的脸色骇然到了极致，竭尽全力避闪，但仍然晚了一步。

　　冰冷的刀锋无情划过。

　　一条断臂伴随着血光迸射冲天而起。

　　“啊……”

　　下田秀凄厉大吼，飞快倒退，断臂处喷涌血箭。

　　“哧”

　　第二刀劈来。

　　下田秀赶忙低头，刀锋擦着他的脖子飞过，一道血痕出现在颈项。

　　他险些被斩了头颅。

　　“杀。”

　　武藏真一大喝，长刀横扫半空，刀芒如匹练一般璀璨。

　　下田秀吓的亡魂皆冒，刀光的掩映下，是一张惊恐万状绝望的脸颊。

　　事实上。

　　他的实力并不弱，只是在面对武藏真一时，潜意识已经退缩了。

　　如今又断了一臂，剧痛让他根本难以对抗。

　　当他想要豁出去拼命时，却已经晚了。

　　“杀！”

　　第三刀劈来。

　　武藏真一手中的长刀像是死神的镰刀，刺目的刀光撕裂了夜空。

　　狠狠劈了下去。

　　“噗。”

　　再也没有奇迹。

　　血光迸溅。

　　下田秀被一刀斜肩铲背。

　　“啊……”

　　他发出了最后绝望的凄厉嘶吼。

　　他是来杀夏天的，他是下棋的人，怎么能就这样死去呢。

　　他有些不相信眼前的事实。

　　本以为武藏真一是自己的杀手锏，却没想到自己反被杀了。

　　带着不甘与不信，两截残躯跌落在地上。

　　锵的一声，长刀归鞘。

　　武藏真一没有去看下田秀的尸体，而是迈步走向那条断臂近前。

　　缓缓俯身，将断臂拾起，又掰开其掌心，将里面紧紧攥着的至尊戒拿在手中。天籁小说网

　　他的神色之间微微复杂，只是端详了一眼，嗖的一声便向着夏天扔来。

　　嗯？

　　夏天扬手将其接住，微蹙的眉头望着对方。

　　从第一次见面，他就感觉对方颇为古怪。

　　现在更是如此。

　　竟然一言不发将诸神的人杀了个干净。

　　“我这次来华夏，主要为了三件事。”

　　他直视着夏天，淡淡道，“第一件，想通过你，将那个疑似女帝的神秘强者介绍我认识，第二件事，找古镇山复仇，第三件事，向天庭元始挑战，上次平局收场，这次一分高下。”

　　夏天愣住了。

　　这句话的信息量实在太大了，以至于让他都有些反应不过来。

　　武藏真一又缓缓淡淡说出一句话。

　　“而这三件事，都与你有关。”

　　夏天皱起眉头，“你究竟想说什么。”

　　“我想请你帮忙。”

　　武藏真一没有拐弯抹角，淡淡道，“不抢你的至尊戒，且杀这些人，就是我的诚意。”

　　“什么忙。”

　　“便是我刚才所说，想让你引荐那位神秘女子。”

　　夏天摇摇头，“我已经说过了，我并不知道她在何方，也不知她的身份……”

　　迎着对方认真的眼神，又道，“我说的是实话，没必要骗你。”

　　“好吧，我相信你。”

　　武藏真一点点头，又道，“我经过多方查探，你与华夏女帝似颇有渊源，你是否可以告诉我，女帝葬在哪里，我想去祭拜她。”

　　嗯？

　　祭拜？

　　夏天愈发感到奇怪了。

　　不过仍然摇摇头，“我也不知她葬在何处。”

　　说到这里，他忍不住好奇问道，“你与女帝……什么关系？”

　　“如果按着你们华夏的礼规来讲……”

　　武藏真一的脸上流露出崇拜之色，“我若见到女帝大人，应当执弟子礼。”

　　弟……弟子？

　　纵是夏天想过重重可能，此刻闻言后也不自禁呆住了。

　　好在武藏真一很快摇摇头，“当然，这只是礼规，女帝大人从不承认此事。”

　　“在我二十多岁的时候，在我岛国一个武馆学武，当时很多人都看不起我，欺负我……”

　　他做出回忆状，“那时候我有幸遇见了女帝大人，她不仅没有用异样的眼光看我，而且还指点了我一招。”

　　“也是凭此机遇，经过十几年的苦练，我终于创出了拔刀斩流杀，小有成就之后，我便兴匆匆赶来华夏，想要寻找女帝大人。”

　　他的眼中忽地闪现一抹凌厉，“我那时候只知道苦练，两耳不闻窗外事，到了华夏才知道，女帝大人竟然被全世界高手围杀，早已经……”

　　顿了顿，他深深呼出一口气，“当时我气不过，便找你们华夏各大古武门派比武，最后我又找上了天庭元始，我与他最后两败俱伤，可就在我准备回国的时候……”

　　武藏真一眼中的寒意却是越来越凛冽，“守护者联盟一个卑鄙的家伙偷袭了我，他叫古镇山！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1642章 渊源……弟子礼免费阅读。https://xs.23sk.com 