    “至于电脑操作系统，嗯……

    影卫前一阵子向我汇报说，薇软公司正在研发内核版本号为4·0的一个混合了16位/32位的Windows系统·Windows·95。

    计划是明年下半年左右发行。

    数据参数，回头让影卫发给你们。

    我的要求是比它运行的更加稳定，更好用一点，高出一个等级就可以了。

    就这些要求，你估计要多久？”

    科技型克隆人想了想后，认真回答道：“手机操作系统简单，半个月的时间出成果，再半个月进行测试和优化，就能全部搞定。

    电脑操作系统就需要一定的时间了，编程加优化测试怎么也要半年时间了。”

    秦小鹏摇了摇头说道：“不行，时间太长了。

    要知道薇软的Windows·95系统，明年下半年就要上线了。

    万一他们提前制作好，提前发行，咱们做出来的也是没有多大意义的，市场不会选择初出茅庐的我们。

    而且消费者刚换了系统，怎么可能立马再换！

    如果直接弄出一个高级操作系统的话，也是不行的。

    我面对的局势，现在非常的复杂严峻的，有很多势力都开始关注我、盯着我。

    这个时候我不能太过逆天。

    手机操作系统和其他的研发全都放在一边。

    你们全力给我攻克电脑操作系统，我只给你们三个月的时间，最多四个月。”

    “是，主人，我们必将全力以赴！”克隆人回答道。

    “好，那我就先回去了，出了成果立马汇报上来。”

    “恭送主人。”

    秦小鹏随后打开“任意门”，再次传送了回去。

    从加勒比海转瞬间又到了港城。

    “02有人来过吗？”

    “没有人过来，不过二夫人邱梳珍打电话问过您在哪，我说您在忙重要的事情。”

    “她找我有说什么事吗？”

    “这倒是没说。”

    “先不管她，给丽莎的大哥，大卫·雷恩·罗斯柴尔德打电话，就说我跟他有大生意要合作，问他有没有兴趣。

    如果有兴趣的话，让他亲自到这边商谈。

    希望他来之前，他能跟他的父亲盖伊·爱德华·罗斯柴尔德先生先沟通一下。

    生意的规模大概值几千个亿美元吧！具体的来之后再谈。”

    “好的，主人。”

    “嗯，下去吧！”秦小鹏挥了挥手道。

    然后拨通邱淑珍电话。

    “嘟，嘟，嘟……”一直没人接。

    秦小鹏挂了电话，嘀咕道：“奇怪了，居然不接电话。”

    随即又拨通了负责她安全的护卫电话。

    响一声便接了起来。

    “主人！”

    “二夫人在做什么？怎么没有接我电话？”

    “回主人，二夫人正在和刚刚从美帝进修回港城的朱因小姐逛街。

    两人现在在试衣间里试衣服，应该是没听见您打电话。”

    “哦？朱因？这个时期不应该早就拍完了《逃学危龙》，成了有些名气的明星了吗！怎么去了美帝进修了？”秦小鹏愣了愣，自言自语地说道。

    心里又在想，怎么把我这个大美人给忘记了！

    “主人您是在问我吗？”

    “你了解？”

    “是的，主人。

    朱因小姐跟二夫人早就认识，一直是好朋友关系。

    所以二夫人曾经交代权御娱乐的总经理乐易领多多照顾她一下。

    然后乐易领觉得朱因相貌演技都很不错，就被公司重点照顾，花钱派到了美帝加州艺术学院进修。

    如今才刚刚学成回来，未曾参加过电影拍摄。”

    “好！你去交代一下乐易领。

    朱因拍摄电影的安排，以后必须经过我的同意，先汇报给我。

    对了，你知道淑珍找我什么事吗？”

    “好像是为了朱小姐的事情找主人。

    听朱小姐跟二夫人的聊天对话中听到。

    好像是她在美帝遇到了一个追求者，对她死缠烂打，不同意后对方还出言威胁。

    据说对方非常有势力！”

    “嗯，我知道了，你现在的任务是照看好两人。

    我一会再派名护卫过去，你先不要让她俩分开。”

    “知道了，主人。”

    “玛德，敢追我的“女人”，三条腿都给你打断了。

    03，马上派一名护卫保护二夫人身边那个叫朱因的女孩子。

    不，派两个护卫。

    另外立马展开调查，看看是谁在追求朱因。

    然后汇报给我，立马去做！”

    “遵命，主人！”

    得~港城秦大佬真是要把港城美女一网打尽啊！

    目光再一次瞄上了又一个绝世佳人。

    发现了就不放过，真特喵的霸道霸气。

    做男人，就应该像他这样。

    古代皇帝后宫佳丽三千人。

    秦小鹏弄个十几二十个不为过吧？

    老天重新给了他一次活的机会。

    就必须浪，享受。

    都死过一次的人了，还有啥想不开的。

    策马奔腾、驰骋人生。

    秦小鹏从来就不是一个婆婆妈妈的人，更不想做什么劳什子圣人。

    那是有病！

    而且病得不轻。

    想做圣人啊，事业别做了，把所有钱全捐了，然后出家当和尚就完了。

    秦小鹏从地下室出来后，便上了楼。

    先去厨房吃了点东西。

    然后思考接下来的电脑操作系统如何运营。

    用自己在美帝的传世科技公司（iw科技公司）上架销售。

    不行，它现在秘密研究的东西很多，也还在卖其它的科技产品。

    自己的势力，加上罗斯柴尔德家族的势力也肯定是不行的。

    公司必须上市，以寻求更多的合作者、势力支持，同时圈钱。

    谁让薇软背后的股东，也全是众多大佬，有诸多资本势力帮扶。

    那就新成立一家公司，目前还只能在美帝那边成立。

    真是个无奈的选择，西方地区不会允许科技力量，被别的地区超越的。

    华国也还需要二十多年的大跨步发展时间。

    先走一步看一步吧！

    不过新成立的公司控制权，必须被自己掌控。

    这也是他先联系罗斯柴尔德家族的原因。

    毕竟丽莎·罗斯柴尔德是自己妻子，和罗斯柴尔德家族也算是一家人。

    有这个关系在，更容易谈妥股权结构，股权将牢牢掌控在自己手中，也达成共进退的共识。

    未来想成立新的科技公司，可以套现，让那些势力接盘。

