    刘涌被放到了一棒去。

    仓持变成了九棒。

    好吧，说实话，今天片冈监督的这个打顺的安排，真的是咋一看，一点都不合理的样子，完全就是极其任性的玩法一样了，只不过大家在随后一想大概就知道这样安排打顺的理由在哪里了，说起来有那么些荒唐的意思。

    可真要细论起来的话，这样的打顺安排也是有一定的合理性的。

    而且细数下来，如果为了和去年的药师高中一样，为了增加刘涌的打击次数，而把刘涌放在了位打席的话，仓持洋一的打席位置，似乎也就只有九棒比较合适了，这样的话，在一轮打线结束的时候，仓持上垒，轮到刘涌的打席，这样的一个配置，得分率也是极其之高的。

    虽然有些破坏了，最强的打者放在四棒的位置上的得分机制这样的一个合理安排，只不过青道高中里，还有着御幸这样的可靠的打者存在。

    再加上，对方的投手还是真田俊平。

    这样一个打顺安排，也能够在一定程度上，给予药师高中的选手心理上一些压力和紧迫感，有利于让青道高中在开局之初便拿到主导权。

    “药师高中是老对手了，每一次的交手，他们的实力都是在极的成长当中，这一次，同样都是在经历了甲子园的舞台，对方无论是攻击还是守备上都是逐渐的成熟，安定下来，不要带有任何的小觑的想法，拿出你们最强的实力来，去击败他们！”片冈监督扫视了众人一眼，沉声说道。

    “是！”

    一军的所有人都大声的应道，那表情肃穆的样子，更是将他们内心那坚决的心理表露无疑，这也是一种自信的表露，两次都是他们青道击败药师高中，不管怎么说，这都是一种心理上的优越，这是他们的主场，没有道理会输的。

    尤其是三年级的御幸，仓持，前园，白州等人，这已经是他们最后的大赛了，在这里击败药师高中，拿下稻城实业，再一次去到那个圣地，去真正的摘取优胜的桂冠，问鼎天下，制霸全国，这是他们王者青道最终的目的。

    也是他们王者复活回来，最后的一个必要条件！！！！

    王者怎么能够没有优胜的桂冠呢！？

    那样的王者是不能真正的算得上王者的，这也是现阶段，大多数人在称青道王者的同时，也在说着，王者终究还是有瑕疵的，哪怕再强大，也掩盖不了的瑕疵，那便是缺少一个冠军的加冕。

    桂冠加冕，王者才能真正的王天下，这也是目前青道高中所有人内心里最原始的渴望和野望了。

    “明天的半决赛，我们是第一场，十点，明天按照统一时间起床，就餐之后开一个简短的回忆，七点半准时出前往神宫球场，今晚严谨过度训练，早点休息，保证最佳状态应对明天的比赛，明白了么？”

    “是！”

    “尤其是泽村，明天和后天是连战，身为王牌，你明后天两天你的力量是不可或缺的，明天的先安排，也是在统合考虑之下，安排你先的，今天晚上，严谨投球过度，明白了么？

    扭转过头来的，片冈监督略带一丝严厉的神色看向了泽村荣纯，沉声对着泽村说道。

    毕竟这个孩子有的时候还是有些不成熟的，尤其是在投球这个方面，真怕泽村这个家伙自己就上头了呢。

    “是！Boss！”泽村迎上片冈监督的眼神，心头一凛，立刻大声的应道。

    “很好，散会吧。”

    “是！”

    战术解说？战略安排？说实话，这个东西在这一周的练习里，片冈监督和落合博光已然是有意识在训练中安排下去了，而且在刚才渡边久志的讲解当中，战术也是极度的细化了，必须说，这三年的时间里，有克里斯，渡边久志这样的选手的存在，还真的是省了片冈监督很多事情了。

    也就是在片冈监督做完了最后的总结和选手的先安排之后，青道的众人便纷纷的起身离开了食堂，剩下的时间要么就是去室内训练场挥洒一下汗水，要么就是回到自己的宿舍去休息了。

    “没有想到，监督，居然会让你先一棒啊。”走在回宿舍的路上，奥村光舟一路无话，御幸将双手倒放在脑后，露出了一丝意味深长的笑容，笑着说道。

    “嘛，监督和教练也是有他们的想法吧，当然，我个人一开始也的确是有些惊讶的呢。”刘涌摇了摇头，笑着说道。

    “这个建议是落合教练提出来的。”在这个时候，御幸陡然说道。

    这让一侧默然不语的奥村光舟都是露出了一丝若有所思的神色来，而刘涌在微微一愣的同时，扭头带着古怪的神色看着身侧的御幸一也。

    “御幸前辈，你在今天晚上之前就知道了先阵容了？”刘涌快的抓住了其中的重点，那脸上的神色有那么点不怀好意的意思。

    让御幸不由微微一笑。

    “嘛，具体的先阵容是不知道啦，就是有从小礼那里知道一丢丢的东西罢了。”御幸摊了摊手，带着一丝坏笑的神色说道。

    “小礼。。。。话说。。虽然年龄差距也不是特别大，可是你这称呼。。。唉。。。”刘涌有些头疼的摇了摇头，“要不是了解你的性格，都怀疑你和高岛部长是不是有啥特殊关系了。”

    “哈哈，你还真敢想呢。”御幸大笑着拍了拍刘涌的肩膀，笑着说道。

    “落合教练提出来的建议么？也的确有那么点那个人的风格呢，说起来，在某些方面，我还觉得，落合教练和药师的那位轰监督有点像呢。”刘涌好似是想到了什么一般，嘴角流露出了一抹淡淡的笑意，轻笑着说道。

    “不，一点都不像吧，那两个人的风格。”御幸有些否定的说道。

    “嘛，秋季以来的，今年的第一次碰面么？就看看猴子同学有多大的长进吧。”刘涌的嘴角弯起了一道弧度，带着深意说道。

    “话说，御幸前辈，我突然有些期待起来，明天药师那边看到我们的先阵容时候的表情了。”

    “你这么一说，我陡然也期待起来了呢。”

    “是吧，明天一定会很有意思的。”

    “嘿嘿”

    “嘿嘿！”

    两位无良的学弟学长就在这一刻露出了默契度极其高的笑声来，奥村光舟不露声色的微微的远离了一丝，看着前方的两位学长。

    奥村光舟第一次如此真切的觉得，这两人不是亲兄弟，还真的是可惜了呢！！！