    第99章 秦琼狠辣，无情逼迫（求订阅）

    兴许是秦琼的念叨起了作用。

    不一会儿，又来了一位武家军士卒，看他一脸风尘仆仆的模样，明显是从远处赶来。

    一见秦琼，这武家军士卒顾不得喘息一下，就是对着秦琼行礼道：“见过秦将军。”

    “免礼，你从何处来，找我有何事？”

    秦琼心神微动，隐隐有了些猜测，虽然有些不太确定，但，还是充满了期待。

    “秦将军，我是奉贾军师之令，从临山道绍山大营一路乘快骑，赶来将这份密信交予您。”

    说着，这武家军士卒便是将藏匿在胸前的一封信件拿了出来，小心翼翼地递给了秦琼。

    “贾军师的密信？”

    暗道一声果然，秦琼刚刚就猜测，会不会可能是贾诩派人传递给他的信件。

    兴奋的接过密信，不得不说，就这段时间与贾诩的相处，贾诩已是完全折服了秦琼，若不然，秦琼也不会对贾诩如此推崇备至。

    “贾军师当真是算无遗策。”

    “妙啊！”

    信件中，贾诩早在很久之前，便已是预见到林武会派人说服燕王出兵进攻西山道。

    更是推算，燕王派出的主将，极可能就是大燕王朝三军大元帅吴天峰。

    故此，针对吴天峰，以及如何守城，贾诩列出了一系列建议，以供秦琼参考。

    看完之后，秦琼大呼妙极。

    当即，秦琼便是根据贾诩的密信，做出了一系列安排。

    整个西阳关，便如同一台精密的机器般，开始疯狂运转起来。

    一晃眼，过了没多久，大燕王朝百万大军，便大规模正式迫近西阳关。

    前锋大军，更是已兵临城下。

    登时间，秦琼俯视着城下为首一将。

    虎背熊腰，威风凛凛，一身铁甲，金光袭人。

    此将不是别人，正是吴天峰。

    大燕王朝三军兵马大元帅！

    一柄战刀高高竖起，吴天峰也在凝视着秦琼。

    他早收集过秦琼的信息，一眼，便认出了秦琼。

    某一刻，吴天峰缓缓开口道：“秦琼，我弟弟吴正隆还在你手里吧？”

    之所以争取得到此次出征挂帅的机会，吴天峰除了要替吴正隆一雪前耻外。

    更是要想尽办法，尝试着救出吴正隆。

    毕竟，不管怎么说，吴正隆始终都是他的亲弟弟骨肉至亲。

    在得知吴正隆可能并未身死之后，他就在谋划着该如何救出吴正隆。

    燕王也大致猜得到吴天峰的心思。

    他仍旧派出吴天峰，就是看重了吴天峰的能力。

    毫无疑问，如今论军事能力，大燕王朝内，鲜少有人能有资格与吴天峰相媲美。

    秦琼倒是没有想到，吴天峰会这么直截了当的问。

    嘴角微微上扬，秦琼道：“吴正隆啊？你是说那个连刀都握不住的废物吗？”

    “秦琼，我警告你，若是你再敢侮辱我弟弟一句，我就让你死无葬身之地。”

    尽管吴正隆真是个酒囊饭袋，说句废物，也不为过，但是，那也只能是他这个当哥哥背地里骂。

    被别人当面揭短，他吴天峰丢不起这个人。

    “呵。”

    冷冷一笑，秦琼会怕吴正隆？

    当真是个笑话。

    “秦琼，开个条件吧，放了我弟弟。”

    定了定神，吴天峰沉声开口道。

    不过，由于他身居高位久了，语气之中，俨然有着一种不容置疑的凌人之势。

    听得秦琼很是不喜。

    摇了摇头，秦琼道：“求人不是这么个求法。”

    “你的态度我不喜欢。”

    “这样吧，由于你的态度，我决定先卸那废物一条腿，你觉得怎么样？”

    吴天峰怒喝道：“秦琼，你敢？”

    秦琼笑了，笑得让人心寒，冷冽的声音，饶是吴天峰也不觉为之一颤。

    “来人，将吴正隆那个废物给我带上来。”

    “另外，给我准备一把杀猪刀，我要亲自给吴天峰大元帅表演一下卸腿。”

    “你放心，我会齐整的卸下那废物两条腿！”

    瞳孔之中直欲喷火，吴天峰怒急。

    “疯子，你这个疯子。”

    “别动我弟弟，条件任你提！”

    强行压抑住心底里的怒焰，吴天峰双眸微咪，语气渐软。

    “简单，你退兵，三年，三年之内，大燕若无兵来犯，我就放了你弟弟。”

    竖起三根手指，秦琼有恃无恐地道。

    从吴天峰一系列的表现来看，他很在乎吴正隆这个废物弟弟。

    他有谈条件的资本。

    吴天峰道：“不可能，三年我做不到。”

    眸光微咪，吴天峰的话，让秦琼嗅到了一丝可能性。

    三年不行。

    那两年，一年...甚至更短的时间呢？

    反正，根据贾诩密信中所言，此时与大燕作战，若无绝对胜算，则能拖延不战，就拖延不战。

    时间拖得越久，对武战就越有利。

    遵循着这一点，秦琼打定主意，尽可能的利用吴正隆这个废物，为自家主公争取到最多的时间。

    “三年，少一年都不行。”

    “既然谈崩了，那你就现场好好看着我是怎么将你那个废物弟弟的胳膊、腿，一点一点卸下来的吧。”

    跟在贾诩身边，经受得熏陶久了。

    而今的秦琼，言谈举止间，都增添了一份狠辣。

    下一刻，吴天峰急了。

    他大声道：“秦琼，你应该明白，燕王之令，我绝不能不从。”

    “三年，根本不现实。”

    死死地秦琼，吴天峰面上满是咬牙切齿。

    他怎么也想不到，这个以作战凶悍而著称的秦琼，会有毒辣的心肠。

    若非他是真的在意这个唯一的亲弟弟。

    他都恨不得破口大骂，任由秦琼施为了。

    太可恶了。

    他此生，哪怕是燕王也未曾这般过分的逼迫过他。

    “吴天峰，我只给你最后一次机会。”

    “你想好了回答我，能不能退兵？”

    秦琼森冷一笑，可怖的杀机升腾之间，引得周遭虚空，都隐隐有些颤动。

    眼见得秦琼已然丧失了耐心，杀心大起。

    吴天峰不禁陷入了沉思。

    他需要作出一个抉择。

    到底要不要妥协。

    妥协，又该妥协到何等程度？

    这个度，他属实不好把握。

    因为，他现在无法摸清秦琼的心思，拿不准秦琼的底线在哪里。

    吴正隆在秦琼手上，他又有着绝对的主动权......

    (本章完)

