    此时核桃舟外面的光罩已经薄弱的几乎快要透明了，它一用力，光罩就彻底破碎了。雪亮的牙齿朝着冉长陵咬去，眼看，冉长陵就要被直接嚼碎，吞噬！

    此时，冉长陵双眼血红，发出一声野兽搏命时候的吼叫，捏碎了手里一个玉雕的小人！

    玉雕小人碎裂，赤蛟利齿咬下，冉长陵被直接咬成两截，但是奇怪的是，伤口并没有血出现，而且，他的身影还在变淡。

    终于，冉长陵断成两截的身体消失。

    岩浆湖泊岸边，空气中忽然一个人影出现，重重的摔在地上。

    正是冉长陵。他狼狈不堪，满身血污，趴在地上不断吐血，看上去身受重创！

    有人叫道：“是替死傀儡！冉少刚才用的是替死傀儡！”

    “冉师叔也太偏向他了，竟然连这等宝物都给他！”很多人都对冉玉雪很不满。

    替死傀儡，是法器级别的宝物，非常罕见，许多人都没见过。替死傀儡可以替主人抵挡一次致命攻击，当然，使用者也会受到一定的波及。

    所以现在冉长陵身受重伤，不过他终归是逃出一命！

    赤蛟发现自己咬碎的只是虚影，勃然大怒，在岩浆中游走着，朝着岸边的众人杀来。

    陈枫一言不发，转身就跑。

    他现在的实力，最多能够匹敌神门境一重巅峰和神门境二重初级，像是赤蛟这种相当于神门境三重武者的妖兽，根本不是现在的他能抗衡的。

    陈枫一向很冷静，无论如何，保命重要。

    现在最重要的是离开这里，再说别的。

    众人先是一愣，然后纷纷跟着陈枫逃走。

    冉长陵大骂道：“你们敢丢下我不管？”

    没人理他，冉长陵一看，只好吞下一颗冉玉雪给他的上等灵药，治疗了一下伤势，然后勉力跟着众人一起逃跑。

    还好，赤蛟似乎是不愿意离开老巢，追了不多远就停了下来。

    众人安然逃离。

    秦秣陵看到众人逃出去，非常意外，得知了具体情况之后，则是一脸的幸灾乐祸。

    他看着陈枫，冷笑道：“我早就说过，我觉醒的是天马武魂，可以短距离凌空飞行，没有我，你们根本拿不到墨玉冰莲！”

    陈枫冷笑一声：“是吗？就凭你那点儿可怜的飞行距离，能够直接采摘到墨玉冰莲？赤蛟觉察之后，只要是一出来，就可以轻松击杀你，你怎么拿到？”

    秦秣陵被他驳斥的面红耳赤，一个劲儿的冷笑，却无法反驳。

    陈枫沉声道：“各位同门，我在这里提醒各位一句，那赤蛟非常强横，就连我都没任何胜过的可能。你们如果要采摘墨玉冰莲，请自便，但若是赔上性命，可别怪我没提醒你们。”

    说完，还看了面色苍白的冉长陵一眼。

    然后，陈枫带着韩玉儿和血风离开。

    等到两人走远了，韩玉儿低声问道：“师弟，你是怎么打算的？你一定有法子拿到墨玉冰莲是不是？”

    “赤蛟实在是太过强大，超出我好几个等级，还在它的主场，实力更加强横！现在的我，如果对上赤蛟，恐怕撑不过十个呼吸。”陈枫缓缓摇头道。

    他沉思良久，方才面色凝重道：“只不过，办法倒是有一个，但把握很小，只有一线希望！”

    韩玉儿道：“什么办法？”

    陈枫道：“后天，竹山福地大比就要结束了，我打算，明天正午时分，吞下破镜丹，冲击神门境！”

    “什么？你要在这里冲击神门境？”韩玉儿失声惊叫道。，

    “没错。”陈枫缓缓点头。

    他解释道：“其实，在竹山福地大比刚开始的时候，我就已经在等待这一天了。竹山福地之中，灵气充沛之极，是外界的三倍以上！而突破神门境的时候，需要大量的天地灵气。在竹山福地突破，远远超过在外面。”

    “而且，这些天来，我吞食了不知道多少天灵地宝，体内真气鼓荡，已经在半步神门的巅峰停留了一段时间了。现在，我的整体状态是最好的，是最巅峰的时刻！”

    他目光中露出一丝坚定：“只要是我突破了神门境，实力会大幅度提升，说不定和赤蛟还有一战之力！”

    韩玉儿担心道：“真的不再准备准备了么？师弟你有多大的把握？”

    “师姐你放心好了。”陈枫安慰道：“我的实力，突破到神门境，本就是水到渠成。再加上有破镜丹帮助，八成把握是有的。”

    虽然陈枫这么说，但韩玉儿也知道他是在安慰自己。

