    吐谷浑也有农耕，却与畜牧差距过大，一路的风光还是以风吹草低见牛羊为主，风景虽然优美，却略显单调。

    让人印象深刻的是无孔不入的蚊虫。

    可能有人会觉得吐谷浑冷，蚊虫不存在。

    其实上，如果问过青海人或是看过青海知青回忆录的人，就应该了解，蚊虫不是一般的多，说一巴掌打死几十个未免有吹牛之嫌，但打死几个应该没问题。

    更何况，现在是生态环保的唐朝。

    哎，太环保了也不好，好歹来点有机磷、菊脂类的农药噻。

    扑面而来的蚊虫，不说撞进眼睛里、让人泪流不止，就是撞到脸上那也够难受的。

    要是策马奔腾，蚊虫打在脸上，那酸爽，简直赛过按摩了。

    这时候你有本事唱个“让我们红尘做伴，活得潇潇洒洒，策马奔腾”试试？

    所以，现在知道吐谷浑为什么男人是大头长裙帽、罗幂遮面，女人则是戴羃篱了吧？

    生活习俗、装扮的变迁，许多时候是为了适应环境的需要。

    当然，满足了基本需求之后，再追求美，那无可厚非。

    幸亏左领军卫也再有准备，以艾、蒿草编织的火绳挂在身边，蚊虫立刻跑得远远的。

    方法很不错，缺陷也很明显，火绳燃烧得太快了。

    以浮萍、雄黄制作，且有芯的蚊烟，出现在宋朝。

    加入了砒霜、松香、艾蒿粉、烟叶粉、硫磺粉的蚊香，与后世的配方差不多，极为经烧，只是需要注意其毒性, 这样的蚊香出现在清朝。

    要不要搞一搞这个方子呢？

    似乎可以让柴家庄增加不少收益呢。

    相对而言, 柴令武却格外轻松些, 蚊虫极少在他身边活动。

    一开始柴令武也觉得奇怪，几天之后恍然大悟。

    原来，腰间挂这个印象派的香囊, 还真有驱蚊的效果啊！

    咦，李明英这个宦者也不是一无是处嘛, 至少这香囊还是很实用的。

    要不, 回去的时候给他捎点小玩意？

    程处默虽然嘻嘻哈哈地与柴令武、高文敏他们说笑, 眼睛却不时盯着外围的吐谷浑军士。

    行止有度，散而不乱, 位置看似错乱，却能在最短时间内爆发出最强的战斗力。

    眼神平静，甚至有些淡漠, 身体的一举一动看似随意, 其实都在努力戒备。

    这是已经见过血的军士, 与普通军士最大的区别在于, 他们可以在微笑的时刻对任何人动刀子。

    有一说一，这一批军士虽然与左领军卫的精锐有点差别, 差距却并不太明显，对吐谷浑来说已经是精锐中的精锐了。

    “我们的优势并不大，如果有事, 要快速脱困，伤亡会惨重。”

    程处默开始郑重地分析。

    注意, 他说的是伤亡惨重，不是无法脱身。

    程知节亲手教出来的长子, 能当顶梁柱用的，自然不会是等闲之辈。

    邦交的事不归他管, 防御的事，他就得时时用心，当是历练了。

    要是真想混吃等死，等待中郎将康处直安排就是了，何必费那个心。

    柴令武唇角微微扬起一丝弧度，让程处默变得纳闷。

    与柴令武交往频繁的高文敏看出了端倪，轻笑道：“程大郎却与柴二郎交往少了些。”

    程处默豹眼瞪大，一个“咋”字脱口而出。

    高文敏轻笑：“柴二郎身边，除了这位武艺高强的白雨棠小娘子，还有伍参、陆肆两位部曲。你一路来，可曾看见伍参？”

    白雨棠啃着羊腿，对高文敏报以一笑。

    庄主这个朋友，识货！

    柴令武淡淡一笑，颇有智珠在握的模样。

    程处默的身躯微微放松。

    柴令武行事，他还是有所耳闻的。

    柴令武既然放人出去了，就必然有其用意。

    只要不是孤军奋战，把握就大多了。

    那还有啥担心的，无非就是撸起袖子拼命。

    慕容孝隽摇摇晃晃地来到柴令武面前：“贵使此行，可是有所见责？”

    柴令武真诚地笑了：“南昌王这话说的，未到地方，擅自开启诏书，可是大罪啊！本官肩膀窄，扛不动这分量。”

    大笑声中，高文敏打开了桑落酒的坛盖，幽香的酒味飘了出来。

    “这味道，似乎与我上次在长安四方馆喝过的酴醾酒不一样啊！”慕容孝隽垂涎三尺。

    不是说马奶酒就一定差劲，只是喝了一辈子的马奶酒，慕容孝隽早就想换外头的美酒尝尝了。

    吐谷浑与西域相连, 与于阗国接壤, 西域的葡萄酒、波斯的三勒浆，按说也不是没机会弄到，奈何吐谷浑劫掠成性，连胆大包天的波斯商队都只能绕道而行，自然也没机会换换口味。

    劫掠到河西的酒，呵呵，狼多肉少，不够分的，即便贵为南昌王，慕容孝隽也没有尽兴的可能。

    对酒鬼而言，最大的折磨不是没有好酒，而是好酒摆在面前，主人家却不请你尝一口。

    几人围着火堆坐下，蚊虫扑入火光中，烧得噼里啪啦脆响。

    扑火，是飞蛾的宿命。

    桑落酒的具体工艺，在明末清初已经失传，后世重新整理出来的工艺，究竟还原了几分桑落酒的风采，谁也不知道。

    有记载：采挹河流，酝成芳酎，悬食同枯枝之年，排于桑落之辰，故酒得其名矣。

    总而言之，在这个中外名酒争芳斗艳的时代，能够牢牢占据一席之地，就足以说明它的魅力了。

    清香的桑落酒、滴着油脂的烤羊肉、咸香的牦牛肉脯，再来上一两个说话好听的小伙伴，破锣嗓子再吼上两句“你莫走”、“他大舅他二舅都是他舅”，气氛瞬间燃了起来。

    慕容孝隽摇头晃脑的，唱起了悠长伤感的歌谣，不知道是哪一族的歌曲。

    “南昌王，我有点看不懂你们吐谷浑，什么天柱王、名王之类的，具体有什么区别吗？”柴令武顺嘴问道。

    反正柴令武问的也不是什么机密，慕容孝隽饮了一碗桑落酒，笑着回应：“有啊！如天柱王、南昌王，有具体名号的，通常手握大权，是第一等诸侯王。没有名号的，统称为名王，就是给一些大臣、将军加了个封号而已。”

    这样说就好理解多了啊！

    “一直听说吐谷浑丞相是天柱王，没有名字的吗？”柴令武微觉奇怪。

    “天柱王，就是天柱部落的王啊！他们部落一旦推选出首领，名字便弃之不用，都称为天柱王。天柱部落骁勇善战，而吐谷浑唯强者是从……”慕容孝隽微微摇头。

    “问题是，你们骁勇善战、几经起伏的步萨钵可汗也不老啊！”柴令武不解。

    按泥石流系统给的资料看，慕容伏允也不过四十九岁，还不至于昏庸到被天柱王把持朝政的年纪吧？

    慕容孝隽又饮了一碗酒，面色砣红：“这就是你们不懂了呀。孔夫子说：五十而知天命，在我们看来，意思就是，五十岁了，认命吧！反正你也拼不动了。”

    “腿粗了、腰圆了，浑身生赘肉了，还是当年上阵对抗大隋天子的时候吗？”

    咦，还知道孔子。

    理解得虽然有特色，却也不能说错了。

    反正，半真半假的，慕容孝隽也吐露出好多消息。

    比如大王子慕容顺，也叫慕容顺光，被封为大宁王，却因为长年不在吐谷浑，没有多少拥趸，根本不足与太子慕容尊王抗衡。

    长子又如何？

    吐谷浑的争储，历来现实无比，只看实力。

    可怜的慕容顺：我不服！我为吐谷浑当过人质！

    吐谷浑权贵：你哪位？

    酒喝多了，慕容孝隽开始忘形了：“说起来，还是大唐的女子有滋味！前年攻打鄯州，我掳了个美艳婆姨，让她侍候。”

    “一开始，她还三贞九烈的，可看到本王以她的幼子要挟，只能在本王胯下娇啼。哈哈，本王最后还是一刀杀了她的孩子，她撞本王刀尖上死了……”

    泥石流系统疯狂大吼：“杀了他！”

    柴令武勃然变色，一碗砸到慕容孝隽脸上，结实的陶碗碎成作瓣，慕容孝隽脸上鲜血长流，看上去颇为骇人。

    柴令武猛然掀翻他，骑在慕容孝隽身上，铁拳疯狂输出，一双眼睛红得像西班牙斗牛场上被激怒的公牛。

    慕容孝隽疯狂地挣扎，凄厉的惨叫声引来众多吐谷浑军士，双方刀枪相对。

    程处默拔出横刀，红着眼睛吼道：“柴二郎，让开！耶耶要杀了这畜生！”

    高文敏胀红着脸，横刀在手：“让耶耶杀！耶耶就不信，表姐夫能因此怪罪我！”

    几个纨绔中，就高文敏的辈分最大，也最有来头。

    他的表姐夫，就是当今大唐天子！

    他杀人，后患肯定最小。

    一直稳坐的康处直站了起来，喝令众人收起刀兵，让柴令武放开慕容孝隽。

    “耶耶不服！耶耶要宰了他！”

    程处默咆哮道。

    身畔的左领军卫军士都是一脸愤慨。

    康处直鼻孔里哼了一声：“如果这是在战场，耶耶二话不说，亲手剥了他的畜牧皮！可是，现在我们的使命是替大唐皇帝去吐谷浑宣诏！”

    “有恩怨，暂时放下！要是意难平，回长安后，随本郎将向陛下请战！”

    柴令武忿忿不平地放开脸如猪头的慕容孝隽：“记住，日后耶耶会亲手取你狗命！”

    慕容孝隽捂着脸，不住地吸冷气。

    今天这一顿打，说白了，是自己嘴贱找抽，挨得不冤。

    就是杀了自己，向步萨钵可汗说明自己辱唐了，吐谷浑也只能低头。

    贞观七年的大唐，已经养好了伤，随时可以对吐谷浑亮出獠牙了。

    自己酒后忘形，说出折辱大唐的话，除了认栽，能怎么办？

    当然是要办的。

    慕容孝隽忍着剧痛，长长躬身：“却是慕容孝隽不该，言语冒犯了。承贵使教训，慕容孝隽终生不忘。”

    翻译翻译：这次老子认栽，下一次，等老子逮到机会，弄死你丫的！

    柴令武狞笑道：“好好养好你的狗头！不管你跳得有多欢，耶耶都会给你拉清单！记住，你的脑袋是耶耶的！”

    虚假的和平景象在这一刻完全撕裂，露出残忍且凶恶的真面目。

