
　　“宗师巅峰，他居然是宗师巅峰武者！”

　　孙宋章的一双手都哆嗦了，整个人都处于那种痴呆的状态，这一掌的威力，早就已经超越宗师初期的水准了！

　　如果说其他武者在宗师面前是婴儿和成人的区别，那么宗师巅峰和宗师初期的区别就更大了，一个是体格健硕的成人，另一个则是新生儿，完全没有可比性！

　　这就是步入宗师后，每一级的晋升都难比登天，差距更是天地之分！

　　几分钟后，烟尘渐渐散开了！

　　众人这才看到，洪峰背手傲立着，他面无表情，微风吹起他那银色长发，使得他看来更加俊美冷漠。

　　在他面前有一个巨大的浅坑，大概有四五米深，这浅坑呈现手掌形状，正是他那一击玄武真空掌的强大破坏力所造成的！

　　而那位蒙古第一大汉巴图，此时就跟一条狗一样，正抱着脑袋卷缩在浅坑旁边颤颤发抖！

　　洪峰这一击没打在他身上，要不然他别说活命了，早就被拍成烂泥了，这毕竟是在军队，洪峰才手下留情的！

　　“不…不要杀我，不要杀我…”

　　巴图全身不停的哆嗦着，好像傻了一样在那抱着脑袋自言自语。

　　“你还没死呢！”

　　洪峰纵身飞到他跟前，居高临下道。

　　巴图这才慢慢抬起头，一看自己还活着，当下大喘一口气：“我没死，我还活着，我还活着！”

　　“死罪可免，活罪难饶！”

　　洪峰眼光一寒：“你自断筋脉，滚出去吧！”

　　“什么？”

　　巴图这下傻了，自断筋脉他这一身武艺就算是彻底玩完了，以后也得是个废人了！

　　“怎么？等着我动手？”

　　洪峰眼睛一眯，当场就把巴图给吓的脸色惨白，他要早知道洪峰这么强悍，他说啥也不敢来挑战啊。

　　“总教官，手下留情啊。”

　　就在场面僵化的时候，陈鹰突然跑了过来：“总教官，您大人大量，放他一马吧，固然他有不对的地方，可他毕竟…”

　　“闭嘴！”

　　洪峰直接打断他的话：“我洪九鼎岂是能被人辱骂和践踏的？我不管他是谁，胆敢辱我师门，就必须得承受代价！”

　　“这…”

　　陈鹰也不敢说话了，他原本也很窝火，这孙宋章太霸道了，来了就压洪教官，好歹人家也是云将军请来的人啊，你们现在惹了大麻烦怪谁？真是自作自受啊！

　　“洪宗师果然好手段啊，没想到你年纪轻轻，就已经步入宗师巅峰了，老朽真是看走眼了。”

　　孙宋章微微抱拳咬牙道：“今日算我综合武道会馆认输，咱们后会有期！”

　　“我说了，他要想活命，就自断筋脉！”

　　洪峰斜楞着眼睛，眼神里充满了杀气。

　　“你…”

　　孙宋章嘴角一阵抽搐：“你是真要跟我综合武道会馆结仇吗？你以为宗师巅峰就可以称霸武道界了吗？”

　　“是又如何？”

　　洪峰冷冷一笑：“九合门我都不放在眼里，更何况你这区区武道会馆！”

　　“好好好！”

　　孙宋章摆出架势：“我老头子今天豁出去了，洪宗师，就让我来领教领教您的高招吧！”

　　“就你？还不配做我的对手！”

　　洪峰随手一个弹指，一道真元直接打在了孙宋章的肩膀处，只见这老头身体一抖，一口鲜血就涌了出来！

　　他身体已经不受控制了，这一道真元封闭了他全身经脉，连体内的真气都无法运行了，起码要几个小时后承受断骨断筋之痛才能恢复过来。

　　现在的他，就跟个废人一样，普通人都能轻松将他杀死！

　　“师父…”

　　李敏和李兵二人赶紧上前搀扶住老头，她俩早就被吓呆了，现在连看都不敢看洪峰一眼。

　　“你…你这是什么武功？”

　　孙宋章也惊恐了，他研究了一辈子的武学，还从来没遇到过这等手段呢！

　　“修武之术！”

　　“什么？修武之术？”

　　孙宋章一头雾水啊，这是什么武功啊？从未听说过啊？该不会是他胡说八道的吧？

　　“好一个修武之术啊，今日是我等在大宗师面前放肆了，巴图，你自断筋脉吧！”

　　“师父…”

　　巴图绝望的看向孙宋章，可后者叹口气，微微的闭上了眼睛，技不如人又能怎样？要想活命就只能如此了。

　　武道宗师不可侮辱，更何况还是大宗师，这已经是很轻的处罚了，孙宋章这点道理还是懂的！

　　“啊…”

　　巴图一声大吼，啪啪两掌就震断了自己全身筋脉，疼的他差点晕死过去，就连陈鹰都不忍心看了！

　　“洪宗师，您可满意了？”孙宋章咬牙问道！

　　洪峰傲然道：“滚吧！”

　　“好！”

　　临走时，孙宋章回头怒道：“洪宗师，我综合武道会馆记住这个仇了，待我师弟徐敖真回来，一定会亲自向您讨个说法！”

　　“我等他！”洪峰斩钉截铁！

　　“好…咱们走着瞧！”

　　孙宋章点点头，领着几人灰溜溜的就离开了！

　　他们来的时候嚣张跋扈目中无人，可这走的时候却狼狈不堪匆匆离去。

　　一个被废掉武功成了终身残废，另一个被自断筋脉也成了废人，还有两个兴许变成了聋子，这综合武道会馆，今天可真是有够丢人的啊。

　　“太厉害了，洪教官简直太帅了！”

　　利刃成员就不怕事大，随着一声震天大吼，宣告着今天的训练也就此结束了！

　　但洪峰和综合武道会馆的恩怨，这才刚刚拉开序幕，徐敖真这位武道奇才，早晚会和洪峰相遇。

　　……

　　第二天，利刃基地射击训练场！

　　‘吭吭吭…’

　　一声声枪响传来，利刃的成员正在手握92式手枪练习移动打靶！

　　射击场一共有三个不同的训练场地，第一个是固定打靶和移动打靶，这两种打靶在一个训练场地！

　　第二个则是飞碟射击，有单飞碟射击和多飞碟射击，飞碟比较小，这也是为了增加训练的难度！

　　最后一个是模拟射击场，这也是最难的射击场，会制造一个危险的场地，然后让士兵去突破危险，完成指定任务，这也是一名合格特种兵必须要做到的！

　　“太慢太慢太慢，你们当了这么多年兵，怎么拔枪的速度还这么慢？”

　　“我说过几次了，开枪的时候不要光用眼睛看，要判断，判断！”

　　洪峰站在场上，冲着那些打靶的士兵大喝道。

　　“总教官，我们已经尽力了！”

　　阿童木一脸无奈，他的成绩单项射击是最好的，可在洪峰眼里还是一文不值。

　　洪峰走到他跟前冷声道：“我不想听到尽力这两字，我要的是合格，懂吗？”

　　“是，总教官！”

　　阿童木打了个军礼，不敢再多说话了！

　　“都停下！”

　　洪峰喊了一声后，所有人都停下了！

　　在众人五十米外的靶子被打的千疮百孔，他们感觉自己的枪法很准，再快速移动的枪靶面前，最不济也能打个七八环，可以说枪枪都命中目标！

　　“你们要记住，枪！不光是你们手中的武器，更是你们身体中的一部分，一定要做到人枪合一，只有这样，才能发挥出最大的效果。”

　　“人枪合一？”

　　众人听的云里雾里，感觉这有点太扯淡蛋了，这怎么合一啊？难道光靠嘴说就能合一了？虽然有很多牢骚，但没一个人敢开口的！

　　“你们要用心去瞄准，去感觉，而不是光靠眼睛！”

　　洪峰随后拿起一把枪，他仅仅只是少了一眼那快速移动的靶子，接着他以极快的速度举枪射击！

　　‘吭吭吭…’

　　一口气连开五枪，除了第一枪他看了一眼，其余四枪他连看都没看，完全就是凭感觉和判断移动靶的速度来开枪！

　　几秒钟后，报靶员喊了一嗓子：“五枪全部十环！”

　　“卧槽，这也行！”

　　“枪神啊这是！”

　　这一下所有利刃成员都惊呆了，这就是所谓的人枪合一啊？这种精准的判断和感觉，这得是练多少年才能有的枪法啊？太恐怖了！

　　“你们用心练也一样可以，现在…你们的体质完全高于常人，想做到这一点并不难。”

　　洪峰抬手把枪扔了过去，他心里有数，在培元丹的力量下，他们的反应能力早已突破人类的极限了，这点难度根本就不算什么！

　　“兄弟们，总教官对我们报以希望，咱们可不能丢脸啊，来吧！”

　　中队长熊火炎一声暴喝，利刃的其他成员全都昂头挺胸回应一句：“是，坚决完成任务！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第501章 人枪合一免费阅读。https://xs.23sk.com 