
　　武殿的比武，以抽签的方式来进行，其中也是带有一些运气的成分。

　　有些实力相差不大，比武台上刀光剑影，枪棍争锋，你来我往，叫好声一片。

　　一些实力悬殊的基本都是一招决出胜负，一个名为胡刚的青年，手中提刀却并未出鞘，一掌便将对手打下了比武台。

　　有胆量参加比武的，最低也都是炼体七重的武徒，天赋上佳，修习三品武学，实力要比普通的武殿学生厉害的多。

　　比武台下喧嚣一片，诸多武殿学生欢呼呐喊，给自己喜欢支持的选手加油打气。

　　第一轮淘汰赛进行的很快，没过多久，便轮到罗修上场了。

　　“三号比武台，九十八！”天籁小说网

　　啪！

　　一名青年双脚猛然踏地，身体在半空中旋转，轻飘飘落在比武台上。

　　台下叫好声一片，明眼人都能看的出来，此人修炼的应该是三品身法，轻功不错。

　　相比起对手秀出的身法轻功，罗修则要平淡了许多，轻轻一跃，落在了比武台上。

　　“你就是前段时间刚刚升入中级班，将张海废掉的那个罗修？”对面的青年身材消瘦，当看到自己的对手是罗修的时候，眼中露出一丝忌惮。

　　罗修淡淡点头，并未多说什么。

　　但是罗修这种平淡的表现，在他看来却是对自己的一种轻视，这让对面的青年冷哼一声，心中冷笑起来。

　　“这个罗修自以为打败了张海便不将我放在眼里，同样是炼体七重，我就不信一定会输给你！”

　　他对自己的身法很自信，身形一动，便朝着罗修冲了过去，同时抬手一甩，一道寒芒朝着罗修飞射而去。

　　那寒芒，赫然是一柄寸许的飞刀，显然这名青年走的乃是暗器的旁门路数。

　　罗修不以为然，脚步轻轻横移，飞刀便紧贴着他的胸口飞过，只差毫厘！

　　这一幕在别人看来倒也没什么，但是落在阁楼上那几位长老和武殿之主的眼中，却是截然不同。

　　“大成身法，入微毫厘？”庄南天面露诧异。

　　所谓入微毫厘，是一种身法轻功的技巧，旨在以最有效的方式避开攻击，不过这种技巧的要求很高，稍有差错，就会被对手的攻击打中。

　　比武台上，就在罗修避开飞刀的瞬间，脚步也是蓦然踏出，身形如风一般，直接就出现在了那青年的面前。

　　“嘭！”

　　伴随着沉闷响起，一道身影从比武台上跌落。

　　“罗修胜！”

　　负责三号比武台的裁判老师高声宣布。

　　“混蛋，这个罗修真是走了狗屎运，我的飞刀只差一点点就能射中他了！”

　　被罗修一掌打落比武台的青年脸色阴沉，眼中尽是不甘。

　　“炼体八重的张海都被废了，你输给他也不算丢人。”旁边的同伴则是安慰着说道。

　　罗修从比武台上走下，炼体七重的对手太弱，根本让他连出剑的资格都没有。

　　一百多场比武看似很多，实则进行的很快，参赛的学生毕竟都是炼体武徒，最多也就是十几招之间即可分出胜负。

　　第二轮开始，晋级的人再次抽签，罗修抽到了‘十三’，很快便再次上场。

　　罗修的第二个对手，依然还是一个炼体七重的武徒。

　　比赛一开始，罗修根本懒得浪费时间，身形一闪，便欺身上前，不等对手反应过来，便一掌将其从比武台上打落。

　　与第一场比赛一样，罗修没有施展任何的武技，而只是凭借身法的精妙，一招败敌。

　　“这小子也太狂妄了，真以为身法厉害就无敌了吗？不知天高地厚！”

　　“我估计这家伙顶多就是身法练得好，武技和内功肯定不怎么样，遇到实力比自己弱的还行，一旦遇到高手，他身法再好也没用。”

　　许多其他参赛的武殿学生注意到了罗修的表现，将他归类为身法不错，但实力一般的人。

　　第二轮结束之后，再次晋级的人，便只剩下了七十多个人。

　　大比进入第三轮，这一次罗修上场比较早，他的对手，是一个身穿青色武服，背着一杆黑色铁枪，面带倨傲的少年。

　　“嘿嘿，这个罗修运气真倒霉，居然遇到了林杰！”

　　比武台下，在柳雨欣的身边，一天到晚扮演护花使者的徐飞幸灾乐祸的说道。

　　柳雨欣眉头微蹙，对身边的徐飞，明眸中泛起一丝厌恶，“最起码罗修敢参加比武，且已经赢了两场，即便是输给了林杰也不算丢人。”

　　“他不过是运气好，之前碰到的两个都比较弱而已。”徐飞脸色难看的说道，他自然听的出来，柳雨欣是在嘲讽他连参加比武大典都不敢。

　　不过想到这个女人早晚都是自己的，他便隐忍下来，暗道等你柳雨欣嫁到我徐家，看我到时候怎么玩弄你！

　　“林杰？”

　　阁楼观战席上，庄南天微微皱眉，他知道罗修两个月前已经达到了炼体八重，因为练成了纯阳功，大概可以媲美炼体九重。

　　但是这个林杰却不一般，乃是炼体九重巅峰，在排行榜上排名第五！

　　身为八百年来第四个练成纯阳功的天才，庄南天还是很看好罗修的，本打算等这次比武大典后，便收他为弟子，但是罗修如果不能在比武大典上取得不错的名次，他若收徒就会让其他人说闲话。

　　“庄长老稍安勿躁，罗修这个小家伙，可没看起来这么简单。”武殿之主微微一笑，端起茶盏笑道。

　　在武殿之主和诸位长老的身后，武殿中的诸位授课老师都是站着的，却唯有一人与诸位长老同坐，正是有冰火两重天之称的美女老师，陆梦瑶。

　　“我也赞同殿主的话，罗修应该能赢。”陆梦瑶说道。

　　庄南天面露诧异，旋即微微一笑，眼中透出好奇之色，望向比武台上的罗修，暗道：“莫非这小子身上有我看不出来的秘密？”

　　比武台上，罗修与林杰相对而立。

　　“你不是我的对手，不想受伤的话，就自己下去吧。”林杰傲然而立在场中，淡淡看了罗修一眼，透出一丝不屑。

　　罗修无语的摇了摇头，或许是以前平民出身时常受世家子弟欺负的缘故，他最讨厌的就是那些眼高于顶，倨傲自负，目中无人的家伙。

　　看到罗修摇头，林杰眉头一皱，眼中厉芒闪动，“看来你是不见棺材不掉泪了！”

　　说话间，他身形踏步而出，周身闪烁出淡淡的光芒，内气并未运转到极致便有光芒浮现，一般只有炼体九重巅峰的武徒才能做到。

　　“对于你这种垃圾无需出枪，接我一招，破山拳！”

　　林杰冲到罗修的近前，一拳朝着他的胸膛轰去，内气光芒闪动，拳风呼啸凛冽。

　　面对这凶猛的一拳，罗修却是淡定自若，身形轻轻向后退了半步，那林杰的拳头距离他的胸膛只差不到半寸。

　　林杰神色一怔，但这一拳的冲势却是正好力竭，恰到好处的被罗修躲开。

　　运气？还是这小子算计好我这一拳会到此力竭，碰不到他？

　　林杰能够在排行榜上排名第五，自然不是傻子，心下顿时明白这个罗修估计没自己想的那么简单。

　　“重影拳！”

　　林杰当即变招，双拳纷飞如雨，拳影重重，让人眼花缭乱。

　　这套拳法中很多都是虚招，一不留神便很容易中招落败。

　　罗修身法展开，在漫天拳影之中，来去自如，任凭林杰的攻势再如何的狂猛，始终从容不迫，淡然应对。

　　“大成身法，入微毫厘，以二品寸步修炼到这种地步，不错，不错……”

　　阁楼的观战席上，武殿之主手捋胡须，笑着点头，十四岁的年纪练成纯阳功，又能领悟入微毫厘的身法技巧，这种天赋算是很罕见了。

　　“不过这林杰最擅长的是揽月枪法，不知罗修的奔雷剑法练的如何了？”

　　武殿之主的眼光毒辣，早已看出罗修隐藏了修为，看似炼体八重，实则内气早已修炼到了炼体九重的地步。

　　在大多数人看来，场中的林杰遍体光芒，攻势狂猛，完全是压着罗修打，占据了绝对的上风。

　　呐喊声，叫好声不绝于耳，但就在这时，一股内气的波动从比武台上传递开来，绚烂的光芒绽放而出。

　　场中，罗修的气息节节攀升，周身都闪烁出内气的光芒，赫然达到了炼体九重的高度！

　　“什么！？”

　　“炼体九重？这怎么可能？”

　　台下顷刻间一片寂静无声，所有人的目光都不可思议的看着场中的黑衣少年。

　　众所周知，罗修两个多月前还是炼体八重，这么短的时间，怎么可能修炼到炼体九重？

　　这太夸张了！

　　更夸张的是，早在五个月前，罗修还是炼体二重！

　　五个月！跨越了七个境界？

　　这绝对是打破了青云城武殿八百多年来的修炼记录！

　　观众席上，包括庄南天在内的四位长老俱都腾的一下站起身来，双眼愣愣的看着场中的黑衣少年。

　　这罗修是怪物不成，怎么可能修炼的如此之快？

　　所有人中，唯有武殿之主和陆梦瑶表现的还算镇定，对于常人来说，这种修炼速度的确堪称奇迹，但这只是相对于青云城而言，倘若放眼整个云龙郡，乃至逍遥门中，这样的修炼速度，虽然不多，倒也有一些。

　　“哧！”

　　陡然间，比武台上传出尖锐的破空声，久攻不下的林杰使出了枪法，黑色的铁枪迅疾如风，揽月枪法划出道道圆弧，向着罗修攻去。

　　就在所有人以为罗修背后的长剑也该出鞘之时，他却依然没有丝毫的动作，手掌轻轻一推，便将长枪震开，身法如影随形，犹如猛虎扑击，一拳轰击在林杰的胸口。

　　“嘭！”

　　强横的力道爆发，林杰身体抛飞而起，如同断线的风筝倒飞出去，跌落台下。

　　“哗……”

　　看到罗修居然只是凭借身法和拳法便打败了擅长枪法的林杰，场下一片哗然，几乎所有人都目瞪口呆，无法相信这才短短不到半年的时间，原本名不经传的罗修，竟是已经强横到了这般地步。

　　比武台上的裁判老师也被罗修表现出来的实力震惊到了，猛然间才反应过来，赶紧宣布罗修获胜。

　　毫无疑问，经过此次的比武大典，罗修之名，势必真正的将会在青云城武殿成为一个传奇！

　　一举成名天下知！

　　比武台下，一片热烈的掌声和欢呼声响起，如果说之前还有人觉得罗修只是身法好，运气好，那么经过与林杰的一战，罗修向所有人证明他拥有强大的实力，而非运气！

　　尤其是那些与罗修同样平民出身的学生，更是激动的难以自已，都是穷苦出身，既然罗修可以崛起，那么我为什么不可以？

　　比武台上，罗修挺拔而立的身姿，犹如烙印一般，刻在不少人的内心，很多人都暗自下定决心，以后一定努力刻苦的修行，说不定也能做到跟罗修一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第二十六章　身法大成 入微毫厘免费阅读。https://xs.23sk.com 