    张莉心急如焚，家里弄不到钱，就去借。

    可是一百块，哪里那么好借。

    走遍了所有人家里，连哄带骗，带威胁，借了四十块钱。

    一百块钱，无论如何，也是凑不齐了。

    她自己想了想，也觉得够了。

    她女儿不过是扔了那个小肥猪的一包点心，如今四十块钱，也够买十包，撑死那小肥猪了。

    张莉得意洋洋的出去，将钱交给赵香云。

    赵香云不接，“只有四十块！”

    “你还真要一百块啊？

    你怎么不去抢？”

    张莉气急。

    “要怪，你就怪你不会教育女儿！你女儿闯祸，我是大人，不能教训她，但是你她母亲，女债母偿还，你既然选择包庇，就得承担这种后果！”

    “我还就不还了！”

    张莉破罐子破摔。

    赵香云早料到是这样，扯开嗓子就大喊，“大家快来看热闹啦，大过年的，都来听热闹，乐呵乐呵，听了不吃亏，不上当！”

    “你还真喊你？”

    张莉脸色大变。

    “我说到做到！”

    赵香云面不改色。

    张莉是不想让自己丢脸的。

    她看了一眼女儿叶芙蓉，突然提起手，就是一巴掌，狠狠的拍了上去。

    这一巴掌，力道不轻。

    叶芙蓉直接倒在了地上，痛的在地上打起了滚。

    张莉不但不去扶，还大声道：“从今天起，你不许和许向阳玩儿！从今天起，再让我瞧见你和他们掺和在一起，我打死你！”

    “你是女孩子，女孩子该有的矜持，你一样也不许少！”

    叶芙蓉哭声震天，“是你说的，我喜欢谁，就可以去找他，只要是大院里的，全都会听我的话。

    你现在又不让我找他了，你说话不算话，你是骗子，大骗子！”

    说完，张莉又给了她几个巴掌。

    所有的一切，张莉都是做给赵香云看的。

    目的就是为了不给那一百块钱。

    为了一百块钱，这般对自己孩子，也是出乎赵香云意料。

    她本意只是让张莉好好教育孩子，如今既然她选择这么极端的方式，赵香云也没有什么好说的。

    她也不心疼。

    毕竟，事情并不是和她没有关系。

    被打的是她的亲人，被欺负的，是她的孩子们。

    无论如何，她也不会同情张莉一家子。

    赵香云带着两个孩子回家。

    锦宝还盯着地上那些糕，“妈妈，糕怎么办呀？”

    赵香云：“没办法了，已经踩碎了，吃不了了！ ”    若是之前，掉地上就捡起来，顶多就是沾了些泥巴，刮点那些灰尘，也能吃。

    现在不行了。

    赵香云去厨房，煮鸡蛋，待会儿给向阳敷脸。

    然后拿了扫把和撮箕，锦宝和向阳知道她要处理外面的糕点，也要去帮忙。

    但是外头的哭声还在，赵香云只好等一会儿，等到张莉拉着哭的快断气的叶芙蓉回去。

    他们再出来，陈五月他们，也跟着来了。

    “咋样啊？

    没事吧？”

    陈五月满脸焦急。

    赵香云看向向阳，“向阳的脸。”

    陈五月见状，手里的东西都放到地上，一把将人抱起来，“这可怎么得了哦，找他们了吗？

    有没有给向阳道歉？”

    赵香云：“我打了张莉一巴掌！张莉打了她女儿好几个耳光。”

    这种事情下，赵香云也不觉得道歉有用了。

    与其道歉了，下回继续犯，倒不如不听那所谓的道歉！    “打的好！这女人就不是个好东西。”

    陈五月很气愤。

    向阳看向陈五月，“奶奶，我没事，一点都不疼。”

    “你这孩子，你要心疼死我啊？

    大人挨巴掌，都疼了！走，我带你去敷脸。”

    陈五月牵着孩子往里头走。

    赵香云提醒她，鸡蛋煮好了。

    李建设和蒋芳萍两个，还有孩子们一起帮着捡地上的点心。

    扔点心的时候，几个孩子，比大人还心疼。

    这也足以证明，节俭之道，早就深入了他们的心。

    几个人将买来的东西，全拿到家里。

    听到动静，陈硕丰和肖云抱着孩子出来。

    也听说了整件事。

    顿时是气愤不已。

    陈硕丰的意思是，见一见张莉的爱人，叶芙蓉的父亲，让他好好教育妻子和孩子，不要随便给别人添麻烦。

    陈五月直摇头，“犯不着，我打听过了，那个叫叶胜利的，就是张莉她爱人，是个没用的，家里三口人，他地位最低。

    平时唯唯诺诺，听张莉的，你去，也是无功而返！照我说，就去给她单位写封信，这种人，品行太差！”

    “也不行，不是说她亲戚是什么秘书吗？

    估计信件也到不了那里！”

    赵香云道。

    “那岂不是白白吃了闷亏？”

    抱着孩子的肖云，一脸气愤。

    “也不算闷亏，至少咱们打回来了！就是这种邻居，太让人无语了！”

    赵香云说。

    “有其母必有其女，往后几十年，怕也会纠缠不休！”

    肖云说。

    “走一步，看一步吧！她要是再敢对我孩子动手，我绝对会扒了她的皮！”

    赵香云道。

    “好啦，不说这些不开心的，不是带了好多吃的吗？

    赶紧的开吃！”

    说到吃的，在书房里玩耍的锦宝，都听到了。

    蹬蹬蹬的跑出来，说要吃蛋糕。

    “就知道你是吃货，去喊哥哥和妹妹来！”

    赵香云道。

    趁着小孩儿们吃蛋糕，陈五月给向阳用鸡蛋滚脸。

    小孩儿不哭不闹的，咬着牙，硬是将痛给忍了下来。

    陈五月摸了摸向阳的脑袋，“下回见到那个女人，只管躲起来，那不是个好的！”

    “我知道啦，奶奶！”

    “你去吃蛋糕！”

    “好！”

    向阳跟着锦宝他们一起吃蛋糕，可能有的吃，孩子们一笑，烦恼很快就没了。

    ……    张莉那边，她带着鼻青脸肿的伤回去，叶胜利就问起了情况。

    一直到是张莉打的，就算再老师，叶胜利也气的爆炸了。

    两个人又是一通吵架。

    叶胜利带着孩子离开了家，说是去孩子奶奶那儿过年。

    临走的时候，还和自己的一些朋友说了，往后不要借钱给张莉。

    张莉原本以为，叶胜利只是说气话，缓一缓 就回来，结果过年了，也不见人。

    

