        “大少奶奶？！”属下？接她？

        苏漫雪被男人的一席话弄得惊怔，满脸莫名其妙地看着他，“你们为什么叫我大少奶奶？”

        为首的男人会心一笑，接着解释道：“因为您脖子上戴着的，是大少爷留给您的祖传玉坠！”

        祖传玉坠？

        苏漫雪下意识地低头看了看胸前的这块玉坠，没想到这个玉坠竟然还有些来头，惊喜的同时，又有些失落，因为这块玉坠是诺筱颖的。

        难道，面前的男人，不知道吗？

        苏漫雪思前顾后，决定装傻，先探探对方的底细：“我还是听不懂你在说什么。”

        男人恭敬自我介绍道：“大少奶奶，我们是傅氏集团的人，我是傅家大少爷的管家，您可以叫我刘叔。”

        “傅氏集团？！”苏漫雪震惊，喜上眉梢得有些支支吾吾，“就是那个产业扩及娱商政三界，净利润称霸全国连续十年第一的傅氏集团？！”

        “是的，大少奶奶。”刘管家微笑着点了点头，傅氏集团在国内外都很出名，几乎无人不知。

        苏漫雪连忙激动的接着问：“那你家大少爷是？”

        “我家大少爷是傅氏集团的继承人！因为大少爷的身份比较特殊，真实姓名暂时不宜透漏给您，等您和我家大少爷成婚后，大少爷自会告知您有关于他的一切。”刘管家继续保持微笑着回答道。

        苏漫雪听得心花怒放了，她没有在做梦吧，傅氏集团的大少爷，竟然要娶她！

        如果能嫁给傅家大少，那么她将再也不会住在这么寒酸的房子里，她会过上她梦寐以求的荣华富贵的生活！

        “好，我跟你们走。”苏漫雪立马点头道，早已忘了这块玉坠真正的主人。

        苏漫雪一件自己的行李都没有收拾，就跟着刘管家走了出去。

        反正嫁给了傅大少，她就有花不完的钱，这些廉价的破烂货，已经配不上她！

        下了楼，苏漫雪第一次坐上价值上千万的豪车，心潮澎湃，更对那位傅家大少爷充满了无限的期待。

        傅大少爷会是一个什么样的男人？

        苏漫雪既紧张又激动，坐在驾驶座后，想到诺筱颖，不由地有些心慌，试探性地问：“你家大少爷，知道我叫什么名字吗？还有，你家大少爷，为什么突然要娶我？”

        “这个嘛……”刘管家顿时一时间也答不上来，因为大少爷并没有告诉他缘由，只是吩咐他，让他去希望公寓1808号房接一个拥有傅家祖传玉坠的女人，而这个女人，就是未来的傅家少奶奶！

        刘管家摇了摇头说：“大少爷也没有告诉我您的名字。”

        “这样啊……”苏漫雪假装可惜的说道，但心里早已心花怒放，哈哈，真是老天爷都在帮她！

        苏漫雪连忙坐正，装作一副大家闺秀的模样说道：“刘叔，你好，我叫苏漫雪。”

        傅氏刘管家闻言，连忙点头，然后拿出手机发出去一条短信：

        ‘大少爷，已经成功接到大少奶奶，苏漫雪。’

        漫雪，满天飞雪，真是个冰清玉洁的美丽名字！

        某栋废弃的烂尾楼里，被伪装成破铜烂铁的越野车里，脸上涂抹了油彩的男人看到刘管家发过来的信息内容后，暗暗思索道，情不自禁地嘴角微扬。

        “四少，待会我们将要跟‘秃鹰’大干一场了，你竟然还有心思看手机傻笑？”坐在身边的战友，脸上却被涂成黑炭的韩剑锋看着难得一笑的傅夜沉，不禁打趣地问。

        向来冷酷面瘫，令敌人闻风丧胆的傅夜沉，竟然也会笑？！

        韩剑锋今天倒是碰到新鲜事了，莫非这太阳是打西边出来了？

        傅夜沉闻言，瞬间笑容淡尽，发了条短信后，便默不吭声。

        韩剑锋八卦的问：“四少，你昨晚潜伏败露行迹，被‘秃鹰’的人追杀，从那么高的楼顶跳下去，竟然大难不死，该不会是被哪位美女救了吧？”韩剑锋摸着手里的枪，笑贼贼地问。

        傅夜沉冷峻的黑眸瞥了一眼韩剑锋，反问：“本少被自家老婆救了，你也有意见？”

        “你有老婆了？什么时候的事？我怎么不知道？”韩剑锋一脸懵然，难以置信地看着傅夜沉。

        傅夜沉嘴角微扬，会心一笑：“昨晚的事……”一夜定情！