    “说起于校尉，还真是个……传奇人物，他好像很欣赏你一样。”

    崔冏有些感慨的说道。

    道希大师等人也围过来，听崔冏“讲故事”。

    “于校尉啊，早年跟我一样，明明可以出仕了，他偏不，他偏要在家读书。

    当然了，这种人嘛，跟我一样，心中都是有几分傲气的嘛。

    但是呢，你猜他说什么？他说州郡级别的官员，完全不入他法眼，但是三公九卿之流，那必须等待时机。

    所以就一句话，官太小了，我不去，你说厉害不？这话我都不敢说啊。”

    崔冏说得唾沫飞溅，刘益守听了直摇头。要是能在崔冏嘴巴上面安装个过滤器就好了，这碧莲老是拿别人跟他比，何必自己找不痛快呢？

    只不过，于校尉怎么入了宫，当了卫队首领呢？

    虽然说这家伙没有转移到“太监路线”上，却也算是脱离了原本轨道啊。

    陈元康这种，才是人才应该走的捷径。

    “后来呢，后来如何？”

    开口询问的是老实人道静。

    崔冏顿了一下道：“后来，我也不知道，听说他在边境屡立战功混出名堂，又被人诬告通缉了。不过最后怎么到皇宫来的，倒是值得大说特说。”

    崔冏说话罗里吧嗦的，要不是看到众人面色不对，他可以东扯西拉一个时辰。

    “我听别人说，于校尉拿着通缉令，来到官府门口，然后对官府的人说道，我来领赏，抓到通缉犯。

    小吏便问他：通缉犯在哪里。

    于校尉便说：我就是通缉犯，在这里，请把我押解去洛阳见太后。

    后来他见到太后，痛陈利害，至于说了什么没人知道，后来太后就赦免了他，还任命他为宫卫首领，一直到今天。”

    原来还有这么传奇的故事，刘益守亦是没料到于校尉有如此胆色，或者叫有勇有谋，运筹帷幄。这年头逃避通缉的办法有很多，藏在边境隐姓埋名未必不是条容易走的路。

    可是于校尉却选择了一条相对难走，收获却极大的路，至于是福是祸，人生那么长，你怎么知道现在走的好路，不会成为未来的绝路呢。

    “对了，那个倒霉蛋呢？”

    刘益守这才想起来，佛龛下面还藏着个人呐。

    众人七手八脚的将那位受伤的信使拉出来，这家伙居然睡着了，呼吸平稳，身上虽然有血迹，但已经干涸，没有再失血了。

    这是怎样怪兽一般的身体啊！

    刘益守啧啧称奇。

    “对了，这信使叫什么名字？”

    对于有着怪兽般恢复力的人，刘益守总会有点关注，当然，通常他的关注点跟常人都会相当不同。

    道希大师和崔冏等人面面相觑，谁特么的会关注送信的人叫什么啊，他身上的东西比较重要吧！

    “他叫源士康。”

    老好人道静面无表情说道。他果然是个老好人，如果不是心肠慈悲得要烂掉了，谁会关注一个送信的信使叫什么呢。

    “源士康和袁世凯一字之差，这名字不吉利啊，难怪会中箭。”

    刘益守喃喃自语的说着别人都听不懂的话。

    “刘施主，天子的处境，事关天下苍生。这块度牒，提前给你了，请你务必去一趟并州。”

    道希大师双手合十，对着刘益守深深一拜。

    “呵呵，不可能，再见。”

    刘益守站起身就想走。

    拜托啊，虽然没有去过洛阳城外，不知道那边怎么样，但是看于校尉做事的风格就知道，这年头真是人命如草芥啊！出门送信，那只有这位生命力堪比怪兽的信使大哥出马才行！

    刘益守暗自揣摩，若是自己受了这样的伤，只怕早就死了！

    “施主……”

    道希还想开口，刘益守立刻加快语速道：“大师，我死了是小，耽误天子的事情是大。这位源壮士身体如此强壮，相信没几天就能恢复的，到时候他再出城送信，岂不两全其美？”

    两全其美可还行？

    道希大师恨不得那木鱼砸刘益守的脑袋。

    “大师……在下可以的，只要休息几天……血书，不能交给其他人……”

    躺在地上的源士康，醒了几秒钟，说了断断续续几句话，一口气没上来，又晕了过去。

    不是吧？

    道希大师用哀怨的眼神看着刘益守，又看了看昏迷不醒的源士康，那似乎是在说：你看，我说这厮不顶用吧。

    他伸手在源士康身上摸索，果然，在腰带的内侧，摸出来一个缝好的布条。上面透着红色的血迹。

    “看来，这就是血书了。”

    道希大师轻叹一声道。

    不，这不是血书，这是催命符。

    道希大师伸出手，将血书递给刘益守，但某人的手就像是跟裤子缝在一起似的，完全抬不起来。

    画面就这样定格住了。

    道希大师尴尬的不愿意收回手，刘益守打定主意就是不去接那个血书，嗯，催命符。

    正当局面僵持的时候，外面忽然传来锣鼓的声音！

    咚咚咚！锵锵锵！

    叮叮叮！铮铮铮！

    叮咚叮咚！铃铃嗡嗡！

    嘤嘤嘤嘤！噔噔噔噔！

    各种乐器，听起来不下十种。不仅有喧嚣的锣鼓，也有温和的丝竹。所有的声音混合在一起，却又不显杂乱。

    佛堂内众人彼此张望对视，都被寺庙外面的乐器声给惊呆了。

    这特么的是请了个乐队过来吧？

    “贫僧在洛阳不过数年时间，这等场面，也是头一次见，不过听说倒是听说过几回。”

    道希大师淡然的对刘益守说道。

    可恶，被他装到了。

    “然后呢？”刘益守本来想怼道希大师几句，又担心对方将血书强塞给自己，内心十分纠结。

    “然后？没有然后吧，赶紧把人藏在佛龛下面，将寺门打开吧。”

    道希大师长叹一声，似乎已经预料到了会发生什么事情。

    ……

    洛阳城北某处大宅门前，挂着“陈府”两个大字。此刻门口站着三个壮汉，一看就是边地打扮，穿得很粗鄙随意。

    “在下贺拔岳，这是拜帖，我们想见见陈县男（陈元康）。”

    为首的粗犷汉子，将手里的拜帖递给开门的书童。

    拜帖上写着“太学生贺拔岳敬上”，非常简单的一行字。

    书童收好拜帖，想起近日陈元康对自己交代的，如果有陌生人来找自己，语气甚为恭敬客气，那么就直接通传，不在家的话，那就告诉别人自己去了哪里。

    于是这位年轻的书童点点头道：“我家先生不在，他说今天会去圣明寺，其他的，我就不知道了。”

    “谢谢，那我们晚点再来拜访。”

    贺拔岳对着书童恭敬一拜，书童也还礼，随后“啪”的一声关上府邸大门。

    “一个文士，整日不读书，却四处乱跑，我看这个人，很不着调！”

    跟在贺拔岳身后，跟他长得很像的一个汉子不屑说道。

    “阿胜，闭嘴！如果你再这样，就不要认我这个兄弟！”

    贺拔岳似乎生气了，那位叫阿胜的，名字是贺拔胜，是贺拔岳的哥哥。但贺拔岳明显有勇有谋，见识过人。贺拔家三兄弟，很多事情都是以贺拔岳拿主意。

    “乱世将至，我们贺拔家的人，骑马射箭可以，带兵打仗也行，唯独很多事情不能考虑周全。若是有一个军师在身边，那是如虎添翼的事情。

    陈元康是我们唯一能请得动的人了。”

    这年头有没有智计过人，运筹帷幄的家伙呢？

    实际上是有的，而且并不是天下无双之类的稀罕货色。

    只不过，自己可以驾驭，自己同时又看得上的，也就陈元康这样的“少壮派”了。如果这个人没请到，那么接下来自己在尔朱荣麾下打拼，无异于“裸奔”。

    这是一件非常危险的事情。

    贺拔胜点点头，自己老弟贺拔岳说得非常有道理，不愧是贺拔家脑子最好的那位。

    “阿武，你怎么看？”

    贺拔岳问身边那个明显要年轻一大截，看起来不过二十出头的汉子。

    “听大哥的，大哥要怎么弄，那就怎么弄！”

    阿武洒脱的说道，一点都不在乎。

    “阿岳，现在怎么办？”

    贺拔胜低声问道。此处人多眼杂，并非久留之地，他们在这里等陈元康回来，非常不妥。

    “请人要有诚意，我们现在，就去圣明寺！去会一会那个陈元康。”

    贺拔岳拿出腰间的半枚铜钱，似乎这半枚铜钱就带着自己的气运一样。

    ……

    圣明寺的佛堂内，已经热闹得如同炸锅！

    数十个奴仆，从寺庙门开始，就在地上铺羊绒做的毛毯，寺庙里的武僧本来想驱赶这些奴仆，可是当某个趾高气昂的下人将一根又粗又重的金条递给道静的时候，那些武僧们就缩回来了。

    没法子，这些人虽然不礼貌，但是……他们给得太多了。

    “这庙太脏了，要是不铺毛毯，怎么能让我们王爷高贵的脚去沾染那些俗气呢！”

    某个铺地毯的仆人，这么对刘益守说道。

    果然，这个时代的有钱人，脑回路你是无法理解的。晋惠帝的“何不食肉糜”跟这比起来，也就小巫见大巫罢了。

    很快，锣鼓停了下来，丝竹之音，却更加的张扬了。

    十个穿着红裙的美人，一边转着圈，一边来回跳舞，交错前进开道，看得刘益守一愣一愣的。

    脸魅，腰细，腿长，一个个都是十足的妖精，让男人在床上死翘翘那种。

    恶奴开道，那都是俗人的做法了，你看看人家，舞女开道，边跳舞边奏乐，啧啧，这逼格简直……让人无法描述。

    刘益守像是看傻子一样看着那些跳舞跳得起劲的美人，那些人似乎也察觉到了有个英俊得超凡脱俗的年轻男子盯着自己，一个个更加卖力的跳，还有人对着刘益守抛媚眼。

    刘益守偏过头，被那些火辣的目光所击败。

    果然，只要别人不尴尬，那么尴尬的就会是自己。

    很快，他便看到了这一行人中的“正主”。

    一个身材微胖，除了衣服和装饰外平平无奇的中年男人。

    这人身边站着的，正是当初指挥家奴，想把自己“抢走”的那一位！不过此刻那人收敛了嚣张的目光，低眉顺眼的在“正主”面前低语着什么。

    “高阳王，您几年都没来贵寺了，这次是为什么事情而来的呢？”

    道希大师不卑不亢问道，并不高大的身形，稳如山岳。那些丝竹之音也停了下来，跳舞的貌美舞女们，也停止了动作，退出了佛堂。

    “一边去，我就是为他而来的。”

    高阳王指了指正在发呆的刘益守说道。

    他拍了拍手，几个健仆将道希大师从脚底开始抬起来，让道希大师坐在他们肩膀上，这种搞法，看得刘益守瞠目结舌。

    寺庙里的武僧，想动手又不敢动手。毕竟眼前这位王爷，只要他不是要把寺庙拆了，那就不算自己“违反约定”。

    就算是杀了道希大师，在这些武僧眼里，也是可以容忍的。他们的使命是守护寺庙，当有不可抗力的时候，优先执行这一条。

    更何况高阳王还没对道希大师怎么样呢，嗯，目前还没有。

    “啧啧啧啧啧，果然，崔显说得不错，真是人间美色啊。”

    高阳王搓搓手，看着刘益守，有些兴奋的说道：“不是本王没见识，而是本王真没见过比你长得更好看的男人了，怎么样，今日跟我回一趟高阳王府？”

    这样也行？

    一时间，刘益守感觉眼前似乎有一盆绿头苍蝇在晃悠，让人恶心得不行。

    伺候富婆已经让人很难堪，但是更难堪的，是让你去伺候“富爹”！

    你说这年代的人，怎么破事就那么多呢？这一路开道的也有十多个貌美舞女了，还不够你玩么？

    那些腿都够我玩十年啊！

    刘益守在心中疯狂吐槽，脸上却是如同瘫掉一样，那是种什么表情也没有的冷漠。

    “好，我就喜欢你这种冷冷的，对我不假辞色的类型，这样才有感觉！”

    高阳王兴奋的搓搓手，围着刘益守转圈，但是并没有像某些油腻男一般动手动脚的。这让刘益守心中涌起一股好奇来。

    不过这并不见得是什么好事。因为可以预料的东西，哪怕再凶恶，总有应对的办法。真正可怕的，仅仅只是未知而已。

    崔显看着刘益守的眼神很冰冷，因为这个人，让自己丢了一次大脸。

    然而刘益守却惊讶的发现，崔显看高阳王的眼神，似乎也藏着杀机，这就令人有些好奇了啊。

    “也好，那就去一下。”

    刘益守洒脱说道，对着道希大师，双手合十，躬身一拜。

    “这就对了嘛，我那里很好玩的。”

    高阳王目的达到，叉着腰哈哈哈哈的开怀大笑，迈着六亲不认的步伐，离开了圣明寺。

