    奥拉夫好打“锤形态小炮”是不假。

    但遇到长手对位，就蒙圈了。

    尤其，对面还是希维尔这个E技能“法术护盾”能格挡一次技能的射手。

    奥拉夫甚至连用Q技能消耗都不敢。

    一旦对面反应过来，开启E技能，成功格挡，还能恢复蓝量。

    希维尔这个英雄依赖技能清线，一旦拥有足够的蓝量，压制力更强。

    姿态的肩膀又颓了下来。他再一次只能远远看着兵线。

    kid这把红开，他想跟着去蹭线都没时间。

    “姜林打了蓝buff后，直接来了下半野区，金贡已经在等着了，跟他一路刷完石甲虫，两个人打速度太快了！”

    “小孩游神这个时候才刚打完他的蓝buff。”

    最关键的，上路张成控着兵线，锤石越线压制奥拉夫，让他经验都吃不到。

    而金贡跟着姜林一起吃经验，上线的时候两级，对面下路组合急于推线，刚好将兵线送到了塔下，只漏了3个兵，剩下的依赖扎实的塔刀基本功，波比全吃了。

    “现在看来，EPA是有意放了奥拉夫让对面康特啊！”

    “一级团避战不让对面察觉到他们的换线。”

    “IG上当了啊！”

    PDD表示认同：“奥拉夫是需要一个足够经济的英雄，前期发育不起来，他会有相当一段时间没有存在感！”

    “这么看来，其他队伍也不是没有研究过，奥拉夫是一个很好打波比的英雄，只是他们也发现奥拉夫一换线就废，因此这个康特一直都没拿出来！”

    其实并不仅仅只是奥拉夫。

    这个版本很多的输出型上单都很强势，但因为野区改动，野怪刷新速度加快，上单位跟着打野混经验，换线打抗压的战术渐渐风靡。

    而就上单抗压位来说，肯定是大肉上单更能稳住，后期也更能发挥作用。

    波比逐渐坐稳这个版本“上单一哥”的位置，除了他重做后独特的控制机制，也跟他能在出了大量防装后，依旧拥有强力黏人以及很好的输出能力有关。

    笑笑轻咳一声，语气中带着无奈：“真的就只有IG，啥时候都能打能打，这群人是永远不懂主动换线！”

    嘴硬得一批。

    “很多事情其实换线就能解决，搞这么麻烦！”

    第一波刷野结束，千珏来到3级，强行gank中路rookie。

    游戏刚开始，姜林就点击了物品栏上方的流浪头像。

    这是千珏的被动技能：千珏之印。

    这个时候千珏的被动还没有改变。不同于后来类似原版狮子狗骨齿项链的效果，强化基础技能以及增加攻击距离。

    现在版本，如果千珏击杀了标记英雄，或是在击杀标记英雄时参与了助攻，将会获得永久的攻击力加成。

    这个加成是目标生命值的1.25%。

    前6层可以通过击杀带有印记的野怪获取，之后需要击杀对方标有被动的英雄才能增涨。

    就是这个被动，让千珏还没上线国服的时候，有了一个“后期千珏一枪平A秒大龙”的传说。

    rookie看到头顶的标记，一直很小心。

    妖姬链子没有链到，这波gank没什么结果。

    不过，姜林来中路也不算浪费时间，他是卡着河蟹刷新的时间来的。

    官方的通告，千珏的印记是随即刷新，但也有一个大概的随即刷新范围。

    0层：河道蟹；

    1-3层：河道蟹、f6、蛤蟆；

    4-7层：石头人、三狼、红buff、蓝buff；

    8层以上：峡谷先锋、小龙、大龙、远古龙；

    基本就这个规律。

    第一个印记肯定刷在河蟹身上，只是不知道刷在哪只。

    站在中路，更好靠近。

    姜林的运气不错，第一个印记，刷在了上河道蟹。有节奏的帮忙，姜林惩戒顺利收下了第一个印记。

    千珏前期唯一的弱势，可能就是收集印记时，需要队友配合。

    姜林选择换线，其中也有这方面的原因。正常对线，就EPA这把的上下路选择，很难在前期掌控主动权。

    “kid，来上路反蹲，那帮弔人肯定要越我了！”

    IG的视野注意到了千珏往着上河道的移动。再加上第一个印记刷在上河道蟹，前期经验都没闻到，才刚刚升了2级的姿态本能感觉到“危险、危险、危险”！

    kid拿完双buff，又转回F4营地前，惩戒打出F4被动，作用类似扫描，当进入区域有对方眼位的时候，头顶会出现一个感叹号。

    他正要帮中路清理河道旁的视野，姿态这么说，他看了一眼小地图，点点头：“马上来！”

    “小孩游神突然改变了方向，往着上路去了！”

    “应该是感觉EPA想要越上路的姿态……”

    解说席上，记得的声音多了几分期待，两位IG名宿看着酒桶挺着个大肚腩，通过走向红buff跟大龙坑中间的那个草丛，眼里多了几分担心。

    小孩游神这把学乖了，靠近草丛先Q技能滚了一个桶，快速激活，“啪”的一声，木桶爆裂，特效声没有改变。

    他头顶的感叹号亮了起来。

    随后在他进入草丛的那一刻，一个假眼显现在了他的面前。

    下意识平A清理眼，整个胖滚滚的身子完全进入草丛，视野就快消失的那一刻，一只双手正在往下狠狠锤击的野牛突然从龙坑里闪现到了他的面前，将他狠狠地锤起。

    来自节奏的Q闪。

    kid被捶起。

    然后就看地面特效变化，黑色的划痕圈出一块领地，一头狼魂咆哮着朝他撕咬上来，狠狠地撕扯下了他的一管血。

    跟着狼灵一起从黑暗走出的，还有一直拿着弓箭的羊灵。

    千珏跟牛头没去越上路，居然在这蹲他！

    AEAQA，姜林将千珏操作的细节拉满，酒桶飞起落地，一秒的时间，血量瞬间下去一大半。

    kid有点慌了，落地的第一时间，想要E走，结果节奏Q闪后，也想将他顶到姜林的面前，跟他的撤退是同一个方向。

    大肚子还没拱起来，冲锋就结束了。

    牛头被他顶飞，姜林还在继续平A输出。

    眼看血量告急，kid这下更慌了，有什么按什么，先是一个W技能“醉酒狂暴”减伤，果断交出闪现，想要跟姜林拉开距离。

    姜林在他交闪的同时也毫不犹豫闪现跟上输出，一个卡着狼灵领域边缘刷新的Q技能翻滚，取消后摇的箭矢飞去，带走了酒桶最后一点血量。

    First Blood！

