机票订的很匆忙，上午十点钟，只有去程的，没有返程的。
　　而且，他在YC公司的工作，于两天前，已经全部交接好。
　　所以……贺季晨这是离开北京后，先去美国带一阵子，至于归期……未定？
　　端着高脚红酒杯，和人闲聊的季忆，在听到有人无意之间提起这些事时，心底瞬间泛起了一抹说不出来的恐慌。
　　她知道，他要走了，只是，没想到他居然走的这般匆忙，风声传到她耳边这才几天啊，距离他和她那晚分开，也不过才三四天……
　　“季小姐？季小姐？”有人连唤了季忆两声名字。
　　季忆回神，这才反应过来，刚刚环影的副总介绍了合作方的人给自己认识，自己还没问好，就因为贺季晨恍惚了神思。
　　季忆连忙收敛起心头混乱的情绪，冲着喊自己的人，吃力的挤了一个抱歉的笑容，然后将酒杯递了过去：“您好，梁先生，刚刚实在不好意思。”
　　“没关系，希望将来有机会，可以和季小姐合作。”梁先生倒没介意，含笑和季忆碰杯。
　　“一定，一定。”季忆将酒杯递到嘴边，喝了小半口酒，和一伙人继续有一搭没一搭的闲聊着。
　　比起刚刚，季忆倒显得不是那么走心，时不时地会漏听了大家的话，偶尔也会盯着某处发起了呆。
　　季忆清楚，自己此时的状态，实在不适合继续应酬，她在恰当的时候，找了个去洗手间的借口，从杀青宴上抽身而出。
　　季忆没去洗手间，直接乘坐电梯上了楼。
　　回了自己昨天开的房间，季忆关上门，就不顾形象脱力般的靠着门板，坐在了地上。
　　从横店那晚，他从她房间离开后，她一直强迫自己不要去想他，尽量把所有的心思都用在别的地方。
　　可今晚听到的随便一句关于他要离开的消息，她这几天努力堆积起来的坚强，还是瞬间被击败的溃不成军。
　　他和她迟早是要分离的，可当真正离别的一刻到来时，她才发现，原来自己根本受不了……
　　季忆按着隐隐发疼的胸口，将脸埋在了膝盖上。
　　上完厕所，洗手时，季忆拆掉了手腕上的手表，顺便瞄了一眼表盘上的时间。
　　已经是晚上十点钟了。
　　距离他搭乘的那趟离开北京的航班，还有整整十二个小时……
　　也就是说，十二个小时后，他和她就不会在同一个城市了，他和她就会像是四年前那样，在不同的都市里，过着和对方毫无关系的生活……
　　想着，季忆胸口就疼的忍不住弯了一下身，然后对着洗脸盘，砸落下了一滴泪。
　　她默默无声的盯着泪花砸落的地方，看了一会儿，忽的就伸出手，脱掉了身上的礼服，打开水龙头，翻出卸妆液，快速的清洗了起来。
　　她没吹头发，直接用毛巾胡乱的将发丝擦了个半干，然后找了一条紧身打底裤和白色T恤胡乱的套在身上，拿了钱包和墨镜，就急匆匆的出了酒店。
