
　　信笺缓缓打开，老道士看到了上面熟悉的字迹。

　　‘张道友，见字如面。’

　　‘而今已经离开人间颇有一段时间，也不知道人间此刻局势如何，是否一切都好，我在外面，倒是颇有一些经历,见到了一些事情……’

　　语言平和，就像是远行之人给朋友报平安时所写的家书，简单介绍了在大荒的所见所知，一连看了半页，都没有什么问题，老道人这才稍微松了口气，看着这游记还有不少，足足三页。

　　这小子，也不是只会找麻烦啊……

　　也会写点让人轻松些的东西。

　　张老道松了口气，暂且将信笺收起来，现在饕餮和青鸟在，他总不能够在这里读下去，这样的话未免有些失礼之嫌，笑着道：“缙云氏，还有这位，青鸟小姑娘，可要下去吃点东西？”

　　吓！小姑娘？

　　青鸟被吓了一跳，狐疑地看着眼前的老道人。

　　老者抚须，自袖袍当中取出了蟹黄花生和杏仁,笑容温和。

　　自从凤祀羽没事就来这里闲逛。。

　　老道士的零食种类也随之上升了。

　　青鸟欢呼一声,用爪子抓起糖果和杏仁，至于那些有包装的东西,则是藏在了饕餮的头发里，饕餮龇牙咧嘴，也没有说什么,老道人抚须微笑,突然想到,或许从某种程度上来说。

　　饕餮的身上，是最适合藏匿零食的地方？

　　以及，最好的守护兽。

　　毕竟，了解神话的任何一个人都不会想要尝试从饕餮身边抢走零食。

　　“呵，两位，可要去我龙虎山上坐坐？”

　　老人挽留。

　　饕餮连连摇头，道：“你先去看信吧，我还要去找一个小家伙，这个小家伙……”他伸出手指拨了拨青鸟的嘴，被青鸟狠狠地啄了一口，当然，一個是神话里面大神的信使，一个是传说中的四凶神之一。

　　这一下连皮都没破，饕餮道：“有给西王母的信。”

　　“我们就不在这多留了。”

　　“不够，过一段时间可能还得你帮我找找牛肉火锅。”

　　牛肉火锅……

　　张若素嘴角抽了抽，回忆起之前那惨绝人寰的魔神惨叫，惨烈到不知道谁才是魔鬼的程度，笑容僵了下，旋即微微颔首，道：“老道……知道了，那么，我们会准备好仪式需要的东西……在这里等你。”

　　比如说，辣椒油，麻酱碟子，香菜碎，葱末，花生仁之类的……

　　饕餮觉得老道士相处起来很舒服，竖起大拇指。

　　而后在青鸟用爪子拉动头发的刺痛里不情不愿地飞起来。

　　“嘶……别拉了行不行？”

　　“你没有头发吗？啊对，你确实没有……喂喂，越说越来劲儿了是吧？”

　　“你信不信我抢你零食？”

　　张若素看着那边饕餮和青鸟离开，袖袍一拂，回到了龙虎山上，小道士阿玄迎上前来，道：“师兄，这是……”

　　“缙云，看来卫渊的行动成功了。”

　　“那卫馆主怎么还没有回来啊……”

　　“呵……这个问题的话，你就得要问问这封信了。”

　　老道士从袖袍里面取出信笺抖了抖，示意这是卫渊送回来的，阿玄和赵公明齐齐倒抽一口冷气，然后整齐划一后退一步，赵公明警惕地四下看着，道：“等等，让我做好准备，这一次，这次又把谁拐回来了？！”

　　“谁？！”

　　阿玄满脸担忧地看着老道士，然后转头跑出去，道：“师兄。”

　　“我去吧三茅上清派给你炼制的特殊救心丸拿回来！”

　　“你等等啊！”

　　张若素笑着摇头，道：“唉，你们啊，也实在是见风就是雨了。”

　　“卫渊这一次只是传递回来些消息，我已经看了半页了。”

　　“你们也不要把人想得那么坏啊，呵呵……”

　　他坐下来，手腕一抖，抖开了信笺，然后端着茶看下去，神色若有所思，道：“原来如此，神代大荒，四海之外，居然还有更为深邃幽深的地方，叫做外海，嗯，卫馆主他们这一次是去了北海。”

　　“呵，真的是，原来找到的时候饕餮那家伙居然在参与小世界的大胃王比赛，倒是把卫馆主给气得不轻了啊，哈哈哈，不过，确实是饕餮会做出来的事情啊。”

　　毕竟是经历过夫子教导的，卫渊的记录颇为灵动活泼，活灵活现。

　　仿佛将大荒的经历都展现出来。

　　而后又提及了一次归墟的运转方式。

　　老道人神色缓缓凝重下来，看完了第二页内容，道：“原来如此，神代四海之外，无数规则在流往东海之壑的时候，创造出了无数的世界，而归墟势力就是从这无数世界当中，筛选出各自的天才之辈。”

　　“然后将这些天资纵横之辈送到不同的地方历练。”

　　“借此牟利的同时，搜集情报，并且将这些本身天赋不错的各族菁英变化成了自己的雇佣兵……哼，这样的行为，和那绑架诱拐，又有什么不同！”

　　“哪怕是卫渊，都不会做出这样的事情！”

　　阿玄：“…………”

　　赵公明：“…………”

　　“那什么，天师，我得提醒一下。”

　　赵公明斟酌了下语言，道：“其实吧，卫馆主他也会做类似的事情，你看那老街，那么多人，总不至于是自己跑过去住的吧……”

　　张若素嘴角抽了抽，道：“那也不至于在其他世界拐回来。”

　　“这，这最多也只是让老祖宗们重现于世而已。”

　　老道人揉了揉眉心，看到还有最后一页，靠在椅子上，喝了口茶，被归墟和大荒的精彩绝伦而颇为心驰神往，道：“阿玄，最后一页写了什么？”

　　小道士看了看，脸上神色缓缓凝固。

　　然后把信笺递给赵公明。

　　赵公明：“…………”

　　心脏骤停！

　　“怎么了？”

　　“说话啊，你们倒是说话啊……嗨，难道是给这大荒景致吓住了？”

　　“真是年轻啊。”

　　老道士打了个哈欠，伸出手主动拿来了最后的一封信，这一封信倒是简单直接，只有那三行字，老道士随便看了一眼，而后脸上的轻松，愉快，一点一点地消失，凝固。

　　最后一页上的语气轻松而愉快。

　　‘另外，已经寻找北极真武荡魔大帝。’

　　‘可能不日会想办法让他去人间界，勾连气运阵法，望周知。’

　　‘接待准备的事情，就交给你了。’

　　死寂当中，一阵哐啷哐啷的声音，老道士差点坐倒在地，旋即传出小道士阿玄的声音：“师兄，师兄，来，救心丸在这里。”

　　“上清派专门炼制的护心保命天王丹，来，吃下去！”

　　片刻后，老道士，阿玄，赵公明分成三方向坐着。

　　双手十指交叉，抵着下巴。

　　沉默无言。

　　脸上的表情就好像去了公共厕所发现没有隔板。

　　然后三个人尴尬中带着沉默，沉默中带着凝重，说一句。

　　啊，真巧啊。

　　你也痔疮？（你也来拉屎？）

　　实在是刚刚老天师反应太尴尬了。

　　“照理说，天师，你不该这么惊讶……”

　　沉默当中，赵公明发表意见。

　　“是啊是啊，都说了要保命护心丸了。”

　　阿玄同志表示赞同。

　　“老夫可不是因为这一句话而震动的。”

　　“一看你们就不了解那混小子啊。”

　　天师嘴角抽了抽，道：“什么叫做找到了北极真武荡魔大帝，北帝，我从庚辰那里得到的知识里，北帝明明是叫做禺强玄冥的……”

　　“现在他说找到了北极真武大帝，我只能想到两个可能性。”

　　“第一，禺强被他忽悠瘸了。”

　　“但是这不可能。”

　　“第二……”

　　老者神色缓缓凝重，道：“他把禺强剁了。”

　　“然后另外找到了玄武作为北帝。”

　　“北海恐怕有变。”

　　赵公明和阿玄都茫然了下。

　　赵财神迟疑道：“……卫渊馆主的威力应该没这么大吧……”

　　“而且，他不像是会做这样的事情啊。”

　　“不，他们这一脉对这事情有很丰富的前科，平时只是没有显露出来而已，一旦北帝禺强做了什么刺激到他的事情，他绝对能轻而易举地做出这事情。”

　　“不要被那狐狸骗了。”

　　老道士语气冷静，道：“他是太平道，太平道是什么？太平道就是造反出家的。”

　　“他是涂山氏的。”

　　“全天下的狐狸叫起来都是嘤嘤嘤。”

　　“就涂山氏那帮子狐狸叫起来的时候，是‘大楚兴，陈胜王’”

　　“他徒弟是一州之力按着九州打的诸葛。”

　　老道人恨不得仰天长啸。

　　这小子看上去温温和和，但是真正意义上的家学渊源。

　　家世，学派，都不是省油的灯。

　　阿玄和赵公明看到老道士咬牙切齿了好一会儿，突然桀桀地笑起来，然后一把抓住信笺，转身就走，阿玄道：“师兄你做什么？”老道士吐出一口浊气，负手而立，一派宗师气度，不答反问，道：

　　“阿玄啊，你知道怎么样才能让自己的痛苦缓解吗？”

　　“啊？”

　　老道士转身露出一脸爽朗的微笑：

　　“只需要把这件事情告诉更为不幸的人就可以了！”

　　“啊哈哈哈哈，老夫去一此武当山真武殿！”

　　“赵老道，你完了，我告诉你一个好消息！”

　　老天师长笑武当山掌教的名号，直接驾驭遁光直奔武当山。

　　………………

　　老街——博物馆。

　　换上了春装的少女安静看着外面的风景，黑发垂落，神色温软，不管世界经过了多么巨大的变化，这一条老街似乎还是初遇时的样子，始终都被时代抛在了后面似的，安安静静，平平淡淡。

　　少女坐在藤椅上，双手握着一本封装古色古香的书卷翻看。

　　这段时间作为西王母的她自然也有许多的事情需要做，闲散下来的时候，隐隐又有些回到原本那种性格平淡，闲来读书看花的性格。23sk.Com

　　书卷放在长裙上。

　　这是一卷史书《十国春秋》。

　　看得倦了，便自想着，回忆起这一世被鬼王以阵法封锁的经历，此刻回看，已经知道，当初的鬼王也不过只是棋子，真正的是站在其背后的四凶混沌，是混沌背后的归墟，但是当年那虽然弱小却出现在面前的剑客。

　　此刻想来，还是会有一丝心动。

　　危急时刻，仗剑而来的仗剑少年，本来就是如同阳光那样让人心动的存在。

　　她微敛眸，百无聊赖闲翻书，想着那剑客此刻会在哪里，是在外海，是在大荒，亦或者会冒险，又遇到些什么样的人呢，这样的经历是属于他的，而她却无法进入其中。

　　那么，他现在也会想着我吗？

　　不，大概危险繁忙，无心他顾才是……

　　少女敛眸的时候，感觉到了气机的变化。

　　一阵风声，而后是熟悉而又些许生疏的声音：

　　“西王母娘娘，信，你的信啊！”

　　“你在这里吗？”

　　青鸟化作的小姑娘在花店外面敲门，阳光灿烂温暖，手中握着一封信：

　　“一个家伙，有信从大荒外面的神代外海。”

　　“要我送过来啊！”

　　“他叫卫渊！”

　　PS:今日第一更…………

　　去打了加强针疫苗，困倦，胳膊疼，失误了，应该打到左胳膊的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第七百九十四章 家书一封抵万金免费阅读。https://xs.23sk.com 