    ‘嗖’‘嗖’‘嗖’

    六道人影直冲襄阳城墙而去瞬间冲上城头，而城头之上，夏侯惇三人也早就发现六人，此刻调动滚滚云气，全神贯注地注视着六人。

    “大家小心，这帮家伙肯定要以多欺少。”夏侯惇深吸一口气摆开架势，对着许褚两人说道。

    就在双方要接触之前，关羽六人忽然一个扭身，从三人阵势前扭身而过，直奔两侧的投石机而去，手中兵器挥舞二话不说朝着巨大的投石机招呼过去。

    “坏了！”夏侯惇反应过来惊叫一声，连忙朝着投石机冲了过去，一边冲还一边大喊：“你们也是堂堂最顶尖高手，竟然偷袭区区一些死物，还要不要脸！”

    夏侯惇的叫骂声没有任何作用，这六人没一个是喜欢多嘴的，而喜欢多嘴的典韦被王轩派出去送信了，除了吸引到了关羽一个凌厉目光之外没任何收获。

    那巨大的投石机若是换成普通士卒手中，除了投掷火油弹之类的东西根本无法破坏掉，可到了关羽六人手中，无非就是几兵器招呼下去的事，待夏侯惇追上来时，六人每人都已经破坏掉一架了。

    一来，许褚就找上了武安国，曹洪对上了张绣，夏侯惇在剩下的人扫了一眼，身为主将当然要找个最强的，所以，扭头冲着关平大吼一声，“贼子，纳命来！”

    “当！”扎向关平的长枪猛地被一杆燃烧着深青色罡气的青龙偃月刀拦了下来，夏侯惇定睛一看嘴角忍不住抽动一下。

    “你敢骂我！”关羽脸色阴沉，微眯的双眼微微睁开，一股寒光乍现。

    什么玩意了我就骂你？

    夏侯惇一脸懵逼，你武艺高就可以随便冤枉人么！

    等等……夏侯惇看着并肩站在一起的关羽、关平，这装束，这兵器，这罡气色泽，这……这特么不会是父子吧？

    他之前又没见过关平，哪里想到会是这样，不过……这贼子什么的，不过就是个口头禅，打架之前喊一句烘托一下气氛罢了，要不要这么认真！

    这就跟神兽一样，并没什么特定的含义，只是赶巧了对方妈就在身边……

    看着关羽那凌厉的眼神，夏侯惇心头一颤，可气势上却不能落了下风，“关羽，你休得猖狂，我身为一军主帅，自然要找上最强者，目标本就是你，只是认错人罢了！”

    嗯，就是这样，越说，夏侯惇便越是镇定，长枪一指关羽，大吼一声，“贼子，纳命来！”

    关平不敢置信地看着夏侯惇，妈的，若不是我跟王叔，不对，王哥接触的多了，还真就信了你的邪。

    撇了一眼，扭头本身另外以架投石车冲去。

    许褚武安国几人捉对厮杀，可武安国三人却把战场一直放到投石机身边，两个罡气外放级别的高手交手的余波哪里是木质投石机可以承受的，如此一来，破坏的效率反倒更加快了！

    一时间，气的夏侯惇三人哇哇大叫却又毫无办法，只能不停指挥大军上来围攻，以图大量消耗对方体内罡气，尽量保护下投石车来。

    全力以赴拼杀了半个小时，关羽六人体内的罡气便消耗了个七七八八，二话不说打了个呼哨立刻后撤，而夏侯惇他们到底人少，虽然仗着士卒结成的云气能占据上风，但想留人下来却根本不可能。

    对面人多势众，占尽优势，想打就打，想走就走，而他们也只能眼睁睁看着六人跳下城头回去恢复体内罡气。

    小半天功夫，关羽六人再次冲了上来，尽管已经尽量让投石车分散放置了，可依旧被破坏了十六七架投石车，顺带还被斩杀了一千多士卒，而他们三人却毫无办法。

    夏侯惇仿佛要被气的原地爆炸了，运气罡气站在城头跳脚大骂起来，声音一股脑地传出去几里地，半个襄阳城都能听清楚，城下的王轩自然也不在话下，“王轩，你这卑鄙、无耻、下流、不要脸的家伙，堂堂国师，不敢堂堂正正攻城不说，还耍弄这种小手段，竟然驱使罡气外放这等绝顶高手屠戮普通士卒，你特么还敢要点脸么！”

    “闭嘴！”还没等王轩回话，关平便第一个站出来吼道：“战场之上，讲究的胜负，施展的是计谋，你口中满是污言秽语不丢人么！”

    王轩满意地拍了拍关平肩膀示意他到身后去，迈步来到阵前，王轩高声喝道：“要脸？夏侯惇，你也不满世界打听打听，我王轩，是那种要脸的人么！”

    “……”

    “……”

    王轩一句话说出来，全场静默，不单单是夏侯惇等人，便是王轩身后的关羽的等人也是目瞪口呆，这还是第一次有人理直气壮地说自己不要脸，另外，能把不要脸说的这么光明正大，也真的是前所未见。

    “战场之上，是比谁更要脸的么，若是能用我王某人的一张脸换取天下太平，换取四海升平，换取百姓安康，换取安居乐业，那我王某人不要脸又如何。”

    “天下战乱十几年，多少百姓丧生在刀兵之下，多少士卒死不瞑目，尔等不思忠君报国，为一己之私欲，掀起战乱，这种脸不要也罢！”

    “我汉王治下，人人有田种，人人有衣穿，无苛捐杂税……”

    坏了！

    “擂鼓！给我使劲擂鼓！”

    夏侯惇脸色一变，恨不得狠狠给自己一个大嘴巴子，怎么就昏了头跟这家伙辩论起来，这不是给自己找不自在么，怎么就忘记了这家伙凭借一张嘴就可以说的己方士气大落的事。

    听着城头忽然想起了隆隆鼓声，王轩轻蔑一笑，“呸，跟老子耍嘴皮子，这夏侯惇怕不是脑子进水了吧。”

    众人闻言忍不住哈哈笑出声来，当年王轩派出一人，一马，一喇叭的战绩还历历在目。

    “好了。”王轩不在意的挥挥手说道：“今天就一个目的，把襄阳城内的所有工程车都破坏掉，为后续攻城做准备。”

    关羽等人抱拳应诺。

    只要没了投石车这种重兵器，一系列攻城手段才能应用自如。

