    眼看着王安双手叉腰，迈着六亲不认的步伐，走到人群最前面，韩虎不禁脸色一沉。

    一个毛头小子，也敢在自己面前装逼，这怎么能忍。

    好在统领大人是有身份的人，说话办事讲究个气度，阵前从不斩无名之辈。

    于是，轻蔑地问了一句：“你的名字？”

    新海诚……王安差点脱口而出，定了定神，看着韩虎道：“韩统领是吧，我的名字暂且不表，倒是有几个问题，想要请教一下。”

    “请教？”

    韩虎满脸嘲讽。

    似乎觉得，从王安这种小屁孩口中说出请教二字，是件很可笑的事情。

    “没错。”

    王安清了清嗓子，道：“敢问韩统领，京城西城区的治安巡逻，应该是你们负责对吧？”

    “没错。”韩虎点头，这本就是他们的职责，根本隐瞒不住。

    “那请问，既然是你们负责，为何今晚剑阁方圆四五里之内，却没有一个巡城卫的人？”王安接着问道。

    “你怎么知……”韩虎瞳孔一缩，差点说出事实，赶紧否认道，“胡说八道，我西城巡城司的人，从戌时就开始巡逻，你哪只眼睛看到没人了？”

    “此乃我亲眼所见，你用不着狡辩。”

    王安无视他话里的警告，接着道：“下一个问题，你们巡城卫既然负责京城治安，海捕、缉盗，乃是你们不可推卸的责任。”

    他伸手朝着韩虎身后一指，义正言辞道：“这伙人竟敢无视朝廷律例，在京城里面趁夜打劫，半路袭击，其猖獗行径，与打家劫舍，犯上作乱的贼子无异。

    “你身为巡城司统领，不抓捕他们也就罢了，竟然还带着他们，招摇过市，生怕别人不知道你们是官匪一窝吗？！”

    “你说什么？找死！”

    韩虎被王安的犀利言辞气得面色铁青，就像被激怒的恶虎，身上腾起一股杀气，双拳死死握紧，发出咯咯脆响。

    仿佛下一刻，就要扑向王安。

    单凭气息，王安就知道，自己远不是对方的对手，哪怕恢复实力也是一样。

    不过，他并没有被吓到，依旧大义凛然地喝问：“韩统领，我在问你话，你这是准备不打自招吗？”

    “别以为你武功高强，就可以只手遮天，这里是剑阁守卫营地，不是你西城巡城司，想要以势压人，你选错地方了！”

    他之所以敢反客为主，继续挑衅韩虎，就是笃定，剑阁的守卫不会对此事坐视不理。

    虽然双方都隶属于金吾卫管辖，却不在同一个系统。

    而且守卫剑阁的人，都是金吾卫里的精英。

    反观巡城司，就是一些挑剩下的歪瓜裂枣，双方的素质差了不止一个档次。

    大多数守卫剑阁的精英，平日里根本就看不起这些成天混吃等死的同僚。

    所以哪怕仅仅是为了面子，这些人也不会放任韩虎在这里耍威风。

    果然，被王安的话一激，负责的郎将立刻带着一群人护在王安身边。

    “韩统领，王县令说的是不是真的？如果是，还请你立刻把这些人带走，不然，我们将会采取行动！”

    自古兵匪不两里立，被一群匪徒跑进营地，当兵的还要不要面子？

    “这不过是他的片面之词……等等，你说叫这小子什么？”

    韩虎反驳到一半，忽然想起什么，指着王安一脸难以置信的样子。

    “这位是王县令，永宁的县令，你居然一点也不认识？”那位郎将皱眉道。

    “哈哈哈……”

    没曾想，这话竟引来韩虎的哈哈大笑。

    良久，等他笑完之后，依旧指着王安道：“好！好的很，你身为朝廷命官，竟敢维护西梁间谍，这是通敌卖国的大罪，我看你这下还怎么狡辩？”

    “通敌卖国？”那郎将吓了一跳，看向王安身后二人，忐忑道，“王……王县令，你身边，不会真有西梁神殿的人吧？”

    他收留王安三人，也不过是看在同为朝廷效力的份上，所以才卖个人情。

    起先并不知道王安身边有西梁神殿的人。

    如今韩虎口口声声咬定，王安勾结西梁神殿的人，就由不得他不考虑轻重。

    如果维护王安，最终会连累自己披上一个通敌卖国的罪名。

    无论如何，他也是不能接受的。

    郎将心里打起了退堂鼓。

    王安将他的变化看在眼里，知道真相一旦属实，这人恐怕立刻就会站到自己的对立面。

    至多会选择置身事外，但，绝不会再维护自己一丝一毫。

    尽管如此，王安还是不想骗他，本来他也没打算隐瞒，坦然承认道：“没错，我们这里面，确实有一个西梁神殿的人，不过，那是以前……”

    凌瑶也随之站出来，尖俏的下巴微微扬起，声音清冷如月光：“我就是那个人。”

    哪怕带着面具，她的冷艳高贵，依旧让那名郎将有些恍神。

    后者皱了皱眉，又摇了摇头，失望地道：“王县令，你怎么能这样，她可是西梁的人啊！”

    他叹了口气，挥手示意属下让开，这种事，已经超出他的能力范围。

    即便想帮，也有心无力。

    “我当然知道，不过，她现在已经不是了。”王安解释了一句，忽然笑了起来，“她是我朋友，所以，我要保下她。”

    “哈哈，保下她？你要保下这个西梁神殿的间谍？”

    韩虎仿佛听到世上最好笑的笑话，嗤笑道：“王县令是吧，你都自身难保了，还想保下这个女人？”

    “你知不知道，就凭你现在说的这句话，本统领就算把你当场格杀，也没人会追究我的责任。”

    “哦，是吗？”王安不以为然地笑道，“我不信。”

    “哼！你以为，本统领是在和你开玩笑，不信，你可以问问这位郎将。”

    韩虎目光逐渐阴鸷起来，身上弥漫着一股杀气。

    那郎将面显难色，还是好心提醒了一句：“王县令，国有国法，倚我所见，不如你给韩统领道个歉，留得性命，说不定，之后还有回旋的余地……”

    “不用了。”

    王安断然抬手拒绝，毅然踏前一步，笔直如剑，一派高手风范：“想杀我，你可以试试……只怕你，没那个命！”

