    关于所罗门七十二柱魔神的信息并不是很多。

    但却让杜维松了口气。

    戴着面具的男人，杀死过多名魔神。

    而魔神又是概念上的存在。

    说明反抗是有用的，这条路已经有人在走。

    杜维脑海中冒出了一个念头。

    他说：“在我知道的存在里，能做到这一点的，或许只有那个面具的制造者。”

    墨瑟和岳父劳伦斯都说过面具制造者的事。

    首先，他存在的时间很长。

    因为虚荣教派是在恶灵出现以后诞生的，面具的制造者也在那个时候出现，随后的上千年内，他最近一次出现，则是在五百年前。

    他到了维特巴赫家族，留下了那个预言，并且还嘱咐维特巴赫家族，看守他留在马萨斯城地底下的东西。

    判断一个人的强大，要从很多方面入手。

    实力是由力量和智慧，经验，能力组成的。

    参考马修，这个活了两百多年的老人，是杜维至今为止，遇到的最强大的猎人。

    就算是用恶灵杜维的姿态和他对上，胜算也不是很大。

    虽然有恶灵杜维一直处在虚弱期的原因。

    但也能侧面证明马修的强势。

    毕竟，一个打十个。

    虽然被打的很惨，但还是活的好好的。

    而面具的制造者就更可怕了，他活了千年的岁月，虚荣教派最巅峰的时期，也拿他没办法，被一直压着。

    “究竟是什么样的人，能强到这种程度。”

    “或者说，他还是人吗？”

    杜维沉思了一会儿，从衣服里拿出面具。

    他看着森白的面具，手掌摩挲着冰冷的表面，心中多少有些复杂。

    “但所罗门七十二柱魔神依旧存在。”

    “他并没有将一切终结。”

    “所以他还是失败了。”

    说到这。

    杜维忽然皱了皱眉：“黑影……”

    立马。

    黑影从他的影子里走了出来，脖子上还拴着个红色大气球，只是里面的潘尼怀斯小丑轮廓，却早已消失不见。

    看起来，这一幕非常滑稽。

    而杜维却死死的盯着黑影。

    “我突然想到一件事。”

    黑影睁着布满血丝的眼睛，茫然的盯着自己的主人。

    “这里并不是现实。”

    “姑且当它真的是过去的某个时间段，姑且当做我又穿越了一次……”

    “所以我现在有一个大胆的想法。”

    黑影歪了歪脑袋，以它堪比白痴的智商，实在是搞不懂自己的主人究竟想做什么。

    但接下来。

    杜维却给出了答案。

    他说：“据我所知，魔神们的出现，是原始信仰的产物，是恐惧，是未知。”

    “我之前想过? 如果我能成为魔神? 那么我或许就能真正意义上的干掉它们。”

    “但现实的不确定因素太多，根本不可控。”

    “而且那样做? 一定会有很多人因此死亡。”

    “我并不喜欢走到那一步。”

    “但现在? 我似乎有了实现这个想法的所有先决条件。”

    实际上，也正是这样。

    杜维有可能穿越到了过去? 也有可能来到了一个诡异的空间。

    这里有着许多的猎人。

    这里是教会的巅峰时期。

    同样，这里有维达教……

    杜维看着黑影? 以及红色气球? 他眼中的异样越发浓郁：“我是杜维，我的身体，我的意志都无法让我变成魔神。”

    “但没有关系，我还有另外一个身份。”

    “我要造个神。”

    话音落地的一瞬间。

    杜维将面具戴在了自己脸上。

    他闭上眼睛? 微微低下头? 碎发散落遮住了面具的前沿。

    极度阴冷的气息从他身上散发了出来，直接充斥住了整个房间。

    睁开眼以后。

    其中满是漆黑。

    右手手背上浮现出的是面具的图案。

    恶灵杜维低头看了一眼自己的右手，语气冷漠的说道：“不……我并不需要造神，因为那实在是太可笑了。”

    在它的面前。

    黑影不停颤抖，它立马后退了一步? 仿佛是无法承受这种极端的压迫感。

    恶灵杜维看着黑影，眼中透露着一丝杀意：“你之前捅了我两刀? 这笔账我还没跟你算。”

    “你应该感到庆幸。”

    “因为你活到了现在。”

    说着，恶灵杜维打了个响指。

    从那叠文件里? 立马飞出了许多纸张。

    纸张上画着伦敦的路线图，一些用红圈标注的地方? 则是维达教的活动范围。

    “去吧? 让维达教的人知道? 她们的神来到了维多利亚时代。”

    “她们应该高呼我的名字，向我献上她们的一切。”

    “而我却只想要她们的恐惧。”

    恶灵杜维对黑影这么说，同时指了指自己的右眼，移开以后，在那个红色气球之上点了一下。

    更加诡异的事情发生了。

    原本是潘尼怀斯的本体的红色气球内部，浮现出了一只眼睛的轮廓。

    虽然模糊不清。

    但给人一种仿佛活物的既视感，让人一看就忍不住心生恐惧。

    仿佛那只眼睛，是某种可怕的存在一样。

    在这一刻。

    如同白痴一般的黑影，竟然被吓的点了点头。

    它实在是太害怕恶灵杜维了。

    随后，立马融入了阴影之中，彻底消失不见。

    而恶灵杜维做完这些。

    它摘下了面具，随手拿捏着，迈着优雅的步伐，向着门口走了过去。

    外面已经有人注意到了这里的异常。

    脚步声由远而近的传来。

    恶灵杜维露出了讽刺的笑容，它低声说道：“公爵？我的名字叫杜维。”

    “我不需要所谓的前世。”

    “也不在乎这所谓的过去。”

    “即便那是真的，也只能公爵是我，而不是我是公爵。”

    随着它走到门口。

    木质得房门自动打开，就好像有一双无形的大手在推动一样。

    恶灵杜维迈步走了出去。

    走廊内，科里恩·道奎等十来名猎人面露惊慌，但当他们看到恶灵杜维的时候，立马松了口气。

    “公爵阁下，刚刚我们感觉到，您这边好像出现了一个极度恐怖的存在，那已经超越了魔灵。”

    “是不是发生了什么事？”

    “还有……您的眼睛怎么回事？”

    “您的气质，也和之前完全不一样。”

    “您……您……”

    恶灵杜维看着他们，语气优雅的说道：“我从你们的眼神中，看到了疑惑和恐惧。”

    “但这并没有任何意义。”

    “你们只需要记住一件事。”

    “那就是保持安静……”

