
　　沐玄直勾勾的盯着凯莎那一张淡粉色的薄唇，心想，你这嘴巴是真欠，未来也是如此，从来不会说一些好听的。

　　就像刻意刁蛮自己一样。

　　为此....

　　那别怪自己不客气。

　　沐玄冷冷一笑，装出一副嫌弃的表情，道：“哦？？这么一说你很怕我？？可,我觉得这也没有逻辑啊！！”

　　“第一，以你这身材，我如何兽性大发啊？？我背着你妹回来，你妹那身材不碾压你好几倍？？我都没有兽性大发！”

　　“为何会对你兽性大发呢？？”

　　“你哪儿来的自信啊？？明明那么普通，却如此自信，真下头.....”23sK.com

　　“你....呵呵！！那可不一定,我在一些见不得光之所，听闻过不少你们这些臭男人的话，什么姐妹花不得不夸,味道极佳.....”

　　“而，你不对我妹妹下手，指不定是想放长线钓大鱼呢？？”

　　“不管怎么说，我们这家，你是进不得....别说你多么劳累，多么负责....那是你自找的！！我可没有让你指导我妹妹。”

　　“也没要求你把我妹妹送回来.....”

　　“这些全是你一意孤行。你识相一点的话，我建立你马上离开这里，就别想着打着喝口水这一类的借口吧。”凯莎微微一愣，随之灵光一现，不由阴阳怪气的说道。

　　这让沐玄满头黑线。

　　你大爷的。

　　姐妹花，不得不夸，味道极佳！！

　　这话你哪儿得知的？？

　　虽然姐妹花在很多后宫小说里面，分数极高。

　　可，那也得看看什么情况吧？？

　　一般大多数，加分的姐妹花，都是双胞胎,不仅长得一模一样,身材也相差无几,而且性格更是顺风顺水。

　　不像你....

　　你和你妹妹的差距肉眼可见。

　　以及你性格和凉冰性格的不同。

　　怎可能加分？

　　换个说法，谁会取一个祖宗回家啊？？

　　沐玄自然不会。

　　何况....

　　自己来到这里，并不是另有所图，而是想询问一下真理。

　　什么真理？？

　　关于凉冰翅膀的问题。

　　为什么，凉冰总是一副不知道自己有翅膀的感觉呢？？不仅仅凉冰，之前凉冰使用出烈焰爆炸时，流月也有一些惊愕。

　　很显然，凉冰是一名天使，这个情报不会错，但似乎被隐瞒很多年。

　　让凉冰自己都不知自己为什么会有翅膀....

　　自己虽然没有询问，但沐玄认为，这其中必定大有文章。

　　沐玄想了解这其中的秘密。

　　为此，才想和凯莎堂堂正正的交流一番。

　　可，凯莎一副得理不饶人，恨不得阴阳怪气让自己无地自容的模样，让沐玄难以启齿，心想,我和你也没仇吧？

　　不就是上一次你气势汹汹和我干一架，打不过我,我反手打你屁股一巴掌吗？？

　　至于那么耿耿于怀吗？？

　　而且,当时不也是你莫名其妙的冲动？？

　　还打着要干掉自己的口号。

　　一点都不留情。

　　你那么双标的吗？？

　　沐玄想不通....

　　但，仔细一想，凯莎的性格，确实符合这么一个人设。

　　就是那么坑爹。

　　那么自以为是....

　　想起，自己要从这么一个自以为是的人身上得到自己想要的东西，还得帮其改造当前这个被华烨垄断的一个社会。

　　沐玄多多少少还是有一些不满的。

　　嗖嗖！！

　　随之，凯莎拒之门外，让沐玄也不好畅言，打了一个响指，一把全新的烈焰之剑浮空现场，在凯莎的面前晃来晃去....

　　这让凯莎一愣。

　　沐玄说道：“不如这样吧？？我问你几个问题.....我就把这东西给你？？据我所知....你的烈焰之剑可是非常破旧的。”

　　“换一把.....挺不错的吧？？”

　　“你....你哪儿来的烈焰之剑？？”凯莎脸色微变，一脸不敢置信。

　　烈焰之剑！！

　　全新的！！

　　热腾腾的....

　　而且这烈焰之剑，看样子，和自己之前手中的完全不同，比自己手中的颜色更加鲜艳，同时外观更加轻便一些。

　　凯莎一眼识破。

　　这是上品。

　　顿时，凯莎双眸放光，想要两个字，已经写在脸上。

　　可，碍着于之前的面子，凯莎并没有伸出手，也没有答应沐玄。

　　看着贿赂这一套有效果，沐玄不由笑出声，道：“我还以为你是不食人间烟火的仙女呢！！原来.....”

　　“你也会有贪念.....”

　　“怎么？？”

　　“想要吧？？”

　　“让我进去喝口水？？”

　　“然后问你几个问题.....那它，就是你的了！！”

　　“至于，你问我如何拥有的，那无可奉告....但是呢，错过这个村，可就没这个店！！机不可失时不再来哟。”

　　“而且.....”

　　“流月，雨桐....凉冰，我都送了一把。”

　　“如何？？”

　　“你....送给雨桐，流月还有我妹妹一把？？你.....扯犊子呢？？”此言一出，凯莎当然不信，那烈焰之剑何等稀有？？

　　自己手中这一把，上年代，还是自己老爹死后留下的。

　　破旧下才有一把。

　　而整个骑士团中，据凯莎所知的情报，只有自己一个人有。

　　哦....

　　不....

　　还有一个。

　　苏玛利。

　　苏玛利应该也有。

　　但不曾拿出来用过。

　　至于其他天使骑士，不可能会有。

　　见都没有见过。

　　可，沐玄却一副轻轻松松的表情，嚷嚷着送给凉冰，雨桐，流月一把，你以为你是生产烈焰之剑的生产师吗？？

　　闹呢！！

　　想进我家，也用不着用那么劣质的一个借口吧？？

　　虽然你有一把全新的烈焰之剑。

　　我很想要。

　　可不代表，我会因为想要，而冲昏头脑，犯蠢。

　　然而....

　　让，凯莎万万没想到的。

　　沐玄说的是实话，因为沐玄把后背的凉冰转过来，凉冰手中毅然的紧紧握住一把烈焰之剑，也是如此崭新。

　　而....

　　该烈焰之剑还和凉冰产生不少共鸣。

　　剑柄之处冒出一阵阵红光。

　　这一下，凯莎不能淡定下去了。

　　特么的！！

　　我特么在家里，一整天，都在试图如何唤醒手中的烈焰之剑，产生之前沐玄所产生的共鸣，可一点效果都没有。

　　烈焰之剑依然没有发出共鸣，就像死的一样。

　　没想到....

　　自己妹妹出去一趟，打一天工，居然有了一把烈焰之剑？？而且，在有了烈焰之剑的基础上，该烈焰之剑还和她产生了共鸣。

　　这不相当于，凉冰去打一天工，就做到自己没有做到的事？？

　　加上...

　　自己舞剑也不少年了。

　　至少三千年左右。

　　可.....

　　却没有玩出一个花样，而凉冰去打工一天，却做到一个舞烈焰之剑三千多年的老师傅无法做到的事。

　　凯莎无法淡定。

　　这究竟怎么一回事？？

　　看着呆滞的凯莎，沐玄继续补刀的说道：“很惊讶吧？？再给你透露一些，凉冰，雨桐，流月三个，已经掌握了烈焰爆炸！！”

　　“从某种意义上来说.....她们已经超过了你。”

　　“而，这超过你，只需要我一天培训即可做到！！”

　　“如果你不想在其面前丢人现眼.....”

　　“今天我还真得喝你们家一口水，而你也得老老实实的回答我几个问题....否则，明天打你屁股的不再是我，而是你妹妹。”

　　“我相信，她很乐意揍你.....毕竟，谁不想揍一个自以为是，天天在其耳边碎碎念，仗着自己的年长，却总是不尊重她人的臭娘们。”

　　“你.....做梦呢？？没睡醒呢？？”凯莎当然不信，如果烈焰爆炸真那么容易掌握，自己也不可能苦恼一整天却一点效果都没有。

　　是的...

　　现在自己的目光下，凉冰手中有这一把好像已经激活，产生共鸣的烈焰之剑，但这有可能只是一个障眼法。

　　小心一点。

　　沐玄这个人，凯莎很清楚，不简单。

　　来路不明的同时。

　　心思缜密....

　　就像一个老油子一样。

　　每一步都别有深意....为此，凯莎必须集中精神，好好的分析沐玄的每一句话，甚至每一个字。

　　因为一旦分析错误。

　　极有可能会让自己掉入深渊之中。

　　这是凯莎担忧的一点。

　　这家伙太邪门了。

　　就像横空出世的怪物一样。

　　总会一些莫名其妙的邪术，瞬移.....让烈焰之剑爆发出不寻常的爆炸力，冲击波。

　　如今，来到自己家门，说着要赠送烈焰之剑给自己。

　　凯莎能不怀疑？？

　　天下哪儿可能有这等馅饼给你吃？？

　　这绝对另有所图啊！！

　　图什么？？

　　凯莎暂时不知。

　　图美色？？

　　也有可能。

　　这王八蛋，油嘴滑舌.....而且目光不善，第一次见面就直勾勾的看着自己的大腿，然后又让凉冰卸掉外套给他观摩。

　　这内心铁定有点毛病。

　　但，凯莎不怕这一点，美色这个东西，不重要。

　　凯莎深怕是沐玄借用图美色这么一个幌子，以老色批这么一个形象来接触自己和凉冰，还有其他打算。

　　只不过....

　　他利用老色批的人设，来让人以为她只是图美色，而不是图其他的。

　　这才是可怕之处。

　　也是凯莎真正担心之处。

　　如果顺着凯莎的思绪，那....沐玄也太可怕了。擅长伪装....擅长玩阴谋，而且，非常极端。

　　这等人。

　　必须远离....

　　不能被盯上。

　　看着凯莎不信，沐玄也不打算多说什么，把身后背着的凉冰交给凯莎，转过身，装出一副要离去的操作，道：“不信？？不信的话.....明天看着吧。”

　　“我相信......明天将会是你黑历史第一天。”

　　“人我送到，这口水既然我喝不到，我也不打扰喽。”

　　“告辞！！”

　　说着，沐玄便转过身，打算离去。

　　刚一抬腿，凯莎却发声制止，道：“等一下.....虽然我觉得你是在撒谎，在扯犊子！！但，确实....今天辛苦你了。”

　　“进屋喝水....还是没问题的。”

　　此言一出，沐玄不由一笑。

　　果然，鱼儿上钩。

　　即便这一条鱼多么警惕，可面临如此美味的鱼饵....宁愿承担一波风险。

　　不得不说...

　　凯莎也是一个敢拼之人。

　　而沐玄的猜测是正确的，虽然凯莎担心沐玄另有所图，可，比起这些，她必须赌一把，把这一把烈焰之剑搞到手。

　　毕竟，这东西....真的非常宝贵。

　　比任何东西都值.....

　　尤其是....

　　当这东西，机会是以赠送一样的方法交给你。

　　谁能拒绝呢？？

　　别人丢给你一万块，你能不要吗？？

　　不可能吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第609章：敢拼的凯莎！免费阅读。https://xs.23sk.com 