    这是一只纯白色的小狐狸，就跟只小奶狗一样，屁股后面是六条蓬松的尾巴，毛茸茸的卷成一团。

    它安静的趴在被褥上，明明很萌很小只，却给人一种优雅的感觉。

    在看到这只小狐狸的瞬间，方诚就产生一种想要冲上去狠狠撸一把的冲动。

    听到动静，小狐狸缓缓抬起头来，睁开漆黑的双眼，眼中倒映着方诚的面貌。

    妖术：媚惑。

    无形的波动以小狐狸为中心散发出去，任何见到它的生物，都会被其深深吸引，并且听从它的命令。

    方诚缓缓的走到床边，朝小狐狸伸出手。

    它张开嘴正要开口，后颈就被他给抓住，然后拎起来。

    小狐狸：……

    方诚拎着它来到前院，对着围墙用力一丢。

    咻！

    小狐狸立刻化作一团模糊的影子，直接飞出围墙消失不见。

    方诚拍了怕双手，转身回去，顺便将屋门关上。

    这只狐狸虽然很可爱，但完全就是麻烦的化身，如果被人发现刺客就在自己的家里面，那绝对是黄泥巴掉进裤裆里，不是屎也是屎了。

    啪！

    小狐狸摔在地上，宛如一滩肉饼。

    它站起来甩了甩脑袋，眼中流露出恼怒之色。

    同时也很疑惑，为什么自己的媚惑会失效，难道是因为受伤的缘故？

    小狐狸起身离开，钻入夜色中。

    内城中，大量的鬼族士兵和鬼武士依旧在四处搜索躲藏起来的刺客，大有掘地三尺的架势。

    小狐狸一路避开士兵的搜索，兜兜转转，又回到了方诚家中。

    附近已经被布置下一张天罗地网，根本没有空隙可以跑，以它现在受伤的状况，一旦被发现必死无疑。

    唯有方诚这个地方，好像被所有鬼族士兵和鬼武士给忽视一样，没人过来搜查。

    小狐狸刚才陷入到半昏迷状态，不知道方诚和鬼武士的争斗，否则就能知道原因。

    它绕到后花园的位置，再次从围墙爬进去。

    这次它没有进入屋内，而是在花园中随便找个花圃钻进去，准备在这里躲藏一段时间。

    刚刚躺下，花圃茂密的枝叶忽然被扒开，一张脸钻进来。

    小狐狸：……

    它再次被方诚拎着脖子揪出来。

    他刚才丢出小狐狸后，就放出几只麻雀在花园四处守候，果然看到这只狐狸贼心不死。

    但这次方诚没有急着把她丢出去，而是拎到面前，略带好奇的问道：“老板娘？”

    他忽然才想起来，老板娘也会媚惑的妖术，很有可能就是狐狸妖怪。

    而且刚才打电话过去是，黑猫又说她大半夜出门去了。

    那么眼前这只狐狸会不会就是老板娘？

    小狐狸双眼转了转，口吐人言：“你不能把我交出去。”

    是年轻的少女声音，听起来大概十五六岁，与老板娘完全不同。

    方诚拎着她往围墙处走去，既然不是老板娘，那就赶紧给我有多远滚多远。

    小狐狸被抓住后颈，晃来晃去，气得想要挠他两下。

    但还是忍住了冲动，开口道：“如果我被抓住的话，就说你是我的同党。”

    方诚把她拎到面前来，语气不善：“你威胁我？”

    “这不是威胁，我只需要一个安全的地方，待几天就走，如果你肯帮助我，我可以给你一笔丰厚的报酬。”

    “免了，报酬留给你自己买纸钱吧，走好不送。”

    方诚拎着她来到围墙边，准备丢出去。

    “等等！”

    小狐狸情急之下，急忙道：“如果你将我当做刺客那就大错特错，我是为了去探查鬼主的生死才潜入铁铸宫的，若是你效忠鬼主的话就该帮我。”

    方诚的动作果然停下了，将小狐狸拎起来问道：“鬼主怎么样了？”

    他当然不是效忠鬼主，但也很想知道鬼主现在的死活。

    如果已经死了，那趁早走人，免得继续留下来浪费时间，铁铸宫内部斗争关他屁事。

    如果还没死的话，也许可以伸出援手帮一把，作为交易让对方也帮自己对付邪神酱。

    不过，若是鬼主活着连儿子女儿们都搞不定的话，方诚很怀疑他是否有能力帮自己搞定邪神。

    小狐狸松了口气：“我还不知道……等等！”

    她连忙喊住又要把她往外丢的方诚：“我只差一步之遥就能确定鬼主的生死，发生点意外才失败了，等我养好伤再去一趟，绝对万无一失。”

    方诚想了想，最终还是没有把她往外丢。

    不管这只小狐狸是哪个阵营的，只要她能够搞清楚鬼主现在是死是活，然后把事情捅出来，那对方诚来说就是有利的。

    今晚暂且留下，明天让老板娘来处理吧。

    他把小狐狸拎到面前，警告道：“我只留你一晚上，如果你有什么小心思，我就把你做成炭烤狐狸。”

    小狐狸松了口气：“放心吧，我比你更怕被人发现。”

    方诚将她丢在地上，转身返回屋内。

    小狐狸亦步亦趋的跟着，比起花园，她跟喜欢温暖的屋内。

    刚刚跟进屋内，她就被方诚拎着脖子丢出去：“外面呆着。”

    小狐狸：……

    她默默站起来，走到一棵树下，拼命用爪子挠树干。

    气死我了！气死我了！

    ……

    一夜无话，方诚第二天早早起床。

    走出卧室来到客厅时，发现小狐狸正趴在沙发上睡得香甜，昨晚上又给她偷偷溜进来了。

    方诚也不管她，刷牙洗脸后，就给老板娘打电话。

    但是接电话的依旧是月光琴。

    “姐姐还没有回来呢，等她回来我就打电话告诉你。”

    方诚没想到老板娘竟然彻夜未归，他扭头看了一眼趴在沙发上的狐狸，皱眉深思。

    实在是太巧了，难道这只狐狸就是老板娘，只是因为某种原因才要隐瞒身份？

    带着疑惑，方诚下厨做了一顿早餐。

    小狐狸嗅着香味就醒过来了，轻巧的跳到餐桌上，看着丰盛的早餐，竟然有些饥肠辘辘。

    妖怪到一定程度就不需要吃喝了，不过她现在受了很重的伤，身体需要营养，就会感到饥饿。

    方诚完全当做看不见，自己吃自己的。

    小狐狸等了一会，实在是忍不住，终于开口道：“如果你能提供我食物，我会给你一笔丰厚的报酬。”

    这只狐狸几乎跟老板娘一样，动不动就提报酬，简直就像个生意人。

    方诚瞥了她一眼，说道：“我不需要报酬，但是作为交换，你必须给我撸个够。”

    小狐狸下意识点了点头，然后才反应过来：“嗯？你说撸什么？”

    方诚脸色不改：“你听错了，我是说作为交换，你必须告诉我铁铸宫现在的局势。”

    小狐狸点头答应：“没问题……唔！”

    方诚将一根红红的大香肠塞进她的嘴里。

