    进入麦德伦特区城市的高速路入口处右侧，有着一尊高二十米的巨大雕像。

    这便是麦德伦，不过他却长着一副英俊面孔，手里还拿着一炳钢剑，显得威武不凡。

    李长青坐在车上，看着外面的巨大雕像，这几乎算是麦德伦的标志性建筑之一。

    在进入麦德伦后，车速便慢了下来，满大街的汽车。

    甚至南临市少见的一些跑车，也能看到。

    “咱们先去第一局，由第一局的人给我们安排住处。”胡雄开着车，笑呵呵的说：“这一次对付那些妖怪，主要也由第一局的人动手，咱们只需要帮助调查出那些半成品妖怪的位置就行了。”

    让李长青有些意外的是，第一局所处的地方，是麦德伦特区内一栋办公高楼。

    这里地处繁华地带，时不时有人进出，看起来，和寻常的公司大楼没有任何区别。

    开车进入地下车库，在进入时，由两个二十余岁，穿着保安制服的人上前盘查。

    虽然看起来，这两人穿着保安制服，但走路的神态，却像是联邦军人。

    “这就是第一局？”李长青说道：“光这一栋大楼，就比咱们那孤儿院有牌面啊。”

    胡雄心里也是酸溜溜的，在旁说道：“第一局毕竟是负责整个首都的事务，前三十的高手，会有三人轮班在这里值班，像咱们这样的战斗人员，足有两百多人，且都是最精锐的一批人。”

    “这么多？”李长青惊讶道，他们三十六局，加上另外两个小组，也不超过二十个人。

    不过惊讶过后，心里也是松了口气，这么多人手，倒不至于让他们出手。

    车辆很快驶入地下车库。

    一位西装革履，三十余岁，带着金边眼镜的男人也从电梯内走出，他是听保安说三十六局的人到了，专门过来接待的。

    车辆停好，男人走上来，笑容满面的自我介绍道：“请问是三十六局的人吧？我叫郑平池，第一局第七组组长，也是专门配合你们工作的。”

    “你好，我是三十六局第三组组长胡雄，这是白川，李长青，唐小雨。”

    郑平池看向唐小雨时，微微皱眉，不过却并未多说。

    “请随我来吧。”郑平池笑呵呵的说道，他其实不明白调查总局怎么想的。

    从来都是第一局的人出去支援其他地方的人，这一[笔趣阁520 www.biquge520.co]次，竟然让三十六局的人过来支援他们？

    而且！

    总局还让他们第七组的人配合他们行事，也就是说，他们一群人，需要听从他们的调遣。

    第一局内，可都是诡异调查局内最精英的一撮人。

    况且派来的人，还带着一只女鬼。

    真搞不懂上面的人在想些什么。

    不过出于礼貌，他脸上并未表现出来，而是带着众人走进宽敞的电梯内。

    “你们来得刚好，我们第七小组正在商议有关沈阉妖怪集团的事情，几位过来，可得好好指点我们一下。”郑平池笑呵呵的说道。

    胡雄一听，就能隐隐听出他的态度，不过会这样，也正常，他都不敢保证李长青这家伙能帮上多大的忙。

    众人来到了二十七层，这里面异常宽敞，装修也是简单明亮为主。

    郑平池也带着他们先逛了逛。

    “这些办公室，是我们第七组成员自己办公的地方。”

    “这里是休息所用的，可以喝一会咖啡，谈一谈案件。”

    “哦，这里是我们第七组的成果展示区。”郑平池脸上带着几分骄傲之色。

    “我们第一局第七组，曾参与处理了五次邪神复苏事件。”

    “协助对付妖王级别事件，达十七次。”

    听到这些，胡雄也是带着几分震惊之色，第一局的这群人，的确牛叉。

    见胡雄脸上的震惊之色，郑平池目的达成，心里呵呵一笑，这下他们应该能有自知之明了。

    听这几个人的命令？不知道总局的人是怎么想出来的。

    “几位请，这里就是我们第七组的会议室，里面的成员已经在里面等着了。”

    推开门，郑平池率先走了进去。

    李长青，胡雄，白川，唐小雨跟了进去。

    这是一间宽敞明亮的会议室，里面坐着二十余人。

    大多数人都三十多岁，随意的坐在里面。

    郑平池此刻高声说道：“大家欢迎三十六局第三组的专家过来指导工作！”

    说完，带头鼓掌。

    掌声稀稀疏疏。

    郑平池笑呵呵的说道：“几位专家，随意坐吧。”

    胡雄带头，众人随意坐到一旁靠窗的位置。

    “他们好像对咱们不太友善啊。”唐小雨低声对李长青说道。

    李长青笑了笑：“咱们跑别人地盘来，还要让人家听咱们的命令，换谁心里都不舒服，初来乍到，再看看吧。”

    此时，郑平池站在上面，背后的荧幕上，则是沈阉妖怪集团的许多资料。

    “咱们第七组的任务，是在半个月内，调查出那些半成品妖怪的下落，只要调查到，一夜间，我们便能消灭掉它们。”郑平池手里拿着一个话筒，很快进入到分析案情的角色之中：“这两百只半成品妖怪，按沈青黛的口供，应该分散在麦德伦特区各处，其中，除了沈阉知晓所有半成品妖怪下落外。”

    “张熏儿。”

    “这只妖怪是专门负责这些半成品妖怪的人。”

    “这是咱们唯一的突破口。”

    “目前咱们已经掌握到张熏儿的住处，随时都可以拿下她。”

    “然后从她口中逼问出下落。”

    说完，郑平池笑呵呵的看向李长青等人：“几位专家不知道对我目前制定的计划有什么建议？”

    李长青几人对视了一下，胡雄开口说道：“如果张熏儿咬紧牙齿不说呢？”

    “咱们现在的优势，便是沈阉还未发觉咱们要对他动手。”

    “如果张熏儿消失，惊动了沈阉，沈阉放出那些妖怪，做的这些就没有意义了。”

    郑平池点了点头：“我当然也考虑到了她强硬不说的可能性，但，很低，诸位应该还没见识过我们第一局的刑讯手段的，很少会有妖怪能撑下来。”

