    第3章 拜比比东为师

    按照传统的测试，只要水晶球出现一点感应，哪怕是一丝光芒，就证明被测试者是有魂力存在的，而眼前蓝水晶球竟然直接炸了开来。

    “天啊，这是什么级别的存在？难道他现在刚一觉醒就已经突破了魂环的限制？。”

    魂力再次从年轻人身上释放，水晶球将苏麟的手掌弹开，此时，他再看眼前这个男孩儿的目光已经变得截然不同。仿佛像是在看一个怪物似的。

    “你来做接下来的武魂觉醒，我去通报上面的人。”年轻人给旁边的一个助手说道。

    “好的。”虽然他也很想面见大人，但是年轻人的话也不是他可以违背的。

    年轻人刚转过头，就呆住了。下一刻所有武魂殿所属，全部单膝跪倒在地。

    “参见教皇冕下。”

    门开，一名女子从外面走了进来。身材不高，一身黑色镶金纹地华贵长袍，头戴九曲紫金冠，手握一根长约两米，镶嵌着无数宝石的权杖。白皙的皮肤，近乎完美的容颜，令她看上去是那样的与众不同。

    尤其是身上流露出的那种无形的高贵神圣。更是令人忍不住会生出顶礼膜拜的情绪，事实也的确如此。

    她正是当今武魂殿教皇——比比东。

    她本无意路过，意外感知到一股位格极高的武魂气息，直接瞬身来到这里。

    教皇看了一下周围景象，很快就明白了发生了什么，尤其是地上的蓝水晶是如此的刺眼。

    比比东没说什么，就拉着傻傻呆在旁边的苏麟，直接走出了这件房屋。

    只有苏麟为什么呆呆的，因为他没有想到比比东竟然比动漫里面的人物样貌还要好看，简直直接惊为天人，要不是苏麟对千仞雪道心坚定，可能就要直接叛变了。

    苏麟就这样被教皇带走了。

    “冕下。”

    在比比东身前，有两个人身穿大红色的礼服，和红衣主教那种通体红色的礼服不同，在他们身上的红色礼服上镶满了金银纹路，尤其是胸前那颗闪耀着金光，足有婴儿拳头大小的宝石，更是充满了华贵气息。

    苏麟暗暗心惊，和教皇比比东内敛的不同，这两个人身上的气息极为恐怖，看样貌应该是鬼斗罗鬼魅，菊斗罗月关，这两个人都是武魂殿的长老，封号斗罗级别。

    “月关，你带他洗漱一下然后定制一套华服。”比比东看着苏麟身上普普通通的衣服，然后给菊斗罗说道。

    “遵命。”

    教皇看着苏麟走远，给身后的鬼斗罗吩咐。

    “鬼长老，麻烦你把刚才那个觉醒室的人。”

    比比东停顿了一个，继续说道，

    “刚才的记忆全部抹除。”

    魂力强行抹除记忆是有一定可能造成脑死亡的。

    但是比比东面无表情，她后来能当上教皇，可不仅仅是靠着上一代教皇，而是自己的铁血手腕，她可不希望自己这里出了一个天才的消息传到别的势力那里去。

    虽然她不怕，但终归是有那么一点点麻烦，况且对这个天才的后来外出历练的发展也不会太好。

    “遵命。”

    ……

    苏麟还不知道刚才和他一起觉醒的那一批人的记忆已经被抹除了，现在他正在一个大浴池舒舒服服的进行着洗漱。

    其实他看小说的时候一直都没有认为比比东有什么大的过错，无非是敌我双方的立场不同罢了。

    况且战争在某种情况下有对错，也无对错。

    要知道武魂殿可以说是一直付出帮助平民啊，无论是多么偏远的地区，武魂殿都会派人来那里进行免费的武魂觉醒。

    要是唐三没有武魂殿一开始的帮助，他在那个不负责任的整天酗酒的老爸面前怎么可能觉醒武魂。

    而且魂师的每月补贴，可都是武魂殿给的。可以说是武魂殿给那些平民打开了一扇通往上层阶梯的大门，像那个一直研究的大师，不也是领着武魂殿的津贴吗？

    而那些世家宗门可是一直都是在骚扰平民百姓，比如力之一族在开局的时候不就一直想骚扰小舞吗？天斗帝国拍卖场的奴隶不也是最好的讽刺吗？

    所以苏麟对于加入武魂殿不能说是难为情，而是十二分乐意的事情。

    洗漱完毕之后，苏麟换上了一身精致衣物，老老实实的被月关带到了武魂殿教皇的面前。

    比比东用她那白如羊脂的玉手轻轻的抚摸着苏麟的额头，气态温和的询问他

    “你愿意加入武魂殿吗？”

    比比东刚才已经命人查了苏麟的信息，无父无母，意外被武魂殿中人带到了这里，刚好他才处于6岁，思想观念都没有形成，只要加入了武魂殿，凭借那高位格的武魂，一定可以在武魂殿统一大陆上做出贡献。

    苏麟呆了一下，因为他的眼前出现了一个面板。

    【是否加入武魂殿？】

    这还用质疑吗？他苏麟来到这里是为了什么，不就是在前期抱住武魂殿比比东的大腿吗？况且还那么白。

    “我愿意。”

    苏麟用琉璃一般澄澈的眸子望着比比东，奶声奶气的回答。

    要知道系统为了让苏麟的先天亲和力加满，可是给小苏麟的外貌、声音，气质都是按照最高规格来的，小时候的奶声奶气也适合激发比比东的母爱。

    【成功加入武魂殿。】

    【任务：1成为武魂殿圣子】

    【成功后奖励，外附魂骨加躯干骨：日焱精金骨铠】

    哈哈哈，我有系统，这斗罗世界岂不是可以为所欲为，苏麟兴奋了。

    但是要怎么才可以成为武魂殿圣子呢？这种看得到吃不到的感觉好难受啊。

    胡列娜成为圣女好像是获得杀神领域，然后25岁成就魂帝，那我只要展现自己的天赋是不是就可以直接成为圣子了？苏麟默默的思索着。

    “那你愿意拜我为师吗？”

    比比东再次开口，婉转悦耳的声音动听极了，现在的她完全没有在外面表现的那么强势。

    比比其实思索了一段时间，就决定收苏麟为徒了。首先她也是双生武魂，一眼就看出了这个孩子也是罕见的双生武魂，现在大陆上也只有她教皇比比东一个双生武魂。只要这个孩子成长起来是比胡列娜更好继承武魂殿的选择。

    她也不怕这是其他国家派来的间谍，试问一个双生武魂，谁会派来当做卧底呢？况且这两个武魂都是比比东从来都没有见过的，这也排除了是上三宗和星罗帝国皇室的可能性。

    “我是当今武魂殿的教皇，斗罗大陆我可以给你最好的传承。”

    比比东皱起了好看的眉头，这个孩子还没有看出她的身份吗？也是，不过一个才六岁的孩子罢了，又能知道些什么。

    “我愿意，刚才其实是我太激动了，所以有些呆住了。试问一个当今最好看的女人问你愿不愿意拜我为师，哪怕是天下最有定力的人，也会像我这样呆住吧。”

    苏麟爽朗的笑了笑，白牙在阳光下闪闪发光，一口马上应答了下来。这不就距离圣子之位更近一步了吗？要知道胡列娜也是比比东的徒弟呀！

    “你这小家伙，到是油嘴滑舌。”

    比比东笑了，如同二月春风拂过大地，百花盛开一样。她伸出玉手中的食指轻轻的刮了一下苏麟的鼻子。

    天底下哪一个女人会不喜欢小孩子的夸赞呢？而且还是一个如此粉雕玉啄拥有琉璃一般眸子的小孩子，要知道小孩子嘴里面说的话可是最真挚无比的童言。

    (本章完)

