    第九十三章 结拜公孙瓒   

    不管手中的利剑长刀能否砍到敌人，这些骑兵的速度丝毫不减。

    很多时候，步兵没有反应过来就被砍杀了。

    

    赵云的骑兵营就是与步兵一触即走，避免与其硬拼，只在敌军外围反复循环屠杀，利用战马的机动力优势寻找敌军破绽之处突然袭击。

    

    最嚣张的还是关羽的白马义从，不管前面是什么，埋头猛冲就能获得战果。

    

    “末将请战！”

    一名中年猛将策马而出。

    

    此人是董卓的心腹大将李傕，也是飞熊军的统帅。

    

    飞熊军全部是由西凉军中的精英和能人异士组成，装备十分精良，经常与外族作战，战斗力十分强。

    

    “时机未到！”

    董卓拒绝道，此刻幽州的骑兵战斗力很强，就算是飞熊军压上去，起到的效果也有限，而且，损失会非常惨重。

    

    骑兵作战也很消耗马力的，董卓认为王山的骑兵蹦哒不了多久了。

    

    就在董卓犹豫之际，王山手下的持盾步兵们，开始了单方面的屠杀。

    

    这些步兵们，经过日复一日，年复一年的训练，非常可怕。

    

    只见他们阵列有序、行动整齐，百名成小阵，就好像一个圆似的，举盾挡住敌军的攻击，随后趁对方没有武器保护的瞬间，猛然挥刀将对方砍杀。

    

    整个部队，仿佛是一台精密的作战机器，以最省力、最残忍的方式，杀死眼前的敌人。

    

    “那便是辽东军！”

    

    被数百名将士保护的杨修和陈留王，神色凝重地观望着远处那支正在单方面屠杀董卓军队的陷阵营和步兵营。

    

    关羽和赵云的骑兵消耗了一半马力后，就开始磨洋工，退回阵地后方修养，导致高顺和太史慈被包围。

    他们的压力本应该大增，未曾想到，会如此轻松。

    

    另一边，李儒怔怔地看着这一幕，面露惊恐之色，道：“这就是辽东的部队么，怪不得鲜卑和高句丽……”   

    “这些家伙，还都是人吗？”

    李傕喃喃自语道。

    

    董卓的脸色也不好看，现在上不上飞熊军成了大难题。

    若是连飞熊军都败了，那他真的就万劫不复了。

    

    可是不上飞熊军，以后就没有机会了。

    

    去哪里再找十五万大军消耗他们的气血？

    

    但是眼前这一幕，太惊人了，陷阵营出奇地安静。

    

    他上过战场，年轻的时候亲自冲过锋，因此他心里非常清楚，在战斗中，士兵们的精神十分紧张。

    

    于是他们总会大声嘶喊，宣泄压力，这样也能够增添勇气，使他们更加疯狂地挥舞武器。

    

    但是陷阵营没有，他们太安静了，仿佛黑暗收割者。

    

    这是一支凶残地、能够控制自己情绪、从容赴死的军队。

    

    而且他们的方圆阵，能够很好地轮换休息，每个人都保持着充沛的体力，把十五万大军打得节节溃败，却只消耗了两三分的气力。

    

    哪怕隔得这么远，董卓都能感受到来自陷阵营的强大压迫力，更何况是战场中的将士？

    

    “撤军吧！飞熊军断后！”

    董卓闷声道。

    

    就是这么丧的语气……竟然没有一个人反对！   

    当当当！   

    袁术第一个听到了鸣金收兵的锣鼓声，兴奋地跳起来。

    

    “大家快跑！”

    

    他的话音刚落，周遭就空了一大半。

    

    这帮小娘皮，跑得比我的马儿还快！   

    袁术二话不说，策马狂奔。

    

    原本他就混在中后的位置，所以一路上没有遇到阻拦。

    

    原本还在和张飞单挑的华雄也一个错身，跑得贼六！   

    “哪里跑！”

    张飞纵马紧追不舍。

    

    华雄眼见张飞快要追上，竟舍了手中的兵器砸向张飞。

    张飞暗骂一声躲开，下一秒就看见华雄拍马逃远了。

    

    十几万大军如同潮水一样退却，何其壮观。

    

    而此时，赵云和关羽的骑兵也整顿完毕，刚要追击，就被公孙瓒拦了下来。

    

    只见一支军队出现在了战场中央，旗帜上绣有肋生双翅的飞熊图案。

    

    两军重新对峙起来。

    

    “这就是闻名天下的飞熊军吗？”

    王山看得痴迷，此军威猛程度看着甚至比辽东骑兵营更胜一筹，应该和白马义从不相上下吧。

    

    但是，此前大战，骑兵营和白马义从消耗了不少马力，就算能以一敌一，到了最后，还能活下来多少人呢？

    

    公孙瓒也是同样的想法，白马义从皆是百里挑一，装备也都是最精良的装备，对战马的要求很高，如果硬来，就不得不考虑损失了。

    

    王山暗暗想到，对付飞熊军，最好是动用弓弩营，但是大战这么久了，早就没有箭支了，否则弓弩营也不用持长剑作战了。

    

    王山来到两军阵前，喊到：“董胖子出来单挑啊，你赢了就让你走！”

    

    董卓同样策马上前。

    

    “襄平侯，你不要太嚣张，你还不是靠着幽州牧庇护你！”

    董卓恶狠狠地道，脸上的肥肉都颤抖了。

    

    “我就嚣张了，你能拿我怎么样？”

    王山挥一挥手，陷阵营立刻以枪柄击盾，发出整齐的声音，气势恢宏。

    

    董卓退了一步，自豪道：“别装了，你还不是怕了我的飞熊军！”

    

    王山举起了长枪，道：“全军突击！”

    

    “弃盾上马！”

    高顺也大喊一声，陷阵营和骑兵营同时压上。

    

    公孙瓒见状大手一挥，两万白马义从也要压上。

    

    董卓二话不说，率领五万飞熊军掉头狂奔，时不时还回头看敌军有没有追上来。

    

    很庆幸，没有。

    

    但是传来一阵惊天的嘘声。

    

    董卓脸色涨红，憋屈，真T娘的憋屈！   

    公孙瓒欣喜的回到大营，当即下令杀牛宰羊，犒赏三军。

    

    又在大帐中设宴邀请了王山等人，一时间宾主尽欢。

    

    宴席结束，王山便带着众将回到自己营帐。

    

    公孙瓒军师关靖看着公孙瓒开口说道：“襄平侯手下真是人才济济，今日观其军队，皆百战精兵，若日后翻脸，恐为我军大患。”

    

    公孙越见状也说道：“今日他在阵中大出风头，都压过了兄长，我看此人亦是英雄，必不甘心偏安辽东，不如明天设宴款待，在席中伏杀，吞其部卒。”

    

    公孙瓒想了想，开口说道：“我与襄平侯相交数年，意气相投，此人以诚待我，尚若如此，岂不被天下人耻笑，此事切勿再言。”

    

    手下大将单经也说道：“人无伤虎意，虎有害人心，襄平侯在辽东南征北战，不是甘于一郡之人，况其岳父又是并州大将，到时候两面夹击幽州，如之奈何？”

    

    听到这里公孙瓒沉默了，幽州是自己从小到大生长的地方，又是发家的地方，谁也不能破坏自己的幽州。

    

    “我观襄平侯行事磊落，敢行敢言，不像背信弃义之人。”

    刘备对王山收留陈留王还是很有好感的。

    

    毕竟也算挽回了大汉的脸面。

    

    “襄平侯北征鲜卑，西平高句丽，此乃大汉忠良，我等岂可谋杀，还是商议共诛何进，肃清朝堂为好。”

    关羽此时也劝到。

    

    此时又有大将开口说话，众人看去，乃公孙瓒军中元老严纲：“昔日高祖拉拢齐王韩信，才战胜了西楚霸王，若今日除掉襄平侯，那以后谁还敢和主公做盟友，当下还是要占领冀州，横扫中原，到时候主公威加四海，普天之下莫非王臣！”

    

    此时公孙瓒心中也有了主意，开口说道：“昔日张纯造反时，若不是襄平侯解管子城之围，我等必然命丧丘力居之手，若襄平侯不负我，我必不负襄平侯！”

    

    关靖等人见公孙瓒已经决定，也不多言,赶紧说道：“主公仁义，此乃大汉之福！”

    

    王山回到自己军营，程昱和王山一起进了营帐：“主公今日锋芒太露，恐怕不是好事。”

    

    “哦？

    为何？”

    王山赶紧问道。

    

    “蓟侯所图不小，主公锋芒毕露，如养虎在旁，岂能不防。”

    程昱开口说道。

    

    “伯圭兄乃豪爽之人，必然不会有此等心思。”

    王山又开口说道。

    

    “蓟侯不会有，可是其部下万一有了呢，今日在席中，我看就有几人目光不善，况且其手下关张二人有万夫不当之勇，不得不防啊！”

    

    王山听得吓了一身冷汗，酒醒了大半，万一公孙瓒翻脸了估计自己走不出冀州！   

    “仲德，如此怎么办？”

    

    程昱沉吟一下，眼睛一眯开口说道：“不如我们先下手为强，今夜偷袭蓟侯大营，待成功后交出陈留王，交好何进和董卓，退出冀州，则到时幽州尽落主公之手。”

    

    狠人儿啊！王山沉思了片刻，还是下不了手，毕竟这是自己最大的合作伙伴，好几年的交情了。

    

    况且自己刚来辽东时，公孙瓒还颇多照顾。

    

    况且此人勇武豪迈，王山一时还真下不去手。

    

    “主公，时不待我啊，今夜错过了，明天可就被动了。”

    程昱又开口劝到。

    

    还不待王山开口说话，赵云匆匆而来。

    

    原来公孙瓒军中有赵云同乡，偷听到公孙瓒营中谈话，便将谈话内容偷偷告诉赵云。

    

    赵云见到王山和程昱后，细说公孙瓒帐中之事。

    

    王山听完心中一喜，对自己的朋友动刀兵，王山还是有点下不去手：“蓟侯果然仁义，其待我如此，我岂能负人。”

    

    只能徐徐图之了，程昱心中叹道。

    

    王山又命左右准备酒菜，带到公孙瓒大营，与公孙瓒痛饮，当夜二人伶仃大醉。

    

    第二天，在众士兵面前，公孙瓒准备好三牲等祭拜之物。

    

    二人焚香再拜而说誓曰：“念公孙瓒、王山，虽然异姓，既结为兄弟，则同心协力，共扶汉室；上报国家，下安黎庶。

    皇天后土，实鉴此心，背义忘恩，天人共戮！”

    

    誓毕，拜公孙瓒为兄，王山为弟，王山开口说道：“只要兄长在幽州一日，小弟绝不会向幽州用兵。”

    

    古人极重誓言。

    

    关靖等人听完心中大喜，有一个稳定又有钱的大后方还是不错的。

    

    程昱一听，立马叹了口气，公孙瓒比自己还年轻，自己还能等得起吗？

    

    公孙瓒听完也是大喜：“待我二人扫清寰宇之时，必封贤弟为三公之位。”

    

    二人击掌为誓。

    

    祭罢天地，又宰牛设酒，犒赏三军，众人又痛饮一醉。

    

    

