    “怎么样？”

    冥音又从框里拿出一根胡萝卜。

    一边啃，一边耐心的等着庆捷的答复。

    庆捷心惊胆战的看着面前毛茸茸的小白兔。

    可恶，明明就是个啃萝卜的，却打的他们十只食肉动物毫无还手之力！

    冥音一根萝卜啃完，庆捷还在犹豫。

    少女的耐心去的很快：

    “魑魅。”

    她将萝卜框放在一边，抬手撸了撸自家凶兽。

    盯住庆捷，浅浅微笑：

    “你觉得清蒸豹子好吃，还是烧烤豹子好吃？”

    魑魅的眼神一瞬间亮了，尾巴兴奋的来回摇摆：

    【要不，蒸一只，煮一只，炸一只，烤一只，红烧一只……】

    “答应！我答应！！！”

    听着魑魅残忍的食豹方法，庆捷终于支撑不下去。

    声嘶力竭的嘶吼着，答应了跟冥音合作。

    玛德！

    后代算什么？

    连命都保不住了上哪儿留种？！

    庆捷求生欲极强：

    “微生冥音，我都听你的，你想怎么玩！我都配合！”

    正在想食物的魑魅：【……】

    干嘛答应的这么快嘛，伦家都没机会吃东西了。

    哼！

    “早这么说多好。”冥音安抚了一下食物再次泡汤的魑魅。

    向前两步，解开豹子们身上的树藤，道：

    “走吧，跟我入丛林找游戏需要的工具。”

    一只脾气爆的豹子一见重获自由，当即暴怒而起，化为兽形直接扑向冥音。

    一只兔子而已，刚刚是他大意。

    现在，他要这贱人拿命来抵偿他受到的折辱！

    与此同时，剩下的豹子纷纷期待的抬起头。

    希望他能反扑成功。

    冥音此时正好低头捡了一根树杈。

    而后，看似随意的抬手。

    噗呲——

    尖利的树杈刺破了豹子的脖颈。

    巨大的豹身怦然落地。

    几滴血溅在了冥音的兔毛上。

    她不悦的拍了拍自己的毛，随意道：

    “崽儿，加顿餐。”

    说罢，便扬了扬手里的树杈，核善的盯上剩下的几只瑟瑟发抖的豹子：

    “你们跟我一起去找点类似的东西做弹弓？”

    剩下的豹子吓破了胆，连忙乖巧的跟着冥音往丛林深处走去。

    不一会儿，冥音就找了一百颗小石子，发给这些豹子一人十颗。

    告诉他们——

    今夜，自己就会把池小叶放入丛林，供他们用弹弓追捕。

    谁能用十颗石子都打中池小叶，就可以活命。

    倘若打偏一颗，便会成为魑魅的盘中餐。

    魑魅十分喜欢游戏规则，勇于当监督。

    冥音便顺着庆捷的指引，找到了池小叶所在的山洞。

    …　…

    彼时，池小叶正悠闲的坐在山洞里。

    一边哼着歌，一边烤肉。

    这是她从庆捷的珍藏中翻出来的，最后一点兔子肉。

    当即决定烤了吃。

    因为微生冥音的存在，她越来越讨厌兔子。

    等庆捷捕猎回来，她一定要一刀一刀把的微生冥音切成丝。

    告慰自己这些年因为虐待微生冥音，在兽王面前落得骂！

    很快，外面便传来脚步踩过树叶的声响。

    池小叶一激动，当即放下兔子肉，奔到洞口迎接：

    “阿捷，你回来……”

    一看来人是冥音，池小叶当即怕了。

    难道连庆捷也杀不死这贱人？！

    她为了保证自身安全，连忙后退两步。

    确定冥音没有追上来，当即转身，撒丫子狂奔。

    奈何，还没跑两步，就又看见冥音出现在面前。

    “啊啊啊啊啊！”

    池小叶惊恐的大叫着，想要转身再跑。

    无奈，又撞进了冥音怀里。

    反复三次之后，少女这次终于抓住了她的手。

    反手一拧，一个标准的擒拿将池小叶按在地上。

    而后，伸手探向她的后脖颈，用魔力强行把她体内的高科技空间提取了出来。

    池小叶疼得满头大汗，瘫在地上不断的喘息。

    “阿捷，你在哪儿？”

    她哭哭啼啼的喊着庆捷的名字，希望豹子能赶紧出现保她一命。

    然而，再多的哭喊都只是无济于事。

    别说庆捷听不见，就是听见了，它也不敢出来！

    冥音手上轻轻一握，便将她的空间芯片碾碎。

    而后，蹲在她身边，低头道：

    “我跟庆捷做了一场游戏，等天黑，他和他的兄弟们就会在这片丛林对你展开集体捕杀。

    你要赶紧跑，倘若你能活到明天早上，我就放过你。”

    说完，还安抚的拍了拍池小叶的肩膀，微扬的桃花目中满是兴奋：

    “我虽然想玩死你，但是我并不希望你真的死去。

    你可别让我失望，要好好活下来哦。”

    不然，我还得费力去找天道新宿体。

    言罢，就头也不回的没入了丛林深处。

    池小叶倒在地上，因为恐惧，眼泪不停的往下掉。

    为什么会这样？！

    微生冥音，她到底做了什么？！

    庆捷为什么还不来救她？

    难道微生冥音说的是真的，她真的会被集体捕杀？！

    很快，夜色落幕。

    晚风轻拂密林。

    让周围的一切看起来，森寒又诡异。

    池小叶瑟瑟发抖的爬起来，想要赶紧逃离这里。

    奈何，还没走两步，就被一颗飞驰而来的石子击中了肩膀。

    那石子有棱有角。

    直接划破衣衫，刺入血肉。

    池小叶疼得浑身直冒冷汗，终于相信了冥音说的是真的。

    不顾一切跑起来。

    横冲直撞，只求能快点逃离这里。

    而冥音，则寻了一处高地坐下。

    一边啃萝卜，一边看戏，一边听着耳边系统提示下，锐减的天道值。

    魑魅则兴奋的监督着豹子们的捕猎进度。

    但凡有一只打偏，就会成为它的盘中餐。

    谁让这群家伙今天布下陷阱差点要了它的命？

    就该为此付出代价。

    月色正浓。

    池小叶浑身被打的伤痕累累，还依然在沿着小路不断的往外冲。

    她不想死！

    要不是微生冥音抢了她的空间，她现在还可以躲一躲。

    可是，她什么都不剩了！

    池小叶一路跑，一路挥洒血泪。

    终于被一个石头扳倒。

    怦然扑在原地。

    与此同时，一颗石子自不远处袭来，正好对准了她的太阳穴。

    这么打下去，必然一击毙命。

    池小叶一瞬间瞪大了眼睛。

    极致的恐惧下，连抬手遮挡都忘了！

    千钧一发之际，一只雄鹰忽然自高空俯冲而下。

    直接张口叼起了池小叶的衣服，将她快速带离了丛林，消失在夜色里。

    冥音立刻站起来，刚要去追，就见魑魅着急忙慌的跑回来：

    【主人！主人！我监测到了，饕餮就在附近！！！】

    冥音的动作猛然顿住。

    饕餮？！

    难道，刚刚的池小叶，是饕餮带走的？！

