    “真的是领主大人？”奈法尔语气带着一丝诧异和惊喜。

    此时正前方位置，站着一个消瘦的身影，身上的炼金护甲有些残破，但那熟悉的面孔和气息，正是波顿无疑！

    如果能和领主大人汇合，他们的安全便有了保障了.....

    奈法尔一直绷紧的心稍稍松了一些，从刚才到现在，几乎一直处于危机中，现在总算有了点好运气。

    “不要靠太近.......”最先察觉到波顿气息的萨博突然开口道。

    这话一出，无论是维拉法还是奈法尔都是一愣。

    “萨博？”

    “前辈？”

    后方危机逼近，这时候遇到强援，最应该做的不是立刻汇合，然后布置怎么应对追击吗？

    为什么萨博会这么说？

    奈法尔心头百转，一股莫名的不安涌上心头，但下意识的，他还是听信了萨博的话，在靠近波顿十丈距离的位置停了下来，并放下了受伤的萨博。

    “你们怎么在这儿？”波顿那熟悉的声音响起，天神的力量让已经签了约的奈法尔等人感觉到了一丝安全感，下意识就想靠拢寻求庇护。

    而就这瞬间，萨博突然上前一步，让奈法尔两人一愣。

    因为萨博这一步走的位置看似是在迎合领主，但却不知是不是故意的，刚好挡在他们前面，阻止了他们正准备踏出的脚步。

    “领主大人......”萨博双瞳散发出宝石般的血红光芒，淡淡问道：“就您一人吗？”

    “嗯.....”波顿微微点头：“出了些事，和其他人走散了.....”

    这话一出，维拉法身体猛的一僵......

    之前她是和波顿他们一起的，非常清楚的记得，自己被救走后，波顿身边应该就只有萨菲罗斯一人了，为什么他要说其他人而不是说萨菲罗斯？

    要说领主和其它恶魔汇合了就更不可能了，因为总共而来的恶魔，就剩下眼前这些人了.....

    是口误？还是.....

    维拉法吸了口气，一股冷意渐渐升起。

    “后面是谁？”波顿似乎没有感应到萨博的试探，皱眉望着波顿他们身后问道。

    波顿连头也没回，直接道：“敌人！”

    “敌人？”波顿眉毛一挑，直接招手道：“都到我身后来！”

    一挥手，领域之力开启，迅速一股力量护在了萨博他们身后，俨然一副要护住手下的领主姿态。

    但这让人安心的姿态却没让萨博他们挪动半步......

    “嗯？”波顿眉头一皱：“怎么了？”

    萨博：“大多数领主或许都会是您这种姿态，但唯独不会是我们的领主......”

    波顿：“.......”

    波顿表情慢慢收敛，变得冰冷麻木，幽幽的盯着众人，刚才释放的领域力量也瞬间形成一股恐怖的寒流，顿时让众人心头一沉！

    “什么情况这是？”

    狗哥小心翼翼的望着前方，恐怖的威压让他连说话都有些不利索。

    而姥爷在这股威压下自己缩成了一团，不断哆嗦道：“木屐呀......”

    维拉法将缩成一团的姥爷拿起，小心翼翼的放到了空间包里，身上一股苍蓝色火焰冒起，在狗哥旁边形成了一股蓝色的火罩，狗哥顿时压力大减，感激的看了一眼对方。

    维拉法没有理会狗哥，而是眯着眼看向了前方长得和波顿一模一样的家伙，警惕的同事还带着一丝疑惑。

    天神契约的感应应该是不会错的，眼前这人应该就是领主大人才对.....可为什么？

    到底是什么情况？

    自己被救后发生了什么吗？大哥呢？为什么没和波顿领主在一起？波顿领主为什么会变成这样？眼前这个到底是不是波顿领主？

    一连窜疑惑涌上心头，心中那股寒意越来越甚......

    “前辈......”奈法尔看向了萨博，眼中满是疑惑.....

    他虽然也感觉眼前这领主有些不太对劲，可天神契约里的感觉是不会错的，眼前这个，不应该是假的呀.....

    萨博没有说话，只是警惕的望着对方，血魔是深渊里感应里最强的恶魔，即便放在联邦万族里，感知方面也是数一数二的存在，正是这股天赋救了他，他感觉，刚才如果他们一群人靠过去，或者现在已经死了.....

    虽然他现在也说不清楚，为什么波顿会变得这么危险.....

    但他直觉不会错，他凭这直觉在战场上躲过不知多少次危机，任何亲近的人都不会比自己的直觉更可靠，更不要说波顿其实并不是一个值得信赖的领主！

    “萨博......”维拉法小声传音了一声。

    萨博微微眯眼：“你之前说和波顿领主分开了，萨菲罗斯和领主一起的？”

    维拉法愣了一下连忙点头道：“是......”

    萨博点了点头，望向波顿：“大人，请问一下萨菲罗斯呢？”

    波顿淡淡的望着萨博：“死了......”

    众人：“........”

    萨博：“怎么死的......”

    波顿这一次没有回话，嘴角扬起一丝诡异的笑意，手轻轻一杨，一阵轻微的空间波动亮起，下一秒，一颗表情狰狞的头颅便出现在波顿手中，飘扬的银发以及那一双堕天使特有的苍蓝之瞳，直接回答了萨博的这个问题。

    “大......大哥.....”维拉法脸色瞬间苍白.....

    萨博和奈法尔则是后退一步，身上能量瞬间炸起。

    这一刻几乎可以确定了，眼前这人不会是波顿！！

    轰！

    千钧一发之时，几道身影瞬间落了下来，各自停留在萨博们身后大约百米的距离.....

    “天神？”

    几道身影里，为首的正是天魔化的戈隆，一张诡异苍白的脸上露出一丝疑惑，望着似乎有些对立的两拨人。

    那个带着天神气息的恶魔应该就是情报里的波顿了吧？这群家伙运气挺好，居然能遇到他们领主，可....架势是什么情况？

    虽然刚来，戈隆却很敏感的发现了两拨人气氛似乎很不对劲.....

    而之后，紧接而来的则是玛雅和那亡灵，两人落地瞬间也看到了波顿，眉头均是一皱。

    波顿隔着萨博他们，抬头望向了最后赶来的亡灵天神，嘴角扬起一丝诡异的微笑....

    一瞬间，那亡灵天神猛地瞳孔一缩，砰的一声直接舍弃掉临时的躯壳往后逃窜而去。

    波顿笑得越发诡异起来：“跑？”

