    下午

    俞安娜的新闻已经放出来了。

    贴吧里很多俞安娜的粉丝纷纷替她鸣不平。

    吧友1号【安娜原本能入选女一号的，结果某人从中作梗，硬是逼得安娜被迫选择了女三号，真是心疼她啊】

    【没办法，谁让人家是夜家的千金呢？夜家可是掌握了整个华国娱乐圈的经济命脉，某人还投资了这部剧，她想换掉谁只是一句话的事儿，毕竟剧组都还要靠她养着呢。】

    吧友3号【哎，真没想到，顾楠一竟然是夜老的外孙女，以前我们还嘲笑她是乡下妹，现在她是真的野鸡变凤凰了】

    吧友4阴阳怪气道【有什么好羡慕的？就算有夜家千金的名头骨子里还是一个村姑，她嫉妒人家安娜，就用这种卑鄙手段，哼，女三号也没关系，安娜这么优秀，就算是女三号也一样秒杀女主。】

    【还不知道《凤谋》女主到底是谁呢，目前剧组也不官宣，大家都在猜测很多当红小花。】

    【我觉得不太可能是现在当红的小花，之前这部剧的导演说要选用新人的。】

    【哈哈，要是新人那就太好了，如果被安娜的演技秒杀的话，这部剧就成了彻头彻尾的笑话了】

    【肯定会被安娜秒杀的，我看了安娜试镜时的表现，演技非常好，真不知道这个王导再挑剔什么】

    顾楠一翻看了贴吧里的内容，挑了挑眉。

    没想到俞安娜竟然会接演女三号，看来这次没被王导选上，她的心里是很不服气的。

    这时，王导的电话刚巧打了进来。

    “顾小姐，现在女一号的人选还没有合适的人选，您看之前咱们商量的那件事，您考虑得怎么样了？”

    顾楠一有些犹豫。

    “甄选的艺人里难道就没有一个合适的吗？”

    王导苦笑：“要是有合适的人选，我也不会厚着脸皮一而再再而三地求您帮这个忙了，我知道您对娱乐圈没兴趣，但《凤谋》这部剧真的是很不错的剧本，而这部剧的精髓就在女主身上，所以在挑选女主上我才会慎之又慎。”

    好不容易把那个讨厌的莫小萱赶走了，他现在有机会自己挑选演员，自然是想找到心目中最合适的那一位。

    顾楠一陷入沉思，心里权衡了起来。

    这部剧的拍摄时间是五个月，距离高考还有一个多月，加上三个月的暑期，倒是有时间。

    想到这部剧是自己投资的，顾楠一心里最终做出了决定。

    “我有四个月时间，你如果能把我的戏份集中在这四个月拍摄的话，我可以接下这部剧。”

    王导激动不已，当即便答应了下来。

    “没问题，我一定把你的戏份排在前面，争取不耽误你的学业。”

    “那好，等明天见面说吧。”

    “好好好，我准备好合同。”

    挂断电话后，顾楠一看向身旁的苏晚晚。

    “晚晚，现在有一个机会摆在你面前，你要不要？”

    苏晚晚连连点头：“要要要。”

    程天佑嫌弃的翻了个白眼。

    “苏小胖，你都不问是什么机会就点头说要，你这么蠢，别人卖了你，你可能还帮人家数钱呢。”

    苏晚晚一把挽着顾楠一的手臂，高高抬起圆润的下巴，气冲冲道：“你才蠢，这是我同桌，我还有什么可犹豫的？”

    看到苏晚晚这么信任自己，顾楠一笑了一声。

    “天佑也是关心你。”

    “谁要他的关心，同桌，你快说有什么好机会？”

    “做我的经纪人兼助理。”

    苏晚晚一脸惊讶：“你要进娱乐圈发展了？太好了，我如果当你的经纪人肯定能赚大钱的。”

    同桌这么好的苗子，再加上她现在自带流量，又顶着夜家千金的好名声，只要肯进娱乐圈发展就一定能大火。

    而自己这个经纪人……

    哇，已经能想到数钱数到手软是什么样子了。

    顾楠一解释道：“只是帮王导一个忙，接拍《凤谋》这部剧，之后并不会长期在这个圈子里发展，不过我觉得对你来说是个不错的机会。”

    苏晚晚学习很一般，可以用很差来说，平时月考的分数基本没上过四百分。

    所以她想要走一个像样的本科学校是不太现实的，再加上她对娱乐圈感兴趣，尤其是梦想当一个金牌经纪人，所以现在有机会能带她入行，对她来说也是一件好事。

    三个人说说笑笑走出校园。

    一辆黑色轿车停在路边，纵使此刻校园外面停放着很多豪车，那辆宾利依旧是全场最亮的仔。

    顾楠一朝车子看去，车窗缓缓摇下，露出一张漂亮的脸蛋。

    “楠一……大外甥女。”

    听到这声称呼，顾楠一嘴角一抽。

    感觉被占便宜了，但她似乎还不能反击。

    坐在副驾驶座上的某人冷眸里射出一道寒光，默然地瞪了夜邪一眼。

    感觉到杀气袭来，夜邪急忙推开车门溜下车。

    他迈开大长腿走到顾楠一面前。

    “大外甥女，舅舅是专程来接你的啊。”

    周围投来不少异样的眼光。

    夜邪长相俊美，又很年轻，一口一个外甥女，引得一些家长们好奇观望。

    “我觉得你叫我名字比较好。”顾楠一提出意见。

    傅云琛也走了过来：“不用理会他，一会儿方便吗？我想带你去个地方。”

    顾楠一眸底闪过一丝好奇：“去哪里？”

    傅云琛笑了笑：“先上车，我再告诉你。”

    顾楠一没有多想，和程天佑、苏晚晚打了声招呼，就跟着傅云琛一起上了车。

    顾楠一坐在后座，傅云琛也直接钻了进去，挨着顾楠一坐下。

    夜邪朝傅云琛看了一眼，心里暗道：真是见了媳妇儿就忘了兄弟啊。

    车子驶离学校，顾楠一看向身旁的男人。

    “现在可以说了？”

    傅云琛轻咳一声，转过头看向顾楠一。

    “是我家老太太想见你。”

    顾楠一心里咯噔一声。

    傅老夫人见她？

    一想到要见傅云琛的家长，顾楠一心里突然一阵紧张。

    “这太突然了，我都没准备好。”她低头看向自己。

    “我穿这一身去见你的家长，于理不合。”

    傅云琛见顾楠一没有立刻拒绝，而是先想到了自己的仪态问题，说明她很重视这次的见面。

    “不要紧，老太太是个很随和的人，她平时喜好节俭、不喜奢华，你穿着越朴素越好。”

