    东荒神城七万里外的一处小城边

    墨色的太阴神力在虚空中荡起一丝丝涟漪，将在地面上觅食的几只家雀惊飞，扑棱着翅膀飞向远处。

    “刷！”

    披头散发的青袍人影蓦然出现在原地，他身上的青袍虽然崭新，但样式明显不符合如今的北斗穿着习惯，因此显得格外惹眼。

    在他的手上，一座巴掌大的墨玉盘离掌两寸，上面漆黑色的神力正在缓缓消退。

    “凡俗的城镇，这里大概就很不错了。”

    青袍男子正是刚刚离开神城的姒玄，他凭借父亲太阴圣皇留下的墨玉盘一口气横渡虚空七万里，才在这处小城外停下。

    神识扫过，四下无人，姒玄袖口一挥，漆黑的海影一闪而没，原地多出了两个不过十六七岁的少年。

    正是被他顺手“请”来的古风和李黑水。

    这二人显然还处在蒙圈之中，毕竟从姒玄将他们困住到在这里被放出来，也不过经过了几个呼吸罢了！

    古风揉了揉因为远距离传送而有些发晕的头，才注意到站在他二人身前的青衣男子！

    是他！那位自称太阴圣皇之子的男人！

    古风顿时感觉毛骨悚然，本能般抓住李黑水的肩膀，就要强行催动苦海中的某件最终手段！

    “小叶子快跑！我的古令还能撑几个呼吸！”

    几乎同时，李黑水也醒转过来，大吼着就要把手中的灰铁令牌丢出去，为自己和古风争取时间。

    “呼！”

    不曾想，这枚得自北域十三大寇之一，据说已经无限接近王兵的器物却被一股柔和的太阴之力塞回了李黑水怀里。

    “小兄弟，你二人扰某自封，又不明原因就要向某动手，这样不好吧！”

    姒玄面带淡淡的微笑，他过肩的黑发披散，虽修太阴之道，却不显阴柔，反而有种刚毅的感觉。

    “哈哈哈，前辈言重了！”

    古风丝毫不敢大意，一边打着哈哈，一边继续催动体内那股最终手段。

    “不必这么拼的，某只想找你们聊聊有关如今北斗的事，请你过来也不过因为你修行了《道经》罢了。”

    姒玄向二人体内分别打了一缕太阴真力，冰寒的太阴真力瞬间让二人的脑子一清，原本紧张的情绪竟平静了许多。

    古风屡次催动体内的那两块铜片无效，又受了姒玄一记太阴真力，顿时感觉脑子清明，能听进去对方的话了！

    对方竟能一眼认出自己轮海境所修的是《道经》，面对这样的人物，没有两片绿铜片发威，恐怕真的无法干翻！

    “不知前辈带我二人前来此处，所为何事？”

    他轻轻按下李黑水往怀里掏灰铁古令的手，示意好友不要惊慌，这位大能好像确实没有什么恶意。

    “这里不是说话的地方，我们找个安静的所在吧。”

    姒玄没有回答对方的问题，而是领着二人一起入了这座小城，找了一处酒楼进去。

    在店老板惊诧的目光下，姒玄随手丢了一枚如墨一般漆黑的玉石，包下了一间雅静的单间。

    古风和李黑水看着这位几百万年前古人驾轻就熟地包间，又用幻术以神识传音与店老板对话的样子，不由得目瞪口呆！

    “怎么？某那时候就有这种酒肆了啊，又不是什么原始人！”

    姒玄笑着招呼二人跟上，三人前前后后进了这处凡俗小城中的包间之中。

    待小二为三人温好酒，又放置了几盘点心，姒玄便挥手让小二退下，开始了和这二人的交谈。

    “古风兄弟不必再掩饰了，某有太阴神目，你的法门虽然高明，却瞒不过某的眼。”

    闻言，古风，不，叶凡苦笑一声，解去了面上由源天术中改天换地大法所做的伪装。

    “不敢隐瞒前辈，我真名叶凡，是荒古圣体，阴差阳错之下得罪了不少仇家，做此隐瞒只为了自保罢了。”

    姒玄看到叶凡容貌的一瞬间，仙台之中的某一团神秘的银色水团竟发生了奇妙的变化，无数记忆和故事一般的内容凭空出现在他的脑子里！

    这水团是姒玄自幼时便拥有的神物，太阴圣皇说这是姒玄自身的特殊引来的天地神物，却常年未见什么变化。

    如今仅仅是见到了这位名为叶凡的少年真容，这沉寂二十几年的水团竟波动了起来，让姒玄被动知道了很多东西。

    地球、泰山、九龙拉棺、火星、大雷音寺……

    大量的信息让姒玄轻轻按住了头，哪怕是身为古皇亲子、见过无数大世面的姒玄都为之震惊！

    他将这些突然涌出的记忆封印，若无其事地回到与这二人的交流之中。

    “无妨，既然叶兄弟坦诚相告，那某也敞开心扉，首先，某确实是太阴圣皇之子，虽是长子，却还有个大某七千多岁的姐姐。”

    他端起酒杯轻轻抿了一口，是店家自酿的粮食酒，味道一般，但姒玄喝得还是很高兴。

    “那前辈您想要知道什么样的情报？”

    叶凡和李黑水见姒玄没有因为圣体或者其他别的原因露出异色，都舒了口气，但都没有碰桌子上的小吃和酒杯，而是正襟危坐，由叶凡发言道。

    “不必叫什么前辈，某今年也不过二十五岁，直呼名字或叫一声老哥都可。至于某想要知道的，就先来说说北斗有没有太阴有关的势力吧！”姒玄轻轻摇晃着酒杯，见二人颇为拘谨，不禁笑道。

    “太阴有关的势力吗？”

    闻言，李黑水和叶凡的面上都露出了思索的神色，这让姒玄的面色也变得有些期待。

    “中州有一大教名为阴阳教，老哥这算吗？”

    李黑水不愧是混迹北斗多年的大寇之孙，很快就想到一家远在中州的教统。

    “不修太阴，而修阴阳？恐怕不是某所修《太阴真经》的传人啊！”

    姒玄闻言，不禁摇了摇头。

    “老哥不知人族亦有《太阳真经》吗？那阴阳教或许坐拥两大帝经？”

    叶凡此时也是个对中州了解不深的小白，闻言猜测道。

    听到这话，姒玄有些坐不住了，他举杯与叶凡碰了一杯，讶然询问道：“哦？某只闻过《太阴真经》，难道在某家老头子之后还有一位太阳圣皇不成？”

    “确有太阳圣皇，那位人族大帝所创的正是《太阳真经》。”

    叶凡与姒玄碰杯，肯定了对方的猜测。

    “人族的太阳圣皇吗？真乃是人族之幸！”

    姒玄面上不禁露出一抹笑容，又自酌自饮喝了一杯。

    叶凡和李黑水相互对视了一眼，二人知道自己又得知了一大辛秘。

    太阴太阳两位圣皇中，太阴圣皇显然要成道更早！

    “如果真是坐拥太阴太阳两大真经，某定要去那中州拜访一番阴阳教！”姒玄笑着，自己苏醒后，终于有事可以做了。

