    货车大，普通的小路停不了。

    幸好老宅外侧的路算宽，货车停靠在路旁，不会挡到自行车和行人。

    袁博解释：“小车能勉强经过没问题，大车就不行。”

    “没事。”肖颖耸耸肩：“这边很少有车子经过，都是自行车。如果有人按喇叭，咱们在老宅里头也能听见。到时你再出来将车挪去前头的宽地。”

    “我洗澡后就走，顶多半个小时。”袁博道：“应该没事的。”

    两人并肩走进小巷。

    外头有昏暗的路灯，路面能勉强看得清楚。小巷里头黑沉沉一片，只能凭着熟悉的感觉走。

    袁博配合她没走快，两人并肩亲密走着，彼此的衣衫时不时摩挲，吹在身侧的手也时不时碰到。

    他的手略僵硬动了动，想要张开去拉她的手，却在碰到那抹凝滑的瞬间反弹性般缩回来。

    不自觉间，耳朵一片炙热，脸庞也燥热起来。

    他尴尬吞了吞口水，迈步的同时往边侧挪了挪。

    不料下一刻，一只小巧的手猛然抓来，将他的大手一把扣住！

    那一瞬间，两人的脚步都停下了。

    她盈盈的眼睛在昏暗的小巷里闪闪发亮，语气带着一丝调皮。

    “胆小鬼！想牵手却不敢牵——终于被我逮到了吧？”

    袁博听着她那压低欢快的调皮嗓音，心里一阵波涛澎湃，情不自禁使力，粗鲁将她整个人拽进怀里，随后用力紧紧扣住。

    他俯下，嗓音因为情动而沙哑低沉。

    “我哪里只想牵手，早在路口那边就想抱你了。”

    两具年轻的身体碰撞在一起，彼此都呼吸不稳，情动难以自已。

    肖颖羞答答依偎在他的肩上，不敢动弹。

    他的手臂僵硬，饱满的肌肉蓄势欲发，却怕抱太紧弄伤了怀里的软香柔玉，只好生生忍着不敢用力。

    夜风沁凉，两人抱在一起，听着彼此“扑通扑通”的心跳声，闻着彼此身上的熟悉气息，久久也舍不得松开。

    忽然，外头巷口传来车轮摩挲地面的沙沙声响！

    袁博冷不防松开她，自己退开一大步，深呼吸调整自己波动的气息。

    肖颖抿嘴偷笑，在暗处瞄着他看。

    就在这时，一辆自行车拐进巷口！

    车前方有微弱的灯亮，照在地面上，也照在巷子里各站一头的袁博和肖颖。

    肖颖好奇张望，避着光亮问：“是……三冰哥哥吗？”

    “哎！”对方踮脚停下，热情打招呼：“原来是小颖啊！傍晚出去的时候看隔壁黑乎乎的没开灯，我就猜想你是出去了。”

    袁博挑眉看去，只见一个二十七八岁的男子，肩宽健壮，圆脑袋，五官跟刘叔十分相似。

    对方也瞧见他了，疑惑打量袁博，转而看向肖颖，“这位是……？”

    肖颖微窘，连忙介绍道：“他是我的未婚夫袁博啊！三冰哥哥，你忘了吗？小时候你还跟他一块儿玩过呢！”

    “哦？！”刘三冰从自行车上跳下来，惊讶看着眼前人高马大的袁博，转而哈哈笑了，“当年的小家伙竟长得这么高大！哇塞！高我大半个脑袋啊！不敢置信不敢置信！”

    袁博微笑颔首：“好久不见。”

    隔壁的刘芳小时候很不待见他，不过三冰比她大几岁，很有大哥哥的担当，算是附近所有孩子的孩子王。

    肖颖模样可爱，人也大方，每次有好吃好玩的，都会带来给孩子们一起玩。

    每次袁博来肖家，肖颖都会带他加入他们的小团队。可惜其他孩子见袁博身上脏兮兮，又嫌弃他的衣服太老旧，骂他是乡巴佬，总不肯让他参加。

    刘三冰喜欢肖颖，也很会照顾她这个小妹妹，也许是爱屋及乌的缘故，时不时会给肖颖面子，让袁博加入他们的小队伍。

    相比那个整天瞧不起乡下人的刘芳，袁博对刘三冰的印象好一丢丢。

    刘三冰主动伸手，“好家伙！当初比我矮那么多，现在高得不得了啊！”

    袁博也伸手，跟他握了握。

    刘三冰哈哈笑了，问：“你们刚回来？我也刚回来，要不去我那边喝点儿茶吧？我在南方带了好几斤茶叶回来呢！”

    “不了。”肖颖微笑解释：“他出远门几天刚回来，一会儿进去拿点儿东西就得回去休息。路途劳累，还是早些回去休息好。大家十几年没见，叙旧起来一时半会儿也聊不完。还是趁明后天有空，坐下好好喝茶，到时再聊个够。”

    “这样啊！”刘三冰好奇问：“你现在也在县城这边？做什么生意吗？还是出差？”

    袁博淡然答：“以前在货车站打工。刚跟朋友合资买了一辆货车，开始在跑车载货。”

    “哟！”刘三冰敦厚的脸上满是笑容，“很不赖！自个当老板，自由自在又能赚多点儿！”

    袁博微微一笑，摇头：“刚刚开始，还没什么气候。”

    肖颖走前两步，掏出钥匙开了门，顺势拉开了灯。

    小巷亮了起来，灯光照在三人的脸上。

    刘三冰有些黑，个头不算高，顶多一米七左右。国字脸，温和敦厚，眉眼跟刘叔几乎一模一样。

    他观察灯下的袁博和肖颖，见他们一个高大健硕，俊朗昂扬，一个高挑娇美，眉眼生娇，回忆小时候他们都是小不点儿，当初高大的自己反而成了小矮子，暗自哭笑不得。

    “一晃眼，大伙儿都是大人了！瞧，你们才算真正的长大长高，我似乎自少年时期后就没再长高了！矮冬瓜！”

    三人都哈哈笑了。

    肖颖热情招呼：“三冰哥哥，进来喝杯水吧。我这边没茶叶，不过热水温水都有。”

    “不了。”刘三冰解释：“几个老同学知道我前两天回来，特意约了我出去喝酒聊天。身上有酒味儿，进去怕熏着你。等明后天得空，再跟你们一块儿叙叙旧，多聊一会儿。”

    “好！”袁博和肖颖一同应声。

    刘三冰推着自行车往前，脚尖踢开门，很快消失在门口，唯有嗓音喊：“早些休息！回见！”

    “回见！”肖颖和袁博异口同声，转身也关了门。

    袁博在院子里洗了手，熟稔打开厢房的门进去。

    肖颖倒了两杯水，一边走来一边解释：“上次的衣服帮你洗了，放在衣柜的最上方。”

    “拿到了。”袁博将柜门推上，接过水杯咕噜喝。

    “别太快！”肖颖嗔怪笑骂：“你不想又胃痛吧？喝水吃饭都通通不许快，你该不会忘了吧？”

    “没。”袁博无奈放缓速度，眼底带着宠溺笑容，低声：“这几天尽量准时吃，不吃生硬的，除了一顿馒头外，其他都是热乎的。外头没什么白粥稀饭吃，点的都是拉面。”

    惠城属于北方地区，以面食玉米为主，稻米吃得少，故此外头的饮食店都没蒸饭熬粥。

