    阿塞和是一个三不管的地方，这个地方十分动乱，混混特别多，没有正府管束，因此这个地方特别混乱。

    徐梦洁经常走着走着，就冒出个人来抢她东西，或者跑出几个男人想要抓她强她，但她会跆拳道，一般的男人根本就动不了她。

    再加上这里有南宫家的势力，他们得到命令，暗中保护她，因此，她也没有遇到过什么大问题。

    她想找白马，就跑去印刷了许多张白马的照片，然后一个一个的问，有没有见过白马。

    可惜，不管她问了多少人，他们都说没有见过。

    时间一天天过去，徐梦洁都快死心了，觉得白马可能不在这里。

    可是白马如果不在这里，又会在哪里呢？

    阿颜临走时跟她说过，她会继续派人调查白马的下落，一旦有消息，会第一时间通知她，可是这么多天过去，白马就像是人间蒸发一般，就这样消失不见了。

    这怎么可能呢？

    如果她离开这里，又该去哪里找白马呢？

    望着人海茫茫的街头，徐梦洁无助的望着天，慢慢的蹲了下来。

    身后，白马急急忙忙的进了一家高档首饰店，把自己的手表低价卖了，换了一些钱，然后急匆匆的走了出来。

    他们擦肩而过，谁也没有注意到彼此。

    “你好，请问你有没有见过这个人？”

    “没有没有。”

    “你好，请问你见过照片中的这个男人吗？”

    “哇！这个男人长得真帅，他是谁？”

    “我是问你见过吗？”

    “没有……。”

    白马带着不多的钱，来到了废品店，在废品店里挑了一会儿，买了两台废旧电脑，和一些电线零件等，带回了贫民窟。

    这时，徐梦洁也拿着照片走了进来：“老板，你见过照片上这个男人吗？”

    老板在忙，没有钱赚，他才不关心自己有没有见过，徐梦洁正失落间，老板起身，视线瞟到了照片，眼睛突然一亮：“是他？”

    失望透顶的徐梦洁听到老板的惊呼声，浑身一紧，急忙冲过去问：“老板，你见过他？”

    老板摸了摸他的胡子，意味深长的看着她，故意做思考状。

    徐梦洁起初愣了很久，过了一会儿才明白老板这眼神的意思。

    她掏出一张钞票递给他：“如果你见过，我再给你一张。”

    老板财迷似得拿过钱，开心的点头：“见过，当然见过，就在刚刚，他还进来我这买了两台废弃电脑呢！”

    就在刚刚？

    徐梦洁急忙冲出废品店，放眼四处寻找着，可是车水马龙的街道上，那么多的身影，就是没有她熟悉的身影。

    她看了很久，也没有找到，她觉得老板可能在欺骗她，或者是看错了，又跑回店铺，问：“老板，你说的是真的，真的是照片上这个男人，没有看错？”

    老板将照片拿过来，仔细的看了看，十分确定的说：“就是他，绝对不会看错，这么帅的男人，我一看到他就讨厌他，怎么可能看错！”

    徐梦洁自动忽略了老板后面的话，紧张的问：“那你知道他现在在哪里吗？他买你的电脑做什么？”

    老板不满的说：“你不是说还会给我钱吗？你又不给我，我为什么要告诉你！”

    徐梦洁急忙又掏出一张钞票递给老板，问：“老板，你快告诉他，你知道他为什么买电脑吗？重要的是，你知道他是往哪个方向走的吗？”

    老板想了想，指着西方说：“好像是往那个方向走的，其他的我就不知道了。”

    徐梦洁激动地朝着西方一直走，一直寻找，一路上不停地询问路人，可惜，后来都没有什么消息。

    一切仿佛又回到了原点，但这次不同的是，有人说他看见了白马，还买了两台废弃的电脑，她是知道的，白马是黑客手，对电脑十分熟悉，可那个人如果真的是他，他在这里为什么不给她打电话，而是买废弃电脑呢？

    他想做什么？

    白马抱着重重的电脑，来到了贫民窟，可惜的是，贫民窟居然连用电都要缴费。

    他给丽塔一些钱，让她把电费交上，丽塔实在不明白，他不用吃东西吗？为什么拿钱去交电费，电又不能填饱肚子。

    “白马，你拿这些东西干什么？”

    白马虽然受不了丽塔身上的脏味，但对她这个人并不讨厌，他解释说：“这两台电脑，可以治你爸爸的病，可以让你们住进大房子里。”

    丽塔惊呆了：“你说的是真的吗？就这两个东西，能给我们带来财富？”

    白马点了点头：“对，就是可以给咱们带来财富。”

    丽塔不懂，就一直在旁边看着，给白马打下手。

    白马手速很快，他先把电脑修好，然后连接上，录入一长串丽塔看不懂的东西。

    时间一点一滴的流逝，夜色也慢慢的深了，丽塔终于忍不住，趴在床边睡着了。

    白马身体并没有完全恢复，胸口处还隐隐作痛，他知道，是肋骨还没有完全愈合，他还需要看医生。

    只要他黑了那个荷兰富婆的账户，弄到一笔钱治好丽塔的爸爸，再给他们买一套房子住，他就可以安心的离开了。

    丽塔不知道他的心思，天亮的时候，丽塔睁开眼并没有看到白马，她惊了一下，发现一切都没有变，她心想，白马肯定是骗她的，她也见过别人用这样的电脑，但是这样的电脑怎么就能带来财富了？

    等了一会儿，白马也没有回来，丽塔有些失落，难道他离开了？

    连招呼都不打一声就走了？

    丽塔感受到床上的父亲危在旦夕，她却什么也做不了的感觉，实在太糟糕了，她再也坐不住了，现在哪怕再给父亲找来一些吃的，让他吃饱了再死，也算是没有遗憾了吧？

    她这么想着，立马推门，突然，白马的身影出现在视线中，他正慢慢的往贫民窟走。

    丽塔激动地朝他跑过去，想要抱住他，被白马躲过了。

    “怎么了？”

    “白马，我爸爸快要不行了。”

    白马抿着唇，掏出一张银行卡，递给她，说：“这里面是五千万，我有钱了，你爸爸有救了！”

