        小二给吓了一跳，地上躺着的东西是长条形的，上面裹着白布，乍一看起来就跟个木乃伊似的，但他显然不认为草原上会出现这种东西，又忽然想起来白天的时候那辆小车上滚下来的东西，就用脚踢了两下。

        “妈呀……”踢上去，脚感有点不太对头，软绵绵的，小二稍微捋了一下然后连滚带爬的撒腿就跑了。

        白布上沾染着黄色的尿液，很黄的那种，他可能是最近吃的辛辣，火也有点大了，这种料子吸水的能力很强，一下子几乎就湿了一大片。

        小二跑回到帐篷里，一把就拉起刚躺下的雅君，直接把人就给拽出了帐篷，生拉硬拽的往秋离那边跑。

        雅君不解的问道：“哎，哎，你拉着我跑什么啊，帐篷还在那呢，你活见鬼了啊？”

        “去他么的，鬼没见到，死人见到了”稍微有点理解能力的人，离近了都能感觉出白布裹着的是什么了，更何况小二还踢了两脚。

        看见他俩狼狈的跑了回来，有人调侃着笑道：“这么快就完事了，你也不行啊”

        “呼哧，呼哧”小二喘了几口粗气，抹着头上的冷汗说道：“别提了，真他么的晦气”

        “咋了？”

        “你们还记得白天牛车上拉的那个东西，掉在湖边上的，你知道是啥么？”小二叉着腰，喷着涂抹星子，指着那边说道：“好像是他么个死人，裹得跟木乃伊似的”

        秋离皱眉说道：“你别乱讲，拉车的人都明显看见有东西掉下去了，要是死了的人，他不得给抬上去啊？那心得有多大了”

        小二急了：“真事啊，天太黑我也没注意，当时就在旁边撒的尿，我跟你们说，尿完了我才看见，然后还踢了两脚，感觉就有点不对劲了，绝对是包着的死人”

        “然后你就吓跑了，连事都没办？”

        小二吐了口唾沫，说道：“我多大的心啊，还办事？都差点萎了，呼，不是，我他么就奇怪了，这帮蒙古人是不是有病啊，没事拉着尸体到处乱跑，然后掉了还不捡起来，图啥呢？”

        秋离寻思着，皱眉说道：“那就可能是他们的什么习俗了，行了，行了，害怕就别过去了，你看你帐篷都没拿回来，晚上睡哪啊？”

        “不要了，过两天再买一顶，我们睡车里吧，我总觉得那地方怪怪的，太晦气了！”小二往那边看了眼，隐约间似乎看见那白布上面好像出现了淡淡的一团黑，就缩着脖子打了个哆嗦。

        有了这么个插曲，小二和雅君自然就不敢回去了，干脆就住在了车里，大G的后面足够宽敞，放下座椅后睡两个人也一样。

        这个点才九点左右，要不是想来个草原激情什么的，小二也不会睡这么早，这下回来后也不想着睡了，就围在篝火旁闲聊着。

        “再喝点啊，长夜漫漫的”小二觉得有点心烦意乱，糟心，就站起来想回到车里再拿点啤酒。

        他刚一站起来，转过身子，就忽然感觉后面一沉人一个踉跄往前冲了几步，栽倒在了地上。

        “你干啥呢，啥也没干，腿就软了？”有人无语的说道。

        小二爬起来，恼怒的说道：“谁推我了？”

        秋离说道：“好好说话，你后面哪有人啊，离你远着呢”

        小二顿时后备有一股冷风吹来，他真是感觉有人用手推了自己一把，但他回头时发现离他最近的就是雅君，但是人却盘着腿坐在地上，根本不可能站起来推他。

        小二咽了口唾沫，说道：“不是，是真的啊，真有人推我啊”

        “你今天晚上好像有毛病，疑神疑鬼的，哪来的那么多事，喝不喝了？喝酒赶紧去车里把酒拿过来，喝完睡觉”秋离不耐烦的催促着。

        小二挠了挠脑袋，疑惑的回到大G上拿了两打啤酒后又坐回来，起开一罐“咕嘟，咕嘟”仰头喝着。

        一边喝着酒，小二一边转着眼珠子，往前还探着脑袋，旁边的人聊着天的时候，他已经有半天没有插嘴了。

        “谁的衣服掉地上了啊？”小二忽然指着篝火前面的一块空地，尖着嗓子问道。

        “唰”几道目光望过来，然后顺着他的手，看着前面的地面。

        雅君扒拉了他胳膊一下，说道：“你瞎说什么呢，哪有东西啊，什么衣服？”

        “就在那呢，蓝色的，短袖，那不就在地上放着呢么，你们都没看见啊？”

        顿时，鸦雀无声。

        “你们还没看见啊？”小二忽然站起来，拍了拍屁股，走过去后弯下腰好像捡起什么东西一样，然后还抖了两下：“这不是么，看见了吧？”

        小二背对着篝火，身影映衬在火光前，影子被拉的很长，不过身形看着好像有点模糊，他空空的手里还特意的晃了两下。

        “啥菜啊，喝这样呢，都出现幻觉了？”

        秋离皱眉说道：“你老实点，喝多了就去睡觉，在这闹什么呢，就看你一个人耍猴了”

        小二压根都没管他们，就跟没听见似的，拎着衣服又走回来，眼睛里透着直勾勾的眼神，看着雅君旁边说道：“二叔，你在那站着干什么呢，坐下跟我们喝点啊？”

        雅君一懵，愣了愣后一下子就从地上蹿了起来，跑过去后抓着秋离的女朋友，哭丧着脸说道：“你是不是有病啊，你吓我干嘛啊”

        秋离也火了，上前一把抓着他领子说道：“你他么给我消停点，去车里睡觉，在这起什么刺，在他么说胡话，我给你两巴掌了”

        小二不管不顾的继续歪着脑袋朝着那边说道：“二叔，你是想我了啊，咱俩可好几年都没见着了，你要是缺什么，我给你烧过去啊”

        “唰”秋离当即就呆住了。

        雅君跺着脚，哭着俏脸急促的说道：“他，他二叔都死了五年了……”

