    三更灯火五更鸭看了看众人吃惊的表情，“我说我同意加入你们，你们要不要一个个的这么吃惊啊？”

    “你可要想好了，这种事情对于我们普通人来说是很危险的。”一寸光阴一寸银在一旁提醒道。

    “我想的很清楚，”三更灯火五更鸭笑着说道：“我明白这种事情非常危险，但是谁让我从小就有一个英雄梦呢，谁让我知道了这件事情，既然我已经知道了这种事情，我就不能袖手旁观。”

    三更灯火五更鸭拍了拍一寸光阴一寸银的肩膀，“游戏工作室就交给你了，有你经营游戏工作室我非常放心。”

    一寸光阴一寸银拍开三更灯火五更鸭的手，“你这家伙说什么胡话，你要加入他们的话那我也要加入！”

    一寸光阴一寸银的表情也变得坚决了起来，“死党这两个字可不是白叫的。”

    既然已经下定了决心，一寸光阴一寸银也没有什么好纠结的了，脸上的苦思之情也一扫而光。

    “如果你们两个都走了，那你们的游戏工作室怎么办？”斗龙勇者问道。

    “游戏工作室要照常开，我不能因为这件事情让兄弟们没饭吃。”三更灯火五更鸭说道。

    “我们的员工中也有很多有能力的人，我们可以放心的把游戏工作室交给他们。”一寸光阴一寸银说道。

    望着即将入伙的两人，黑暗与殇但心里并不开心，如果可以的话，他不希望这件事情牵扯太多人。

    “如果你们两人真的决定好了，找个时间来这个地址吧。”说完，黑暗与殇发给三更灯火五更鸭和一寸光阴一寸银一个地址。

    “收到了，”一寸光阴一寸银说道：“既然这样的话，我们也要下线处理很多事情了。”

    “好的，不久后再见。”

    ……

    众人从游戏仓中爬出来。

    “真的要拉他们两个入伙吗？”尤勇问道。

    “放心吧，他们两个都是很正直的人，”莫殇说道：“我已经让老头的手下去调查过他们两个人了，身份都很清澈，在游戏中我也通过几个问题判断了一下他们的品格，他们都不是那种自私自利的人。”

    “所以你也不担心他们把我们的事情说出去了。”夏琪说道。

    莫殇点了点头。

    由于莫离觉醒异能，所以他没有下线，是留在游戏仓中继续进行游戏了。

    莫殇捏了捏鼻子，“老头去负责训练游戏异能者士兵了，所以关于异能者联盟的事情就由我们来处理了。”

    这时，游戏室中进来了一位工作人员，他原本是莫御的手下，莫御去参与训练士兵的工作后，就派他来为莫殇工作了。

    “现在市面上太平吗？”莫殇问道。

    “并不太平，”那人说道：“游戏异能者的袭击事件发生了很多次，不过这几次都被幻星公司派来的游戏异能者解决了。”

    “还是异能者联盟惹的事情吗？”

    那人点了点头，“是的。”

    “好吧，”莫殇叹了口气，“小黎，小琪，阿勇，下次异能者联盟的成员再出来惹事情，由我们出马解决他们。”

    莫殇想法很简单，不能再让幻星公司在普通群众的心中树立形象了。

    “你时时刻刻监视着外面的情况，异能者联盟一旦犯事第一时间向我报告。”

    “明白了。”说完那个人就退了出去。

    “这么做不怕暴露自己的身份吗？”夏琪问道。

    “在普通群众的眼里，我们就是普普通通的游戏异能者而已，”莫殇解释道：“幻星公司也算帮了我们的忙，毕竟他们也帮忙处理了很多关于异能者联盟的事情。”

    说到这里，莫殇猛地停了下来。

    “怎么了？”夏琪察觉到了莫殇的不对劲。

    莫殇轻轻摇了摇头，“没什么，希望是我的错觉。”

    之后的日子里，异能者联盟不停的在闹事，幻星公司和莫殇他们在轮流教训异能者联盟。

    联邦政府也命令幻星公司积极的调查关于异能者联盟的事情。

    之前这种事情，联邦政府都是让世界安全局秘密调查，但现在全世界都知道幻星公司才是掌握游戏异能者最多的势力，联邦政府也下意识的将处理问题的优先权偏向了幻星公司。

    但很奇怪的是，无论幻星公司怎么去调查，都没有办法查到异能者联盟的蛛丝马迹。

    通过齐林的关系，世界安全局也能知道这些事情。

    这些事情自然也引起了莫殇的疑问。

    通过赵毅和护盾之事可以知道的是，异能者联盟是一群想要统治世界的异能者所组成的组织，如果不经过足够的时间，他们是没有办法成为有组织有纪律的势力的。

    幻星公司竟然没有办法调查到异能者联盟的蛛丝马迹，这说明异能者联盟在硬实力上已经可以避开幻星公司的调查了。

    这种事本身有些不可思议，但又不排除在异能者联盟中有强大的游戏异能者可以进行各种类型反侦察。

    为此，莫殇也默默调查过异能者联盟，很可惜的是和幻星公司一样毫无收获。

    “这样一个神秘的组织，却总是搞一些微不足道的事件，”莫殇一直在思考这件事情，“异能者联盟真的是为了控制世界吗？”

    “报告，城市一零二四区再次发现了制造混乱的游戏异能者。”工作人员及时报告道。

    “这已经是这个周的第几次了……”连十精力旺盛的尤勇都有些顶不住了。

    “阿勇，你吃过海豚吗？”莫殇已在椅子上问道。

    “没有啊，你问这个干嘛？”

    “看你无精打采的，想要想办法帮你提高精神力。”

    “吃海豚能提高精神力吗？”尤勇趴在桌子上问道。

    “海豚的左右脑可以交替工作，所以理论上他们一辈子可以不睡觉，如果人类可以一辈子不睡觉的话，人生相当于长了一倍。”

    “啊啊啊，”尤勇一脸死相，“那还是算了吧，睡觉这么舒服的事情，怎么可能就这么放弃。”

