
　　顾铮岳灵芝从湖边回到木房子里面，两人都有些沉默。

　　其实岳灵芝也不是很想提刚才的话题。

　　她知道顾铮心里的想法。

　　但是，欧阳箐说的不是没有道理。

　　她和顾铮也能够意识到，要将一个根深蒂固的封建社会，改造成人人平等的法治社会，没那么容易。

　　这个可能需要几代人的努力，还需要时间的沉淀，才能慢慢改变这个世界。

　　在这个世界还没有完全改变之前,如果她和顾铮一直生活在这个世界，守着他的弟弟妹妹，也许情况会不一样。

　　如果她和顾铮，真的回到了空间里面那个世界，那就不好说了。

　　但话又说回来，她和顾铮，就算不离开这个世界，也肯定无法做到，时时刻刻的守在亲人身边。

　　所以，最好的办法，是由自己人做那个最高决策者。

　　两人上了床，顾铮一反常态，将岳灵芝拉近他身边。

　　两人的身子挨在一起，顾铮还伸手抱住她。

　　“别想那些了，赶快睡觉吧。”

　　“有道是，船到桥头自然直。”m.23sk.net

　　他已经想清楚了，看后续发展，该怎么办就怎么办。

　　岳灵芝却浑身不自在：“你这样我怎么睡？”

　　这样子，真的不会出事吗？

　　她可不想未婚先孕，她也不想这么早就破了防线。

　　顾铮小声道：“我就抱一会儿，就一会。”

　　“我保证不会对你怎么样。”

　　岳灵芝只得依了他。

　　但顾铮很快就不安分了，毫无预兆的亲了她。

　　岳灵芝正着急的时候,顾铮却很快放开她，并且和她拉开了距离。

　　他可能也发觉了，不能乱玩火。

　　岳灵芝心跳加速了好一会儿，提了一个建议：“改天将木房子再搭宽一些，另外再买一张床。”

　　如果再来几次刚才的一幕，她担心会出事。

　　顾铮尴尬地点头：“好。”

　　他也觉得，两人再在一起睡，肯定会影响彼此的睡眠质量。

　　*

　　因为马不停蹄地赶路，一路上又颠簸不停，岳灵芝很快就恢复了平静，比顾铮先一步入睡。

　　本以为会一觉到天亮，但没想到她进入了梦境。

　　和顾铮一样，她的梦境就像电视连续剧一样，可以连接上一次的画面。

　　上一次她看到“顾铮”，迫不及待的要揭开“灵芝”的红盖头，遭到“灵芝”的拒绝。

　　“顾铮”告诉她：“是我，灵芝别怕。”

　　“灵芝”一把拍掉“顾铮”的手。

　　“我知道是你，但也不能不合规矩,喜婆说了，红盖头要在晚上喝交杯酒时,才能揭开。”

　　“顾铮”还是不想妥协。

　　“不用全部揭开，只揭开一点点就行，我就看一下，你今天好不好看。”

　　但“灵芝”还是不同意，故意生气地问他：“你的意思是说，我平时一点都不好看，只有今天化了妆，才有可能是好看的，对不对？”

　　“顾铮”赶紧摇头：“我肯定不是这个意思！”

　　“你平时不施粉黛，已经好看得让我沉醉，我是想看看，化妆了的你，又是什么样子。”

　　但“灵芝”还是不依他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一千一百二十六章 肯定会影响彼此的睡眠质量免费阅读。https://www.23sk.net 