    堂皇白光像是受到什么刺激一样，希望借此时刻宣告自己的到来，光芒没有止境，照亮巫塔层不算，直接透出了巫塔，将附近一片区域淹没在内。

    紧接着化为一道白色光柱，通天接地，在第三塔城内变得尤为瞩目。

    第三塔城是真尊们的驻守地，他们还以为出现了什么问题，霎时间就有不少人化遁来，到达白色光柱之外。

    这时，恰好有四道身影被迫从巫塔内退出来。

    “怎么回事？绝灭高塔为何会变成这幅模样？”

    “罗克巫师在里面接受魂术传承。”

    退出巫塔的正是内利德四人，听到四周的问话，四人相互看了看，给出了一个含糊的答案。

    其实，他们也没有弄明白，不过是一个简单的魂术传承，竟然会弄出这么大动静，这是往日内从来没有出现过的情况。

    想到什么，其他三人用莫名的眼色瞟了富兰德一眼，看眼下的情况，他胡诌的话语还真有可能变为现实。

    只是，这太不应该啊！

    白魂之力再怎么落魄再怎么没有起势，好歹是灵魂七大道之一，也轮不到一名新晋五阶成为一魂之长吧，要是如此，他们说不得也要尝试一下，哪怕会耗费很多时间。

    不过事情尚未确定，四人没有说多余的话。

    水晶壁区域内，对于四周的明显变化，罗克也有些不明所以，但他并不忧虑，因为这里的传承无需考验什么，只需用心参悟即可。

    这会，他只感觉所有分属于白魂的魂术变得唾手可得，且还有一个更深刻的感觉，似乎有更高深的传承正在酝酿中，想要呈现在他眼前。

    罗克相信自己的感觉，静静地观察着四周的变幻，等待着酝酿中的高深传承。

    时间一点点过去，一杆如枯枝的权杖虚影浮现。

    罗克下意识地伸出手掌，向眼前的权杖抓去，随即他就有所警觉，手掌停在距离权杖一掌宽的地方。

    “好浓郁的幽生之力，这应该是这里最深层次的传承吧，似乎有些不一样，好像是----”仅仅顿了一秒，罗克就有了决定，继续向权杖抓去。

    他并没感觉到什么不利的地方，而且他内心的渴望告诉自己，这东西对自己有大用。

    “等等。”

    伴随着一句轻喝，罗克的手掌停在了权杖前，被一层薄若蝉翼的淡光阻止了，不远处浮现一道身影，这也是一道虚影。

    见到这名如真理化身的老巫师，罗克连忙施礼，不待他有所动作，对方直接说话了。

    “你若执掌了它，就必须承担它所承担的责任，去做一些危险的事情。”

    “假若巫师界有需要，觉得我我适合去执行，本巫师必不推辞。”

    “好，有疑惑之处，需要什么，直接找耶基斯。”

    话语落下，青森之主的身影隐没不见，罗克手掌触及了权杖，四周的白色光芒传承柱均掠出一抹独特的幽光，汇入到权杖中。

    待罗克回过神时，自己正持着白色权杖站在水晶壁外。

    ‘看来近年有重要的事情需要有人去做，我应该是恰逢其会。’他看着手中的权杖暗暗想到。

    不过青森之主当面，他确实不好拒绝，也没想过要去拒绝自己内心很渴望的东西，无论如何，巫界这边总不会让他去送死。

    随着传承结束，苍茫的白光收敛，直至全部消散。

    罗克看了一眼外面，白色权杖消失在他手中。

    没半秒，内利德等一干真尊就来到塔内，一群人目光灼灼地盯着罗克，似乎想靠看他和刚才有何不同。

    看着远超刚才的真尊数目，罗克知道之前的动静应该小不了。

    众人看着罗克，一时间又不知该怎么询问，才能避免问到不该问的东西。

    “罗克巫师，魂术传承成功了吗？”柏南问了一句。

    “算成功了。”罗克微微点了点头。

    他刚才看得分明，白色权杖已经将这一区域内的所有传承复制了一遍，只待他回去慢慢参悟。

    “废话不是，你就应该直接问。罗克巫师，刚才发生了什么？能否说，若能就和我们说说，也让我们见识一番，这绝灭高塔还从没出现过这等变故呢。”听到两人的话，夏洛蒂翻了翻白眼，接着说道。

    “其实也没什么，从传承中获得了一个小权杖，仅此而已。”这会，罗克已经想清楚了，这东西压根瞒不过众真尊，于是权杖又出现在他手中。

    从外表看，这根权杖就像是一根不怎么匀称的枯枝，有几人却一眼就认出来了，眼眸不由地瞪得滚~圆，目光中满是不可置信。

    白蔓权杖！

    见到他手中的权杖那一秒，一向从容的内利德忍不住裂了咧嘴角，暗想这也太偏爱了吧，自己好歹是木妖勒家的真尊巫师，为巫师界劳心劳力，怎么就没有这种待遇。

    当然他也就想想而已，有青森之主在，他想成为青魂之长连理论上的可能都没有。

    没错，罗克手中的白蔓权杖就是成为白魂之长后的凭依物，没想到就这么轻而易举地落到了他手中。

    有了这‘一魂之长’的身份，真要计较起来，罗克的地位隐隐超出其他真尊巫师半筹。

    内利德脑海中突然闪过某些隐秘讯息，神色变得肃穆，他大概有点明白了，白魂一道确实需要一个持权杖者，除了一众王尊，不可否认，真尊中罗克的确是最符合要求的。

    “罗克巫师，祝贺你。”内利德从失态中回过神，上前半步郑重地说道。

    “不胜荣幸。”罗克神色从容。

    “白蔓权杖代表了我巫师界的荣耀，也代表了责任，请务必谨慎行事，我们都会盯着你的。”内利德说道。

    “当然。”

    “有时间去一趟真知大图书馆，有些东西并不像表面看起来那么简单，在里面你会有意想不到的收获。”

    内利德接着说了一句，说完就转身离开了，他需要去确定一些事情。

    其他人不像内利德话这么多，除了祝贺就是打量权杖，还有人暗暗后悔不已，早知道白蔓权杖获取如此容易，他们----真悔不该啊。

    这一刻，不知道有多少人暗暗后悔，四阶时想掌控白魂之力确实不容易，到了五阶就不是什么困难的问题了，不过是多耗费一些时间而已。

    没多久，罗克在不少人羡慕的目光中，带着白蔓权杖返回了自己的巫塔。

