    方醒觉得自己一行人看着气势太盛，大抵是问不出什么真话来。只是朱瞻基难得出来一次，就陪他走个秀吧。

    果然，老人瞟了外面的侍卫们一眼，挤出笑容说道：“好，殿下英明神武，现今那些小吏都好着呢，做事都客气。”

    朱瞻基愕然，他知道没有这等好事，就算是那些小吏不敢顶风耍威风，可客气却是……

    什么是客气？

    估摸着他们的脑子里根本就没有这个词！

    朱瞻基笑了笑，然后问了老人家中的情况，当然也没得到真话，最后郁郁而去。

    出了遇下村，方醒看到朱瞻基有些郁闷，就说道：“当年我带着婉婉来这里散心，结果遇到了刺客，那天我记得下了细雨，天空就和青花瓷一般……”

    朱瞻基想起了当年的事，面色缓和了些，说道：“记得当年我为了……后来皇爷爷不答应，我就去了那家小酒馆喝酒……”

    方醒的咽喉涌动了一下。

    那家小酒馆的老板吐出来的那条蛔虫给他留下了深刻的印象。

    “殿下，我们回去吧。”

    贾全终究不放心，就劝了劝。

    朱瞻基从善如流，方醒在半路和他分开，带着家丁在城中游逛，最后居然到了那条小巷。

    小巷子里的污水大概被治理了，而且还铺上了石板，方醒赞道：“这里的房价应该涨了吧？”

    进了小巷，找到了那家小酒馆，方醒看到了那位老板。

    “客官可是来吃饭吗？快请。”

    小店里焕然一新，原先脏的看不出原来颜色的桌椅都换了。

    方醒走进去，随口道：“花生米有没有？”

    “有。”

    “来一碟，炸的炒的随意，再来一壶酒。”

    方醒想起上次朱瞻基吃的猪大肠，就补充道：“不要炸的，要炒的。”

    老板也不嫌弃生意小，自己下厨弄了半晌，然后端了上来。

    红皮的花生丢一颗进嘴里去，方醒皱眉道：“晒的太干了……咦！别有味道啊！”

    方醒满意的点点头，老板这才心满意足的出去，居然不怕方醒把他的东西偷了。

    方醒看看门外的辛老七等人，就知道这厮是出去吹嘘了。

    ——看看！看看！你们说我的菜不好，今日连贵人都来吃！

    方醒微微一笑，并未介意。

    丢一颗花生米进嘴里去，品味着，然后喝一口小酒，方醒觉得等土豆他们长大了，自己过过这样的日子也不错。

    这时外面进来一人，辛老七他们并未阻拦。

    “见过伯爷。”

    徐庆拱手，方醒指指对面说道：“坐，想吃我就让店老板回来做饭。”

    徐庆看看这个小门脸，再看看方醒的面前只有一盘花生米，就赶紧说道：“伯爷慢用，在下却是吃过了。”

    这是嫌弃了！

    方醒不介意，每个人都有自己的标准，他不能强加于人。

    “查的怎么样了？”

    方醒问道。

    徐庆低声道：“在下本来根据出货的地方查到了宁波府，只是伯爷您先下手一步。后来在下就继续查，发现有人出货，是香料。”

    方醒嚼着花生，喝了口酒，眸色淡淡的看着门外。

    徐庆这才发现自己不自觉的卖了关子，就赶紧说道：“在下叫人顺着摸了过去，结果查到居然是福/建那边的人，不过这人在慕简被抓之后就收手了，连船都烧了。”

    “够果断！”

    方醒点头道：“这等人不从政可惜了。”

    徐庆问道：“伯爷，可要在下继续盯着这人吗？”

    方醒摇了摇头：“不必了，有慕简作筏子就够了，福/建那边多山，冒险下海的人多不胜数，大多去了吕宋和小琉球等地……这种敢于冒险的精神不必打压，等宝船再次下海之后，这样的事情自然会断绝。”

    民间贸易目前不好开启，得等大明对大海敞开怀抱，控制住了各条航线才行。

    “那人叫做褚茂，伯爷，估摸着他是察觉到了在下的追查……”

    徐庆走了，他现在的生意越发的大了，甚至还卖到了塞外。

    兴和堡那边正在建城，速度缓慢。而建城需要无数的物资，其中就包含了食物。

    朝中有人说这是耗费钱粮，可方醒看到的却是拉动需求。

    当那座城市修建好之后，大明在塞外就有了坚实的据点，以此为中心，周围都是大明的牧场和田地。

    没有城市就没有人烟，这是目前塞外的形势和汉人的习惯所决定的。

    这时外面传来了家丁拦截的声音，方醒皱眉问道：“何事？”

    外面马上安静了，稍后辛老七进来说道：“老爷，那人说是来请罪。”

    方醒想了想，没想到是谁，就说道：“让他进来。”

    稍后一个黑瘦的男子走了进来，一进门就噗通一声跪在地上。

    “你是何人？”

    “小的褚茂……”

    “有趣！”

    方醒打量着褚茂，发现他的手很粗糙，身上穿的也不是好料子。

    “你有何罪？为何不去官府自首？”

    辛老七就站在褚茂的身后，手握刀柄，只需方醒一个暗示，或是褚茂突然暴起，他就能一刀剁了他。

    “伯爷，小的走私海外，罪不可赦。”

    褚茂说完后，大堂里静悄悄的，只有方醒嚼花生米的声音。

    “红皮不该剥，连皮吃才健康。”

    方醒拍拍手，起身道：“你跟本伯来。”

    走出大门，方醒看到老板在对面屋檐下和人吹嘘，就让人去结账，然后他和褚茂一前一后往外走。

    “为何走私海外？”

    “小的家里穷，村里也穷，没了活路……”

    天气有些热，方醒走到一棵大树下躲避，褚茂却不敢进去，只在树荫边上站着，身后是辛老七和小刀。

    “小的自知所犯的事大，所以在……查到那位徐掌柜是伯爷的人之后，小的知道……只是小的并没出海逃窜，只恳请伯爷放了村子里的人，小的愿意伏法。”

    “那么博爱？”

    方醒看了看他的眼神，发现全是坚定，就心中一动，问道：“为何要护住村里的人？”

    褚茂垂首道：“伯爷，小的小时候家贫，全靠了村里人救济，所以……后来小的出海之后，就……帮补了一下。”

    方醒笑了笑，觉得华夏文字真是博大精深，随便换个词就有不同的含义。

    “可是一个村子都参与了出海走私？”

    褚茂的双腿一软，辛老七喝道：“这是外面，不许跪！”

    说完他指指左右，家丁们马上盯着了那几家店铺。

    褚茂撑住了，说道：“是，只是主犯是小的，村里人只是帮着装货卸货……”

    方醒饶有兴趣的打量着褚茂，觉得这厮有些以后郑家的雏形。

    郑成功的父亲郑芝龙年少时也是窘迫，后来跟着出海经商，这才积累了经验和资本，以后慢慢的跟着李旦变成了商人兼海盗，最后纵横一时。

    “那边干你这行的有多少？”

    福/建到处是海岸，禁海禁海，除非是用以后蛮清强行迁徙，烧毁家园的作法，否则肯定是禁而不绝。

    褚茂心中冰冷，说道：“伯爷，小的在海上曾经遇到过十多批……”

    “旧港那边没发现你们吗？”

    施进卿现在应当是在担心大明的海洋政策，估摸着也没心思去打击这些走私商人。

    褚茂老老实实地的说道：“有发现，只是他们看着懒洋洋的，给些好处就放了。”

    方醒微微叹息：宝船不过是延期了一年没有出海，各方的的反应让人失望。

    但却印证了方醒的话——威慑不到，大明的威严就无法彰显！