    “我想对你做什么，到时候你就清楚了。如果你想把病给治好，就按照我说的去做。”

    虽然魏小宝对马素素这姑娘并不是特别了解，而且戴着口罩的她大部分脸，普通人连马素素的真容都没法望见。

    不过魏小宝凭借着自己的判断，他坚信马素素是一个非常倔强的姑娘，从她的轻拧的眉毛就可以看出。

    一般情况下，很少有人会左右她的看法。

    当然，这一切的原因，也可能和马素素从小娇生惯养有关。

    她是马家的掌上明珠，捧在手里怕摔着，含在嘴里怕化了，马远腾必然会对这唯一的女儿爱护有加。

    也正是因为这宠爱，使得马素素造成了现在的病情。

    凡事有因必有果，魏小宝心知肚明。

    这么长时间以来，魏小宝算得上是第一个胸有成竹，笃定能够为自己女儿治病的人。

    为此，在魏小宝提出要求后，马远腾压根就没有犹豫，当即让身边的助手去安排酒店的房间。

    见魏小宝没有再理会自己，马素素又说道：“治病为什么不能在这儿治？既然你有信心把我治好，难道还害怕出差错吗？”

    魏小宝瞄了一眼马素素身上披的那件薄薄的外套。

    因为难耐炎热的环境，马素素全身已经香汗淋漓。

    那薄薄的外套吸附在肌肤之上，甚至连白皙的肌肤都清晰可见。

    魏小宝耸了耸肩，调侃道：“如果你愿意在这么多老人家面前脱衣服的话，我也不介意当众治疗。”

    魏小宝此言一出，马素素闭上了嘴。

    相较之下，马素素是最希望自己的病情可以得以痊愈的人。

    听闻此言，马远腾当即说道：“房间我已经安排好了，素素，你接下来全部按魏小医生的安排去做，如果你想痊愈的话，我们就只能试一试了。”

    病急乱投医不过如此。

    能够抓到一根救命稻草，没准还能够上岸，假如撒了手，可就真的万劫不复了。

    经历这么长的时间，马远腾已经不抱多少希望。

    世界各大的医院，他都已经造访过，并没有一个医生能够着手去治疗女儿的病情。

    诚然，他也并不相信魏小宝可以做到这一点，但是现在看来，也只能使用这么一个法子。

    如果不愿意相信给小宝，就连一点希望都没有了。

    马远腾助手的办事效率极高，大约只花了五分钟，便在宴会厅的楼上安排了一间房间。

    魏小宝站起身来，对马素素扬了扬眉，说道：“马小姐，您跟我的房间里来，治疗的过程当中，我不希望有任何人围观。”

    “那怎么可以？”

    马素素想也没想，当即说道：“如果你在房间里对我做了什么见不得人的事情，我要找谁说理去？”

    魏小宝环顾四周说道：“这里有八十多名医生，他们肯定都不会走。如果我对你做了什么见不得人的事情，他们可不得打死我。”

    “再说了，马远腾先生德高望重，在中国科技界举足轻重，如果我不想要这条小命，我大可以对你负作非为。”

    魏小宝的话显然还没说完，马远腾便接过话茬，说道：“素素，你就别再质疑医生了，他能够出手帮你治病，无论结果怎么样，我都非常感谢他。”

    “单凭这年轻人最富有勇气，就值得肯定，不像有些人，连出头都不敢。”

    马远腾这话一语双关，很明显是在讽刺那些此前鸦雀无声的中医界老油条们。

    这么多人在场，即便有想法也不愿意站出来声明，他们生怕自己会失败，在众人面前丢脸。

    魏小宝一个年轻后生，能有自己的见解，并且敢于尝试这份勇气，就值得马远腾肯定。

    自打见到魏小宝第一面开始，他对于这个年轻后生的印象，就非常不错。

    他举手投足的自信和稳重，并没有透露出任何的狂妄自大，这一点和牛铁龙对比明显，而且高下立判！

    在马远腾的催促下，马素素被一名服务生推着上了电梯。

    魏小宝紧接着也上了电梯。

    在电梯门即将关闭的那一刻，魏小宝对站在外面的李秋平说道：“师父，你在这等我一会，最多一个小时，我就能搞定了。”

    魏小宝的这一番话，也让所有人都将目光投向了李秋平。

    这个此前被牛铁龙冷嘲热讽的家伙，居然有这么一个胸有成竹的徒弟。

    即便魏小宝主动提出了提马素素治病的要求，但是所有的老中医们，并不愿意相信魏小宝能够治好马素素。

    毕竟这家伙太年轻了！

    在电梯上了三楼之后，此前在宴会厅二楼的那帮医生，有的坐电梯，有的走楼梯，纷纷到三楼去等待结果。

    他们当中绝大部分人是出于好奇，想要看看最后的结果究竟是怎么样的。

    当然还有一小部分人，是等着看魏小宝的笑话。

    “现在这年轻人，都以为自己本事能通，不撞南墙不回头，这小子就应该吃一次亏，之前恐怕没有碰过壁！”

    “就是，连牛铁龙会长都没有办法治疗，我不相信这小子能拿出有效的治疗方案。”

    “李秋平当年虽然厉害，但是那医疗事故让他声名狼藉，他手下的徒弟有些真本事，我是相信的，但这病症太过复杂，我觉得结果很悬……”

    在三楼的走廊，挤满了前来看热闹的老中医们。

    每个人各执一词，对于魏小宝的观点，也几乎是一边倒。

    李秋平由始至终一言不发。

    他早就知道魏小宝不是寻常的医生，这小子的造诣肯定会远远超过在场的所有人。

    但在当下，魏小宝究竟能给出什么样的治疗方案，让人有些摸不着头脑。

    进入房间之后，按照魏小宝的吩咐，服务生也退出了房间。

    偌大的套房内，只剩下魏小宝和马素素两人。

    马素素坐在轮椅上，或许是因为紧张，也许是因为电梯里并没有空调，致使她身上的汗越发的多了起来。

    细密的汗珠从额头流下，即便气温只有20多度，却让马素素仿佛置身于40度的炎热天气中。

    “把衣服给脱了吧，躺床上去。”

    魏小宝将外套脱下后，挂在了套房旁边的衣架上。

    他随口的吩咐，让马素素迟迟没有动作。

    “怎么？你动不了是吗？那么我来帮你。”

    魏小宝说话间伸了个懒腰，朝着马素素走了过去。

    这姑娘因为身体免疫力的下降，导致只能坐在轮椅上，还必须得有人推着。

    指望她亲手脱掉衣服躺在床上去，显然是不太可能的。

    然而，就在魏小宝提出自己的打算后，马素素像是被惊吓一般，连连向轮椅里缩了一下。

    “你别碰我！”马素素柔声告诫道。

    魏小宝忍着笑意说道：“我如果不碰你，又怎么给你治病呢？”

