    第147章：一次来三只S级凶兽   

    “这就是凶兽森林吗？

    除了树，好像都没有。”

    

    雷封随手甩出一记灵气刃，切开挡住众人前路的树木。

    

    经过三天的长途跋涉，六人终于进入到了凶兽森林的核心区域边缘。

    

    按照陆鸣说的，再往前一些，就是要进入到核心区域了，在那里的凶兽就会多起来。

    

    “陆主任，我们真的要进到核心区域吗？

    我在试炼地待过一段时间，这里的人都建议不要盲目进到核心区，会有危险。”

    

    说话的是潘宏起，在来的路上，刘夏已经对同伴都有了大致的了解。

    

    潘宏起实力S级，属性金系。

    按理说，金系属性的人，性格应该比较刚烈。

    

    可是在他身上，刘夏看到的确实否定和怀疑，是一种十分不自信的样子。

    

    “老潘你怕个鸡毛啊！我们这些人联手，打不赢难道还跑不掉？”

    

    谢东大大咧咧的回应潘宏起，一副‘你放心就好’的模样。

    

    此人的性格和他的属性一样，都是火急火燎。

    

    在刘夏眼中，这样的人很容易收到情绪影响。

    

    剩下的雷封和刑慕天，前者是对自己无条件认同，后者则是这些人中最有头脑的人。

    

    而刘夏自己，只要默默做好一个小跟班的角色就好。

    

    不主动冒头，也不拒绝别人的安排。

    

    “好了，我们的特训地点到了！”

    

    就在几人七嘴八舌的聊着之时，陆鸣突然停下来，指着一个小山坡。

    

    这个山坡正好在核心区域的边缘，越过山坡的中界线，立马会传来一股骇人的气息，就像是被人锁定了一般。

    

    “这就是核心区域嘛？”

    

    刘夏尝试了几次，发现这锁定自己的气势，绝对在SS级以上。

    

    换而言之，这凶兽森林中，至少有一只SS级别的凶兽。

    

    一想到那只差点干掉自己的人面蜘蛛，刘夏顿时对锁定自己的凶兽有些忌惮。

    

    似乎是看出了众人的紧张，陆鸣这个时候主动开口安慰他们。

    

    这次特训的目的，是为了能更好的激发出大家的突破上线，因此他们只会在边缘行动，绝不会深入到里面。

    

    简单布置好营地后，陆鸣通知大伙，特训马上开始。

    

    他带着众人越过山坡中界线，往前深入了一百多米。

    然后在所有人诧异的目光中，掏出一个圆圆的珠子，随手将它丢在地上。

    

    ＂这是引兽珠，它散发出来的气息，可以将周围的凶兽吸引过来。

    ＂   

    陆鸣的解释，让众人顿时豁然开朗。

    

    “我在试炼地也算待有不短的时间，但是这个引兽珠我还是第一次听说。

    不愧是华清学院啊，底蕴真强。”

    

    刑慕天看到刘夏死死盯着那颗珠子，以为他是没有见过好奇，便主动凑了过来。

    

    刘夏此时可没有心思去理会刑慕天，他只是觉得，陆鸣丢出去的珠子，和自己系统空间的那颗兽神魂珠很像。

    

    就在陆鸣丢珠子出去的几分钟后，众人便感应到有几道极强的气息正朝着这边飞奔而来。

    

    “三只，都是S级。

    你们谁来？”

    陆鸣扫了一眼众人。

    

    这时，大家才明白。

    陆鸣说的特训，原来就是要和凶兽战斗。

    

    “陆主任，我来一只。”

    雷封双眼中战意，主动向前两步，申请出战。

    

    “我也要一只！”

    谢东拍了拍胸口，也跟着走出来。

    

    剩下一只，陆鸣的目光在剩余三人之间来回移动。

    

    “刘夏，要不你来？”

    

    刘夏微微颔首，“好的主任。”

    

    一分钟后，三只S级凶兽终于露出身影。

    

    S级雷光虎、S级幻影鹰凖、S级钻天蜈蚣。

    

    分别是雷属性，风属性和毒属性。

    

    刘夏扭头看了一眼雷封和谢东，“我们怎么分？”

    

    “我看着钻天蜈蚣怕火，这家伙就我来吧！”

    

    “我来雷光虎吧，那鹰凖速度太快，我估计搞不定。”

    

    雷封不认为自己对上鹰凖会有优势，索性就直接挑了一个比较有把握的。

    

    看到剩下鹰凖给自己，刘夏也倒无所谓，这只盘旋在大伙上空，不停叽叽喳喳的大鸟，他还真不放在眼里。

    

    “既然你们挑好了，那就开始你们的表演吧！”

    

    说完，陆鸣伸出右手，对着引兽珠虚空一抓。

    

    嗖！   

    引兽珠在一百多米外，直接飞回了陆鸣的掌心。

    

    当珠子被他收进储物空间的瞬间，三只凶兽立马发出焦虑的嘶吼，像是在警告陆鸣一般。

    

    随即，三头凶兽扭头盯着陆鸣，叫嚣着朝他冲去。

    

    “想走？

    问过我没！”

    

    一声大喝当场响起，一道冲天火柱挡住了钻天蜈蚣的去路。

    

    只见谢东浑身是火，一个闪身瞬间冲到钻天蜈蚣跟前。

    

    抬手就是一拳，砸在钻天蜈蚣的腹部。

    

    嘭！   

    拳头与蜈蚣外壳的碰撞，激起一阵气劲，将地面落叶吹得好远。

    

    这一拳，让向前移动的钻天蜈蚣动作一滞，然后发出惨痛的嘶吼。

    

    远处观察的陆鸣，心里不禁暗暗点头。

    

    谢东这一击，能挡下钻天蜈蚣的身形，可见实力是比较扎实的。

    

    按照如此，这只钻天蜈蚣应该逃不出他的手心。

    

    如此同时，雷光虎也被雷封给拦下。

    

    但是，雷光虎明显要比蜈蚣更善于战斗。

    

    它凭借着自己矫健的行动和敏感的攻击意识，配合着外放的雷电，一时间竟对雷封产生了压制。

    

    而雷封从战斗过程上能看出，他在实战的经验还是比较欠缺。

    

    虽然他曾去过幻兽森林捕捉幻兽，但真正和同等级的凶兽战斗，还是太少了。

    

    当下阶段，他只能依靠着自己毒属性的优势，不停给雷光虎增加毒素，想要依靠拖延战术干掉对手。

    

    “毒液喷射！”

    

    躲过雷光虎一击雷劈之后，雷封抓住机会，打出一水墨绿色毒液。

    

    毒液沾到雷光虎皮肤，瞬间冒出一阵白烟，然后毒液就像是有生命一般，不停往雷光虎的身体内钻取。

    

    “嘶吼！！”

    

    钻心的剧痛让雷光虎浑身颤抖，那惨烈的叫声甚至惊动了不少飞鸟。

    

    雷光虎、钻天蜈蚣在两人一番攻击下，最终惨叫倒地，没有了气息。

    

    剩下一只鹰凖，盘旋了数圈之后，愣是忍住了想要攻击的欲望，直接飞走了。

    

    看到这幕，刑慕天不禁对刘夏调笑。

    

    “看来你没有展示的机会了。”

    

    刘夏倒是不以为然，耸耸肩，“来日方长嘛，后面还怕没有机会嘛？”

    

    

    

