
九月推着办公室的门进来了。

“对嫂子……”

看到九月来了，葛根亮差点喊出声来，还好反应很快，他及时改口说：

“九月经理，你怎么来了？”

九月走到他跟前，对着他微微一笑，然后把目光投向了黄晓娟：

“听说有人来闹事，我来看看。”

黄晓娟转过头来，死死地盯着她。

从她的眼神里可以清楚地看出她对九月的仇恨。

如果现在她手里有刀，她会毫不犹豫地杀向她。

黄晓娟现在看起来不太好，从来都喜欢浓妆艳抹，

她今天连妆都没化。她脸色苍白，嘴唇也发白，看上去老了好几岁。

原来看着她利用自己的孩子，一定觉得对孩子没有任何感情，现在看来不是这样了。

九月的眼睛不由自主地落在了她的肚子上，她的眼睛里流露出一种惋惜和愧疚。

黄晓娟说的没错，其实她也是夺走孩子生命的间接杀手。

九月深深地吸了一口气，然后很稳重的盯着黄晓娟说：

“孩子的事情，我向你道歉。”

听了她的话，黄晓娟愣了一下，但很快地说：

“九月，你别在我面前装糊涂了，没有孩子，你一定是最高兴的。

你一定会认为这是我抢到你的惩罚。”

“我不是这么想的。”

九月摇了摇头说：“黄晓娟，我没有你那么恨。”

“哈哈哈……”

黄晓娟突然大笑起来，带着悲伤的心情望着她。

“九月，我当时为什么没有撞死你呢？”

她的心里充满了仇恨。

听了她的这番话，经纪人和葛根亮的脸都变了。

“我的生命不会那么快结束的。”

九月说，

“也许老天护佑我，让我继续好好生活，看看你们的结局会有多悲惨。”

本来为了孩子的事，九月有自责的感觉。看来她不应该道歉，自责了。

对她这样的人永远不能心软。

黄晓娟咬牙切齿，瞪着眼睛盯着她的脸，心中的怨恨正在加深。

她陷害了她的孩子，导致她的孩子没来得及来到这个世界就走了。

在她的迫害下，公司解除了协议，臭名昭著。

都是她的原因，她的存在使她的一切都不尽如人意。

她控制不住内心的憎恨，她拿着葛根亮办公桌上的印章朝九月扔去。

这面印章是葛根亮爷爷送给他的春节礼物，是用玉石制作的，价值也不算高，重量也不轻。

于是，他看到黄晓娟拿起图章朝嫂子扔过去，没多想，便很敏捷地跳过桌子，

护住发呆的九月挡在前面，印章狠狠地砸在了他的背上。

她看到这种情况，惊讶地双手捂住了嘴。

葛根亮疼得厉害，眉头紧锁。

他胸前的九月听到了印章打在他背上的声音，同时也听到了他的**声，连忙说：

“葛根亮，你没事吧？”

尽管疼痛难忍，葛根亮还是忍着疼痛，平静地笑着说：

“我没事，嫂子。”

他脸色苍白，一副若无其事的样子。

九月的眼圈红了：“你怎么这么傻？万一有个三长两短，我怎么跟陈光明交代”

葛根亮咬着嘴唇说：“保护你是我的职责。如果你受伤了，我也不能面对哥哥。”

葛根亮和陈浩明真心对她好，不是因为她是哥哥的妻子，而是因为把她当成家庭的一员。

他怎么能忍心让她受委屈呢？

九月擦掉掉下来的眼泪，从他的怀里出来，瞪着眼睛看了黄晓娟。

黄晓娟可能没有想到葛根亮会冲出来保护九月，呆若木鸡。

她的经纪人也不见踪影，她被黄晓娟这种疯狂的举动吓到了，怕受到牵连就逃走了。

“畅！”

办公室里传来了狠狠的打耳光的声响。

“这是我为葛根亮打的一巴掌。”

接着又一次传来了“啪”的一声耳光。

“这一巴掌是我为自己打的。”

“畅！”

“这一巴掌是打给你死去的孩子的。”

他连续扇了黄晓娟三巴掌，因为狠狠地打，九月的手也疼了起来。

“九月，你干得好！”

杨秀玲则竖起大拇指称赞。

杨秀玲看到九月打了黄晓娟三巴掌，觉得很解气。

对付黄晓娟那样的人不能手软。

“嗨，你来了？”

九月冷冷地看了她一眼说：“葛根亮就交给你了。”

杨秀玲惊讶地说：“交给我了吗？”

“嗯，我先把黄晓娟处理一下。”

她回头看了看葛根亮，发现他脸色苍白，额头上冒着汗。

她马上对杨秀玲说：“别急，快扶葛根亮，送他去医院。”

玉印碰到身上一定很疼，如果有什么地方磨破了，怎么办呢？

九月正准备去扶葛根亮的时候，她的头发被人扯住了，头皮也疼，她一回头就被狠狠地打了一巴掌。

“畅！”

鲜血扑鼻而来，面颊酸痛，耳朵嗡嗡作响。

“九月！”

“嫂子！”

杨秀玲和葛根亮吓了一跳，两人赶紧上前拉起了黄晓娟。

黄晓娟使劲拽着她的头发，疯狂地喊道：“九月，去死吧！”

黄晓娟像疯子一样疯狂地咬了葛根亮和杨秀玲抓她的手。

他们不得不住手，他们一松手，黄晓娟就狠狠地一脚踢向了九月的肚子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183679"  chapterid="70466327"  chaptername="第151章  疯狂的女人">加入书签</a>
</div>
