    小蝶醒来的时候发现自己躺在一张长椅上，脑袋下面枕着自己的手提包。

    此刻天光已经放亮，小蝶揉了揉眼睛爬坐起来。还没坐好小蝶就发现长椅旁边坐着一个男人，这个男人对于她来说既熟悉又陌生。

    熟悉是因为小蝶看过他的样子，并且对男人的模样印象深刻。陌生是因为这个男人跟她没有任何交流，她根本就不知道对方的身份和来历，就连对方姓甚名谁都不清楚。

    男人的头发上沾着露水，小蝶见状赶忙坐直身体，伸手整理着自己的头发和裙子。

    整理好后，小蝶不好意思的小声说道：“谢谢你守护了我一整晚，要不是你，我还不知道会遭遇什么呢。”

    话音刚落，小蝶就意识到了什么，她心中暗想：我真蠢，明知道他是个聋哑人，跟他说这些干嘛？

    小蝶刚想到这里，男人就站起身说了三个字：“福利院。”

    男人的语气不带有任何一丝感情色彩，听起来极度的冷漠。他说完话转身就走，再也不看小蝶一眼。

    小蝶顿时就傻眼了，嘴里喃喃道：“原来……原来你不是聋哑人啊……”

    等到男人走出去二十多米远，小蝶这才反应过来。她顾不上自己穿着高跟凉鞋，提着裙子就追了过去。

    追了没几步，小蝶忽然停下脚步，呆呆的看着悬挂在路边的一个大型招牌。招牌上印着《博爱福利院》五个大字，上面还有一个女人抱着孩子露出幸福微笑的图片。

    小蝶对于博爱福利院这个名字可谓是刻骨铭心，她当年就是把孩子遗弃在这家福利院门口的。

    片刻之后，小蝶终于搞清楚这个男人为什么要把自己带到博爱福利院的门口。自己以为他是个聋哑人，由于不担心他会知道自己的秘密，所以昨天喝酒的时候跟他说了很多话，这些话当中好像就有关于自己遗弃孩子的事情。

    这个男人也许是为了感谢自己请他吃饭，又或许是觉得孩子很可怜，于是就把自己带到了这里。

    看着男人渐渐远去的背影，小蝶几次挪动脚步想要继续追赶。可是一想到自己的孩子就呆在旁边的福利院里，小蝶又有点迈不开步子。

    男人的速度很快，还没等小蝶做出决断，他就走得没影了。小蝶像是突然被取下了电池的电动玩偶一样一下子跌坐在地，嘴里喃喃道：“天使来了……天使又走了……”

    许久许久，小蝶终于振作精神爬了起来。她拍了拍身上的灰尘，整理了一下自己的妆容，然后迈着坚定的步伐走进了博爱福利院的大门。

    ……………………………………

    这是一座比较繁华的小城，今天是周末，小城宽敞的商业街上行人如织。

    虽然秋天已经降临，但天气还并不是太寒冷。许多女孩子抓紧这最后的机会，穿上清凉而又漂亮的衣服出来逛街，她们给这个丰收的季节增添了一抹靓丽的色彩。

    一阵微风吹过，路旁的枫叶纷纷飘落，其中的一片枫叶打着旋儿落在了一个浑身脏兮兮的男人身上。

    男人蜷缩着蹲在一家餐厅旁边的墙角下。他的头发很长，因为太长时间没有清洗的缘故，这些长发已经盘结在了一起，看上去比拖地的拖把还要肮脏。

    几只苍蝇原本正停在他的头发上梳理着自己的口器和翅膀，这片掉落的枫叶把它们吓得四散而逃。

    等到枫叶往下滑落到男人破烂的衣服上后，这几只苍蝇又飞了回来，继续在男人的头发上整理着自己的仪容。

    餐厅门口的两位迎宾小姐用厌恶的眼神瞪着这个男人，流露出极度鄙夷的神色。

    “欢迎光临！贵宾里面请！”

    每当有客人进门，这两位迎宾小姐就会收回视线，冲着顾客露出甜甜的笑容。等到客人进入餐厅，她们就会立即收起笑容继续用鄙夷的眼神瞪着男人，变脸的速度比翻书还要快。

    可能是因为太过枯燥的原因，其中的一名迎宾小姐主动找起了话题：“小雨，你说这个乞丐是不是个精神病啊？如果他真的是个精神病，发病的时候会不会伤害我们呀？”

    小雨不屑的瞥了乞丐一眼：“放心吧蕊蕊，我觉得他不太可能是个精神病，应该是个痴呆，也就是俗称的傻子，不然他怎么总是那副傻呆呆的模样呢？”

    蕊蕊嗯了一声：“你说得有道理，这我就放心了。”

    小雨刚准备闲扯几句，一个约莫十七八岁的少女走到了餐厅对面的玩具店外。她在玩具店的橱窗前停下脚步，透过玻璃窗盯着货架上的一个玩偶发呆。

    少女的衣着有些寒酸，特别是脚上穿着的那双鞋子，鞋头都已经脱胶了，露出了她没有穿着袜子的脚指头。

    少女的背上背着一个琴盒，从琴盒的轮廓来看，里面装着的应该是一把小提琴。

    小雨斜眼打量了少女两眼，随即不屑的撇撇嘴：“那可是咱们这里最高档的玩具店，就她那穷酸样，怎么可能消费得起？”

    蕊蕊点点头，附和着哼了一声：“她正在看的可是限量版的玩偶，全球只发售两万个，我也很喜欢呢，可惜的是这款玩偶价格太贵，我要不吃不喝三个月才能买下来，她那样的穷人就更不用说了。”

    少女看了好一会儿才转身离开，她的嘴角总是挂着一丝淡淡的微笑，仿佛她时刻都沉浸在幸福中一样。

    当她经过餐厅门口的时候，两位迎宾小姐不约而同的撇嘴冷哼了一声。

    她们对这位少女流露出了浓浓的不屑，仿佛身为迎宾小姐的她们，在身份上要比这位少女高出好几个档次似的。

    少女走到了餐厅隔壁的商场门口，坐在了商场门前的石敦上。

    商场门前的广场人来人往，很是热闹。少女坐下之后打开琴盒，又从背包里取出一个铁盒子放在地上，这才开始演奏起来。从这副架势不难看出，她是个街头卖艺的艺人。

    不得不承认，少女的琴艺相当高明，就算是个音乐白痴，也能从小提琴的琴声中听出一股温暖人心的味道。

