    达格兰抬头看着露出一副耐人寻味表情的阿尔萨斯，一时竟是忘记了反驳。

    他满腔的怒火却因为阿尔萨斯这副神情而有些憋屈的消散了——阿尔萨斯根本不在意达格兰的愤怒，因为他说的没错。

    想到这一点，达格兰原本挺直的腰背一下子佝偻了下去，这仿佛是比麦格尼给他肉体带来的伤害还要痛苦的创伤。

    阿尔萨斯双手抬至胸前，掌心上翻，“看起来戳到你的痛处了，真是抱歉。”

    “你这个人类的嘴……可真是毒，”达格兰慢腾腾地挪回自己的床边，扯了扯囚禁着自己的镣铐，“幼稚、软弱又如何？我还是黑铁矮人的王，是索瑞森的后裔。”

    “一个卑躬屈膝的奴仆，也能叫国王？还是说，一个战败的阶下囚，也能叫国王？

    如果人类王国的首都数次因为外力而更易，那这个王国本身早就覆灭了，因为这说明这并非是外力的原因，而是内在的问题。

    奥特兰克的事，你应该知道，黑铁矮人虽然把自己藏在山里，但消息应该还不至于滞涩到这种程度吧？

    匹诺瑞德的愚蠢和那些腐败的贵族，才是王国破灭的根本原因。”

    阿尔萨斯的每一句话都刺在达格兰的心里，虽然他举得是奥特兰克的例子，但黑铁国王却感觉这是在说黑铁矮人的未来。

    “我想，你们被赶出卡兹莫丹，赶出铁炉堡，还遭受到蛮锤氏族和铜须氏族的双重打击，应该更多的是你们自己的原因。

    不然为什么他们现在都有了自己的家园，无忧无虑的生活，你们却只能躲在地下，过着苦力矿工、奴隶贩子一样的日子？”

    阿尔萨斯悠闲地坐在一旁的椅子上，翘起二郎腿。

    达格兰看着悠然自得的王子，用几乎是从嗓子眼里抠出来的声音说道，“你根本什么都不明白，我们，我们才是真正的受害者，是铜须氏族，他们篡夺了其它矮人的一切！铁炉堡、丹莫罗，卡兹莫丹！”

    “‘受害者’？是黑铁矮人吗？”

    阿尔萨斯置若罔闻，反而问了一个新问题，他站起身，看着达格兰说出了他现在想说的最后一句话。

    “你果然很幼稚，达格兰，看起来你根本不明白，在我们的词典里，没有受害者这个词，只有胜利者，和失败者，而失败的下场，就是灭亡。”

    “砰！”

    这是阿尔萨斯的话说完之后，大门再度砸落的声响，却将达格兰从呆滞之中震醒。

    “只有……失败者和胜利者……”

    达格兰喃喃自语，他伸出自己的双手，看着手腕上沉重的符文镣铐，还沉浸于阿尔萨斯刚才的那句话中。

    一个小时之后，负责检查达格兰状况的医师团队走在牢房的通道走廊上，一名有些年老的矮人牧师跟在一名女性矮人的身后，不断地劝说着前头的女矮人。

    “殿下……殿下，哎哟，你真的不用去的，这些事交给我们就好了，那只是个阶下囚而已。”

    被称作“殿下”的女矮人突然停住自己的脚步，有些不愉快地说道，“行了，就像你说的那样，他只是我父亲的阶下囚而已，而我要是连个阶下囚都不敢去视察，你觉得其它人会怎么想我茉艾拉？”

    “这——”老矮人愣了一下，趁着他发愣的这个时间，女矮人却迈开步伐，走到达格兰监狱的门口，让守卫打开大门。

    看着茉艾拉带着牧师和守卫进入牢房，老矮人这才反应过来，他叹了口气，赶紧跟了上去。

    外面的动静让达格兰从昏沉的状态中清醒了一些，他吃力地睁开眼，长时间没有进食对他的体力还是有所影响的。

    “别动，联盟的医疗队会保证战俘的健康。”茉艾拉清冷的声音传入达格兰的耳中。

    茉艾拉操纵着圣光之力在达格兰的身体上粗略地检视了一番，皱起了眉头，“战俘达格兰从被俘到现在都没有进食过吗？”

    牢房守卫点了点头，“是的，我们提供给他的食物，他完全没有动过。”

    “茉艾拉殿下，我都说过，他的身体没有大问题，只是因为缺少食物的摄入罢了。”老矮人实在是不想让茉艾拉和达格兰这个黑铁矮人待在一起，要是被麦格尼知道了，他准要挨训。

    “这难道还不是大问题吗？”茉艾拉反问道，“圣光能治愈伤口，却没法让一个人不用进食，他这个状态，再不吃点什么，光是饥饿就会要了他的命。”

    其余医师和牧师此时只能苦笑，他们当然知道这个，可达格兰不吃饭，他们也没有办法啊。

    茉艾拉低头沉思一会儿，然后斩钉截铁地指着外面的几个守卫吩咐道，“不吃饭……你们几个，去拿点东西过来，给我硬塞下去。”

    “是！”

    其余的医疗人员听到之后都懵了，他们没想到这个看起来还比较文静的公主行起事来竟然如此暴躁和果断，可问题是就算是硬塞，达格兰他真不想活的话，自己也能吐出来啊——

    可医师们的疑虑还没有说出口，达格兰却先说道，“拿东西来，我自己会吃。”

    说完这个，他也不管其它医师的眼神，就躺在床上，一言不发。

    “啊这……”所有人面面相觑，达格兰绝食不是一两天的事情了，还没有人能让他吃下去一点儿东西，结果茉艾拉的一句话却让达格兰这么轻易的妥协了？

    等于是他们之前的做法太过温柔了？对待达格兰这种黑铁矮人，就要硬塞？

    茉艾拉自己则是眯起了眼睛，盯着床上躺着的黑铁矮人，她的直觉告诉她，这个家伙绝不是因为自己的话才准备吃饭的，或者说，自己的话只是一个引子罢了。

    “算你识相，囚犯，否则我会让你明白吃饭比不吃饭还要难以忍受。”

    又是一番例行的检查过后，守卫将食物放在床边的地上，其它人也离开了房间，达格兰坐起身子，看着地上装在木碗里的燕麦和面包。

    “茉艾拉……是麦格尼·铜须的女儿？没想到她竟然也在联盟的队伍里。”达格兰当然知道茉艾拉这个名字，他作为黑铁矮人的国王，不可能连敌对国的公主的名字都不知道。

    但这和他愿意进食并没有关联，阿尔萨斯的那番话让他想明白了一些事情，而且他的身体确实还没有痊愈，这些日子的绝食让他已经很虚弱了，如果再不吃点什么的话，迟早会出问题。

    他的命运还没有到结束的时候，黑铁矮人的也是。

