
　　“小姑娘，这我可没有出手对付你哦，希望你能给我一个亮眼的表现，当然也是给你自己的，不然……啧啧。”

　　当黑袍中年人瞧见发狂如绿恶魔的醉汉，毫不犹豫地朝着唐雅出手的时候，忍不住咧嘴残忍一笑，说道。

　　“无耻至极，简直就是不要脸！”

　　唐雅没有想到黑袍中年人会如此无耻，不仅出手将那被她打败的醉汉，从束缚得严严实实的蓝银草草团中释放了出来，还要冠冕堂皇的说一句话无关紧要，甚至是一种如同戏猴般的冷漠态度，简直没让唐雅气出毛病来。

　　“好！本姑娘就让你这个本体宗之人，好好看看，什么无敌的皮肤本体武魂，简直就是满口胡言乱语，不堪一击！”

　　唐雅的眼里尽是怒火，她紧咬着贝齿，而后唐门绝学鬼影迷踪发动，整个人化作琢磨不透的重重虚影，迅速避开了来自发狂中的绿恶魔醉汉飞扑。

　　唐雅那清澈而坚毅的眼眸中，闪烁着紫色的光芒来，正是唐门绝学中的紫极魔瞳！

　　在紫极魔瞳发动以来，只见那发狂如绿恶魔般的醉汉，惊人的速度与攻击方向，都在一瞬间变得慢了下来，唐雅很快就发现了绿恶魔醉汉的破绽，正是在双臂无法快速无缝衔接，那里并没有能够阻挡蓝银草束缚的能力！

　　“第一魂技，缠绕！”

　　唐雅那闪烁着紫色光芒的眼眸里，本来充满着怒火，现在变得平静如水起来，她抬手之间，便是令十米范围之内，成为了蓝银草茂盛生长的海洋，一根根灵活而韧性极强的蓝银草，直接朝着处于范围之内的绿恶魔醉汉刺去。

　　犹如利箭一般的蓝银草，直接刺穿了那绿油油的皮肤表面，红色的血液毫无规律的四处飞溅，绿恶魔醉汉的双臂、双腿肌肉处，出现了一道道触目惊心的伤口来。

　　而这一根根锐利无比的蓝银草，在穿过肌肉伤口后，便是以非常快的速度，沿着一道道身体的空隙，紧紧缠绕了不知道多少圈！

　　“啊！”

　　绿恶魔醉汉吃痛大吼一声，想要挣脱身上越来越多的蓝银草，然而令他十分震惊的地方，就是自己越用力挣扎，企图挣脱而出的时候，那些明明看起来薄如纸片的蓝银草，却表现出了惊人的韧性！

　　在绿恶魔醉汉挣扎的同时，蓝银草快速收紧，束缚之力越发强悍起来。

　　而最令绿恶魔醉汉疼痛的地方，正是被蓝银草扎穿过的双臂和双腿肌肉，尤其是蓝银草还将那如同花纹般的纹路利刃张开来，每一次的移动，都是在用力切割。

　　而那纹路利刃之上还有细小的倒刺，绿恶魔妄想反向拉扯出来，却感觉愈发吃痛起来。

　　处于发狂中的绿恶魔醉汉不信邪，再次紧咬牙关，用力猛扯，希望能够将这些讨人厌的蓝银草，从自己双臂和双腿肌肉中清除出去。

　　然而，他没有看到的地方，蓝银草确实是有部分被向后拉扯了出来，但是也能够非常明显的看见，血肉愈发模糊起来，鲜血流了一地。

　　“哼！想要挣脱束缚，门儿都没有！”

　　唐雅哪怕是知道马小桃和徐靖来了，也没有后退一步的意思。

　　这也是唐雅自己暗中要求的，没有一场真实的战斗，是不可能挖掘出自己的潜力和增加战斗经验的。

　　顺便，唐雅也很想知道，自己的实力究竟有了怎么样的质的飞跃。

　　现在的情况看来，哪怕是拥有皮肤本体武魂的绿恶魔醉汉，在全力以赴发狂之下，力之属性得到了大幅度增强，却依旧无法从唐雅这个第一魂技缠绕中挣脱出来，甚至在挣扎的过程中，使得己身变得越来越虚弱起来。

　　而唐雅本来就修行的唐门绝学玄天功，生生不息、雄浑无边的特性，让她体内的魂力能够在高消耗的情况下，保证足够的魂力输出，以及快速恢复魂力。

　　就这样，哪怕只是普通的第一魂技缠绕，也能让唐雅轻松获胜，立于不败之地！

　　“玄玉手！”

　　唐雅没有放松警惕，现在的绿恶魔醉汉还没有彻底倒下，那么她就不可能停手，所谓的比试规则，就是有一方倒下，一方才是胜利！

　　唐雅施展着鬼影迷踪，化作重重叠叠的虚影，让人捉摸不透具体真身在何处。而再见其真身之际，已然是唐雅主动现身，伸出如同玉质的手来，抓住一根蓝银草，便是轻喝一声，将重重的绿恶魔醉汉来了一个八段摔！

　　地面被震得尘土飞扬，令高悬夜空的月光，都显得朦朦胧胧起来。

　　唯独留下唐雅一人傲然站立，她的脚下则是被牢牢束缚住的绿恶魔醉汉，尽管因蓝银草束缚看不清具体情况，但从魂力波动的反馈来看，醉汉已然砸昏迷了过去，没有了再出手的能力。

　　啪啪啪……M.23sk.com

　　重新归寂于宁静的街道，此刻响起了掌声来。

　　“不错，不错。看来，你应该就是曾经辉煌于大陆之巅的唐门之人了，想不到我居然能够在这里见到一个前途无量的唐门之人，不得不说让人感觉很微妙。”

　　这掌声，正是在一旁静静观看的黑袍中年人拍的，他微眯着眼睛，看了一眼被踩在脚底的醉汉，随即看向唐雅，赞叹道。

　　“呵呵，那本姑娘前途无量与否，恐怕也不是你能够看出来的吧？毕竟，眼光那么差劲，本姑娘可不敢说话！”

　　唐雅可记着仇呢，尽管心里的气，在教训完醉汉以后，小了许多，但对于黑袍中年人可没有削弱半分！

　　“小姑娘，不知你的长辈，有没有和你说过，不要和陌生人独自相处，独自相处的时候也尽量不要显露出来自己的与众不同，更何况还是一个年轻漂亮的女生。”

　　黑袍中年人沉默了一会儿，这才咧开嘴来，用一种意味深长的语气，说道。

　　“所以呢？这是准备亲自对付本姑娘咯！？刚才，某个人还说不对付，不对付。真不知道某人的脸疼不疼，自己打脸呢！”

　　唐雅直接朝着黑袍中年人扮了一个鬼脸，顺便伸出手来，在自己脸上轻轻一摸，仿佛很疼的样子。

　　“或许，在你看来，这是胜利。但在我看来，一切都在掌握之中。现在，你可以多看看这座城，不然以后恐怕就没机会了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从挽救江楠楠开始更新，第两百一十八章 强势击败！免费阅读。https://xs.23sk.com 