    正当叶尘错愕之时，天空中的黑云已经凝聚一道极致的雷霆，

    没见那只神秘妖兽反应过来，这道雷霆就狠狠的轰在了他的身上。

    “咔嚓！轰！”

    只听一声巨响，

    “嗷！”

    电光火石之间，云层中就传来了那只妖兽的惨叫声。

    这道雷霆明显是积攒了极致的雷霆元素，

    其破坏程度如果叶尘挨上一下，估计也不会好到哪里去。

    雷霆的攻击结束，

    那天边的长蛇此刻如同断了线的风筝一般，

    从云层之中跌落了下来。

    “啾啾啾啾！”

    “走！啾啾，过去看看！”

    顺着妖兽跌落的方向，叶尘展翅飞翔，不明所以的他还是看看究竟再说。

    来到那妖兽落下的崎岖岩地，叶尘与啾啾仔细进行着寻找。

    “啾啾啾！”

    明显发现了目标，一脸兴奋的朝着前方指着。

    闻讯赶到的叶尘在看到妖兽的的第一时间里，当真是触目惊心。

    眼前的妖兽身长百丈，本以为是蛇类妖兽的叶尘此刻否定了他的看法，

    因为他长长的蛇身之下，竟然有着四只强有力的鹰爪。

    跟随他那修成的体型，接着一颗硕大形似龙头的首季出现在了叶尘的眼中。

    白鳞成三花装，体型似长蛇，身下健硕鹰爪，兽头接近龙形。

    “这是...蛟？”

    据说，在蛇类妖兽的修行中，有着老祖留下的一条极致道路。

    蛇以修炼百年，可选择进化成蟒。

    蟒修行百年修炼成虺，

    虺再修行近千年则成蛟。

    而化作蛟的妖兽还要再进行千年的修炼渡过火劫方可化作江龙。

    江龙修行百年，生的双角，称之为角龙，

    自此，龙血凝聚，布云施雨，无所不能。

    这条路虽然崎岖，但是一旦鱼跃龙门，那么未来的成就其实安居一生所能比拟的，

    试问，你是想要成为一条蛇，还是一条龙。

    相信有脾气，有志气的妖兽一定会选择后者。

    但事情往往并没有想象的那么简单，

    以为仅仅是时间的沉淀就可以完成突破，那就大错特错了。

    在蛇类妖兽成就到蛟阶段的时候，

    上天就会落下雷霆作为考验，而这雷霆将会劈死绝大部分的蛟。

    只有经历过雷劫之后，才有资格进入最后的火劫。

    火劫成，龙身起。

    而这一环可以说是卡死了众多梦想成龙的蛇类妖兽。

    这也是除去龙血继承之外，其他龙种这么缺少的原因。

    重点就是因为，修行之路，太过崎岖。生命与命运之间，绝大多数妖兽选择了后者。

    而眼前这只蛟龙自然是选择了寻常路。

    “啾啾啾！”啾啾看到如此惨烈的情况，胆小的他不忍直视躲在了叶尘的身后。

    “相识就是缘，无论如何，还是先救活他吧。”

    叶尘嘴中呢喃，

    而后俯下身来，以无相天罡力探查着这只蛟龙的 身体情况。

    白色的清流缓缓流淌在蛟龙的身体各处。

    此刻叶尘如同 把脉郎中一般，眉毛时不时的舒展，时不时的微微皱起。

    “嘶，这家伙的身体情况，不比我之前要好啊！”

    雷霆直接将他的肺部击穿，

    除去身体上的皮外伤，距离心口半寸的位置有一个长达十厘米的贯穿大洞。

    从伤口处还可以看见蛟龙那带血的内脏，

    样子别提多么渗人了。

    “系统，查找一下，最适合的治疗方法！”

    “叮！正在为宿主查找适合的治疗方法，请稍后！”

    “查询结果以出！

    妖兽品种：晋升雷光蛟龙

    实力：五阶高期巅峰。

    “状态：雷劫导致身体各处机能丧失，肺部被击穿，心跳骤停，血液稀薄，经脉禁断。

    所需治疗物品，五阶还魂草，六阶凝神珠，七品软香散，七品朱红露。

    五阶亚龙血妖兽妖核一枚。

    治疗方式，

    五阶还魂草率先服下，以灵力稳定其身体状态。

    七品朱红露覆盖身体伤口，

    六阶凝神珠堵住贯穿伤口。

    再以五阶亚龙种妖兽妖核补上最后所缺血脉。

    七品软香散恢复大脑重创，

    自此身体则无大碍，经脉之事需要进行下一阶段的调养与治疗。”

    “.....确定...确定要这么麻烦吗？”

    叶尘有点不敢相信的问着身体里的系统。

    且不说这些东西叶尘容纳之羽中有没有，

    就单单那七品朱红露叶尘就在系统宝库中看到过，

    足足要花费叶尘八万进化值，犹记得当初叶尘还在嘲讽这个东西有什么用，

    现如今自己就当上了这个冤大头。

    “我...我..我先冷静一下。”

    好家伙，治疗这个家伙直接就把我的底子瞬间掏空啦啊！

    粗劣了计算了一下，除去五阶还魂草以及六阶凝神珠可以省去之外，

    其余材料加在一起足足需要二十万进化值。

    揪心点开自己的属性面板，现在就剩下二十万的进化值。

    “果然，钱是挣出来的，不是省出来的。”

    本想等出去之后，支援一笔氏族建设的经费，可现在看来，这个愿望好像有点难以实现。

    “算了，算了，谁让我碰上了你呢，相识也算是一种缘分吧！”

    长叹一口气之后，叶尘也是点开了系统的商店一栏。

    腰缠万贯的他，一个消费，直接就回到了解放前。

    随后不再犹豫，直接开始系统所说的治疗步骤。

    此时的蛟龙躺在怪石之间一动不动，如果不是那微弱的鼻息，叶尘都在想有没有治疗的必要。

    流光伴随着叶尘的灵力缓缓散发了出来。

    此刻群石之中的叶尘与那天边滚滚的雷霆形成了两道不一样的风景线。

    长达两个小时的治疗终于结束了。

    这两个小时除了对于叶尘灵力把控的考验之外，还是精神力的一种折磨。

    两个小时，叶尘脸上的汗水就没有停止过。

    好几次灵力就要枯竭，得亏叶尘做足了准备，不然一旦出现差错那治疗也就前功尽弃了。

    “呼呼！累死了！”

    大功告成的叶尘只感觉浑身没有一处完好的零件。

    直接一头栽在了地上，大口大口的喘着粗气。

    小啾啾不知从哪里打来一点清水，以叶子包裹缓缓送到了叶尘的嘴边，

    轻轻摸了摸他的小脑袋瓜，随即叶尘也将目光投向了身旁的蛟龙身上。

