    我从那间小旅馆出来，是12月23号，学校组织圣诞晚会。我身上不疼了，但是脸色仍然糟糕，我涂了很多的粉和腮红，可是发现，黑眼圈怎么也盖不住。

    吃自助餐的时候，达米安坐在我旁边，他看着我说：“你看上去气色不太好。”

    “我生病了。”我说。

    “哪里？”

    “……阑尾炎。”

    “好了吗？”

    “嗯，好了。”我点点头，“谢谢你。你现在在哪里实习？”

    “我爸爸的公司，帮他们做一些地产项目的宣传策划。你呢？”他问我。

    “我什么都没有做。养病嘛。”

    “你知道那个唱歌的雅尼克自己去美国了吗？他把他的两个同伴扔下了，自己单飞了。走之前，谁也不知道。”达米安说。

    “哦？是吗？”我配合他，做了一个惊讶的样子。其实他的情报错了，他走之前，至少有一个人是知道的，我。

    晚餐之后有燃放烟火的节目，然后是舞会，还有人从教堂请了少年唱诗班来唱圣诞歌曲。穿着白袍子的小孩们唱《小城伯利恒》，声音像他们的脸颊一样透明，可爱得让人想要流眼泪。

    晚会还在进行，我离开的很早，赶上唱诗班的小朋友们互相牵着衣襟走出学校，去会合等待他们的家长。我把衣服紧了紧，围巾裹好，如果找不到一个勤劳的出租车，我就打算走回旅馆去。走了几步，我停下来，我又看见丹尼海格的车子了。离我不远，停在道边。

    这一次没有对峙，也没有谈判，丹尼海格从车子上下来，朝着我走过来，他穿着灰色的羊毛风衣，向我伸出双手。

    小孩子们被他们的父母接走了。

    丹尼海格又来认领我了。

    我被他拥抱在怀里，他的手按在我的头上，我又嗅到他身上薄荷的味道，他在我的耳边轻轻说：“圣诞快乐。”

    “圣诞快乐。”

    我回到那个铺着白色羊毛地毯的房子，绿色植物仍然长得很好，壁炉的火烧的热乎乎的，我们洗了澡，躺在床上，脸对着脸。他的手拨动我额前的刘海，像是极为专心的做着这件事情，我心里想，他这么容易就找到我，我那些事情他知道些多少？

    “你知不知道我这段时间干什么去了？”我说。

    “骑鹅旅行。”他说，有点笑容。

    我在枕头上摇摇头。

    他看着我，目光温柔：“是的，我知道，你跟几个摇滚歌手呆了一段时间，我也知道其中的一个跑到美国去了。你自己有什么感想？”

    我低下头：“我是个笨蛋，搞糟一切。”

    他搂着我，手轻轻抚摸我的后背：“胡说八道些什么？见识一下不也挺好的吗？至少你知道摇滚乐手怎么过日子。”他亲亲我的头发，“至少你知道人还是没有合同值得信任。”

    我犹豫了半天，直到丹尼海格睡着，我都没有勇气问他，你是否知道我去医院流掉了一个孩子。之后他也没有跟我再提起这件事情，我带着侥幸告诉自己，他可能知道很多事情，只是除了这个。

    我得说，只要这个人愿意，他会让你觉得他的一颗心都是你的。

    我回来之后的日子过得又像从前一样风平浪静温柔浪漫了，像我最初跟了他的那些时候一样，像什么事情都没有发生过一样。他仍是每天跟我在一起，吃饭，□，睡觉，看电影和动画片，帮我改一改毕业论文，还有他仍然送给我那么多漂亮的礼物。

    我有一天在《国家地理》上看到突尼斯的照片，蓝色大海，白房屋，还有白金色的沙漠，我跟丹尼说，我想去这里，他说：“那是沙漠啊，那个国家非常炎热干燥，你知道吗？他们跟这里可不一样。都没有大叶片的植物。”

    “我想去看看，我没去过呢。”

    他笑起来：“可以，等我忙过这一段。”

    “你要记得啊。”

    “你放心。”

    四月份，天气稍稍转暖，丹尼给我定制的新帆船出船坞了。它有十四米长，双三角帆，纯白色的船身上用罗马字母写着我的名字，丹尼读出来仍然是：微微。这艘大船在晴天里的贝尔热湖上张开双帆，就像一只大天鹅一样，漂亮极了。

    “你可以在这里看书，”他让我看船舷上包着白骆驼皮的柔软座椅。

    “你可以在这里睡觉，”他打开船舱的门，让我看里面装修的奢侈华丽的内室。

    “你可以在这里上网玩游戏，”他把自己的电脑给我看，上面信号满格，画面清晰。

    “你还可以BBQ。”他甚至还准备了一个烤肉的圆盘。

    我抱着肩膀笑着说：“这真好，丹尼，不过你忽略了一个问题，我不会驾驶帆船啊，要是你不在，还是把他就停在港口好了。”

    “这个有什么担心的？”他说，“你过来。”

    我随他到船尾，看见两个巨大的白色螺旋桨，丹尼说：“双动力的帆船，驾驶它比开车容易，按一下电钮，掌握好方向盘，要知道贝尔热湖上可从来不会塞车的。当然，夫人也可以一边用船桨驱动，一边也把船帆张起来，那样很漂亮，而且看见的人都会好奇——怎么你的帆船会那么快……”

    我笑起来，上去抱一抱他。

    他捏着我的下巴说：“这样很好，微微，高兴一点。嗯？高兴一点。”

    事情发生在这艘船上。

    那天早上有雾，不过过了中午天气大好。丹尼海格带着我驾着新的帆船行驶到贝尔热湖中心钓鱼。早上漫天的雾气被阳光一缕一缕的揪结成了小块的云朵，沿着小猫牙山慢慢攀升，春天里回归的候鸟成群的掠过蓝色的湖面，优雅的低声鸣叫。

    我站在船舷上仰着头一点一点的看这景色。忽然想起我在这里最初见到丹尼的那一天。那是我随教授来香贝里实习，那是秋天，那是灰姑娘初见温柔慷慨的皇帝，风景与此时是何等的相似。两年半的时间，对于一座山，一面湖只不过是刹那瞬间，可是现在的我是另外的一个人了。

    我们在湖心停好，丹尼把船帆收拢，捆结实了，然后把我送给他的钓具拿出来。他身上穿着件驼色的毛衣和短裤，脸色被午后的阳光晒得红堂堂的，他说：“我给厨子放假了，钓上来你做吧。怎么样？辣一点的。”

    “嗯，好啊。”我说。

    “过来让我亲一下。”

    我坐在他旁边，膝盖上放着电脑，找找鳟鱼的做法，再看看国内的八卦。

    达米安在线上，从msn上给我发了一个连接，我顺手打开，是一个英文新闻网站，窗口的标题是《法国摇滚乐手过量吸食毒品在纽约寓所不幸身亡》。

    那是雅尼克。

    他刚刚到了美国。他还没有成名呢。他连专辑都没有。他死了。

    几十个字的短新闻，我反反复复看了好多遍。

    曾经认识的一个大活人忽然死了，消息变成冰冷的毫无表情的文字出现在我的面前，我的心跳在那一瞬间好像停了一下，再恢复，心如擂鼓。我觉得四肢都麻了。

    我机械性的向丹尼靠一靠，低声说：“丹尼。”

    他稍稍转过头，扫了一眼我的电脑屏幕，然后转过脸去，专注的盯着自己的钓竿，他什么都没有说。他带着太阳镜，我看不见他的眼睛，可是他的脸上的平静几近残酷，我甚至觉得他是满意的。

    那个时侯，我忽然想起雅尼克跟我说的话，他说：“我每天每顿的量都会固定，不会少，也绝不会过量。我觉得吸食这个过量而死的人都是笨蛋，太贪婪了，适当的享受就可以了，怎么连命都丢了？”仅仅几个月而已，他的毒瘾会疯狂到要了他的命吗？

    丹尼海格猛地收竿，一条活蹦乱跳的鱼被他钓上来。他把它从勾上卸下来，“吧”的一下扔到桶里，换上新的鱼饵，手一扬，远远的甩出去。

    我看着那条无力挣扎的鳟鱼，却对丹尼海格说话，我说：“是不是你？”

    他说：“什么是不是我？”

    “是你派人杀了那个摇滚歌手？对不对？”

    他回头看看我，牵着嘴角，有点笑容：“我说不是，微微，你信不信？”

    我抓住他的胳膊，我要他看着我，我问他，声音几乎是战抖的：“你，你干什么？你为什么这么做？他怎么了？…………你为什么这么做？”

    “这个摇滚乐手，他不应该死吗？他在尼斯亲吻你，他不该死吗？他利用你甩了自己的同伴，然后跑到美国去，他不该死吗？而与此同时，你在医院里接收手术，流产掉这个混蛋的孩子，他不该死吗？”他把我的手从他的手臂上拨下去，他紧紧的看着我，“微微，可惜这个人他只有一条命，否则他应该至少死掉四回了。”

    原来他是知道的，他是知道我堕胎了的。

    可是他弄错了一件重要的事情。

    那跟雅尼克毫无关系。

    远处忽然有哨声传来，我跟丹尼海格同时循声望去，另一艘浅蓝色的帆船轻快的破浪而来，船舷上站着一男一女两个人，他们高声喊着：“丹尼！丹尼！”

    上一分钟还面色铁青的丹尼海格忽然变了脸，他愉快的站起来，双手笼着声音向他们喊：“哎欧！夏洛特！布鲁诺！”他转头看看我，“是他们！”

    他见到了前情人和老朋友，顿时把一个死人抛在脑后了。

    我觉得我不认识他。

    他是谁？

    那张英俊的脸下面是不是另外一个人？

    我慢慢的，慢慢的向后退。

    丹尼海格看着我：“你在干什么？微微？”

    迎着阳光，我看不清他的脸，只见一片阴影，我慢慢的说：“我得谢谢你，丹尼海格。你知道我跟摇滚乐手们鬼混还那样善待我。我得谢谢你。”

    “…………你过来。”

    “我没说完！请听我说完！”我握着拳头，一步一步的后退，我那样愤怒，我几乎尖叫起来，但是我说的很清楚，我要丹尼海格听的明明白白，“丹尼海格，海格老爷，只是关于我，你弄错两件事情，我不叫微微，我叫慧慧，从前我很聪明，在你这里，我像个蚂蚁一样渺小。

    还有，那个摇滚乐手，他什么都没有做。”

    他向前一步，向我伸出双手，手心向上，是一个请求的姿势：“好的，你过来。”

    我还是一步一步往后退，与此同时我的心里忽然出现了一种怪异的快感，我几乎着急看到他的样子了，我说：“我从来没有过别的男人。

    所以，那是你的小孩儿，丹尼海格，我堕掉的是你的小孩儿…………”

    可是忽然，我脚下一滑，整个人失去平衡，下一秒钟滑向水中。我觉得头上挨了一下子，我真遗憾没有在说完那句话之后看到丹尼海格的脸，可是我有幸看到两个自己，一个沉入水中，而另一个我慢慢升起。

