    第40章影帝的小祖宗40

    大概因为知道是他，小姑娘眼皮都懒得抬，嘟囔着在他怀里找了个舒服的地方趴好。

    软软的一团，身上还带着浓郁的草莓和奶油香。

    怪甜的。

    抱着小姑娘走到房间，将人放在床上。

    走到一边打开行李箱收拾起来。

    偶尔轻声问一句。

    “乖糖糖，这个要带回去吗？”

    梨棠本就舒服的昏昏欲睡，又时不时被他问一句。

    不满睁开眼，朝着人就张牙舞爪扑过去。

    “别问我！”

    苏瑾琛一个不查，被小姑娘扑的差点倒在地上。

    好在地面都铺了毛毯，倒不用担心两人会磕到。

    就是……怎么还是这样冒失呢。

    男人无奈扯了扯唇角，一手撑着地面，一手搭在小姑娘腰上，低声哄人。

    “好好好，下次别这么扑过来了。”

    梨棠仰了仰小脑袋，双手撑着他的腰腹，就这么胯坐在他身上。

    傲娇的不行。

    偏偏声音又是甜丝丝的，让人根本生不起气来。

    “都怪你！”

    男人顺从应了声。

    “嗯，我的错。”

    只是眼神不免有些暗下来。

    为了方便收拾行李，他只穿了件简单的短袖。

    六月份的天本就热，布料也薄。

    小姑娘身上又是暖烘烘的，就这么透过单薄的衣料传过来，让他的腰腹有些发烫。

    倒不是热的烫，毕竟房间内都开了空调。

    只是……小姑娘离的未免有些太近了。

    苏瑾琛微微垂眸，不知道在想些什么。

    梨棠打了个小哈欠，两只手揪着他的衬衣，勉强分给他一个眼神。

    “还有什么要问的?”

    一次性问完多好。

    磨磨唧唧的。

    男人稍稍直起身子，两只手扶住她的小腰，垂眸低笑道。

    “那糖糖给亲吗？”

    梨棠睁开眸子看了他一眼，认真询问。

    “有什么好处吗？”

    苏瑾琛低低笑了声，指尖拢住小姑娘的手。

    “等会带你去买零食?”

    见小姑娘真一副若有所思的模样，他没忍住弯了弯唇，眼底蕴满笑意。

    还真思索起来了啊。

    怎么这么可爱呢？

    别说零食了，要什么不给你买。

    正想着鼻息间就多了一股香甜的气息，小姑娘双手抵在他胸前，朝他靠过来。

    软软碰了下他的唇，然后睁着一双圆润的大眼睛看他。

    “亲了！”

    所以不能反悔！

    要买零食！

    男人抿了抿唇，遮住眼底的暗色，克制在小姑娘唇边吻了吻。

    嗓音不可控制的有些发哑。

    “好，带你去。”

    不急，再等等。

    不能把小姑娘吓到了。

    抑制住眼底的情欲，才伸手揉了揉小姑娘的脑袋。

    “去睡吧，乖。”

    等到梨棠睡着，他才没忍住轻叹口气。

    扶住额头无奈笑了笑，走向浴室。

    ……

    等到梨棠睡醒，就发现自己正在车上。

    眨了眨眼睛，茫然朝一旁看过去。

    不知道为什么，对方又换了套衣服，此刻正穿着件黑色衬衫，衬着肤色更加白皙。

    修长漂亮的手指搭在方向盘上，格外显眼。

    察觉到她的视线，对方敛了敛眸，偏过眸光看过来。

    逆光下，男人精致的眉眼间满是温柔。

    苏瑾琛伸手给她把粘在脸上的碎发勾到耳后，轻声问。

    “想吃什么?”

    (本章完)

