    数不清的无语蛊虫疯狂的向着仿制渊井游了过去，几乎就是几秒钟的时间，这些无欲蛊虫就全部进入到了仿制渊井当中。

    海水停止了向这边的灌入，荒凉的气息，开始从这些海水里面散发出来。

    “这是深海大渊的海水。”张老板说道，“距离黄河龙王的意识出现已经不远了。”

    无欲蛊虫进入到仿制渊井中之后，荒凉气息犹如一条巨龙般的从井口处喷涌而出。

    “一群蝼蚁，也想阻止我？”黄河龙王的声音从四面八方浮现。

    一道金色的光芒，从仿制渊井里面冲出来，然后盘旋在了井口上方的巨大水晶上面。

    等到金光散去，我们才看清楚，那是一条龙，一条真正的龙，浑身散发着夕阳余晖般光芒的龙，正是黄河龙王的意识。

    所有人都被眼前的出现的巨龙给震撼到了。

    “蝼蚁。”黄河龙王嘲讽了一声，然后直接撞向了水晶。

    咔嚓一声巨响，水晶直接碎裂开来。

    就在黄河龙王的意识将要进入到自己身体里面的时候。

    在廉沐回来的路上，突然出现了数道身影直冲黄河龙王而去，正是泽济会的人。

    可能泽济会的人也没想到，我们面对黄河龙王解封自己身体的时候，竟然无动于衷。

    所以演变成了现在的样子，我们本来是跟黄河龙王相对的人，而现在，我们变成了泽济会当初的那个角色，旁观者。

    “我就知道，你们这群打着合作的名义，找我结盟的蝼蚁，一定是觊觎我的身体。”黄河龙王看见飞向自己的几道身影，大吼道。

    “但你们真的以为，我活了这么多年，都是在白白的耗费自己的时光吗？笑话，蝼蚁终究是蝼蚁，他们根本就不懂上位者的想法。”

    吼，黄河龙王一声龙吼，无数道金光从黄河龙王的意识中冲出来，直接撞在了冲过来的泽济会成员身上。

    “蝼蚁就是蝼蚁。”黄河龙王再次确认道。

    但泽济会的人既然打算抢夺黄河龙王的身体，肯定就不简单。

    在那几道黑色的身影被金光打飞之后，在黑影的后面，几道庞大的身影直接来到了黄河龙王意识的身前。

    “山野精怪也敢到我面前？”黄河龙王怒道。

    金色的龙影伸出龙爪，毫不犹豫的抓向那数道身影。

    “落魄的泥鳅也敢这么跟你爷爷说话？”一道嘲笑的声音从一个干瘦的人嘴里发出来。

    “谁是泥鳅？”黄河龙王直接将他抓在手中，“如果我是泥鳅的话，你是什么？”

    “我是你爷爷。”那人毫不客气的说道，“这条老龙的意识已经到了油尽灯枯的时候了，兄弟们，一鼓作气拿下他。”

    另外几个人不再犹豫，漫天的光华从这几个人的身上射出，直奔黄河龙王而去。

    这些光华在空中，变成了各种动物的样子，有蛇，有羊，有虎，有熊。

    所有兽形的光华，在金色的巨龙面前犹如一群小丑，但就是这群小丑，此时正疯狂的攻向了那条盘桓在水晶上面的巨龙。

    “这些就是黑萨满的手段？”张老板这时看向我问道。

    “我也没见过。”我说道。

    “你也没见过？”八爷都忍不住的吃惊的看向我。

    “我真没见过。”我说道，“我只是见过黑萨满那些禁忌的法术，这种光明正大的搏斗，我也是第一次见。”

    “说实话，连我都没想到，黑萨满里面竟然还有这样的出马先生。”

    不过这些黑萨的出马先生，在黄河龙王的金色龙影面前，根本就不堪一击。

    那些闪烁着七彩光华的各种兽形，被金色龙影的尾巴一扫，就全部打散了。

    空中的那些泽济会成员，此时全部都被扫到了地上，不知生死。

    不过我还是有些低估黑萨的人了。

    空中依旧狂妄的黄河龙王，此时他的金色光影上面，缓缓的出现了数道黑线。

    这些黑线就像是被植入到了黄河龙王的意识当中一样，在这金色龙影里面，不断的向上游动，最后直接冲进了金色龙影的龙头里面。

    “蝼蚁，竟然敢暗算我？”黄河龙王的声音中带着一丝颤抖。

    就连金色的龙影此时都开始一闪一闪的，就好像要随时消失了一般。杨晨被人推着，缓缓的从阴影中走出来。

    “黄河龙王，我们助你脱困，你觉得你不用交给我应有的报酬吗？”杨晨抬起头，看向空中的金色龙影问道。

    “助我脱困？”黄河龙王冷哼一声说道，“你们那些阴谋诡计，也只不过是让我的金身封印快速解封罢了。”

    “如果没有你们，还会有别人，想要与我黄河龙王合作的人简直不要太多。”

    “你们这的以为，我离开了你们，就解决不了这件事情吗？”

    “黄河龙王，你为什么这么天真啊？”杨晨忍不住的笑着说道，“我自觉我们还算是讲诚信的，我们当初就跟你说了，我们助你脱困，但是你的金身要作为报酬。”

    “这是你已经答应的事情，为什么到了现在，你要返回呢？”

    “黄河龙王，你活了上万年的时间，难道你就真的不怕死吗？”

    “死？”黄河龙王不屑的说道，“当年九州的王，都不敢杀了我，难道你们敢杀我吗？”

    “九州的王是谁？”杨晨冷笑道，“他是心怀天下的人，他要对得起这人世间的所有人。”

    “但是我们不用。”杨晨说道，“我可以很明确的告诉你，你死之后，人世间变成什么样，跟我们一点关系都没有。”

    “你们龙族死后魂归深海大渊的事情，对我们来说，根本就构不成威胁。”

    “就算你们龙族大举进攻人世间，那也是他们的事情。”杨晨指着远处的平河特殊事态处理局的方向说道。

    “你这是逼我？”黄河龙王说道。

    “不是逼你。”杨晨说道，“这只是我们对你善良的全解。”

    “可如果我失去了金身的话，我早晚也会死去。”黄河龙王说道。

    “那就涉及到了更深层次的合作了。”杨晨说道，“我们泽济会很像跟一位真正的龙族建立友谊。”

    还没等黄河龙王回话，一直在旁边听着的金抄三这个时候突然开口说道，“泽济会，你们做梦，我们无论如何，也绝对不会让你们的计划得逞的。”

    “这个蠢货。”张老板忍不住的骂道。

