    吓尿了。

    顿时间，我体内的肾上腺素，甲状腺激素，生长激素一路飙升。

    咱们始终无法躲过她。

    怎么办？

    跑着跑着，忽然间，周围竟是泛起了迷雾。

    不好，

    这……

    这是鬼雾……

    一瞬间，我的心沉到了谷底。

    当时我和乔忠诚一起面对红衣女鬼的时候，就遇到了鬼雾。

    相当之可怕。

    一旁的大牛还一脸懵逼，弱弱的询问了起来：“唐子，这……这怎么还起雾了呢？什么情况？”

    这种事情，对于正常的地球人来说，很难解释的通。

    一时半会，我也跟他解释不清楚。 

    “这是鬼雾。只有厉鬼才能够形成这种东西，看来，这红衣女鬼很不简单。”爷爷脸色阴沉。

    不用爷爷多说，我也察觉了出来，

    红衣女鬼就是厉鬼，这种阴鬼，怨念深重，死前带有极深的怨念，死后，也极为凶残。

    会吃人的。

    最为关键的是，这种阴鬼实力极强，相当的难缠。

    别说是普通人了，就是一些阴阳师都不是对手。

    我只感觉一阵冷风从我耳边吹过，顺着风向望去。

    蓦然之间，瞪大了眼睛。

    “爷爷，爷爷，你快看……”

    朦胧中，在我们的正前方，似乎还有两个小纸人正在不远处小步的走着。

    我擦，

    纸人会走路？？？？

    这离奇的一幕，可把我吓坏了。

    这纸人又怎么会走路呢？

    这……

    大牛更是吓的捂住了嘴巴，极力的控制自己的情绪，不让自己发出声音。

    会走路的小纸人，真是没有想到，只有在电视剧中才会发生的事情，却是真真实实的发生在了我们的眼前。

    目测，那两个小纸人是沾染了灵气。

    直到现在，我才明白，为何当初我给纸扎人画了眼睛之后，爷爷为什么会大发雷霆了。

    原来是我肤浅了。

    而且眼前的这两个纸扎人，怎么看起来那么眼熟。

    定睛仔细一看，正是我们在家里剪的那两个。

    纸人的背后，还分别写着我和大牛的生辰八字。

    而在那小纸人的前方树枝头处，还挂有一盏清灯。

    在那黑暗中，若隐若现。

    爷爷见状，脸都吓白了。

    顿时忍不住的惊叫出声：“坏了，她这是要带你们去鬼门关。”

    什么？

    鬼……鬼门关？

    我差点儿就给跪了。

    虽然我不知道那鬼门关到底是什么地方，光是听到这名字，绝壁不是什么祥瑞之地。

    大牛更是不堪，当场就尿裤子了。

    可是，我就搞不懂了。

    一个普通的小纸人，怎么就能够代替我们去那什么鬼门关呢？

    这到底是怎么回事儿？

    爷爷面色凝重，眉头都快要皱成八字形了。

    来不及解释了，当即立断道：“唐子，快拿石灰，撒在那纸人的前方。记住了，千万不要弄伤了那个小纸人。”

    我清楚，我知道，我明白。

    既然那个纸扎人能够代替我，那么，伤了它，等同于是伤了我自己。

    事关重大，时间紧迫，我也没有多问，果断从背包里掏出了一袋石灰，

    抓了一大把，就朝着那前方，抛洒了出去。

    与此同时，爷爷闪电般的掏出了一根红绳。

    手指沾了一点墨汁，涂抹在那红绳之上。

    用力一拉，捏住其中一头，指尖轻弹，泼墨红绳便抛洒了出去，

    落在那两个小纸人的跟前。

    红绳精准无误的勾住了两个小纸人的脚踝。

    纸扎人顿时脚步一顿。

    爷爷不敢用力，生怕扯坏了那两个纸扎人。

    嘴里快速的念着奇怪的咒文。

    我也不知道那是什么鸟语，反正我也听不懂。

    红绳与那两个纸扎人这样僵持着。

    我震惊了。

    大牛更是被震惊的目瞪狗呆。

    傻了眼。

    他一度怀疑自己到底是不是在做梦。

    傻愣在原地，不知所措。

    双方僵持了片刻之后，那两个纸扎人竟是不知道从哪儿来的力量，竟是使劲儿的往前垮步。

    此时此刻，红绳紧绷，那纸扎人的脚踝都被压弯了一个弧度。

    眼见那小纸人就要被那红绳儿给蹦坏了，情急之下，爷爷不敢僵持，急忙松开了手。

    “噗嗤……”

    就在松手的一刹那，

    老爷子一口老血喷了出来。

    失去了力量的束缚，那两个小纸人没有了阻碍，快速的跨过了红线，继续朝前走着。

    “爷爷……爷爷……”

    我急忙来到爷爷身旁，轻唤道：“爷爷，你没事吧？”

    爷爷擦了擦嘴角的血迹，看到不远处的那小纸人，急忙催促道：“小唐，快，快拦住它，别让它给逃了，快……”

    可就在我准备动手的一刹那，周围浓郁朦胧，一下子遮蔽了周围，伸手不见五指。

    根本看不清。

    等我一个箭步，垮向前方的时候，却什么也没有。

    纸人不见了。

    大雾朦胧，我也不敢走的太远。

    急忙折返而回。

    和大牛一起，小心翼翼的搀扶起了爷爷。

    “知道为什么你剪的纸扎人会莫名其妙的失踪吗？就是因为之前给那纸扎人画上了眼睛。纸马立足不扬鬓，纸人画眼不点睛，画了眼睛，纸扎人就会拥有灵气，就会被那些阴鬼邪祟乘虚而入。当时我及时给你做法，没想到还是被她占了空子。”爷爷很是懊恼。

    我这才明白，原来爷爷是想要写着我生辰八字的纸扎人来代替我，渡过这次的劫难。

    可不曾想到，因为我之前给纸扎人画了眼睛，犯了大错，

    虽然爷爷及时施法补救，可终究还是被对方给利用了。

    爷爷说，若是对方成功的把这两个纸扎人带到了鬼门关的话，我跟大牛，就很有可能会陷入昏迷。

    听到这里，我吓出了一身阿富汗。

    大牛更是吓出了满脸的成吉思汗。

    这货忍不住的激动道：“那……那我们到底该怎么办啊？这……”

    爷爷长叹了一声，道：“那纸人的速度应该不算太快，快，咱们就在这附近找一找，指不定还有挽救的余地。”

    说着，爷爷就给我们分了两根蜡烛。

    现在，大雾朦胧，根本看不清周围的情况。

    咱们三人一路寻找，接连狂奔。

    可是，一路之上，根本没有见到任何的东西。

    别说是纸扎人了，就是连同影子都没有瞧见。

    咱们接连在附近寻找了好久，也没有找到。

    爷爷无奈的长叹了一口气，依旧在山里走着。

    他肯定是心有不甘吧。

    可是，爷爷走的路，很是奇怪。

    这完全不是咱们回家的路。

    爷爷在这里生活了一辈子，附近的路，再熟悉不过了。即便是走夜路，那也不可能迷路的。

    我也不知道爷爷到底想要去哪里。

    此时此刻，我也只能强忍在心中，没有说出来。

    要知道，爷爷可是一位老司机，别说是走夜路了，就算是闭着眼睛走，他也不可能走错。

    估摸着，爷爷肯定是有着自己的想法。

    退一步讲，那些个阴鬼早已经知晓我们的住处，就算我们现在逃回了家，那也根本躲不掉。

    无可奈何。

    咱们也只能马不停蹄的在这里奔绕着。

    这绝对比刚才躲在那个山坳竹林里还要煎熬。

    也许，只有努力的奔跑，才能够活命。

    我抬头望了望漆黑的天空，内心里默默的祈祷，希望天能够早点儿亮起来，这一切，太折磨人了。

    心理和身理都忍受着非人般的折磨。

    只要天亮了，我们就有救了！

    爷爷说，天亮之前，谁都不许下山，更不要直接回家，不然，那些个阴鬼就会乘虚而入。

    爷爷每经过一个路口，都会布下了障眼阵法，插上两根烧香。

    直到现在，包包里所带的那些家伙事都已经所剩无几了。

    一旦失去了家伙事的维持，恐怕，那些个女鬼恐怕就会肆无忌惮了。

    怎么办？

    此时此刻，我内心里慌的一逼。

    我不由得着急的提醒道：“爷爷……爷爷……咱们身上所带的家伙事不多了。”

    看了看时间，现在才四点半钟。

    距离天明，起码还有两个小时，不骑马也得一个多小时。

    “快走，快走，不要停，千万不要停。”爷爷眉头微皱，只是紧张的催促道。

    爷爷说，停了之后，那个女鬼就会感应到我们的位置。

    吓得我们一刻也不敢停歇。

    接连翻跃了几座大山之后，咱们实在是走不动了，累的气喘吁吁，手中的家伙事儿也彻底耗尽。

    顿时间，我的心猛然狂跳不息。

    心跳直线加速，汗流浃背，紧张的快要抓狂了。

    大牛就差跪下了。

    此时此刻，爷爷的脸上也是渐渐的露出了无比绝望的神色。

    这些个女鬼也非常的难缠，他也是没辙了。

    只是，这个时候，大雾越来越浓郁了。

    在那前方的路口处，隐约之间，看到了一个纸扎人，正在那前方的路口处，缓缓的踏步前行。

    举过手中的蜡烛，照了照。

    大牛似乎也发现了什么。

    当即厉声道：“唐子，纸扎人，纸扎人就在那儿……”

    可是一眨眼，那纸扎人就消失不见了。

    我们急忙加快了步伐，紧追了上去。

    可是，穿过路口，在我们身前，却是什么都没有。

    我们举着烛火，仔细的寻找着。

    下一刻，

    只见爷爷虎躯一震。

    就连身旁的大牛，表情也都僵硬了。

    发现了异常的我，顿时抬头一看。

    眼前的一幕，彻底震惊了我。

    一堆堆的坟墓，竟是呈现在我们面前。

    起码都有三百之多，不骑马也有上百个。

    渐渐的我也发现了不对劲。

    大牛眉头紧皱，紧张的道：“这……我们这是哪儿？这……这根本就不是后山的坟场啊？”

    定睛仔细一看，我吓坏了。

    整个人都不好了。

    眼前的情景，我在熟悉不过了。

    这……这不正是城郊的那片乱坟场吗？

    阿西吧……

    这到底是怎么回事儿？

    我们不是在后山的吗？怎么就莫名其妙的来到了城郊的乱坟场？

    要知道，城郊的乱坟场，距离咱们半碗村还有着一段距离的。

    开车都得大半个小时呢。

    回想我和乔忠诚那天，也是如此。

    就像是穿越了空间一般。

    很是离奇。

    我脸色阴沉，低沉道：“这不是咱们后山的坟场，这里是城郊的乱坟场。” 

