    一个月后，任平生终于带着云裳回到了当年……那个从他结束，也是开始的地方，九年前他被人当做垃圾一样丢在这冰冷绝望的山谷里。

    “小友，你回来了。”

    从当初任平生离开，已经过去了六年，这座深不见底的渊谷之下，活死人前辈果然还在这里，没有离开。

    “前辈……”

    再次回到这里，任平生依旧有种两世为人的感觉，当年，是那样的绝望，满天的寒雨打在他的脸上，他以为自己最终会被野兽吃掉，那冰冷绝望的感觉，他至今记忆犹新。

    这里是他两世为人，重新开始的地方，前世的记忆，也是在这里苏醒，是这位活死人前辈救了他，他永远不会忘记。

    “嗯……她是谁？嗯……我想起来了，那天晚上，还有一道活人的气息，便是她了。”

    活死人前辈慢慢从山洞里走了出来，如今的任平生，模样与当年变化并不大，而前辈身上那九根神木枝，也和当年一样触目惊心，背上三根，肋下两根，胸膛四根，皆深深刺入了肉里，长时间下来，几乎与身体血肉、内脏骨骼长在了一起。

    “她的气息……很微弱，她怎么了？”

    在来时路上，云裳已经昏睡过去了，任平生慢慢将她放下，这才将事情原原本本说了：“她被人以豕分蛇断手震断全身经脉，我想请前辈，救她……”

    “嗯……”

    活死人前辈微微点头，其实在刚才任平生下来的时候，他就已经感受到了，少女经脉寸断，气若游丝，心脉已毁，比当年任平生伤得更重，如此重的伤，只怕……回天乏术了。

    “我试试吧。”

    看来，他也没有十足的把握，就这样，任平生在洞外忐忑不安地守了三天三夜，碧玄衣没有跟着他下来，前辈喜静，所以他让碧玄衣留在了渊谷上面。

    这一日，前辈终于从山洞里走出，任平生见他终于出来，迫不及待问道：“前辈，如何？可是还能再替她续上经脉？”

    “她伤得很重呐……”

    前辈轻轻叹了声气，任平生心中一颤，已有一股不安的预感，小声问道：“那前辈，你还能替她续脉吗？或者像当初我这样，前辈替她，逆着续脉……”

    “小友，你听我说。”

    前辈看着他，一字一句地道：“一切皆是宿命造化，当初我替你逆着续脉，乃是冥冥中自有安排，你的经脉可以逆着续，但她不行……她和你不一样，若是替她逆着续脉，仅能保证她以后行走自如，但修炼是不可能了。也就是说，成为普通凡人，经历生老病死，而她心脉之伤太重，成为凡人之后，大概，只余三年寿命。”

    “三年……”

    即使早已猜到情况不会太好，可此时亲耳听见前辈说出，任平生仍是一颗心怦怦直跳，抬起头道：“那顺着续脉呢？”

    前辈摇了摇头：“云澜天境的豕分蛇断手，很难再将经脉原原本本续回去，若是没有身上这‘九枝神木’，我倒是可以，但如今，你看见了……”

    “我知道了……”

    任平生明白了，想要顺着替云裳续上经脉，只有取下前辈身上的九枝神木，使前辈功力恢复，可是九枝神木已与前辈血脉元神相连，取下任何一枝，前辈都必死无疑，若是取下九枝，更是如此，也就是拿前辈一命，换云裳一命，若是要用一命换一命，便是前辈愿意，他也绝不会，姐姐也不会。

    “那……现在……”

    “现在，你有两个选择。”

    前辈看着他，说道：“第一，是让我替她逆着续回经脉，但这样一来，她便只剩下三年寿命，三年之后，必死无疑，神仙无救。需要注意的是，此法一旦施行，过程便无法逆改，即使未来三年，你找到方法了，也无用，不可能再将她经脉逆过来，强行逆脉，会让她立刻死亡……也就是说，如此做的话，你有三年时间，陪她在这凡世，安安静静度过最后三年。”

    “只有三年……”

    任平生抬起头来，眼中已见泪水，他声音有些哽咽，仍是抱着希望问道：“那……第二种方法呢？”

    前辈深吸了一口气，往外走去，看着岩壁上那些花花草草，说道：“第二个选择，便是任由如此下去，你带着她去找世外高人，但是她现在的情况很不妙，如此的话，她只有三个月寿命，三个月的时间，若是回到三百年前，你或许能在三个月内找到一位世外高人，但现在，不可能……”

    “没有别的方法了吗……”

    任平生慢慢转过身，向那山洞里面望了去，视线模模糊糊的，脑海里一幕一幕，还是从前，她的欢笑声。

    为何要如此残忍？

    为何当年在这里，上天垂怜他，于是让他又活了过来，那为何上天不垂怜她，让她也在这里活过来？

    为什么？为什么……为什么上天怜我却不怜她，为什么要对她如此残忍，她到底做错了什么……

    为什么……

    为什么老天要对她如此不公。

    任平生已是满眼泪水，前一世，在天外之天，烟雨，烟雨又做错了什么，要落得魂飞魄散的结局……到头来谁也救不了，自己却活得那么自在逍遥，一代剑帝，真是可笑。

    “唉……”

    身后传来一声幽幽的叹息，听见这声叹息，任平生便知，前辈神通广大，定然还有别的方法，只是这方法，定是十分凶险，所以前辈才没有说，他又转了回去，看着前辈背上那三根恐怖的神木枝，问道：“前辈，可是还有方法……”

    “这个方法，并不容易，可能会令你丧命，也可能……最终徒劳无功。”

    “前辈你说！”

    任平生不管是什么，刀山也好，火海也罢，九霄碧落，九幽地煞，他都愿意去闯，去神界找仙药，去幽冥改生死薄……只要还有一点希望，他就不怕，他只怕，再无任何希望。

    前辈慢慢转过了身来，看着他，最终缓缓开口道：“昆仑虚。”

    “昆仑虚？”

    任平生一下凝定了心神，当初他与云裳，便是打算去昆仑虚那边，难道昆仑虚的人，可以救云裳吗？

    前辈慢慢说道：“昆仑虚的玉京仙子，能够以‘百花秘诀’，救小姑娘一命……”

    任平生道：“那我要去昆仑虚，找玉京仙子，求她救人？”

    “不。”

    前辈摇了摇头，又道：“玉京仙子的修为早已超脱凡俗，三百年前那场天地浩劫，她必然也已经不在昆仑了，你找不到她的……”

    任平生一怔，仿佛好不容易看见的一点星火希望，又扑灭了，喃喃道：“既然根本找不到，那前辈你与我说她，又是为何……”

    “小友何不听我把话说完？”

    “前辈，你，你说……”

    此刻任平生确实需要冷静，他已经方寸大乱，无法像从前那样静下心来仔细思考了。

    前辈双手负在身后，缓缓道：“虽然玉京仙子已经不在昆仑，但她的‘百花秘诀’，必然传于后世了，也即是她的传人，她总有一位传人现在仍然留在昆仑，也就是如今昆仑百花秘境，十二仙宫之主，昆仑宫主，她必然会‘百花秘诀’。”

    “百花秘境，昆仑宫主……”

    听此时前辈这么说着，任平生脑海里立时浮现出了鸿蒙神界那百花仙境的一幕幕，不管他上一世如何，但这一世，他终究只是凡夫俗子，昆仑宫主会救人吗？云裳伤得太重，要救她必定要行逆天之事，如此一来，不但危险，还会损耗不少修为，既是如此，对方凭什么一定要冒生死之险来替他救一个不相干之人？

    但是无论如何，现在只要有一点希望，他都不会放弃，他便是爬，也要爬到昆仑之巅去，便是跪着求，也要求她救人。

    活死人前辈道：“此去昆仑，路途极远，你恐怕要很多年才能到，所以，我会将她心脉完全封住，大概，便是让她暂时成为一个不用呼吸的‘活死人’，只有这样，你才能将她带去昆仑，保证到了之时，她还活着。”

    任平生抬起头来，眼下看来，也只有如此了，前辈又道：“但这样还不行，此去昆仑太过久远，路途必须保证她肉身不坏，若是肉身坏了，魂魄无所归依，恐那时会消散天地间……所以，你要找来一口‘千年寒玉冰棺’，将她放入里面，以确保万无一失。”

    任平生知道了接下来他要做的事情，活死人前辈道：“接下来的半个月时间，我会替她封闭心脉，你去找寒玉冰棺吧。”

    “好……”

    任平生最后看了一眼躺在石床上昏迷不醒的云裳，最终还是往渊谷上面飞了去。

    “师叔祖，你上来了……”

    这几日，碧玄衣按照他的吩咐，一直守在上面，哪也没有去，任平生往附近看了看：“有人来过吗？”

    “没有。”碧玄衣摇了摇头。

    “好。”

    任平生看着她，说道：“玄衣，接下来，我要你去找样东西，要快。”

    “找什么东西？师叔祖，你说。”

    碧玄衣看他此时这认真的样子，也不敢怠慢，任平生便将寒玉棺一事说了，碧玄衣听完，情知是与云裳郡主有关的重要之物，更不敢耽搁，答应下来，立马便去了，至于任平生，则回到了渊谷下面，守在山洞外面，他哪也无心去。

    半个月后，碧玄衣找来了千年寒玉棺，整口棺，是由千年寒玉打造而成，价值不菲，摸上去便如寒冰一样。

    任平生带着寒玉棺，回到渊谷下面，今日活死人前辈也将云裳心脉封住了，任平生进入山洞里面，看着已经不再呼吸，心脏不再跳动，但却还活着的云裳，他整颗心就像是被什么堵住了，难受，却哭不出来。

    “姐姐……”

    他俯下身去，轻轻抱着已经睡去的云裳，哽声道：“便是倾尽全力，踏遍千山万水，我也一定要……让你醒来。”

