    叶云的目光，落在了面前这一条魔龙的尸骸上面，眼中却浮现出了一抹十分复杂的神色。

    “姜昆……”

    不过，此时的叶云，已是暗暗地记住了这头魔龙的名字，哪怕是魔龙认错了人，今日的传承之恩，叶云却也绝不敢忘。

    而在叶云炼化了龙血之力后，大黄和紫光蛟龙，也在这附近溜达了一圈，搜集魔龙的其他财宝。

    除去龙珠和龙血之外，在这一片地宫之中，还有魔龙遗留的其他财宝，虽然比不得龙珠和龙血的价值，但却也是一等一的宝藏。

    魔龙宝藏，基本都藏在这里。

    比如说龙心草，这种只在真龙的栖息地方才会有的天材地宝，需要真龙之息浇灌，才能生长得起来，在这一片黑暗的地宫中便有着七八株之多，这些龙心草，特别是对于他们这些妖兽，无疑有着大用。

    叶云打量了一下大黄和紫光蛟龙，自然能够看到这两者身上的变化，旋即嘴角掀起了一抹弧度，道：“看来，你们两个也在这里得到了不少的好处，现在也是时候离开了。”

    这里的宝物，基本上已经被大黄和紫光蛟龙给扫荡一空了，而他也已经炼化了龙血，得到了龙珠，也没必要继续留在这里。

    带着大黄和紫光蛟龙，叶云在这片黑暗的地宫中摸索了片刻，旋即便找到了离开这片地宫的出口。

    轰隆隆！

    禁制开启，叶云便带着大黄和紫光蛟龙，回到了先前的那一座主宫之中。

    “太子殿下，是叶云那小子，还有那两头妖兽，他们居然出现了！”

    在这一座主宫之中，聚集了大量的银甲禁卫，一眼看过去，足有上百人。

    见到叶云现身，他们立刻就全部虎视眈眈地看着叶云，每一个人的眼中，都充满了锋锐的杀气，显然，这些人是在此处布下了一道天罗地网般的阵法，将叶云给围在了中间。

    就算是一只鸟，也休想从这阵法中飞出去。

    在见到叶云的霎那，黑袍女子的美眸便猛然一缩，似乎掠过了一丝动容，难道正如她所说，叶云压根就没有逃走？

    反之，叶云还得到了巨大的机缘，竟是捷足先登，率先夺取了魔龙宝藏？

    “小子！你怎么会从这主宫下面出来？”

    盘坐在那大阵之中的慕容天晟，豁然睁开双目，眼中迸射出了一道冰冷的光泽，“小子，刚才究竟发生了什么，你是不是已经得到了魔龙宝藏？”

    他发动这么多大罗王朝的高手，在这一座主宫之中四处搜寻，将这一座主宫翻了个底朝天，却始终都没有找到魔龙宝藏的下落。

    这让他十分怀疑，这魔龙宝藏，是不是让叶云给收走了？

    如今，叶云却突然从这主宫的地下冒出来，这愈发坚定了慕容天晟的想法，这小子，十有八九是已经得到了魔龙宝藏！

    然而，叶云却只是看了他一眼，便不置可否地道：“是又怎么样？”

    见叶云如此回答，那慕容天晟的脸上，便陡然浮现出了一抹惊喜之色，“这么说来，你是承认了。”

    “交出魔龙宝藏，留你一条全尸，否则，今日逃不过被凌迟的下场，还有你那两头战兽，本太子会将它们剁成肉酱，给我大罗王朝的高手们，做一顿大餐！”

    听得这话，大黄的眼神，陡然就一片阴沉，“你这小子，心未免也太黑，居然还想要将你狗爷做成大餐，只怕你没有这个本事！”

    说罢，大黄便犹如闪电一般，向着那慕容天晟的方向闪掠而去！

    “孽畜，竟敢冒犯太子殿下，找死！”

    然而，这大黄尚在半途之中，旁侧却传来了一道森冷的喝声，只见得那一位银甲将军，却已经冲了出来，似乎打算要给这条不知天高地厚的大黄狗一点教训。

    大黄的实力，在银甲将军看来，无疑是极弱，和一条普通的大黄狗基本没有任何区别，这种层次的妖兽，就算是让他炖了吃狗肉，他都有点嫌弃。

    但是，让银甲将军没想到的是，大黄的反应却相当敏捷，只见得大黄的身体竟是立了起来，旋即怪叫了一声，“我打！”

    “嘭！”

    狗爪闪电般地拍了出去，击在了银甲将军的胸口，将银甲将军的胸口给打得凹陷了下去，后者的身体倒飞了出去，就像是一个沙包一样，重重地撞击在了数十米外的石壁上面。

    银甲将军的身体，就像是一张纸片，贴在了石壁上面，过了一会儿方才滑落了下来，掉在了地上。

    将这一幕看在眼里，众多大罗王朝的高手，皆瞪大了眼睛，眼中露出了一抹不可思议的神色。

    银甲将军是何等实力，那可是实力仅次于慕容天晟的高手，可眼下，竟然被这条大黄狗给一爪子拍飞了出去。

    “区区一条大黄狗，竟然这么强？”

    这时候，银甲将军已是从地上爬了起来，像是被大黄一爪子给打成了内伤，脸色十分苍白，远远地看着大黄，眼神当中充满了忌惮。

    一条看起来毫无特色的大黄狗，居然也能够一爪子将他这个气海境巅峰的高手拍飞，还有天理吗？

    叶云的脸上，却露出了一抹笑容，道：“看来，那些天材地宝，可不是白吞的，到底还是起到了一些用处。”

    大黄在这一座主宫之中的时候，就已经吞食了许多天材地宝，将那一片沃土中的灵药，给独自吃掉了七八成。

    到了那地底的空间之中，大黄吃了好几株龙心草，肉身力量大增，这才能够表现得如此生猛，将气海境巅峰修为的银甲将军，给一爪子拍飞了出去！

    慕容天晟的脸色陡然一冷，“该死！看来你们果然是已经得到了魔龙宝藏，就连一条狗，都已经得到了如此惊人的际遇，脱胎换骨！”

    “立即布阵！擒下他们，要活的！”

    就连大黄这么一条普通的大黄狗，在得到了魔龙宝藏之后，实力都能暴涨这么多，可想而知，这魔龙宝藏有多贵重，若是被他得到手，必定能让他一飞冲天，成为这片东域之中，顶尖的天才之一！

    最珍贵的龙珠和龙血，肯定是在叶云的手里！

