    “天网之主，好大的口气！”

    蓦然间，一道冷漠之声传遍龙王殿总部！

    这时，在场所有人目光朝着声音来源处扫去。

    只见三道身影出现在这。

    这三人，正是叶凡和大虎兄弟俩！

    而看到叶凡出现，白鹰龙君目光闪烁着。

    至于那封天龙首和姜渊几人内心都是莫名的松了一口气！

    虽然这天网之主很可怕，但他们的直觉告诉他们，只要有这位少主在，一切都可以解决！

    那焚焱龙首看着楚风，其面色一变，眉头紧皱！

    这一刻，龙王殿的人，天门的人，赫连阀，那群黑色披风之人，天网的人全部注视着叶凡。

    “你是谁？”

    天网之主看着叶凡冷漠道。

    “参见少主！”

    这时，封天龙首直接对着叶凡下跪叫道。

    “参见少主！”

    随即，

    江南郡分殿之主姜渊，

    南天郡分殿之主向坤，

    淮江郡分殿之主龚剑，

    天府郡分殿之主铁鹰，

    江北郡负责人宋陌，

    这五人全部对着叶凡下跪叫道。

    轰！！！

    在场众人全部都被震惊到了。

    他们一脸不可思议的看着封天龙首和五位龙王殿分殿之主。

    “少主？”

    而四大龙君，各大龙首，龙将等人神色都是连连变化着。

    “少主~”

    “你是龙王什么人？”

    天网之主目光凝视着叶凡质问道。

    “龙王是我五师父！”

    叶凡直接回答道。

    唰！

    随着叶凡的话一出，

    在场所有人脸色都是一变，一脸震撼的看着他。

    龙王殿众人更是震撼连连！

    他们没想到消失十几年的殿主没有归来，他的徒弟竟然出现了！

    那四大龙君和六大龙首看着叶凡神色不断变化着。

    “他竟然是殿主弟子？”

    “这怎么可能？”

    焚焱龙首一脸难以置信的看着叶凡。

    “原来是龙王的徒弟！”

    “怎么？”

    “他自己不敢现身，派你一个乳臭未干的徒弟来送死么？”

    天网之主看着叶凡冷喝道。

    “你觉得你一个手下败将，配让我五师父亲自出现来对付你么？”

    叶凡看着天网之主嘲讽道。

    唰！

    这句话直接让天网之主脸色一沉，眼中泛着阴翳的寒芒，浑身散发出一股让人窒息的杀气！

    “小子，你年纪不大，嘴巴倒是挺厉害的！”

    “今日我便替龙王好好教教你这个徒弟！”

    天网之主森冷的喝道。

    他说完，一巴掌直接朝着天网之主扇去。

    啪！

    下一秒，一道清脆的巴掌声直接响起。

    但却不是叶凡挨巴掌，而是那天网之主被扇飞出去。

    就在天网之主朝着叶凡扇去之时，后者后发制人，率先一巴掌扇在对方脸上，将这位天网之主给扇飞了出去1

    噗！！！

    天网之主被扇飞十几米，落在地上，口中吐着血，脸上出现了一个清晰的巴掌印！

    这时，众人一惊，露出不可思议的神色！

    “你……”

    天网之主满脸愤怒的盯着叶凡。

    他堂堂天网之主，竟然被人当众打脸，而且打他脸的人还是一个二十来岁的毛头小子，这简直比当年他被龙王重创还要羞辱！

    “当年五师父没灭了你们天网，你们就该知足，竟然还敢踏入龙国，还企图灭掉龙王殿！”

    “谁给你的勇气和自信？”

    啪！！！

    叶凡看着天网之主一字一句的喝道。

    他说完便是一巴掌再次扇了出去。

    而那天网之主想要躲避，但当他身体做出反应之时，对方一巴掌已经落在其脸上了！

    这天网之主再次被扇飞出去！

    看着天网之主像小孩一般被叶凡扇来扇去，那天网的人全部呆若木鸡。

    其他人也是震撼连连，暗暗咽着口水！

    “混蛋，我……”

    啪！！！

    天网之主被连扇两巴掌，一脸狰狞的对着叶凡怒吼道。

    只是他话都没说完，又是一记大耳光扇了过来，再次将其抽翻在地！

    噗！！！

    天网之主倒在地上，口中吐着血，整张脸已经皮开肉绽了。

    “主人！”

    这时，那两位天网护法反应过来大叫道。

    “上，保护主人！”

    他们直接冲了出去，而天网的一众天王也是纷纷冲向叶凡！

    当即大虎二虎两人冲了出来，他们一拳轰杀而出，直接和这两位护法轰在一起。

    砰！砰！

    两道闷雷声传出，

    这两人身子当场就被轰飞了出去，砸在地上吐着血。

    随即大虎二虎将那几位天王给全部灭杀了。

    趁着这个机会，天网之主站了起来，其森冷的目光扫了叶凡一眼，没有说话，转身便要离开！

    显然天网之主也怕了！

    虽然叶凡只是扇了他几巴掌，但这几巴掌却让天网之主很清楚对方的实力之强，远远在他身上，不然他不可能被其如此羞辱！

    因此，这天网之主才会忍着怒火离开，不然继续呆在这，他受到的羞辱只会更多！

    “谁允许你走了？”

    正当天网之主要离开这里之时，叶凡冰冷的声音回荡在其耳边。

    天网之主神色一变，其目光盯着叶凡：“小子，你不要欺人太甚！”

    “欺你又如何？”

    叶凡一脸不屑道。

    “你……”

    天网之主怒视着叶凡，他直接对着在场的那数千天网成员叫道：“你们给我上，杀了他！”

    这些天网成员听到天网之主的话，一个个神色一变，不敢动手。

    “谁若不上，谁就得死！”

    天网之主怒吼道。

    他说着，一掌轰出，便将十几位天网成员给灭杀了。

    在天网之主的死亡威胁之下，在场的天网成员只能硬着头皮冲向叶凡。

    而那天网之主则是趁机要离开！

    轰！！！

    这时，一股无形的威压从天而降，直接镇压在天网之主的身上。

    噗嗤！！！

    随着这股威压镇压而下，天网之主一口鲜血喷出，当场就被镇压的跪在地上，动弹不得！

    当天网之主被镇压的跪在地上之时，他的那些手下同样被这股可怕的威压给震的全部趴在地上，眼中透着恐惧之色。

    唰！

    叶凡突兀出现在天网之主面前，居高临下的俯视着对方：“当年我五师父没杀你，我可没打算放过你！”

    而天网之主眼中透着不可置信的神色，内心掀起惊涛骇浪！

    他一身实力已经达到了宗境，但此子的威压却能将他瞬间镇压，那对方的实力该达到何种恐怖的地步？

    二十来岁，便迈入宗境，成为宗师强者？

    这绝对是不可能的事！

    以天网之主的见识，他从未听说过这世上有如此妖孽的天才存在！

    “你……”

    此刻，天网之主看着叶凡，其眼中露出浓浓的忌惮和恐惧，他被震惊的连话都说不清楚了！

    砰！！！

    叶凡没有废话，他一掌轰出，直接拍在天网之主的脑袋上，当场将其脑袋给拍碎了，那猩红的鲜血迸溅而出，极其血腥！

    这一刻，在场所有人全部惊呆住了！

    龙王殿的人，赫连阀的人，天门的人，那群身披黑色披风的人，一个个瞪大着眼睛，震撼连连！

    “杀！”

    叶凡灭掉天网之主后，其目光注视着剩下的天网之人，毫不客气道。

    他一字吐出，大虎二虎便化身为两位屠夫，朝着这群天网之人展开疯狂屠杀。

    此时的这些天网之人被叶凡镇压的，压根动弹不得，直接成为了案板上待宰的羔羊，毫无反抗之力！

    就这样，这数千天网精锐强者便被大虎二虎兄弟俩一一灭杀掉了。

    而他们只能看着，等待着死亡降临！

    这种煎熬无疑是最痛苦的！

    很快，数十分钟过去了。

    这数千天网精锐被屠戮一空。

    随着天网之主和这数千人被杀，整个天网基本上便宣告灭亡了！

    在场其他人看着数千人就这么被两个人给屠戮掉了，不断咽着口水。

    他们内心的震撼浪潮一波接着一波。

    唰！

    这时，叶凡目光扫向赫连阀，天门，那群神秘披风之人，开口道：“你们都想灭了龙王殿是吧？”

    叶凡话一出，空气瞬间凝固住了！

    这三伙人的呼吸都停了，一个个额头冒着冷汗，内心上下起伏，有一种一只脚迈入阎王殿的感觉！

    虽然只是简单的一句话，但从叶凡口中说出来，却让这三方势力的强者感受到了深深地死亡窒息感。

    此刻他们就像是在等待着阎王审判一般！

