    五公里、四公里、三公里………一公里，最后只剩下短短的数百米。

    朽木白哉，已经可以看到在屋顶快速跳跃的无夜背影。

    无夜从屋顶瞬间跳跃在下方人群之中，又一次在人群中快速的穿梭。

    而空中的朽木白哉瞬间消失，以自己擅长的瞬步，最快的速度移动着。

    距离越来越近。

    两道人影，在拥挤的人群之中，时显时隐。

    “追上了。”朽木白哉再一次出现的时候，在无夜的身后，伸手向无夜肩膀抓取。

    无夜转身，右掌向朽木白哉拍去。

    “轰！”

    两掌相对。强劲的劲风，四面吹散，这里是在人群之中，瞬间的交锋，周围人群根本没有发现，但是呼啸而来的劲风，却让他们在尖叫之中，向四面八方倒飞而去。

    “不好！”

    朽木白哉眼中一惊。

    四方全都是倒飞出去的百姓。

    在人群中交锋，不知道多少百姓会惨遭灾害。

    碰碰，倒飞的人群，狼狈的砸在地上，或者两侧的房屋房门之上，痛的他们直哀嚎，其中一位小女孩，尖叫中，也在倒飞之中，害怕的哭泣尖叫着：“啊，妈妈，救我！”

    小女孩的妈妈，此时摔倒在一处摊位之上。

    看着自己的女儿，看着即将转向坚硬菱角的石台上，声嘶力竭的大喊着：“不！”

    朽木白哉瞬间消失，要去接住少女。

    但他站在少女的身后。

    一道人影比他更快的接住小女孩。

    是无夜！

    无夜温柔的把小女孩放在地上！

    看了看朽木白哉一样，语气与机械般的冰冷：“跟我来。”跳跃在屋顶之上，向远处冲去。

    朽木白哉。

    看着四周人仰马翻的现场，看着小女孩与母亲抱在一起痛哭的场面，眉头紧皱。

    “妈妈，别哭，我没事，是面具大哥哥救了我。”小女孩懂事的为母亲抹去担忧的眼泪，看着早已经消失在远处的无夜。

    “谢谢恩人。”该母亲感激连连。

    “会是他吗？”朽木白哉也快速跳跃在屋顶，向远去的无夜追赶而去。

    有些怀疑，他真的是灭杀死神的人物吗？

    “刚才，我没有看错吧，是朽木队长？跟一位神秘人在交手？”

    东倒西歪的人群中，呆滞的看着消失的朽木白哉。

    艰难的转移着脑袋，惊讶的说道：“居然朽木白哉亲自出马，追杀一位犯人，那位犯人何德何能啊？”

    人群中掀起轩然大波，这样的消息快速的在流魂街流传，甚至不少已经睡着的百姓都被吵醒，为这样惊骇的消息而震惊这。

    在街道两侧屋顶之上。

    朽木白哉与无夜两人从平行快速的前进着。

    “不想让百姓受伤，就别在流魂街出手。”无夜冷然道。

    朽木白哉侧身看着无夜。

    更多疑惑，刚才简单的一掌，他有绝对的自信，打败无夜。

    他相信对方也明白，既然处于下风，应该会选择更加有利于的战斗环境，在人群中战斗，用百姓作为人墙，让自己束手束脚？才能有一线希望吧。

    现在朽木白哉判定不会有错。

    对方的目标，居然是流魂街之外的地方。

    “你是谁？”朽木白哉好奇道。

    居然带着面具，害怕被我看清样貌吧？

    “你不是死神？”无夜没有死霸装，也没有斩魂刀，朽木白哉很容易就判定：“六番队我的属下，是不是你杀死的。”

    朽木白哉不断的询问。

    但都没有得到回答。

    别问的不耐烦的无夜，冷声道：“我的回答，会改变你的做法吗？始终会抓我回去，然后接受审查，别废话了。”

    孤傲的朽木白哉脸色僵硬。

    居然被人嫌弃话太多了。

    从来都是我嫌弃别人太罗嗦了。

    但他却承认对方所说没错，无论无夜回答杀与没杀，都会被带回去，然后接受中央四十六室的调查。

    “有点意思。”

    朽木白哉，不在废话，静默无声，与无夜平行向流魂街之外的区域冲去。

    嘴角抿着感兴趣的笑意，他很好奇，对方到底打算怎么做，才能逃过我的追赶，连自身灵压灵子都无法隐藏下来的菜鸟，被自己轻松感应到灵络的家伙。

    相信做法不会让自己太满意吧。

    咻。

    在流魂街消息快速传播中。

    无夜瞬间冲到流魂街之外，冲出那一刻，落在地上，脚背在地上一挑，地上一根一米长两根手指宽度的铁棍落在手中，算是武器吧。

    无夜瞬间冲去到流魂街之外的森林之中，在黑暗的森林之中快速的穿梭。

    “没有百姓了。”朽木白哉速度瞬间加快，不同无夜一样在树枝横生的森林之中穿梭，而是在树冠之上低空之中，紧跟其中的无夜。

    判定其位置。

    智将对准下方森林中无夜，低喝一声：“破道之一“冲””

    一道冲击波，从指尖冲出。

    轰然撞破沿途的树枝，轰隆隆，撞击在地面，地面粉碎出不小的碎坑，但无夜人影，却在前方数十米之处。

    “鬼道速度太慢了吗？”

    空中朽木白哉人影瞬间消失，数次消失之后，站在无夜前方一处树干之上，低声咏唱，随即沉声道：“缚道之六十一“六杖光牢””

    六道光条，从无夜四方，向其中迸射而来。

    “跟我回静灵延吧，接受中央四十六室的调查，如果真的是你，接受审判，如果不是，自会放你。”朽木白哉冷然道。

    面具之下，无夜目光渗透出冷笑。

    周围六道光条，同时封住无夜。

    “解决了。”

    朽木白哉轻笑一声。

    ..

