    第292章 道法横空   

    “多说无益，出手吧。”

    

    凌天收拢自己的思绪，他速度不减，手中长剑绽放光芒，直取乾宫。

    

    “呵呵。”

    

    原地留下一阵银铃般的笑声，乾宫的身影微微一晃，紧接着，她整个人都变的虚幻起来，像是要远离尘世一般。

    

    这诡异的身法顿时让凌天一阵眼直，他怔怔的看着自己手中的长剑，一时间有些难以置信。

    

    他这一剑好像并没有刺中乾宫，但好像又刺中了。

    

    凌天有点发愣，他刚刚好像整个人都从乾宫的身体里穿过去了，但是却什么都没有感觉到。

    

    乾宫似乎凭借着逆天的速度，就这么站在原地不动，硬生生晃过去了他这一剑，这也太离谱了。

    

    “不行啊，凌天小弟弟。”

    

    后边传来乾宫的调笑声，将凌天的思绪重新拉了回来。

    

    “我就不信了，这一次我非要看清你是怎么躲过去的。”

    

    凌天将精神世界释放了出来，他再次出手，回首又是惊人的一剑。

    

    这一剑，他动用了逍遥游身法，速度更快，且两人离得很近，只有百米之遥，剑光瞬息即至。

    

    “动用精神力了呢，是想看清姐姐的步伐吗？

    那就如你所愿。”

    

    这么近的距离，若是其他守护者，早就在第一时间撤退，或者进行防守反击了，但是乾宫没有这么做，她很自信，再次摇晃自身那窈窕婀娜的身姿，整个人迅速变得透明，居然再次躲过了凌天的长剑。

    

    “居然真的是晃过去的！”

    凌天瞠目结舌，他一时间有些难以接受这个结果。

    

    他们之间的距离不过百米啊，这么近的距离，对凌天这种级别的修士来说，真的就是决定生与死的长度。

    

    这种情况不管放在谁身上，第一反应要么是闪躲要么是防御，绝不可能像乾宫这般行事。

    

    这种行为对凌天而言，简直是一种赤裸裸的羞辱。

    

    看到自己费尽心思创造出来的逍遥游身法，在这个女子面前，居然如此无力，轻易就被躲了过去，凌天的脸色非常难看。

    

    “你就这么点能耐吗？”

    

    乾宫的声音从耳边传来，非常悦耳，但却如同一根刺，深深扎进凌天的内心。

    

    “你到底什么境界？”

    

    凌天不甘心，他不相信真的能有人在同境界之中，在这么短的距离之内，可以躲过他的攻击。

    

    乾宫桃花粉面，听到凌天的话，小脑袋微微仰起，黛眉微蹙，一副憨厚的模样，深邃的眼眸中露出沉思之色，抿嘴想了半天，许久才恍然开口道：“嗯……应该是半步元婴境吧。

    你不知道吗，我们守护者的实力，取决于你们闯关者。

    你们的实力越强，我们能够解封的实力就越强。”

    

    说到这里，乾宫那如同桃花一般盛开的脸庞上，忽然涌现出了一股鄙夷之色，她看向凌天，眼神中透露着一股轻笑，道：“说来你可能不信，你是这数十万年来，所有的闯关者中，实力最差的一个，而且没有之一。”

    

    “你其实，真的不行。”

    

    前面的话，凌天并没有放在心上，但是乾宫的最后一句话一说出来，他瞬间破防了。

    

    “你居然敢说我不行？”

    

    凌天的脑门上冒出一窜黑线，他的脸色黑的像口铁锅。

    

    “不然呢。”

    

    乾宫摊开双手，耸了耸肩，一脸哂笑的看着凌天。

    

    “看来，是时候硬一下了。”

    

    凌天忍不了了，这种目光和神情，尤其是从一个美女的脸上露出来，这对于任何一个男人来说，都是暴击。

    

    他暴起发难，气势汹汹的杀向乾宫。

    

    逍遥游神通不行就不行吧，他不打算动用了，这门神通还时间需要成长。

    凌天相信有朝一日，逍遥游会成为自己的独门绝技。

    

    但是现在，他必须要让乾宫吃点苦头，让她知道，有些话不能乱说。

    

    一刹那，凌天动用行天道，身影遁入虚空之中。

    同时，他动用木、水、火、雷四条道，杀气腾腾的攻向乾宫。

    

    道法一出，霎时间，天地变色。

    凌天的周身浮现出一层淡绿色的防护气罩，这是青木气，由木之道衍化而来，防御力惊人，可以抵御绝大多数紫府修士的攻击。

    

    与此同时，天地之间雷火大作，天穹像是被烧着了，整片天宇都是火红一片。

    灼热的气浪自上而下席卷，形成一道道通天的火焰龙卷风，而在那火焰龙卷风之中，隐隐约约有电闪雷鸣的声音响起，非常沉闷，震慑心神。

    

    紧接着，从虚空的四面八方，有着一颗颗晶莹剔透的水珠出现。

    这些水珠由水之道衍化而来，在虚空中汇聚，形成一条条河流，像是一条条水龙腾空。

    

    这方世界的情况瞬间变得异常糟糕，天穹一片火红，大片星云像是一团团火球盘旋在头顶，火球中雷电交加，宏大的雷鸣声震耳欲聋。

    

    天地间的温度极高，但空气并不干热，反而又潮又湿，虚空中水汽氤氲，一条条河流像是白玉带流淌，自虚空的四面八方汇聚而来，让整个世界变得又热又湿。

    

    “水、火、木、雷四条道吗，还算说得过去。”

    面对凌天的猛烈攻势，乾宫丝毫不慌，她对周围的情况熟视无睹，所有注意力都在凌天身上。

    

    此时此刻，湿热的空气环境让她那原本飘逸的长发变得又湿又黏。

    那张冷艳的俏脸此刻不在清冷，在极高的温度影响下变得红彤彤的，像是染上了一层红霞，就连秀气小巧的耳垂都像抹了腮红一样。

    两边的脸颊以及额头上零零散散的黏着几根秀发，深邃的眼眸中水波荡漾，与她那冷若冰霜的气质形成巨大的反差，充满了诱惑，一时间整个人风情万种。

    

    乾宫那一身银白色的铠甲在水汽的冲刷下，好像洗尽铅华，重新焕发光彩，变得银光烁烁。

    

    “可惜太冷艳了，要是你能有翠花一半的妖媚，绝对也是个祸国殃民的尤物。”

    乾宫的美艳就连凌天都忍不住赞叹，但是他眼中流露出来的，却是凌厉的寒光。

    

    他杀了过来，道法运转，水、火、雷、木四条道同时发力，一瞬间，像是要改天换地，整个世界都变得狂暴起来。

    

    

