    “无所不用其极的老狐狸就是老狐狸，算计起自己的女儿来，手段可怕到令人发指，当你的女儿真是我这辈子最大的耻辱。”陆心儿双眼充血的看着陆晋辉。

    看着眼前笑容冷漠的陆晋辉，回顾这些年的时光，陆心儿觉得自己就是一个被人耍得团团转的笑话。

    如果时光可以倒流，她一定乖乖留在安建国身边，当一个普通而又平凡的女人。

    再也不会为了追逐名利而迷失了心智。

    只可惜，人生没有时光倒流。

    走到绝路的她，已经没有回头路可走。

    “对我来说，除了可以继承我家业，延续我血脉的儿子，女儿是可有可无的棋子，你的养父安建国倒是对你很好，既然你以我为耻，那就下去找……”

    陆晋辉的话还没有说完，只见宋旭迅速抬手，只听‘砰’一声巨响，陆晋辉应声倒地。

    宋旭像游龙一样迅速冲到夏晚霜面前，将手中的武器抵在夏晚霜太阳穴上。

    “敢欺负我家小姐，我要你后悔生而为人。”宋旭声音冰冷骇人，陆心儿是他此生最在乎的人，他不允许任何人欺负她，辜负她。

    哪怕对方是她的亲生父亲，他也照杀不误。

    沾满鲜血的他，不在乎手上再多一些鲜血。

    “宋旭，我看你身手不错，只要你愿意放了我，我可以不计前嫌，给你洗白身份，聘你为我首席专属保镖，月薪一亿。”夏晚霜神色不惊，语气云淡风轻的用金钱诱惑。

    站在宋旭旁边的陆心儿眼里满是紧张之色。

    现在她已经一无所有，身边的人也背叛了她。

    如果宋旭也背叛她，她就只有死路一条了。

    “小姐，你别怕，就算世界上所有人都背叛你，我也不会背叛你。”宋旭声音坚定的道。

    “看来你真的很喜欢你家这位小姐呢，世界上比陆心儿好的女人多得是，只要你放了我，我可以给你找无数好女人，何必把心思放在一个将死之人身上呢？”

    “天下的女人再多，在我眼里，只有我家小姐最好，你再多说一句，信不信我打爆你的头？”宋旭冷声威胁。

    “这个女人害得我失去一切，就算是死，也要死在我手里。”陆心儿说着接过宋旭手中的武器。

    “陆心儿，你就不好奇我为什么要把你整到一无所有吗？”

    夏晚霜尖细的声音到让陆心儿不由自主的起了一身鸡皮疙瘩。

    “为……”

    陆心儿才说一个字，站在她身边的宋旭毫无征兆的倒在地上。

    “消音……”陆心儿才说两个字，头上便传来锥心嗜骨的痛。

    陆心儿倒地的时候将夏晚霜一起拉倒在地上，想用残余的力气对夏晚霜动手，然而她的手紧紧被夏晚霜握住，力气大到像是要将她的手捏碎一样疼。

    “陆心儿，你千不该万不该对昏迷中的苏毅动手，要不是还要对付凌澈陆励行，狼主是不会让你死得这么痛快的。”

    狼主？

    听到这两个字的陆心儿本能惊恐的睁大眼睛，但她更多的是对凌澈的担心。

    凌澈一直在猜测苏鹏没有死，她却觉得以苏鹏瑕疵必报的性格，不可能隐藏六年不出来。

    如今想来，那些暗中破坏她计划的神秘人，真的就是苏鹏的人。

    这个有着Ｄ国公主身份的女人也是苏鹏的人？

    “还有一个你不该利用欺骗的人，她就是……”夏晚霜对着陆心儿无声的说了一个名字，眼中的笑容像淬了毒一样灿烂。

    陆心儿眼神无比震惊的虚弱道：“你，你，你是……”

    只是生命在急剧消失，她的话根本就说不完就陷入一片可怕的黑暗之中。

    林初和韩庭默带着安以沫一逃出废弃工厂，就看到陆励行，凌澈和一群警察跑过来。

    警察迅速包围工厂的各个出口，有些跑到工厂上面埋伏。

    陆励行看到林初受伤的手，心疼到不行，拉着她没受伤的手，要带她去医院。

    林初想看警察能不能活捉陆心儿，就没有走，而是让凌澈先送安以沫去医院抢救。

    然而让林初没想到的是，整个事件结束得快到让她不可思议。

    让劫持人质的宋旭和陆心儿伏法，一共只用了十分钟。

    当夏晚霜被警察护送出来的时候，浑身是血的她，脸上没有一丝血色，脸上的血迹将她惊人的美貌点缀得有点骇人。

    “没想到谈个生意，差点把命谈进去了，以后在临城做生意，我可以小心再小心！”被助理扶着的夏晚霜喃喃自语。

    走到林初和陆励行，韩庭默身边的时候，夏晚霜目光关心的问：“韩总，我之前看到你和林初也在工厂里，你们是被陆心儿绑架了吗？你们有没有受伤？”

    看到夏晚霜关心的目光，完全没有被他们听到她和陆晋辉联手，制造陆氏集团风波动荡的心虚，林初知道这个夏晚霜来者不善不好惹。

    即使陆氏集团和心臻集团的风波都是她搞的鬼，但他们没有证据，就奈何不了她。

    “多谢夏总关心，受了一点小伤不碍事，夏总没事吧？”

    “我还好，就是被劫持受了一点惊吓。”夏晚霜看着林初手腕上干涸的鲜血：“林总你手受伤了，快去医院包扎吧。”

    “多谢夏总关心，我们就先走一步了。”陆励行拉着林初的手，坐进车里离开。

    看着车子消失，韩庭默眼中闪过一抹失落的苦涩。

    “韩总想不想陪在林总身边的人是你？”夏晚霜好听悦耳的声音在韩庭默身边响起。

    “夏总这样说，是有办法让我陪在林初身边？”

    “只要韩总想，一切皆有可能。”夏晚霜巧笑嫣然地看着韩庭默。

    虽然脸上带着狼狈的血渍，但韩庭默还是不得不承认，夏晚霜美到让人心惊，但这种带着毒蛇般攻击性十足的美，即使再美，也会让人反感。

    “有幸参与了夏总导演的这出好戏，即使我再喜欢，也不敢让夏总帮我圆梦，我怕像陆晋辉一样，前一秒还做着继承皇位的美梦，下一秒就死在亲生女儿手中了。”韩庭默面无表情的冷嘲。

