    很快，崔虎阴沉着脸从后堂里走了出来。

    “听说有人想与崔某谈上百万的生意？”

    一出场，崔虎冷冷的眼光便从陌子鸣三人身上一一扫过。

    有老板撑腰，那个娘娘腔店员胆子壮了许多，尖着嗓声嘲讽道：“估计是上百万冥币……“

    没料这话却拍到了马腿上。

    陌子鸣当即反唇相讥：“原来你们店冥币也收？”

    “你……”娘娘腔气得一窍兰花指，又待大发“娇嗔”。

    “行了，少在这里耍嘴皮子！”崔虎冷哼一声，随着冲着大金牙道：“怎么了金爷？走路跌倒了？”

    闻言，大金牙脸上肌肉不由一阵颤抖。

    他心里气啊。

    这踏马不是往人伤口上撒盐么？

    “虎爷，不要说这些有用没用的，言归正传……那个花瓶多少钱？”

    陌子鸣抬手指向附近摆放的一个大约一米高的大花瓶。

    “呵呵，这个花瓶么？也不贵，一万……当然，我说的是美刀。”

    “凯爷，这是仿制的……”

    出于职业习惯，大金牙忍不住凑过头来耳语了一句。

    “才一万？”

    陌子鸣却做出一副不屑一顾的模样挖了挖鼻孔，然后弹了一下……

    “咣~哗啦~”

    一声巨响突然传来，吓了众人一大跳。

    “哦，卖糕的……”

    那个娘娘腔一脸震惊，夸张地惊呼着。

    崔虎也是呆若木鸡，不敢置信地看着那碎作一地的花瓶。

    “这……这……虎爷，虎爷，这真不关我们的事……”

    大金牙回过神来，吓得一头冷汗，赶紧冲着崔虎解释。

    “妈的，你们敢跑来砸老子的场？”

    崔虎终于也回过神来，一把拎住大金牙的衣领，仿佛拎小鸡一般。

    “虎爷，你这话是什么意思？你花瓶碎了关我们什么事？”

    胡八一不由上前怒声喝道。

    “对啊虎爷，做人要讲道理，刚才我们谁都没动……不对，也就是在下弹了下鼻丝……

    总不至于说弹下鼻丝就把你花瓶弹坏了吧？

    主要还是你店里的东西太次了，说不定指一下都能坏……”

    说话间，陌子鸣还真的抬手指了指另一个稍小一号的花瓶。

    “咣~哗啦~”

    诡异的一幕再现，那个花瓶真的碎了。

    要知道，这至少隔着三米远。

    “神了……”

    “噗~”

    陌子鸣冲着面前的大理石茶几一捅……

    “咝~”

    一阵倒吸凉气的声音。

    坚硬的大理石桌面，竟然被捅穿了一个洞。

    “神了，真神了……虎爷……”

    陌子鸣一脸激动地抬起手指……

    这一指，无巧不巧地指向了崔虎的某个要害部位。

    “喂，你别乱指……”

    崔虎吓得一头冷汗，竟一把抓过那个娘娘腔店员挡在身前。

    “不要~”

    娘娘腔吓得“花容失色”，一边大声尖叫，一边伸手捂裆。

    “凯爷，你这是……”大金牙的神情仿佛见鬼一般。

    胡八一的表情也好不到哪里去。

    毕竟，“王胖子”刚才一番表演实在是太骚了，太令人震惊了。

    这家伙怎么突然变得如此厉害？

    战神附体？

    当然，对于“王胖子”这番惊人的变化，陌子鸣早就想好了应对答案。

    正所谓“无招胜有招”。

    最好的答案就是没有答案。

    毕竟，这个世界有着太多的难解之秘，有着太多的灵异、诡异事件。

    多此一桩又算得了什么？

    九牛一毛罢了。

    “奇怪，莫非这就是传说中的金手指？仙人指路？”

    陌子鸣故作迷糊，再次虚空捅了一下……

    “噗~”

    “啊~”

    那娘娘腔条件反射般捂裆跳了起来。

    结果，却是他脚边的地板上面出现了一个小洞洞。

    “兄弟，兄弟，你不要再指了，求你不要再指了……”

    崔虎的精神有些崩溃，双手紧抓着娘娘腔，露出半个头带着哭腔冲着陌子鸣哀求。

    “我也不想指啊……关键我这手指不知为何，总是忍不住想乱动……”

    “别，兄弟……不不不，这位大哥，这位爷，崔某如有得罪之处，还望这位爷海涵……”

    大金牙何许人也？

    那可是江湖老油条了。

    一见此状，当即胸口一挺，潘家园金爷的气势终于回归。

    “那个……虎爷，这位是凯爷，我大金牙的朋友。”

    “原来是凯爷，久仰久仰！”

    崔虎赶紧拱了拱手，笑得比哭还难看。

    “虎爷，你看这弄得乱七八糟的……我们也不是故意的……”

    “没事没事……”

    “意思是不用我们赔对吧？”

    “岂敢岂敢，不过一些仿品而已，怎瞒得了金爷的法眼……”

    此时，崔虎态度大变，完全就是一副卑躬屈膝的神态。

    “既如此，那个钧瓷笔洗……”

    “金爷，你大人有大量，崔某也是一时鬼迷心窍……

    这样，崔某去最好的酒楼摆上一桌，为三位爷敬酒赔罪如何？”

    既然对方放低了姿态，陌子鸣也不想得势不饶人。

    万一逼的对方狗急跳墙……他或许没什么事，但大金牙和胡八一可就悬了。

    于是及时发声道：“也罢，既然虎爷这么有诚意，赔罪就免了，大家一起喝顿酒开心开心就好。”

    “哈哈，凯爷果然江湖，崔某佩服佩服！”

    此时，崔虎竟然有些暗自感激。

    毕竟陌子鸣这么一说，好歹算是给他留了几分脸面，不至于下不了台。

    到了酒楼，崔虎显得异样热情，点了一大桌子菜，叫了最好的酒。

    几杯酒下肚，崔虎再次冲着陌子鸣拱手道：“崔某有眼不识泰山，得罪之处还请凯爷大人大量。”

    陌子鸣大度地笑了笑：“呵呵，正所谓不打不相识，虎爷不必再介怀。”

    “凯爷，你是真正的高人不露相……”

    说到这里，这家伙下意识回头瞟了一眼，随之压低声音道：“既然凯爷有这么好的身手，在下有个主意，保证三位发上一笔大财！”

    “哦？快说来听听。”

    自来到M国之后，大金牙诸事不顺，几乎已经快要山穷水尽了，哪里听得“发大财”这样的字眼？

    这家伙只要一提到钱，便忘了追究凯爷的本事到底从何而来……

