
　　“路飞！”

　　听到库洛的话，索隆满脸吃惊的望向路飞，其实他隐隐也有所预感。

　　伙伴们不知道，但是他知道一些情况，早在当年魔鬼三角海域的时候，他们碰到过巴索罗米·熊，那个时候熊将路飞的伤痛全都转移到自己身上，也是从那时候开始，索隆才知道路飞一直以来承受的伤害，也知道了他战斗之后所受的痛苦。

　　现在看来，路飞不是克制了副作用，而是锻炼到一定程度了，忍受住了那副作用而已。

　　“你说的那些我才不管呢！”

　　路飞听到库洛的话，咧嘴一笑：“我只要成为海贼王，香炉，你要阻挡我的话，我就只能先打败你，再成为海贼王了！”

　　库洛将罗鬼往上提了提，神情傲慢：“打败凯多给你带来了如此大的自信吗？我和凯多，是不同类型的存在，让你见识一下吧，海军大将和世界一大剑豪的真正实力！”

　　罗鬼猛力往下一刷，血芒迸发之中，卷起了猩红之风，笼罩住路飞身周。

　　“念力刀·嗜血狮子！”

　　猩红之风在路飞周围直接化为了一群血红狮子，风的呼啸就是狮子的咆哮，风的攻击就是狮子的攻击，只见狮群咆哮一声之后，张开巨口就朝着路飞撕咬过去。

　　这并不是躲避狮群就能好的，本身这是范围内的，狮子的咆哮和嘶吼只是拟态化，真正的攻击，是藏在这血气范围内的所有斩击。

　　本身就是从‘狮子咬’的攻击加上实质杀气衍化来的，如果只注意拟态化的狮子的话，那结果可就不太好了。

　　路飞似乎也发觉了这点，深深吸了口气，双臂交叉防御，同时眼眸一瞪，霸王色透体而出，抵消了这浓郁的杀气实质，只瞬间，就让这些血红狮子消失殆尽，密密麻麻的风刃刮在他身上，只让他的身躯也发出了宛如打在鼓上的闷响。

　　“呼...”

　　路飞开始吐气如箭，双手猛地往腰间一震，‘嘭’的一声，巨大的弹力连这风刃都被弹开掉。

　　“嘿嘿...”

　　“一线天！”

　　路飞才来得及嬉笑，库洛身形一闪，直化为一道血红直线，瞬息间出现在路飞跟前。

　　“橡胶橡胶·鹰步枪！”

　　砰！

　　路飞手臂扭曲成麻花，迅速往那血红直线一打，拳头处发出一声爆响，那拳面上就出现了黑背血红的刀刃，甫一接触，路飞就一龇牙，手臂明显往后缩了缩，但拳刀一接触，那刀刃明显被弹的离开了拳面的距离。

　　库洛在这反弹之下，有瞬间的僵直。

　　路飞找到机会，往后缩的拳头直接迸射而出，打了过去。

　　这一下直接穿过了库洛的脑袋，只见那身躯宛如水波荡漾一样消失，而一股刺骨寒意出现在路飞脑后，他下意识转身，只看到一个高大的身躯出现在那，带着猩红的眸子往下俯视。

　　罗鬼被库洛高举，在路飞转身的片刻便是一刀下落，“燕返。”

　　罗鬼在下落的那一瞬化为三道血芒，切向路飞的脖颈、左胸侧以及下腰。

　　砰砰砰！

　　三道血芒，被路飞的双臂以及左腿给抵挡住，发出一连串的闷响，而在这攻击之下，路飞身形也往后平移了几步。

　　他龇牙咧嘴了一阵，突然将脑袋往前直撞，手脚都打不了，那就只能用脑袋了。

　　这幅姿态下，用不着进行拉长伸缩，每一击都有以前的威力甚至更强。

　　这一头槌，直接掠过了库洛砍过去的刀，袭向了他的胸口。

　　库洛冷哼一声：“群雁归来。”

　　砰砰砰砰！

　　路飞身周出现了大量的血芒，呈现圆形朝着他的身躯迅速靠近，将他的身躯打的砰砰直响。

　　“呜哇！”

　　路飞叫了一声，在这密集的攻击之中，脑袋一仰，身躯僵硬开，原先抵挡住库洛那三道刀芒的双臂也因为这不断的攻击而落下，承受这大量的攻击，同时，他身躯极力的往后退。

　　库洛毫不留情的一刀继续猛劈。

　　嘭！

　　刀刃砍在了路飞向上夹起的双臂之中，虽然那弹力依旧让罗鬼往上崩了一点，但是巨大的力道也让路飞双脚往下一嵌，将地面跺出了一个凹陷出来。

　　“挡住了吗？可是那又有什么用...”

　　库洛冷笑一声，刀刃一转，那些在他周围出现的密集斩击瞬间变多，继续砍了过去。

　　耐打？

　　耐打又怎么样，能撑住多久？

　　“好疼好疼好疼！”

　　路飞被砍的在那乱叫，身躯在不断的扭动，但是这种全方位的斩击又怎么躲得开。

　　“有办法了！”

　　也许是被砍的开窍了，路飞双臂忽然一震，弹力再起，震开了库洛往下劈的刀，同时猛一吸气，让他的身躯突然如气球一样涨大。

　　“橡胶橡胶·打饱嗝！”

　　呼！

　　他嘴巴一张，直接喷出一道宛如冲击波的大气劲，库洛眉头一皱，下意识将刀给收回，往上一挑，将那气劲给劈开。

　　与此同时，借由这气劲，路飞就像是抽了气的气球往后飞射，逃离开这密密麻麻的斩击。

　　“真的好疼啊！”

　　他在后方站定，甩了甩手臂，松了口气：“我不会再中这招了。”

　　“有点意思...”

　　库洛将罗鬼甩到身侧，看向他的身躯，冷道：“你那弹力和韧性看来也不是无敌的啊。”

　　此时他的拳骨、小臂还有右小腿被砍出了一道血口，而周身也有密密麻麻的红印。

　　那些红印是斩击所赐，至于血口，是库洛砍出来的。

　　橡胶终究还是怕斩击，哪怕将弹力用的再好，也抵不住自己的刀。M.23sk.com

　　不过那份弹力的应用，倒是有熊的几分味道了。

　　想到这里，库洛挑了挑眉，“说起来，你这家伙也是战斗天才啊...”

　　他的很多招式，都是跟敌人学的。

　　那个身躯烫红的二挡，也就是促进血液流动达到身躯强化的招式，是跟CP学的。

　　三挡怕是在哪见到了巨人，跟巨人学的。

　　四挡本身就加上了弹力了，但当时用的还不精。

　　至于这个第五档，这种变得高大和肌肉虬结起来的战斗体格，应该是跟凯多学的，还有他见过熊，也吸收了熊关于弹力的战斗应用，以及橡胶的韧性。

　　也算是一个能集百家之长的人了。

　　就是有一点，没学精了，学精了的话，应该可以把那些人都给杀了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千一百六十八章 也是一个战斗天才免费阅读。https://xs.23sk.com 