    杜康在全明星最后的采访在网络上引发了热议，还有许多粉丝一直到最后都不愿意相信杜康真的会选择马上退役。

    次日一早，央视的官方社交媒体和RNG的官博就一起在各大平台都发布了关于杜康退役的专访视频，RNG俱乐部在专访过程中提供了很多素材，把视频填充得既像采访，又像记录片。

    江小白第一时间就点开了B站的视频看，点进去视频先不播放，点起一根烟，然后开了一瓶二锅头。

    视频一开始江小白就看到已经有不少评论了，弹幕上飘过许多诸如“皮尔吉沃特恭送杜神”、“德玛西亚恭送杜神”之类的评论。

    “杜康你好，我是你的粉丝，很高兴今天能邀请到你接受采访。”主持人来采访之前还是做了不少功课的，上来就抛出一个杜康经典的粉丝梗。

    “前几天你在微博上公布了自己将在全明星赛之后退役的消息，让大家都非常震惊，为什么会做出这么突然的决定呢？”

    杜康则是比较放松地坐在沙发上面向镜头和主持人，脸上自然的出现营业笑容。他听说央视要采访自己还有些激动，想着说不定会是冰冰来采访自己。

    事实证明还是他想多了，这会儿冰冰都还没爆红呢，够不上采访咱们杜哥的咖位。

    “其实这个决定是我刚开始打职业的时候就做好了，只要今年拿下世界冠军我就会退役。

    我去年12月初办理了休学来RNG，到打完全明星刚好一年，回去上课甚至还能差不多接上课程。

    提前告诉大家就是为了让这个消息不那么突然，当然我也有考虑过不提前说，等到全明星打完再说，但最后还是想给俱乐部和粉丝们更多的时间来消化这件事。”

    江小白切了一声，那还真是谢谢您嘞杜哥。

    视频里主持人也像朋友一样跟杜康聊天，“不会觉得可惜吗？你才打一年就有了这么了不起的成就，如果能再延续几年职业生涯，或许就能成为更加了不起的传奇选手。”

    “你要说传奇的话，可能现在退役正是好时候。”杜康突然坐直了身子，对着镜头正色道。

    “跟大家介绍一下我自己，本人自出道一年以来，生涯BO5保持了100%胜率，并且拿到了所有的冠军，希望我的后辈们继续努力，争取在游戏倒闭之前打破我的记录吧。”

    说完杜康又靠回到沙发上，脸上带着装杯成功的笑意。

    江小白忍不了了，叼着烟在视频下发送了一条弹幕，“艹，又让他装到了。”

    在他发送之后，看到了视频里飘过不少相似的弹幕，大家都被杜康的习惯性装杯气笑了。

    “确实是非常了不起，前无古人，后也未必会有来者。那么在你进入职业联赛的这一年时间里，有哪些事情是你特别难忘的呢？”主持人笑着应和了一句，然后抛出了下一个问题。

    “这一年里难忘的事情非常多，我和队友们一起拿下了一个又一个的冠军，最后也赢下了S赛的冠军，就感觉所有的努力都是有收获的。

    最特别的事情应该是过生日那回吧，队友们都很用心给我准备了礼物，也收到很多粉丝、同行们的祝福，真的很感动，也谢谢大家一直以来对我的喜爱。”

    采访的时候杜康脑海里闪过很多事情，有严君泽深夜找他Solo和托付，有他第一次用绝对专注之后晕倒住院被大家围观，有很多次大家一起泡脚闲聊，还有许许多多的点点滴滴，想着想着不由得脸上出现了微笑。

    “那有没有哪场比赛是你印象特别深刻的呢？”

    “春季赛季后赛打IG的比赛，那时候我其实没什么把握打晒哥，常规赛打IG时候虽然赢了但是我打的不好，所以在比赛前请了很多职业选手朋友帮我做了特训。

    最后在比赛的时候我扛住了对线压力，然后有一波用瑞兹单杀他杰斯的操作。”

    杜康毫不犹豫地想起了那场比赛，他第一次面对晒哥，完成了单杀，帮助他自己建立了信心，再往后继续刻苦训练，越打越好，才有了今天。

    “晒哥当时是所有上单选手心中的一座大山，那波单杀给了我很大的信心鼓舞，而且赢下那轮季后赛以后，我真的开始觉得自己是打谁都能打，打谁都能打出优势，我能帮助队伍走向胜利。”

    画面里适时地回放了当时系列赛里杜康的一些精彩操作，通过剪辑看起来完全是杜康按着Theshy的头打。

    “很多粉丝都很关心，你在退役之后还会不会经常开直播跟大家互动，还有如果以后你怀念队友怀念赛场了的话，还会不会有机会重新回来呢？”

    “直播偶尔会开吧，但不能保证，要准备考试，不过我到时候可以开直播让你们看着我刷题健身之类的，正能量主播。”杜康笑着回答道。

    “我跟他们都说好了，会尽量多到现场去看他们比赛，所以到时候我肯定会以观众的身份，重新回归赛场吧。”

    听到杜康说会经常开直播江小白还很高兴，接下来的话就让他很气愤了，靠，以观众的形式算个毛线的回归赛场啊？

    两人接着问答了不少内容，杜康回答得也很放松，是不是地说两句骚话，让弹幕在“哈哈哈”和“？？？”之间来回切换。

    “今天的专访我们另外带了一个任务，想请你带我们参观一下RNG的俱乐部，给粉丝们介绍一下你这一年生活和奋斗的地方，可以吗？”

    主持人笑着说道，这部分内容显然是RNG俱乐部要求增加的，想让杜康最后再帮忙宣传一下俱乐部和主场。

    杜康听到这个要求也有些意外，但还是笑着答应了下来。

    ...

    “这边是门卫室，值班呢秦叔？我有个央视的节目要录，欸你别跑啊。”杜康笑着跟门卫打了个招呼，秦大爷一听说是央视连忙把头缩回了门卫室。

    “往里进，这边是餐厅，阿姨我回来了！阿姨人超好，我刚来俱乐部那天是个晚上，他们正好出去聚餐了，还是阿姨收留我，给我准备了食物。”

    杜康本来想跟阿姨说晚上想吃蛋黄鸡翅，但阿姨看到这摄像头的阵仗也发憷，挥手让他快走。

    “先带你们去看宿舍区，我刚来俱乐部的时候是跟思绪还有wink一间房的，后来君泽哥退役了，思绪他们又回到二队去，然后我就跟咖哥和森明一个房间，正式加入了咱们森明帮，成为头号帮众。”

    杜康虽然带了人过来，但并不打算带人进屋去看，毕竟里面还是其他队友的生活空间，不能随便侵犯别人的隐私。

    “我就不带你们进去了，我自己的东西都已经收拾好寄出去了，剩下都是他们俩的东西。”

    “我们森明帮就是夜猫子组合，我们三个都睡得很晚，但我是那种破坏宿舍气氛的学霸，我在房间里经常看比赛视频，他们有时候想休息一下，看到我这样又不好意思玩，只能被迫加班哈哈哈。”

    “你们等一下，我房间里还留了一个很重要的东西。”杜康突然想到了什么，敲门进屋，然后出来的时候拿了一个盆。

    “当当当当，这是我的泡脚盆，我们队里每个人都有一个，我们有时候比赛或者训练赛打得很爽，就会晚上约了一起到训练室泡脚。

    本来虎哥跟我打赌输了以后都要帮我打洗脚水的，现在我退役了就不用了。你们到时候专访的标题可以起《震惊，世界冠军因不愿队友帮他打洗脚水，竟连夜退役》。”

    杜康脸上带着怀念的神情，泡脚会是RNG队内非常快乐的团建项目，选手们在这种放松的时候说过很多心里话，也让大家的感情格外亲近。

    江小白差点被自己呛到，神经病啊，从房间里拿出一个泡脚盆来给摄像机拍。

    而镜头里杜康将脸盆放回房间后，又带着摄像师来到了大家平时训练的训练室。

    “这边是我们平时训练的地方，不过这次世界赛在欧洲打了很久，好久没回来了。

    这个是我的位置，边上是咖哥，然后虎哥狗哥森明，跟比赛时候是一样的，然后世宇哥和伟豪哥坐这边。

    这边的大屏幕是我们平时讲战术和复盘时候用的，诶其实这个房间大家最熟悉了，平时直播的时候也看得到。”

    杜康像个导游一样到处介绍，相比其他选手座位上乱七八糟的东西很多，他自己的桌上已经收拾得干干净净，刘世宇送他的外设，还有其他队友送他的东西，杜康都已经打包好寄回去了。

    画面里突然开始播放平时选手们在训练室里认真训练和欢声笑语的场景，接着又有很多杜康单独的镜头，在一个个深夜里，独自在训练室里加练的背影。

    粉丝们都知道杜康训练刻苦，但知道和从视频里看到，又是完全不同的震撼。

    视频给每一张照片都加上了时间，大部分照片都是监控拍的，视频增加了时间流速飞逝的效果，越变越快，杜康坐在座位上的背影就像咬定青山的松树。

    然后画面又回到了现在的基地，杜康开始带着大家去到了基地的健身房，跟大家介绍从他那次晕倒之后，队里的健身规矩。

    视频里也适时地播放了大家在健身房挥汗如雨的画面，还有每个人健身前和健身几个月之后的体型对比。

    然后杜康又带着大家陆续参观了基地和主场，视频里采访的部分也接近尾声了。

    “很多人都说你和Faker一样，都算是电子竞技的模范选手，也是英雄联盟的传奇，现在你就要退役了，电子竞技和这一年的经历，对你来说意味着什么呢？”

    最后的采访是在RNG空荡荡的主场里，镜头面对的杜康，但杜康的身后可以看到Letme和姿态已经退役的队服。

    再过不久，或许杜康的队服也会被陈列在这里。

    “首先我一直都把自己的身份定为成一个英雄联盟的粉丝，我喜欢英雄联盟这个游戏已经很多很多年了，从我还是一个初中生，一直到现在上了大学，都没有变过。

    英雄联盟游戏对我来说就是青春，比赛也是。我以前喜欢皇族和狗哥，后来喜欢RNG，也没想过后来会一气之下，真的成为了一名职业选手。

    对于过去的一年，我很满意，我做到了自己对自己的要求，也完成了对别人的承诺，实现了自己的初衷，也收获了非常非常多的爱，谢谢。”

    主持人笑着问出了最后一个问题，“那我们的采访到了最后，你还有什么想跟队友或者一直喜爱你的粉丝们说的吗？”

    杜康笑着朝镜头挥了挥手，要跟队友说的早就私下说过了，要跟粉丝们说的，其实也在直播的时候说过了。

    “天下没有不散的筵席，大家江湖再见吧。”

    ...

    江小白本来要关掉浏览器了，没想到这视频后面还有内容，往下面看才发现，是其他人对杜康的祝福和寄语。

    “很荣幸能在教练生涯一开始的时候就执教到杜这样的选手，从认识他的第一天开始就不停地被他震撼，原来世界上真的会有这么完美的职业选手，拥有他是我和RNG最大的幸福。”

    率先出镜的是RNG的教练Dandy，他脸上的表情混杂着幸福和失落，杜康就像是他教练生涯的外挂，刚爽了一年，挂就到期了。

    “阿杜选择退役绝对是LPL最大的损失，他是有史以来最强最完美的国产上单选手，出道第一年就开始了他的统治，我们仍未得知进入巅峰期的他会有多恐怖，遗憾的是可能大家也没有机会来见到这一幕了。”

    解说娃娃一直以来都是杜吹之一，他立场坚定地夸赞杜康整个职业生涯的表现，也为不能看到他的传奇故事继续下去感到惋惜。

    “阿杜真的太猛了，可能全世界很多上单选手现在心情都跟我一样，既遗憾又感觉松了一口气。就像他说的，只要他一天还在打职业，他就永远是大家必须要面对的终极魔王，他在的时候，大家都是来争亚军的。”

    李炫君向来是个追星仔，也不怕自己舔狗的样子被人说，这话杜康自己说还行，听李炫君这么说杜康自己都觉得有些肉麻。

    “杜康是我职业生涯中遇到的最强的对手，他的打法和英雄选择都给了我很多启发，真的很遗憾他选择了离开英雄联盟，希望他的未来一切顺利，我相信我们总会在召唤师峡谷再相遇的。”

    晒哥的采访是用韩语说的，视频里打了中文字幕，这么长的中文句子对他来说有些太难了。

    紧接着又有行业各界的人士陆续送上祝福，视频的最后终于看到了RNG的队员们。

    “希望阿杜回学校之后好好学习，天天向上，咳咳，是不是太官方了？”李元浩说了两句之后还扭头问身边的人，“有空的时候经常回来看看我们，我们也会继续加油，还会是你喜欢的那支RNG的。”

    “我现在都还记得那天我们一起吃饭，你一直劝我不要退役，才有了我后来的回归。当时真的很感动，没想到这么快你也要退役了，希望以后的学习生活都像你的职业生涯一样顺利辉煌。”

    刘世宇脸上也带着笑意，过不了多久他也会宣布退役，但这一次他也是带着光辉和荣耀离开这个奋斗了数年的赛场。

    “从第一次看到你在训练室里一个人熬夜，我就知道你早晚会有一天一飞冲天，谢谢你的到来，让当时的我可以安心的退役，把队伍托付给你，也谢谢你这一年的努力付出，弥补了我没能完成的遗憾。”

    严君泽说得也有点走心了，他很高兴老队友们能拿下这个冠军，他们值得。

    “回去之后早点找个女朋友吧，你刚来俱乐部的时候我们还以为来了个真的。”姿态开口就是骚话，然后才收起贱笑正经说话，“谢谢你想着老哥哥，剑魔皮肤的想法我很喜欢也很感动，有空来京城玩，随叫随到。”

    “我到现在都还是很舍不得，昨天早上我起床的时候看到你的床铺空着...对不起...”洪浩轩说到一半控制不住自己情绪，伸手挡住了镜头。

    他本来怕失态不想录这个，但又觉得大家都录了，他不录显得很奇怪。

    史森明出现在了镜头里，搂住卡萨的肩膀拍了拍，他和卡萨两人今天穿的是同样的一套衣服，上面印着森明帮帮主和森明帮副帮主的Logo。

    这样的衣服杜康也有一套，他今年生日的时候史森明送了他做生日礼物。

    “阿杜，不管你在哪里，还打不打职业，你都永远是我们森明帮的一员。希望你以后天天开心，做自己想做的事，成为自己想要成为的人。”

    江小白屯屯屯往自己嘴里倒了点酒，上一根烟早就熄灭了，他又点了一根新的。

    他的眼眶也有点湿润，觉得杜哥太不是个东西，这么多兄弟都还在呢，说退役就退役了。

    最后出现在视频里的人是简自豪，他还没开口就笑了起来。

    “我第一次知道有个我的粉丝为了我从黄金打到千分王者，还要来俱乐部打职业的时候，真的很震惊。

    我一开始以为阿杜是个害羞型的，见了人都不说话，没想到知人知面不知心，超级闷骚。

    我从来没见过一个选手可以一整天打游戏打到凌晨，然后睡几个小时又马上爬起来继续打，能坚持那么久。

    我也从来没见过一个选手可以进步这么快，越打越强。

    当然我也没见过像他这样，会在一整局游戏中一直夸你，一直鼓励你的队友。”

    简自豪越说笑容越灿烂，他也想起了过去这一年里的点点滴滴，杜康从出现到慢慢融入队伍，到大家真的成为并肩作战的兄弟。

    “他说我是他的偶像，但我其实没有什么值得他学习的，反倒是他教会了我很多东西，也帮了我很多。

    他会一直跟我叨叨让我相信他，他会督促大家变得勤奋和充满斗志，也会带大家一起健身。

    他在比赛的时候是队友们最值得信赖的依靠，在平时又是非常有趣的一个人，不过有时候确实特别气人。

    他要退役，我们都很舍不得他，但也都很支持他的决定，其实我们也很羡慕他学习很好，感觉确实和我们这些书读的少的不太一样。

    最后想跟阿杜说，非常感谢有你的出现，过去的一年我们一起经历的事情我永远都不会忘记。

    再见。”

    简自豪在屏幕里笑着挥手，紧接着镜头拉远，刚刚说过话的选手们都走到了一起，对着镜头挥手告别。

    视频的最后是几张照片，有杜康一个人在酒店训练屏幕发出光亮的照片，有杜康和队友们一起在台北，在巴黎拍摄的合照，最后一张照片是杜康在金色的雨中举起S9的冠军奖杯。

    RNG.DU 断开连接。

