    东岳帝君的抱怨声好似打开了一个开关。

    让辟邪神雷后陷入沉寂的轮回之地立刻沸腾起来。

    五方鬼帝最先发难。

    “秦、广、王！”周乞声音中的冰寒似乎要从牙缝中溢出来：“你是故意的是不？”

    周乞之后，五方鬼帝也纷纷开出言讨伐秦广王。

    同属于冥界势力，五方鬼帝属于北阴帝国体系，而秦广王属于十殿阎罗体系，他们之间本身就龃龉不少。

    虽然还有着道门、巫族这些庞然大物在其中维护协调，使得他们可以联手共抗邪异。但是日常因为冥界相关利益的划分，一些冲突在所难免。

    暗中使绊子更是不足为奇。

    面对着五方鬼帝的质问，秦广王无辜的再次摊开手。

    “本王也是刚刚到此，恰逢其会遇到了战斗最激烈之时，情急之下才出手相助。这里环境这么复杂，一时之间本王怎么可能兼顾的过来。”

    “对于贵方产生的伤亡，本王感到遗憾。本王认识一佛门法师，要不要我联系他过来超度一二，兴许还能够挽回一些真灵，送入轮回之中，也算是本王一片心意。”

    秦广王不咸不淡的两句话，让五方鬼帝的脸色更加难看。

    他们正要说什么，张百忍却开了口。

    “秦广王莫要说笑，有太乙救苦天尊前辈在，还要请什么佛门超度？”

    太乙救苦天尊淡淡的瞥了秦广王一眼，手握华光对着轮回之地一指。

    一个巨大的太极八卦在虚空中显现，八卦不断的旋转，一层层的天箓铭文朝着虚空中飘散

    隐隐间传来威严缥缈的声音。

    “寂寂至无踪，虚峙劫仞阿。豁落洞玄文，谁测此幽遐。一入大乘路，孰计年劫多。不生亦不灭，欲生因莲花。超凌三界途，慈心解世罗。真人无上德，世世为仙家。”

    此乃太乙救苦天尊护身妙经，是道门一应超度之法的总纲。

    也就是说对于超度之法，太乙救苦天尊正是道门祖师爷。

    不过秦广王是巫族一脉，这个纪元中，一直与佛门有着不清不楚的关系。而张百忍、五方鬼帝这都属于道家一脉。

    这个时候要是真请了和尚超度，那道门的脸面就不用要了。

    而太乙救苦天尊出手超度，自会最大程度的解脱死去的那些鬼兵鬼将真灵转世。

    从理论上将五方鬼帝的损失挽回到最低。

    如此，他们再朝着秦广王发难，理由就不那么充分了。

    超度完了还要说损失惨重，岂不是在嫌弃太乙救苦天尊的超度水平？

    五方鬼帝眼睁睁的看着在铭文光芒中，一个个昔日部下的残破真灵被重新拼接修补，随后他们茫然在原地徘徊一阵，对着太乙救苦天尊与五方鬼帝齐齐的拜了下去。

    接着一道清光就将他们真灵卷起，送往轮回之门处。

    这种经过超度才拼接完善的真灵，必须马上进行轮回转世，要不然没有轮回规则干预，他们会在一天之内重新碎裂，彻底的魂飞魄散。

    五方鬼帝若是还想收他们做心腹，只能等下辈子有缘再说了。

    尽管感到有些憋屈，但他们还是谢过了太乙救苦天尊，然后退到一边不再开口了。

    此事一了，场中人的注意力不约而同的全部集中到了吴浩哪里。

    此时，吴浩总算是重新凝聚完了躯体。

    混沌魔神的恢复程度，远超一般人的想象。

    别看这帮人仅仅墨迹了几句话的功夫，但是吴浩已经恢复了四五成的状态了。

    当然，他并没有做多余的动作。

    甚至就连身上的天魔气息都没有去隐藏。

    他在麻痹这些人。

    吴浩已经打定了主意，不再和这些家伙们多哔哔。

    他们要还是不依不饶，他就立刻撒丫子跑路。

    到时候什么宇宙和平，什么红云邪异，就由他们去搞定。

    当然，他也不排除自己是否会从中捡便宜的可能性，

    他吴某人不和红云联手就不错了，还指望他能以德报怨不成？

    当然，他现在的状态不好，人家宝物又层出不穷，此魂被灭杀于此，也不是没有可能。

    但是他把这些人的根脚信息统统都记住了。

    此处魂灭一次，会有多少灵宝损失，他也门儿清！

    一旦这件事情发生，他就立刻给这些人记到账上。

    等到他日神通大成的时候，他就挨个去他们所在圣地门口，堵门点名！

    不十倍的挽回损失，他誓不罢休。

    一个红云主宰就让他们如此紧张，不分黑白，滥杀无辜。

    那他就造成比红云更可怕的灾难，让这些家伙们悔不当初！

    心中闪过种种或阴险或毒辣的念头，吴浩身上魔气四溢，威压四方。

    毫不掩饰自身气息的他，看上去与地狱判官的时候完全不同。

    先前那只不过是在秩序枷锁之下的权宜苟且，如今却是撕去一切伪装后的无法无天。

    太乙救苦天尊看着眼前的吴浩，深深的皱起了眉头。

    “无相天魔……你不是红云？”

    吴浩冷哼了一声，却是懒得再解释。而是回敬了一句。

    “就算你是红云，我也不可能是红云！”

    “咦，你怎么是天魔啊！”东岳帝君此时看着吴浩，一副被欺骗了感情的样子：“我居然同天魔并肩作战过……”

    尽管心中不知道在转着什么念头，东岳帝君却是赶紧同云中子见礼，同时解释了一下吴浩的身份。

    同时，秦广王也在一旁补充，佛门发现了红云主宰行踪的事情。

    充分的证据已经表明，吴浩绝非红云。

    可是场中剑拔弩张的气氛，却依然没有完全解除。

    其实，看到吴浩显露出无相天魔气息的时候，云中子已经笃定他不是红云了。

    从来都只听闻无相天魔模仿别人气息，还未见到过能够模范天魔气息的情况出现。

    更何况，吴浩此刻身上所表现出来的气势，远非普通的无相天魔。

    这与红云主宰泾渭分明。

    红云是理性的野心，这家伙是感性的欲望。

    这就意味着一旦这家伙与红云处在同一高度上的时候，怕是为祸更烈！

    通过刚才的战斗情况，云中子觉得这一天恐怕是已经不远了。

    这个时候，云中子心中甚至产生一种冲动，那就是不惜一切代价将此魔阻杀于此，将危机消弭在未起之时。

    不过，将要下定决心的时候，他又犹豫了。

    不教而诛，谓之虐。

    防患未然而斩草除根，那更是莫须有。

    他乃一方青帝，福德之仙，众修楷模，岂可做出有悖自己的道的事情？

    若是今日依仗自身一方强势就为所欲为，那又与邪魔有什么区别？

    维护宇宙的秩序，这是天道职责。

    就算他不去做，也自有英雄应运而生。

    维护自己的道心，才是修士根本。

    只能靠自己，而万不可假手于他人。

    “罢了，且观其后效……”

    想到这里，他深深的看了吴浩一眼，然后开了口。

    “自红云入冥界，我等风声鹤唳，草木皆兵。之前误会了小友，还请神武判官莫记前嫌，以诛灭红云为要！”

    吴浩冷哼了一声，心中依然不爽。

    这个时候，只见云中子拿出一面金光闪闪的旗子，与张百忍的离地焰光旗有着几分相像之处。

    “此乃戊己杏黄旗的仿制品，申酉杏黄旗！虽无戊己杏黄旗那等诛邪辟易，万法不侵的威能，却也是一件后天上品防御灵宝。”

    “此宝乃是贫道偶然于混沌中所得一截仙杏灵根所炼，又施以功德养宝诀，潜力无穷。若是小友能以自身功德日日浇灌，甚至有一线希望晋升成天地玄黄玲珑宝塔那等后天功德至宝！”

    云中子送这件宝物可谓用心良苦，送出一件功德宝物，就是指望他能多行功德之事，莫要任性妄为引动业力。

    吴浩听到仙杏二字，眼前一亮。

    等到看清楚申酉杏黄旗的全貌，他的魔气立刻收拢，再次显露出地狱判官的气息来。

    “那怎么好意思呢……前辈真是言重了。”

    云中子含笑看着这一幕，还想要推让一番，顺便谆谆教诲几句。

    然而他低下头去，却是一楞。

    那旗已经不在他的手上了。

    