    “真累啊，耗尽三个洞天的灵气，终于修成第六变了。”

    林宇站起身来，呢喃自语，身体虽然疲惫不堪，但整个人却很开心。

    “给我变！”

    林宇心念一转，整个人顿时大变样。

    一个身高两米，体重三百斤，挺着大肚腩的大胖子，出现在客房里。

    看着镜中这面目全非的模样，他嘴角浮现出得意的笑容：“看谁还认得出我来。”

    “谁在外面，给我进来。”

    林宇感知到小香在门外徘徊，脑中闪过一个好玩的念头，立马变声朝门外喊道。

    “公子屋里怎会有外人的声音？”

    小香闻言，愣了愣，推开而进。

    一进门，她就看到一个大胖子笑嘻嘻地望着自己，环顾四周，公子却不见了。

    “小姑娘，把门关上。”

    林宇粗声粗气，故作凶恶道。

    “你是谁？我家公子呢？”小香一脸警惕，并没有听话关门。

    “被我杀了，你不听话，我还要杀了你。”

    林宇一脸凶狠，一个健步，带起肥硕的肉身朝小香冲去。

    “我不信，我家公子不会死的。”

    小香瞬间流出眼泪，疯狂地摇头，她完全忘记逃跑了。

    “砰！”

    林宇抱起小香，捂住嘴，然后关上了门。

    “呜呜……”

    小香哭得很伤心，她不停挣扎。

    “小香，别哭啦，是我。”林宇见小香越哭越悲恸，赶紧变回真身。

    “公子？你是公子?”

    小香浑身僵硬，有些疑虑地望着林宇的脸，而又摇头：

    “不，你不是公子，你肯定用了障眼法，快告诉我，公子去哪了，我警告你，我家公子有很厉害的朋友，你敢伤害他，他朋友不会放过你的。”

    “傻丫头，我就是你家公子，如假包换。”

    林宇放下小香，捏了捏她的小脸蛋，笑着说。

    “你真是公子？”

    小香依然带着怀疑。

    林宇点头：“当然是，我还记得你肚子上有颗梅花痣呢。”

    “啊……”

    一听这话，小香的脸瞬间羞红一片。

    “小香，你能认出我不？”

    林宇心念一转，又变身了，这次变成了一个干瘦如柴的瘦子。

    “啊……你是公子？”

    小香吓得退了两步，一脸惊疑。

    “不错，小香，我学会了变化之道，你还能认出是我不？”

    林宇嘴角带着一抹怪笑，目光灼灼地望着小香。

    “认不出了，不仅人变了，连声音也变了。”

    小香摇了摇头。

    “那就好，走，小香我们出去吃东西。”林宇变回真身，牵着小香朝门外走去。

    小香不停扭头望向林宇，依然在辨别真假。

    “傻丫头，还以为我是假的呀？要不要我再说点隐秘的事？关于你小时候……”

    林宇调笑道。

    “不，公子你是真的。”

    小香的小脸羞红一片，垂下了头。

    “江老，走去吃饭。”

    两人来到老乞丐的客房前，叫他一起。

    此刻正值傍晚，夕阳西下，阳光温和，正是吃饭的好时光，大厅的饭桌上已经坐了不少人，高谈阔论，声音嘈杂。

    “林宇兄，快过来坐，几天都没见你出来了。”

    刚到大厅，南宫少阳的声音便传了过来。

    “少阳兄，巧啊。”

    林宇走了过去，四人一座，叫了一大桌菜，开始大快朵颐。

    “你们听说了吗？有黄金异族，在城里的演武台发起了万族挑战赛，你去参加没？”

    “你忒么说什么笑呢？万族演武台，我区区一名洞天中期，三个洞天的垃圾，去送死吗？”

    “这只是小辈发起的，实力也就洞天境、或灵脉境，没那么可怕。”

    “没那么可怕，那你怎么不去？”

    “额，我是不想出风头。”

    ……

    旁桌的交谈声，传入了林宇的耳里，他好奇问道：“少阳兄，你可知这什么万族挑战赛，怎会回事？有什么奖励？”

    “林宇兄，这两天你真是足不出户啊，整个飓风城发生了翻天覆地的变化。”

    南宫少阳用筷子夹起一块肉，放入嘴里，徐徐道：

    “白叔叔脑袋都急大了，正在向大夏官府请示，让天丰府府主前来主持大局呢。”

    “发生了什么？”

    林宇追问。

    “首先，许多人口失踪，这肯定是存在的，毕竟很多异族吃人……”

    南宫少阳娓娓道来。

    在他的叙述中，林宇大致了解到这两天发生了什么。

    第一件大事，就是大量人口失踪，许多人莫名其妙消失了，大家都推断是被异族吞食了，搞得人人自危。

    第二件大事，那就是黄金异族，为了试探人族还有其他族，去魂殿的实力，开启了万族挑战赛，每胜十场，便有丰厚的奖励。

    自开赛两天来。

    一共涌出了十位连胜十局的高手。

    其中黄金异族，有五位。

    分别是黄金豹人豹花圣、黄金牛人牛强圣，黄金羊人羊全圣，黄金马人马总圣，黄金树人树北。

    白银异族，有三位。

    分别是豹头人身豹真圣，人头蜈蚣身的蜈小尊，还有狗头人身的狗二炮。

    黄铜异族，一位。

    它是一只长着人头的大蜜蜂，速度极快，攻击无处不在，以灵脉中期的修为，连败两个灵脉后期的高手。

    十大高手中，只有一名人族。

    就是那天的持剑少年，他叫冷锋。

    面对任何人，或者异族，只出一剑，但就是这一剑，谁也没能接住。

    “这十大高手，怎么都不相互打呢？”

    林宇有些诧异。

    “应该是相互忌惮吧，这种小场合的比赛，谁也不想暴露底牌，等进了魂殿，会打起来的。”

    南宫少阳分析道。

    “我们人族这么弱吗？就小范围的挑战赛，而且还是在人族的国土上，居然只有一名十连胜的高手？”

    林宇感到很震惊。

    “一方面是人族有些高手不想出手，暴露实力。

    另一方面，那就是人族若只和某一族比，就算与黄金异族比，其实也不弱于他们，但和亿万异族一起比，确实远远不如。”

    南宫少阳感叹。

    人族之所以压力巨大，就是许多异族都仇恨人族，而不是某一族，或者几族。

    “林宇兄，今夜有一场异族狂欢晚会，有不有兴趣去看一看？”

    南宫少阳用纸巾擦了擦嘴询问。

    “异族的狂欢晚会，我是人族去干嘛？当点心么？”

    林宇摇了摇头，心中却想的是我会去的，不过不是以现在的身份，而是一名大盗。

