    慎天磊听到余凯风敢这般羞辱他们昊天宗，他心中的怒火顿时被勾了起来。

    “我劝你，最好把你刚刚说出的那句话收回！”

    对方羞辱他，他倒是能够暂且忍让。

    毕竟他们昊天宗的老祖就站在他身旁，他与家族中的其他族人产生矛盾，实在是有失体面。

    但是，如果有人敢诋毁他们昊天宗的话，那抱歉，这事不能忍！

    “哦？你小子不会是在威胁我吧？”

    看着慎天磊那愠怒的神情，余凯风非但没有感觉到丝毫的威胁，反倒是觉得有些好笑。

    站在余凯风身后的一名青年，也只是觉得慎天磊在无能狂怒，他随即阴阳怪气道。

    “慎天磊，你怕是不知道，凯风哥如今已经是沧玄宗的记名弟子了吧？”

    余凯风听闻此言，他的嘴角不禁微微上扬了起来，脸上顿时写满了骄傲。

    沧玄宗，乃是龙丰洲内小有名气的八品宗门。

    年仅十九岁的他，就以练气五层的修为，成为了八品宗门沧玄宗的记名弟子。

    他的前途，绝对不是慎天磊这样连家族测试都无法通过的废物能够比得上的。

    如今的他，要实力有实力，要背景有背景，他又怎可能将慎天磊放在眼里？

    他们对慎天磊的了解，还停留在慎天磊都没有踏足炼气期的时候。

    然而，正当他们以为慎天磊在听到沧玄宗的名号，会直接服软的时候，一下秒，慎天磊说出的一句话，却直接把他们听得目瞪口呆。

    “八品宗门又算什么垃圾？记名弟子那不是连屁都算不上吗？”

    慎天磊没有惯着他们，直接回怼道。

    不过他说出的这句话，倒也是实话。

    毕竟他们昊天宗连圣宗盟都看不上，更别说是一个小小的八品宗门了。

    而记名弟子在宗门内的地位，甚至都比不上外门弟子，完全就是随时都可能被赶出宗门的存在。

    慎天磊实在是想不明白，这八品宗门记名弟子的身份，有什么好拿出来显摆的。

    “你找死！”

    余凯风听闻此言，顿时怒从心生。

    被慎天磊这个废物这般挑衅，他实在是忍无可忍。

    对方如果真有这个实力说出这番话的话，他倒也不会被对方轻易激怒。

    可这个慎天磊，明明就是个未曾踏足练气期的废物，甚至加入的宗门都是个山间野宗，他又凭什么敢说出这番话？

    “凯风哥，这家伙就是在嫉妒你，快给他点颜色看看！”

    “是啊，二哥，这个废物就是欠教训，收拾他一顿也好，让这个废物长点记性！”

    余凯风身后的两名青年疯狂地挑唆着。

    他们都巴不得看到慎天磊被打得满地求饶的样子。

    余凯风闻言眉头一皱，直接调动起了体内灵力，练气五层的威压瞬间爆发而出。

    “想动手？”

    慎天磊也不甘示弱，只见他微微攥紧了拳头。

    对他而言，对付这样练气五层的人，根本不需要他动用灵力。

    双方之间的争斗一触即发，然而就在这时，一道苍老的声音却从府邸的方向传了出来。

    “你们这是做什么？”

    余凯风闻言，顿时面色一沉，随后赶忙收起了自己的威压，面朝向了府邸的方向。

    “晚辈余凯风，见过二长老！”

    莫悠然的目光也饶有兴致地看向了府邸的方向。

    只见在那座府邸大院的门前，一名留着山羊白胡的老者，正面色冰冷地看着这边。

    “别忘了你的身份，你现在是八品宗门的弟子，做事要注意分寸。”

    那名被称之为二长老的老者只是轻描淡写地提醒了余凯风一声，随后目光便落在了慎天磊的身上。

    “回来了？”老者开口道。

    只不过他的话语之中充满了冷漠，就像是在跟一个陌生人打招呼似的。

    “嗯。”

    慎天磊点了点头，不过也并没有太多言语。

    “你身旁的那位是？”

    老者的目光随即落在了莫悠然的身上。

    他打量着那名身穿墨绿道服的青年，可令他感到意外的是，他竟完全看不透此人的修为。

    慎天磊闻言，刚想开口介绍，不过就在这时，莫悠然的手却落在了他的肩膀上。

    “我是慎天磊的师兄，听说天磊想回家探亲，所以我就顺道把他送回来了。”莫悠然淡笑道。

    慎天磊听着自家老祖说出的这番话，不禁微微感到有些惊讶。

    不过当他想到自家老祖是个喜欢低调的人后，他也只好迎合着点了点头。

    “哦，这样啊。”老者点了点头。

    其实刚刚他在府邸中的时候，就听到了外面余凯风和慎天磊的争吵声。

    慎天磊身旁的这个人，想来也是那个山间野宗的弟子，所以他也并没有将其放在心上。

    “既然都回来了，那就进来吧。”

    老者说着便背负着双手，直接走进了府邸，并没有要与慎天磊过多交谈的意思。

    “你给我等着瞧！”

    余凯风警告似的瞪了慎天磊一眼，随后便带着另外两名青年，也跟着那名老者走进了府邸。

    走进了府邸后，那名老者脸上的冷漠便瞬间消散了，他和余凯风之间有说有笑的，关系看起来十分亲密。

    “不好意思老祖，让您见笑了！”

    慎天磊见众人都离开后，赶忙跟自家老祖陪起了不是。

    “无碍。”莫悠然云淡风轻地摆了摆手。

    他知道，真正的好戏，还在后面等着呢。

    随后，莫悠然便跟着慎天磊走进了余家大院。

    按照余家的规矩，但凡是外出回来的子嗣，都需要先去余家的主殿报道。

    莫悠然和慎天磊远远地跟在那名老者和余凯风的后面，只能看到余凯风在跟那名老者交谈，却并不知道他们说的什么。

    在好奇心的驱使下，莫悠然偷偷使用了张化神境修为体验卡，偷听起了那两人之间的对话。

    而好巧不巧的，就在这时，余凯风的一句话也刚好落入莫悠然的耳中。

    “族长终于决定把慎天磊从余家里除名了？”

