
　　嘭！嘭！嘭！嘭！

　　这时候，四声巨响接连响起，从监军府中出来的四人在许黎和齐宁带人加入混战后，被迅速斩杀，连动静都翻不起来。

　　没过多久，许黎八人便赶到了总兵府，只是一个个身上有明显的伤势，尤其是戴元清和章巽两人更是脸色苍白，显然燃烧过气血。

　　看到这情景，骆思恭拱手道：“辛苦诸位了，回京后本官必为诸位请功！”

　　虽然许黎等人有压倒级别的优势，但是想要在这么短的时间里，斩杀四品级别的高手，肯定少不了拼命，尤其是戴元清和章巽两人，一人面对两个拼命的同级别高手，没死都是运气好了！

　　“谢指挥使！”

　　听到骆思恭的许诺，八人连忙拱手道，他们拼死拼活不就是为了这个吗？虽然在锦衣卫中，他们的职位是升不了了，但是其它的好处也不少，如子孙的荫封，这些都是好处。

　　“几位副总兵，李松友他们几人的手下必然有人参与到谋逆一案中，你们和几位指挥同知去将他们一并拿下吧，免得再生事端。”

　　沉吟片刻后，骆思恭接着说道，李松友经营山海关上百年，从一个小小的参将到如今的山海关镇守总兵，自然有自己的死忠。

　　只是他的动作太快，李松友那些死忠部下还没来得及前来相助，李松友便已经被压制得无法求援，加上李松友已经背上反贼之名，那些死忠想动手相助，也要考虑一二！

　　“是，指挥使！”

　　闻言，张卫宪几人连忙应道，他们知道，骆思恭这是给机会让他们立功赎罪呢，毕竟李松友这个镇守总兵意图谋反，而他们却没有丝毫察觉，连监军严夏都落到李松友手下，到时候朝廷追究下来，一个疏于职守是逃不了的，如果现在能多立下点功劳，问罪的时候也能轻一点。

　　有了张卫宪几个地头蛇，抓捕工作变得异常顺利！

　　………

　　京城。

　　张府，工部右侍郎张忻的府邸，作为朝堂上有数的重臣，张府自然少不了车水马龙般的拜访者，可是往日的平静却在今天被打破了。

　　一大队西厂番役将张府围得水泄不通。

　　“魏公公，本官这是犯了何罪啊，要劳魏公公如此兴师动众？”

　　听到家丁的急报，张忻连忙赶回了家，刚到门口，便看到端坐在椅子上的魏忠贤，不由冷讽道。

　　“张侍郎，有人检举你参与谋逆，你随咱家回西厂交待清楚吧。”

　　看到脸色难看的张忻，魏忠贤也不在意，只是淡淡地说道。

　　“荒谬！”

　　闻言，张忻冷哼道：“本官要进宫面见皇后娘娘！”

　　对于魏忠贤所谓的检举，张忻并不在意，如果来的是戴彦，那他肯定得吓得半死，可是来的是魏忠贤，他可不怕，魏忠贤担任了这么久的西厂提督，抓的人也就一些五六品的小鱼小虾，连一个刘策都是过气侍郎。

　　“张侍郎，有什么想说的，大可随咱家回西厂说，咱家有的是时间陪你慢慢说！”

　　魏忠贤缓缓道：“来人，请张侍郎回西厂！”

　　张忻的态度，他也很清楚是为什么，自从担任西厂提督后，他便尽可能地避免成为下一个汪直，毕竟汪直的下场可不怎么好，加上朱由校也没有要求，他自然是能避则避。23sk.Com

　　可是作为西厂提督，没有凶名在外，他又不是曹毅，要权没权，要威没威，谁会怕他！

　　听到魏忠贤的话，几个西厂番役朝着张忻逼近。

　　“魏忠贤，你敢！”

　　“本官是工部侍郎，谁敢造次！”

　　谷</span>见状，张忻不禁怒声呵斥道，心中却有点惊慌，他不明白魏忠贤为什么会一改常态。

　　被张忻一声呵斥，几个西厂番役顿时止住了脚步，迟疑地看向魏忠贤，在西厂当了这么久的番役，他们还没有碰到过侍郎这种级别的朝廷重臣，一时间也不知道该如何是好。

　　“张侍郎这是想反抗西厂执法吗？”

　　魏忠贤淡然地取出一柄小刀，轻轻地修剪着指甲，声音冰冷道：

　　“拿下！”

　　“若是有人敢反抗，杀无赦！”

　　“你！”

　　听到魏忠贤的话，张忻不禁惊怒道：“阉贼！”

　　得到魏忠贤的应允，几个西厂番役立马将张忻围了起来，其中一人道：“张大人请，不要让小的为难。”

　　“走就走！”

　　见状，张忻只能冷哼道：“本官就不信这大明还没个说理的地方了！”

　　虽然知道入了西厂肯定好不了，但是张忻也没胆子反抗，因为反抗西厂执法就是反抗皇权，到时候不是屎也是屎了！

　　………

　　随着魏忠贤带走张忻的消息传开，整个京城顿时陷入了无尽的死寂中，一些嗅觉灵敏的，更是闻出了一股不一样的味道！

　　刘府。

　　刘一璟和乔允升等人再次聚首。

　　“刘兄，你说这魏忠贤是怎么了？”

　　王在晋端详着手中的茶杯，脸上却是掩不住的忧愁，现在的朝堂已经脱离了他们的掌控，手下的人都有了自己的小心思，那些人试图谋逆，他们几人却被排挤在外就是最明显的态度。

　　“不知道。”

　　刘一璟轻轻地敲击着椅子的扶手，心里也在不断琢磨着魏忠贤的用意，混官场的人可不会随心所欲地做事，做事都会有自己的目的。

　　而且按照他对魏忠贤的了解，魏忠贤做事向来小心谨慎，若是没有足够的理由，魏忠贤绝对不会对张忻动手，他有很大的把握，事情绝对不会就这样结束，张忻只是开始，接下来肯定还有事情要发生！

　　“刘兄，我们需不需要营救张忻？”

　　乔允升开口道。

　　“不救！”

　　刘一璟摇头道：“诸位，我们还有必要救人吗？”

　　“我们可是被抛弃了啊！”

　　听到刘一璟的话，所有人都是脸色肃然，虽然现在查到涉嫌谋反的人多是一些五六品的小鱼小虾，可是这些小鱼小虾基本上都是文官集团的人，都是他们手下的人。

　　可偏偏他们却毫不知情，只能从一些门人弟子口中听到一些风声，这代表着什么，众人都很清楚！

　　这代表着已经有人在暗中取代他们的地位，而他们却什么都不知道！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第三百八十五章 血色西厂，狼来了免费阅读。https://xs.23sk.com 