    “那个，我刚才就是跟你开一个小玩笑，你应该不会这么小气吧？”丁文远小心翼翼地说道。

    “那我也跟你开一个小玩笑，不过可能有点痛。”韩逸咧嘴笑道，随即一个闪身就掠了出去，直接一拳头将丁文远轰飞了出去。

    如果换成其他老年人，他可能还有一点尊老的意思，不过如果是丁文远的话，那就没什么心理压力了。

    这老头是典型的欺软怕硬，有点本事了就想着报复，不打不行，还必须得毒打。

    丁文远重重摔倒在地，哇咔咔地惨叫不已。

    好熟悉的被完虐的感觉。

    他心里简直欲哭无泪。

    他本以为自己有了制胜的法宝，却不曾想，毛用都没有。

    之后韩逸又连续不断地出手，先是把他暴打了两分钟，然后又用火烧了五分钟，最后用雷劈了十分钟，直到丁文远被折磨得完全躺在地上不动弹了之后，韩逸才放他回去。

    丁文远回到现实世界之后，艰难地睁开眼睛，想死的心都有了。

    这绝对是他被打得最惨的一次。

    “爸！”这时候屋外传来一阵焦急的声音。

    丁文远听到这叫唤声，却是没办法回应，只能用尽全力将旁边床头柜上的一个玻璃杯子碰到了地上。

    玻璃杯子顿时四分五裂，发出一阵清脆的响声。

    外面的丁宏听到房间里的动静，心头一动，赶忙推门而入。

    他一进去就看到自己老爹有气无力地躺在床上，气息羸弱，赶忙走上前去。

    “爸，你这是怎么了？”丁宏连忙问道。

    “我又被那小子拖进梦里打了。”丁文远有气无力地说道。

    “又被打了？”丁宏有些不解：“你不是有那位前辈给的可以增强实力的丹药吗，为什么还会输？”

    “那人也是炼体三重的层次。”丁文远很无奈地说道。

    “那人是炼体三重的高手？”丁宏脸色猛地一变。

    要知道他爸是吃了丹药之后才能在短时间之内达到这样的层次，没想到对方竟然就是炼体三重的强者。

    “找我有什么事吗？”丁文远缓了口气，又问道。

    “爸，子凌被隐门的人给打进医院了。”丁宏赶忙说道。

    “什么？子凌被打进了医院？”丁文远陡然变色，随即一口气没上来，又晕死过去。

    丁宏见状，心里一急，赶忙将丁文远送往了医院。

    看得出来，他爸这一次被打得比之前还要惨。

    而在试炼之地，韩逸还在挑选着对手。

    他发现在滨江，又多了一个新的炼体一重年轻高手。

    云霄？

    这家伙也姓云，不会也是苏杭云家的人吧。

    “宿主猜得没错，云霄就是云翰的儿子，云天南的孙子。”

    系统很快就为他解疑答惑了。

    韩逸嘴角勾起一丝淡淡的笑意。

    那就有意思了。

    “那就选他。”韩逸大手一挥。

    “他也来不了。”

    韩逸愣了一下，心里不禁有些抓狂。

    卧槽，也不在，妈的，这些混蛋到底在干嘛？

    无奈之下，他只能选择放弃。

    随后他就离开了试炼之地，回到了现实生活中。

    他刚回到自己房间后不久，就接到了一个电话。

    是白文武打来的。

    这么晚了找我有啥事啊？

    韩逸心里很奇怪，一般情况下，白文武不会在晚上的时候找他。

    他随即摁下了接听键。

    “怎么了？”韩逸问道。

    “刚才苏杭云家的人送来了挑战书，指名道姓要挑战你啊。”白文武沉声道。

    “苏杭云家的人要挑战我？”韩逸微微皱眉：“他们为什么要这么做？我根本就不认识他们啊。”

    “确切地说，挑战你的是云家的第三代，云霄，他是以隐门弟子的身份挑战你的。”白文武的声音有些凝重。

    “以隐门弟子的身份？”韩逸顿时了然，眯了眯眼：“看来这是隐门的人过来寻仇了。”

    “没错。”白文武点点头：“你白天的时候把隐门的苏阳打了个半死，已经彻底得罪了隐门，他们自然不会善罢甘休。”

    “哼，隐门的掌门不好意思对我出手，怕落得个以大欺小的骂名，所以才找来了外援。”韩逸冷笑连连。

    看来隐门的掌门还算是有点廉耻之心，没有真的直接对他动手。

    “这个云霄实力很强，不好对付啊。”白文武叹了口气。

    韩逸却是不以为然。

    云霄连炼体二重的层次都不到，就算比苏阳强一点，但那又算得了什么呢？

    “云霄被誉为云家最杰出的年轻人，曾经闭关过数次，每一次都无限临近炼体二重的境界，再加上云家底蕴深厚，甚至还拥有传说中的仙术，乃至于灵器，实力极强，比苏阳强了不止一星半点。”白文武有些担心：“依我看，这次挑战，咱们就拒绝了吧，而且就算我们拒绝了，也不算丢人，毕竟云家人的实力摆在这里。”

    “不。”韩逸断然说道：“人家都打上门来了，我们如果不应战的话，岂不被人嗤笑？”

    “可就算被人嗤笑，也总比被打成重伤好啊。”白文武摇了摇头，苦笑道。

    在他看来，韩逸现在年纪还小，潜力没有完全地激发出来，只要给韩逸足够的时间，以后的前途一定不可限量，而现在韩逸需要做的，就是尽快地成长起来。

    至于其他的虚名，他并不是很在乎。

    “所以师父你觉得我是输定了是吗？”韩逸淡笑着说道。

    “虽然不是输定了，但至少能赢的几率很小。”白文武很委婉地说道。

    “不用担心，我心里有数。”韩逸又淡淡说道：“师父，你跟他们说，他们的挑战我应下了。”

    “韩逸，你没有必要意气用事。”白文武还以为韩逸是出于意气所以才执意要接受挑战的，赶忙说道。

    “我是真的有把握。”韩逸很认真地说道。

    “不，在我看来，你没有。”白文武还是摇头。

    “师父，相信我一次。”韩逸无奈，只好又接着说道。

    见韩逸态度如此坚决，白文武拗不过，只好答应：“好吧，不过你要点到即止，一旦打不过了，就要及时认输，输了事小，你的安危才是最重要的。”

