    “啪！”

    拳头重重的落下，锤在键盘厉鬼的脸上，把键盘厉鬼的头颅开了花。

    无头的身体四处扑腾，被方牧按得死死的。

    “轰……轰……轰……”

    肾脏仍然在透支着，方牧的拳头如同雨点般落下。

    每锤下去一拳，键盘厉鬼的身体就变淡一分。

    多余的烟雾被方牧吸入体内，经过胃的处理，飞快的传递给肾脏。

    透支和补充逐渐平衡，最后补充占了更多的分量。

    “轰！”

    最后一拳落下，键盘厉鬼再也支撑不住，彻底消失不见。

    两道黑气出现，钻进方牧体内。

    方牧长出了口气，上上下下把身体检查了一遍。

    还好，除了衣服破损的比较严重之外，其他部位的伤势已经恢复如初。

    房间的角落，老刘仍然昏迷着，不过阴森的气息已经消失，灰白色的阴气也不见了。

    方牧捡起落在一旁的平板电脑，按了开机键。

    平板电脑没有坏掉，方牧登入了之前的网站。

    “嗯？”

    才刚刚登上了网站，上面的内容就已经变了。

    没有血红的字体，也没有暗红色的背景，取而代之的是一片空白。

    方牧之前退出的时候都是大退，没有按返回键，按理说点进来之后也会出现在原来的位置。

    现在却变了一副模样，就好像网站都被清除了似的。

    【阴森的气息突然遍布整个房间，来源于手上的平板电脑。】

    【气息充满了邪恶和恐怖，令人思维混乱，头脑昏沉。】

    【它好像对你很感兴趣，睁开了眼睛。】

    方牧低下头，看向手中的平板电脑。

    空白的网页中心处出现了一条细细的黑线，黑线正在缓缓的张开。

    不到半分钟的时间，这条黑线变成了一只眼睛。

    这只眼睛和人类的眼睛很像，有瞳孔也有眼白，唯一的区别就是瞳孔是红色的，像是鲜血的颜色。

    血色眼睛直视着方牧，有一种邪异的美感。

    方牧隔着屏幕扒拉了一下，没有任何效果，血色眼睛就好像只是一张图片似的。

    【这只眼睛有趣的打量了你一下，它好像正在犹豫。】

    【在犹豫了片刻之后，血色眼睛打算离开。】

    平板电脑中间的眼睛缓缓消散，再次恢复到空白的网页。

    在血色眼睛消散之后，平板电脑出现一股焦味，屏幕忽闪起来。

    “滋滋……”

    忽闪了几次，平板电脑从左上角开始，慢慢化作灰烬。

    方牧摸了摸下巴，暗道:“没了。”

    平板电脑直接化成了灰，网站也不见了。

    由于之前网站上面的网址都是空白的，也不清楚到底登陆了哪里。

    唯一留在手上的，只有套在平板电脑上的保护套，还有上面的鲜艳红绳。

    方牧将红绳拆解下来收好，走到昏迷的老刘面前，确认老刘只是昏迷之后，离开了房间。

    这趟行程除了最后出现的这只血色眼睛以外，方牧获得了三道黑气。

    还有一个重要的信息，刘静和那两个死亡的同学在死亡之前，都同时去过一个地方旅游，至于具体的地方不清楚，但是很明显和网站有关。

    “网站啊……”

    夜色中，方牧一边回家，一边琢磨着。

    在方牧离开之后，楼下的位置，一个男人掏出烟点上，默默地吸了一口。

    “又是鬼网站，才第一轮灵气爆发，这个网站覆盖的地区越来越多了。”

    在男人身后，有一道黑影不断的忽闪着，伴随着唠唠叨叨的声音。

    ……

    方牧回到家之后，先是把身上破破烂烂的衣服扔掉，这才去洗了个澡。

    洗完之后他就躺在床上，思考着接下来的发展路线。

    越是这样想，他就越是睡不着。

    趁着这会儿功夫，方牧翻身而起，打算先把这三道黑气给强化了。

    首先想到的就是躯干。

    这次行动给他提了个醒，龙鳞化确实给力，但是一旦遇到强大的厉鬼，就有被突破的可能。

    优先加一加防御，抗揍的同时也能更安全。

    再说了，躯干只强化了一次，还是不太保险。

    方牧想到这里，暗道:“强化，躯干。”

    【请选择强化方向。】

    【百炼血肉:少量提升血肉威力。】

    【龙鳞化:大量提升血肉威力、坚韧。】

    【机能活化:少量提升真气最大值。】

    龙鳞化已经强化过一次，目前处于1/9的状态，既然是往防御方面去的话，这个技能可以再加一次。

    方牧毫不犹豫的选择了龙鳞化。

    【强化成功:龙鳞化2/9。】

    “嗯？”

    方牧脱掉上衣，露出上身，试着催动了一下。

    龙鳞暗纹浮现，遍布全身各个位置。

    仔细观察了一遍之后，方牧发现龙鳞暗纹变得更加生动。

    原本的龙鳞暗纹好像纹身一样，是紧紧贴在皮肤上的，和画上去没两样。

    可是强化到第2点的时候，上面的龙鳞暗纹由平板图变成了立体图。

    方牧摸了摸左手的暗纹，确信不仅仅是变成立体图这么简单。

    这暗纹摸上去竟然有凹凸感，好像是初生的鳞片，但是没有冒出皮肤，仅仅是薄薄的一层突出。

    “完了，彻底不当人了。”方牧叹了口气，收回了龙鳞化的状态。

    好在龙鳞化可以随意控制，不然他这幅状态跑出去，回头率绝对百分之百。

    还剩下两道黑气，方牧正在想着给哪个部位强化。

    思来想去之后，方牧最后想到了胃和肾。

    目前黑气的储量非常少，所以每一道都必须得用到精准的地方。

    肾可以通过透支的形式提升战斗力，这是可以强化的，但是却有弊端，那就是透支之后的危险。

    稍不留神，可能就会把小命给透支了。

    胃可以完美的解决透支危险，但是肾强化之后，透支的速度超出了补充，那么一切都是空谈，所以胃也需要强化。

    这两个脏器可以作为杀手锏使用。

    不过方牧有一个问题，当时大脑给出的答案，是强化百炼系列得到特殊的效果，现在需不需要继续强化百炼系列？

    方牧思忖片刻，和大脑沟通了一下。

    【你的大脑接收到了信息，正在使用太虚之脑分析。】

    【分析成功，你的大脑发现了一个大问题……很大。】

