
　　连续的敲门声响了起来。

　　宋欣洛站在门外，“慕慕，我们出去跨年啊，大伯让我带你出去走走。”

　　宋予慕回过了神，看向了砰砰作响的房门。

　　开了门之后说，“吃的多就是不一样啊，这门板都快震碎了。”

　　宋欣洛笑容一僵。

　　楚煜在旁边咳了一声，“走了走了。”

　　三人刚下楼，宋欣洛就神秘兮兮的说，“我东西忘记拿了，我上楼一下。”

　　“好。”楚煜应着。

　　宋予慕正在带围巾，看了一眼楚煜身上还挎着宋欣洛的包呢，所以这人忘带啥了。

　　宋欣洛一上楼，就拐弯跑到了宋予慕的门口，然后开门溜了进去。

　　再下来的时候蹦蹦跳跳的。

　　“你拿什么了？”宋予慕缩了一下脖子。

　　“女孩子的事你少打听。”

　　“你都结婚了不能用女孩子来形容自己了，现在是已婚妇女了。”

　　“我永远十八。”宋欣洛瞪他一眼率先走在了前面。

　　宋予慕跟在楚煜的身边，压根声音说，“姐夫，啥时候走啊？赶快把这人给带走吧，别让她在家祸害我们了，你看看我们家哈士奇都蔫了，这么精神的狗都被她给折腾的累了。”

　　“我又不是聋子，宋予慕你是欠揍了嘛？”宋欣洛回过头来狠狠的瞪着他。

　　宋予慕耸耸肩，和楚煜拉开距离站去了一旁。

　　楚煜开车带着几人去了闹市。

　　新年四处都是张灯结彩的，四处都是红红火火。

　　宋欣洛买了几根糖葫芦，好久都没吃这个了，咬下去酸酸甜甜的，就是吃多了腻。

　　宋予慕吃了两个就不太想吃了，拿在手上跟着二人身后。

　　宋欣洛看到有卖发光发夹的，挑了几个最亮的，买了下来，自己戴了两个，还让他俩一人戴一个。

　　“我一个大男生干嘛戴这种小女生的东西？我不要。”

　　“这四周乌漆嘛黑的，别走丢了，你戴上我就能找到你了。”宋欣洛嘴上哄着，已经踮起脚给他头发上卡住了。

　　宋予慕伸手去摘，“这四周这么多灯，你眼瞎啊？”

　　“别呀，好看的真的，我们慕慕超级帅。”

　　“糖衣炮弹也不管用。”

　　下一秒，宋欣洛冷笑一声，“是嘛？敢摘下来试试？”

　　宋予慕憋着一口气，把手放了下来。

　　几人在街道上逛着。

　　出来跨年的人还挺多的，四周都很热闹。

　　“小婧，今天三十啊，笑一笑吧？”

　　卢婧看向了身边的堂姐，扯了笑容出来，“今天挺开心的啊。”

　　堂姐远远的看到一些女孩子带着发光的小动物发夹，连忙说，“那个好可爱，我们也去买一个吧？”

　　卢婧有些心不在焉的跟在了她的身后。

　　堂姐在摊位上挑了很久都没找到自己喜欢的，看别人戴在头上好像还挺好看的，但自己一仔细看其实也不好看啊。

　　“给你买个小老虎吧，好像还挺可爱的。”

　　卢婧摇摇头，“算了，我也觉得不太好看，太幼稚了。”

　　四周的人也渐渐的多了起来，熙熙攘攘络绎不绝的。

　　宋欣洛站在二人中间，咬了一口酸酸甜甜的糖葫芦。

　　宋予慕兜里的手机响了起来，拿出来之后就一直在看信息。

　　完全没注意迎面走过来的人。

　　胳膊被撞了一下，女孩子道歉着，“对不起对不起。”

　　宋予慕扫了一眼女孩子的脸，摇头，“没事。”然后继续看着手机朝着前面走。

　　“欸，刚刚那个男生好帅啊。”

　　卢婧看着三人的背影，看到了中间女孩子正侧着头跟着一旁的男生说话。

　　她也没想到在这里能再次碰上宋予慕还有他姐姐。

　　宋予慕这是回来过年了是吧？

　　堂姐不小心碰了一下宋予慕，不过倒是没注意到卢婧，这样也挺好的。

　　他们现在见面也一定会很尴尬的。

　　卢婧收回视线，神情有些落寞，正欲离开时，瞥见了地上的发夹。

　　“这好像是刚刚那个男生掉的。”堂姐捡了起来。

　　准备追上去还给人的时候，却发现早已经不见了，这边人这么多，一转身就容易走散。

　　卢婧看着堂姐手上拿着的小老虎发夹。

　　宋予慕是属虎的，没想到他竟然也会带这样的东西。

　　“找不到人了。”堂姐叹了口气。

　　“姐，这个能给我吗？”卢婧出声问？

　　“刚刚给你买你不是还不要嘛？”堂姐奇怪的说。

　　卢婧笑了笑，“现在看起来好像还挺可爱的。”

　　“这是别人掉的，你要是想要我回去给你买一个。”

　　卢婧摇摇头，“我就随便看看，这个丢了也浪费。”

　　“那好叭。”

　　堂姐把发夹放在了她的手心。

　　卢婧用大拇指指心摩挲了一下，嘴角勾出了一丝笑容。

　　随后二人也朝着相反的方向走去。

　　/

　　“你才回来也没几天啊？学校就催着你回去吗？”

　　“嗯，我们那个论题要改吧，我得回去了。”

　　宋欣洛点点头，“那刚好，跟我们一起走吧。”

　　“……我明天就得回去，你俩不是后天走嘛，赶不上。”其实宋予慕也不想赶上。ŴŴŴ.23sk.com

　　“那好像赶不上了。”宋欣洛遗憾的说。

　　在街上也逛了一会儿，几人才回去。

　　结果发现家里空空的，没想到他们竟然还是第一个回来的。

　　你说她妈洛以夏这大除夕夜一个女明星不好好在家跨年，非要出去凑热闹，被拍了又得上热搜。

　　“我上去了，明天还要走，今晚就不熬夜了。”宋予慕上了楼梯。

　　宋欣洛笑着对他摆了摆手，“快上去休息吧，快去快去。”

　　“你这样笑我害怕。”宋予慕是真的不习惯，几乎是小跑上楼。

　　宋欣洛哼了一声，“亏我还给他准备了礼物呢，这臭小子，一点儿都不懂事！”

　　楚煜跟着笑笑，“放哪了？”

　　“被窝呀，一上床就能看到的那种。”宋欣洛今晚肯定得熬到很晚，再说有楚煜陪着，多晚都不困。

　　楚煜回来了之后感觉人都平静了很多，完全没了之前的焦躁感。

　　楚煜笑着摸了一下她的脑袋，“回房间吧，这边冷。”

　　“好。”宋欣洛也嬉笑着跟在他身后。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，第622章 擦肩而过免费阅读。https://www.23sk.com 