

    “不见面？也行，那就等警察上门，请你到局子里待几天。”

    “警察？”郦晓昙皱眉，两眼发懵，“你到底在说什么？”

    “高唯秋死了。”

    ……

    结束通话，沈婠愉快地把手机还给服务员。

    “你……你这人怎么这样？！”

    沈婠挑眉：“怎样？”

    “明明已经走了，没想到又偷偷摸摸回来……”

    “我不走，你能给郦……昙姐打电话？”

    “哦！你承认了，你就是故意的！”

    沈婠勾唇：“我有说不承认吗？”

    “……”这世上怎么会有这么狡猾的人？

    “谢了。”指间夹着一百块小费放到对方胸前的荷包里，沈婠笑了笑，转身离开。

    “喂！谁要你的钱了？！”

    沈婠头也不回：“你可以收下，也可以扔掉。”

    “……”

    这什么人呐？

    夜巴黎对面，一家咖啡店内。

    郦晓昙到的时候，沈婠手里的杯子已经空了一半。

    抬腕看表：“你很准时。”

    女人拨了拨因匆忙赶路而凌乱的长发，放下包，拉开椅子坐定。

    “你说，”停顿一瞬，“高唯秋死了？”

    沈婠：“电话里我已经将讲过，再问也是同样的答案。”

    郦晓昙神情一震，旋即笑起来，面皮抽搐：“不可能……你一定是为了骗我出来，瞎说的！”

    沈婠面沉如水：“我看上去像在开玩笑？”

    女人瞳孔紧缩：“好好一个人怎么突然就死了？明明我昨天还——”

    话到此处，戛然而止。

    郦晓昙警惕的目光落到沈婠脸上。

    “你昨天怎么了？”似笑非笑。

    女人眼神微闪：“……没什么。”

    “都到了这个时候，你还嘴硬？是我提醒不够多，还是警察不够凶？”

    郦晓昙表情一僵，脱力般软到在椅背上，声若蚊蝇：“……她真的死了？”

    “不仅死了，还死得很惨。”沈婠一双凌厉眸子盯着面前的女人，不错过她脸上一丝一毫的情绪，“尸体在一个路边垃圾箱里被发现，全身赤裸，额头上有一个碗口大的窟窿，两只眼睛恐惧地瞪着前方，就像盯着杀死她的凶手，最终死不瞑目。”

    随着沈婠的描述，郦晓昙不禁脑补那样的场景，脖颈一缩，打了个寒颤。

    “是谁？谁干的？”

    “警方都还没调查出来的答案，你问我？我又问谁？”

    “不，”郦晓昙摇头，“你一定知道凶手是谁！”

    沈婠轻嗤：“你也太高估我了。”

    郦晓昙皱眉，显然不信这样的说辞，“既然告诉我这个消息，为什么不一次说清楚？”

    沈婠眼神轻动，突然倾身靠近，四目相对，诡异的气氛在两人之间蔓延。

    “你问我凶手是谁？”

    “？”

    “难道不是你吗？”

    女人眼里先掠过一抹茫然，随即又被惊愕所取代，最后演变成隐隐的愤怒与不忿。

    “你这话什么意思？！我？凶手？”

    “高唯秋的死亡时间在昨晚夜里，在这之前，你们见过，而且还发生了争执。不仅我会怀疑，相信警方很快也会查到你身上。”

    女人表情惊疑不定：“你怎么知道我跟她见过面？！”

    “你不是说了吗？我，什么都知道。”

    郦晓昙脸色一变再变。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这几天鱼更得少，一来是因为卡文，二来是因为浪，今天开始要努力多更，么么哒！