    “是呀，就他这样，我怎么没有想到这一点呢？我真的希望，他们这帮人全都死去了，到时候，我们就可以把所有东西都给占领了，这样的话，我们也能够在这个荒岛好好的生活下去了。”

    “事情，也许没有我们想象中的那么简单，而且我感觉到，这个何明应该是一个非常有能力的人，另外，在那个团队中还有一个女人，她好像也多多少少是懂得一些医术的，但是她那些医术到底知道多少，这个我并不是很了解。”

    “周大姐，你放心吧，他医术即便是再高明的话，肯定也是比不上你老人家的。”

    “呵呵，行了，就你知道在这拍马屁，我告诉你，我们是绝对不可以轻敌的，他们现在能够生活到如今，我就知道，他们肯定是有这个本事存在的，另外，我们都已经把这一切做得这么明显了，就连那些野人都没有伤害他，难道你忘记了吗？他当时进来的时候，就是背着那个书包的，也就是说，那个野人把那个包还给了他。”

    “但是，这到底怎么回事？难道，他们还能跟野人之间自由的沟通吗？”

    “这个我就不清楚了，如果说，中医方面或者说医治方面的话，我还能够为你讲解一些，但是，关于这个荒岛生存，包括跟那些野人该如何沟通，这些，我根本就没有任何的记忆，所以，我也是实在是帮不上忙了。”

    “没关系，再过上几天，等我眼睛好了之后，周大姐，然后我们再去想办法前去下一步的行动，对了，我们现在已经有了一个稳定的住所，那么接下来我们应该吃什么呢？关于我们的温饱问题，这一点，应该怎么解决的？”

    其实小陈一直都是很在意这一点的，因为他的记忆之中，来到这个荒岛之后好像一直都是过着这种颠沛流离的生活。

    而且基本上，是吃了上顿没有下顿，而且每一次吃什么，他们甚至都不知道该去怎么去选择。

    “这个，我已经想好了，而且我看出来了，在我们房子的外面就有一块土地，而且，这块土地看上去还是沙土，还是比较合适的种植的，如果，能够找到一些植物种子的话，在这里就可以把他们正式的种植下来，到时候，最起码我们能够自给自足，其他的我们也只能是顺其自然了。”

    “但是长期这样下去的话，也终究不是一个办法，周大姐，我觉得我们最好还是能够想想办法，然后从这个地方离开。”

    “是啊，我又何尝不是这样的，但是，你不觉得这边团队也同样会是这个选择吗？但是放心吧，根本就没有任何的选择，而且，如果这个荒岛能够顺利离开的话，相信，我们在之前的时候就已经突破了，所以，我觉得这个暂时还是做不到的。”

    “不是的周大姐，有一件事情，我一直都没有来得及告诉你，你还记不记得当时，我把那两个女人抓过来之后，然后，你一个人去到丛林里面，而且我一个人留在这里去对付她们，你还记得吗？”

    “呵呵，我当然记得了，让你在这里看管两个女人，你竟然都没有看管好，而且还让她们逃离开了，还把你给伤害了，现在想一想，我都觉得我都不知道你是怎么长那么大的。”

    其实周大姐每次说这件实情的时候，其实都是非常抱怨的，而且她本来觉着这个小陈是有一定能力的。

    但是，现在看来，他好像连一个看管人的能力都没有，这一点，也的确是让周大姐有些失望了。

    “不是周大姐，其实当时的情况并不是这样的，当时的时候，你知道我为何要把他们给放开呢？”

    “为什么？不就是为了要去丛林里面把我给找回来吗，但是，我告诉你那个丛林虽然说方向是有问题，但是，依照我目前的头脑来说，需要寻找方向，应该是没有太大问题的，你不要忘记了，我从小都是跟着爷爷在山里面去采药的，所以，对于大自然可以利用的东西，我应该还是比较熟悉的。”

    “不，周大姐，她不单单是这一点，是因为当时，他们团队里面有个女的，他们告诉我说，在丛林深处他们发现了一个失事的飞机，但是多少年的时间他们根本就不清楚，只是，在那个里面他们发现了有一个发报机，只有把这个发报机打捞上来的话，那么，我们的信号就可以传递出来了。”

    “你，你说什么？发报机？怎么，我怎么不知道这个事情？”

    周大姐听到之后，只是皱了一下眉头，对于这个新鲜事物，他还真的是第1次听说，而且，之前在丛林里面，他也从来都没有见过有这样的东西存在。

    “这个，我也不知道，这是她之前告诉我的，而且，她说想跟我们好好的合作，这样的话，我们所有人都可以离开这里，所以，我就是因为这一点，才动了心思，这才把她们给放了，不然的话，我是说什么都不会放过他们的。”

    “我要不说呢，你这个人啊，就是傻，而且有发报机的话，她为何自己不把它打捞出来，到时候，不就这一切都可以成功了吗？又何必来求助于我们呢？不要忘记了，我们之间本身就是一个敌对的情况。”

    “是啊，但是，我当时没有想那么多，那周大姐，按照你的意思是说，他们根本就没有发现什么东西，这一切就是他们凭空猜测的，是这个样子吗？”

    “对，肯定是这个样子，所以，你根本就不需要参与这些事情，他们说的话完全就是为了哄骗你，为了让你尽快的给他们松绑，所以，才会做一下这个承诺的。”

    “我知道了，看来，当时真的是我想的太少了。”

    “所以，以后做事情的时候，一定要多多考虑一些，另外，那几个人他们真的是非常聪明，他们不管用出什么样的计谋来，我们是绝对不可以上当的，明白了吗？”

