    “皇爷，御马监来报，言英国公张维贤，携南和伯方履泰、宣城伯卫时泰、彰武伯杨崇猷等部分勋戚，去往京营驻地。”

    庞天寿跑进军机处正堂，恭敬的对崇祯皇帝说道：“另，御马监所编勇卫营，已招募够兵额，皇爷所定游击将军周遇吉，正整饬勇卫营事。”

    张维贤终于要出手了吗？

    看来有好戏要上演了。

    崇祯皇帝放下手中奏疏，双眼微眯起来，到底是老谋深算的政客，懂得拉拢一派，打压一派，看来京营整饬一事，在短时间内，就能见到分晓了。

    想到这里的崇祯皇帝，眼神投向伏案忙碌的李邦华，这位仁兄，此前就受自己所命，整饬京营，然触碰到勋戚、武臣利益，所遭诽谤、怨恨多了起来。

    要不是自己把他召进军机处，只怕这个时候，李邦华还要继续做这些事情，那下场也就是显而易见的。

    “走，随朕去视察勇卫营。”

    收敛心神的崇祯皇帝，站起身来，快步朝外走去，对孙承宗几人说道：“孙卿，你们继续处理军机要务。

    先前朕所定之事要做好，另核准好宣府镇、密云等地情况，等朕回来后，要看，要定下一些事情。”

    “臣等遵旨！”

    孙承宗几人，忙拱手应道。

    按照原有的时间线来定，攻破喜峰口，打进关内的建虏之师，会在三十日才展开行动，攻打洪山口，威逼遵化之地。

    眼下是二十八日，虽说京城这边有所变动，但却影响不到建虏那边，所以崇祯皇帝要抓住这宝贵时间，来尽可能多的捞取底牌。

    勇卫营就是其中之一。

    “曹大伴那边，为何没有消息了？”

    前去勇卫营暂驻之地途中，崇祯皇帝皱眉对庞天寿说道：“兵仗局那边，可是又出现什么问题了？”

    “回皇爷，奴婢暂时还不清楚。”

    庞天寿低首说道：“要不要奴婢谴派人手，去往曹太监那边询问情况？”

    “不用。”

    崇祯皇帝挥手说道：“朕等着就是，庞天寿，朕问你一个问题，你自阉进宫，所为是什么呢？

    朕要听实话。”

    “这……”

    庞天寿一愣，他没有想到，天子会问自己这个问题，但停顿少许，庞天寿便紧张的说道：“为了光宗耀祖，为了能被人瞧得起。”

    说完，还不忘微微抬头，看自家皇爷的神情，生怕自己说的话，触怒到自家皇爷。

    “很真实。”

    崇祯皇帝向前走着，露出笑意的说道：“那看来，朕要用暂编到勇卫营麾下的武阉，就有法子了。”

    嗯？

    庞天寿愣住了，他想不明白，自家皇爷说这些到底是什么意思，但他并未多嘴。

    内廷存在的武阉，是一群特殊时局下的产物，是魏忠贤为掌内廷之权，而广泛招进宫来的，每一位都是身强力壮的那种。

    然随着魏忠贤的倒台，这帮武阉就被圈禁起来了，要不是这次建虏寇边，崇祯皇帝也不会想起用他们。

    “拜见皇爷！”

    知晓崇祯皇帝要来视察，高起潜、方正化等御马监太监，便早早的恭候，见到崇祯皇帝过来后，忙恭敬的拱手作揖。

    “好啦，别那么多规矩了。”

    看着高起潜等人，崇祯皇帝说道：“你们几个做的不错，这么短的时间，就将勇卫营搭起来了，果然朕没有看错你们。

    现在勇卫营整顿的如何了？武阉招募了多少人？周遇吉又在何处？”

    作为自己手中，亲掌的一支精锐之师，崇祯皇帝还是很看重的，但想成为精锐之师，还需在战场上见血才行。

    高起潜忙走上前，恭敬的拱手说道：“回皇爷，眼下勇卫营整顿过半，正在遴选武官，周游击在负责此事。

    武阉这边，招募有一千三百余众，其情况皆已登记造册，皇爷，您是否进去视察？”

    “朕…不进去视察了，你去派人，把周遇吉招来，朕要见他。”崇祯皇帝想了想，对高起潜说道。

    “奴婢领旨！”

    高起潜忙拱手应道。

    在过来的路上，崇祯皇帝的确想视察勇卫营，然听了高起潜所讲，便打消这一想法，现在还差点火候。

    原因很简单，勇卫营尚未以全新的面貌，真正整饬出来，此时视察，远没有整饬出来后视察效果要好。

    “等朕召见了周遇吉，便命勇卫营移防安化寺。”

    崇祯皇帝看向高起潜，神情正色的说道：“把奉抽丁令之名，所安置在那边的家丁，亦给朕整饬出来，编为勇卫营辅兵队伍。

    方正化，你去勇卫营坐镇，暂理坐营内官事，然营事要务，则叫周遇吉主抓，你负责好善后之事即可。

    至于你们，全都去京营那边，协助英国公整饬京营，十天的时间，朕要看到三支能堪重用的京营精锐！”

    “奴婢领旨！”

    “奴婢领旨！”

    高起潜、方正化、褚宪章等人，当即拱手应道。

    御马监作为内廷枢府，那所握权柄还是很大的。

    眼下勇卫营整顿出来了，就没必要叫他们闲置下来，去做一些力所能及的事情，那终究是利大于弊的。

    毕竟京营早一日整顿出来，那他手里的底牌就多一些，后续应对建虏攻势，就占有更多的优势。

    “末将周遇吉，拜见陛下！”

    在崇祯皇帝思索之际，周遇吉强压内心激动，恭敬的抱拳一礼，朗声喝道。

    “嗯？”

    被这道洪亮之声打断，崇祯皇帝回过神来，看着眼前的周遇吉，身躯强健，着棉甲，剑眉星眼，国字脸，一看就是不凡的存在。

    “起来吧。”

    崇祯皇帝负手而立，对周遇吉说道：“周卿，你来，朕有些事情，要跟你交代一下。”

    “末将遵旨！”

    周遇吉当即应道，随后便卸下所挂腰刀，庞天寿上前接过，忙跟在崇祯皇帝身后，朝一旁走去。

    高起潜、方正化他们见状，心中不免生疑，自家皇爷这是要对周遇吉交代什么？为何自家皇爷，这般看重周遇吉这员小将？

    尤其是对方正化来讲，其心中已打定主意，等勇卫营移防安化寺后，营事皆交周遇吉负责，他负责善后打杂之事。

