    在驾驶舱里躺了一会儿，张拓海才恢复了行动能力。

    他先用汽车修理包将损伤部分修理好，又再造了一个阿达兹导弹的发射架，将损坏的发射架替换下来，随后派出了001开始拆机那个巨大的蒸汽动力战争机械。

    刚才把他打的那么惨，不留下来点东西，怎么也说不过去。

    当然，那个钻头和那把四十米长的斩舰刀张拓海也没放过，全都拆解了带走。

    很快，001就将巨大的蒸汽动力战斗机械拆解完毕，出了大量的金属铬之外，还带回了三张图纸。

    “干的不错，手气更好了。”

    张拓海兴奋的搓了搓001的脑袋。

    他不知道是001手气好的问题，还是红名等级上升，爆率提升的问题，居然一次性在一辆车上获得了三张图纸，这可是以前从来没有过的。

    现在看来，这个麦克斯到是一个蛮大方的送财童子，就是打人的时候，有点疼。

    张拓海一边想着，一边打开了图纸。

    【镀铬装甲：4级车通用配件，装备后，增加金属硬度，提升防御等级。具体防御效果与原本装甲防御能力相关。】

    【制作材料：金属铬：200单位。】

    【超级电子对抗系统2.0版本：7级汽车配件，由射频干扰器、雷达警告器、通用导弹警告器、箔条红外干扰散播器、光纤诱饵散播器、电磁波干扰器、激光对抗系统等组成一个整体的光电和电子对抗系统。】

    【备注：检测到玩家已拥有同类产品，可选择融合进行性能提升，是否进行融合提升？】

    “提升！”

    张拓海没想到这种电子对抗系统居然还可以融合提升，这是他所没料到的，还以为要浪费了一张图纸呢。

    选择完毕，一道白光闪过，张拓海手中的图纸消失，融入了车中。

    张拓海查看了一下全新的超级电子对抗系统，具体说明和原本的说明差不多，只不过，功率更加强大，效果也更好，如果再遇上拥有相同装备的玩家，他就可以利用更大的频率压制对方，使对方失去电子对抗性能。

    甚至达到让己方的电子信号畅通无阻，而对方却无法使用任何电子信号的程度。

    “效果不错啊。”

    张拓海满意的点了点头，随后随手将镀铬装甲制作了出来，加载到了车上。

    一层厚重的金属铬融入了张拓海的装甲上，装甲性能又提升了30%左右。

    张拓海估算了一下，这一次要是再被麦克斯的203毫米炮打中，就再不会出现装甲崩碎的情况了，最多也就打出一个凹陷的深坑而已。

    这意味着，张拓海的生存能力，再一次得到了提升。

    前两张图纸的效果都不赖，让张拓海信心高涨，立刻打开了第三张图纸。

    【双联装203毫米主炮炮塔：两门203毫米线膛炮，配备两挺双联装高平两用同轴蒸汽机枪，配备自动装弹系统，配备辅助观瞄系统。】

    【制作材料：高级金属锭：100单位，中级金属锭：50单位，金属零件：300单位，高级玻璃：20单位，高级电子元件*4】

    【备注：配套穿甲弹、高爆弹、三相弹。】

    看到最后这张图纸，张拓海咂了咂嘴，不知道该说点什么好。

    这玩意儿的数据确实不错，但是，他现在已经不玩火炮了。

    都是远距离用导弹搞定，迫近也有近防炮，这种主炮又占武器位，又占用空间，还破坏隐身效果，弊端远远大于利益。

    张拓海看了半天，最终决定忍痛割爱，放弃了安装的想法。

    不过，这玩意儿到是可以卖个几个熟悉的朋友。

    卖给谁呢？

    张拓海扳着手指数了起来。

    苏家姐妹？

    她们俩的车子已经改装成了甲壳虫，这主炮比她们的车都长，根本装不上。

    仓晓空？

    她的车是蜘蛛车，以轻便速度见长，比甲壳虫还小，更加不合适。

    至于弗拉基米尔的话他的车子是房车，而且，已经装备了串联的12磅炮，短时间内恐怕也没什么好东西了，并不是个好选择。

    想来想去，张拓海最终选定了海格。

    这家伙买的是自己的钢铁列车，擅长的方向就是重型火炮，和这个双联装的主炮简直是相得益彰。

    最重要的是，张拓海已经好几天没联系对方了，应该攒了不少好东西。

    打定主意，张拓海给海格发了条私信：“我有一张图纸，你感不感兴趣？”

    “图纸？哦，蒸汽之神在上，没想到你居然还有这种东西，一定要卖给我，等等，等价交换是吧？我懂，你等等我，我看看有什么等价值的东西！”

    看到海格的私信，张拓海很欣慰，不用自己提就自己主动报价了，简直就是一个合格的韭菜，要是所有的人都像是海格这么自觉该多好？

    很快，海格就把一张图纸的截图发了过来。

    【直升机改装图：可以将有人驾驶的直升机改为无人直升机，使用遥控设备操控，配备基础监控设备，武备：四套悬挂式蜂巢式火箭弹，两挺蒸汽机枪。】

    【改造材料：直升机*1，蜂巢式火箭弹*4，蒸汽机枪*2，高级金属锭：20单位，高级玻璃：25单位，高级塑料：15单位，高级橡胶：10单位，高级电子元件*5】

    发完图片后，海格觉得有些不好意思，他感觉，这个时候好像没人能弄到直升机，于是便补充道：“我可以帮你出全部的材料，直升机也可以造一架，不过性能可能不会太好。你要是觉得不行的话，我还可以做点别的，最近我改装了几款高射机枪，你要不要看看？”

    “不用，就这个就挺好。”

    张拓海看到这张图纸眼中满是兴奋的光芒，直升机别人没有，但是他有啊。

    当初还在废土世界的时候，他突袭了黑石城的蒸汽坦克制造厂，就弄到了一台新研发出来的直升机，可惜，那东西没有人会开，再加上没有配备武器，就充当汽车配件凑升级条件了。

    这个直升机的机库也一直被扔到了车子的角落，放在那里吃灰。

    现在，有了这个改造图纸，张拓海就可以将那个直升机利用起来了。

    “真的可以吗？你不用照顾我的，这段时间，你给我的关照够多了。”海格不好意思的搓了搓手。

    “没有照顾你的意思，我真的很喜欢这张图纸，不过，上面的一些参数你要帮我改一下。”

    张拓海笑眯眯的说道。

