    “专业培育？”

    秦少天看了苏平两眼，感觉他不像敷衍，考虑了一下，他说道：“行吧，那我也来个专业培育，什么类型的宠兽都可以培育么？”

    “嗯，全类型。”

    秦少天闻言，便要召唤自己的战宠，但忽然想到什么，余光瞥了一眼周围，在他后面还有不少人在排队，而且似乎等得颇有些不耐，嫌他耽搁了太长时间。

    他手势一顿，略微思量一下，忽然抬手一抓，打开一个数米高的召唤空间，从里面跳出一只身段妖娆的战宠，正是他昨天一开始用的疾风女妖。

    疾风女妖的出现，让后面排队的人稍微安静了一些，都有些惊讶。

    昨天看过D组联赛的人都知道，这是秦少天用过的战宠。

    在前面的几场战斗中，那秦少天利用这疾风女妖一路轻松秒杀对手，可谓是赚足了眼球。

    没想到在这里，又出现了。

    “这是成年期的疾风女妖，有七阶吧？”

    “这么说，这人至少是五阶战宠师？”

    “他该不会就是那秦少天吧？”

    “怎么可能，那秦少天是何等人物，怎么会来这里，而且还跟我们一样在这排队？”

    “这么快就冒出模仿者了么，啧啧，话说我最近也打算搞一只疾风女妖先养起来，龙兽咱们养不起，疾风女妖还是可以奢望一下的。”

    “最近疾风女妖涨价了，还是过段时间再整吧，而且专家们不是说了，这疾风女妖适合搭配近战宠，除非你能跟秦少天那个怪物一样，自身比近战宠还可怕。”

    队伍里低声议论起来，这只从昨天开始火爆的疾风女妖，让人再次想到了昨天的那场大战，内心都有些沸腾起来。

    “这只可以么？”

    秦少天没理会周围的议论，对苏平低声询问道。

    苏平看了一眼，心中在叹息，婉拒道：“暂时不行，本店目前不能培育高等战宠，只接受中低等战宠。”

    他也很无奈。

    想要培育高等战宠的话，他必须先培育出一头资质达到上等的战宠，才能解锁高等战宠培育服务。

    按照系统的话来说，就是本店出品，必须精品，如果连资质上等的战宠都无法培育出来，又怎么好意思厚颜接受高等宠兽的培育？

    苏平很想说，他很好意思，他颜值够厚！

    然而这话说了也没用，系统跟他打交道久了，也开始精起来了，不跟他鬼扯。

    “不能培育高等战宠？”

    秦少天一愣，稍稍表露出一些不满了，道：“你刚不是说那龙兽还是在你这培育的么，难道那龙兽不算？”

    “当然算。”

    “那不是……”

    苏平无语地看了他一眼，道：“谁跟你说那龙兽，是高等战宠了？”

    秦少天愕然。

    什么意思？

    难道说，那头龙兽不是高等战宠？！

    开什么玩笑！

    那种级别的能量强度，那种战力，怎么可能不是高等战宠，就算是达到八阶，都很正常，如果只是刚达到七阶，那才叫不正常，是妖孽！

    而现在，苏平却说，这龙兽不是高等战宠？

    难不成这意思是，它连七阶都没有？！

    秦少天都想摘下墨镜，让苏平看看自己的表情，此刻他的脸上就是写着“你当我是傻子吗”几个大字，还有三个强烈感叹号。

    “只是六阶极限罢了，等到了七阶的话，本店一样无法培育。”苏平说道。

    对这培育的事情，他也有些头疼。

    随着最近联赛开启，一系列广告宣传下来，他店内的顾客极多，并且来自各个不同领域，不光是在校生，还有一些早已混迹在社会上的人物，例如拓荒者，或是某些私企冒险团的成员。

    这些人拿来的战宠，大多数都是七阶左右，而他只能遗憾表示，暂不能培！

    每次说完，他都感觉一笔笔大款在眼前流逝，心痛到不行。

    但规矩就是规矩。

    系统定死了。

    要赚高等战宠的培育费，必须先培育出上等资质战宠。

    而他在培育地里试过了，很难！

    目前他培育到最高的，也就是中上等，看上去只要再冲击一下，就是上等了，但想要冲击上去，却非常难！

    甚至比封号级突破到传奇还难！

    以苏平的估测，要达到上等资质的话，战力的增幅将极其夸张，或许以六阶的境界，爆发出传奇级的战力，才能评为上等资质！

    而七阶境界，达到传奇战力，依然只能算中上等资质。

    这一点从达到七阶中位的小骷髅身上就能看出。

    所以小骷髅在半神陨地，已经无法享受培育效果了，虽然它能进入半神陨地，但在那里面一旦死亡，就真的死了，苏平不敢让它在里面战斗，只能泡泡神泉来过日子这样子。

    至于在上等之上的顶尖资质，苏平更是不敢去想。

    这资质评估是从混沌至今，无数同类中来评估的，想要在亿亿亿亿……万同类中脱颖而出，达到上等的评价，比成神还难！

    而且他目前的培育情况，似乎已经到了瓶颈。

    这跟培育位面的强弱关系不大，半神陨地已经不算差了，是高等培育位面中的佼佼者，再往上就是顶级位面。

    而在顶级培育位面的话，死亡率极高，门票费他能承受的起，但只要多死几次，购买死亡次数的能量立刻会超过门票费，太过昂贵。

    而且，他感觉以目前这些传奇不到的战宠来说，在顶级位面还是在高级位面，差别并不大。

    都是被秒杀。

    反而，在顶级培育位面中的强悍生物更多，死得更快，甚至连反应都没有就莫名被杀，这根本起不到锻炼的效果，没有无限死亡次数的话，去顶级培育位面带来的收益，还不如高等培育位面。

    目前在半神陨地，就有无数险恶的环境，足以让传奇之下的战力，瞬间毙命，或是陷入绝望！

    苏平试过让乔安娜安排黑暗龙犬和紫青牯蟒去一些穷凶极恶的地方战斗，在险恶环境下反复死亡，不停刺激。

    但是，得到的效果甚微。

    单靠死亡的刺激和压榨，它们的潜能似乎已经快被榨干了。

    除非一下子忽然顿悟到极其强悍的传奇技能，比如小骷髅的【亡魂之门】那种级别。

    这样一来，战力直接能暴增好几个点，破十轻而易举。

    但这得靠机缘，不是一味死战就能领悟的，就像一道题不会做，打破脑袋了，还是不会做，也许偶尔松懈下来，灵光一闪，突然就领会了。

    苏平目前唯一能做的，就是等待紫青牯蟒和黑暗龙犬，忽然开窍了。

    只是这样干等，总不是办法，尤其是每次看到像秦少天这种需求的顾客失望离开时，心中更不是滋味儿。

    “叮！”

    “检测到宿主已经拒绝高等培育服务一百次，触发支线任务！”

    “任务序列：培育师的修炼。”

    “任务一：成为初级培育师。”

    “任务描述：请宿主尽快修炼成一个合格的培育师，这样才能管理和经营好宠兽店，作为店主，怎么能对培育技能一无所知呢，太失职了！”

    系统的声音忽然在苏平脑海冒出，他愣了一下，培育师任务？他不是已经成为培育师了么？

    “呵！”

    系统说道：“宿主身上没有检测到培育师技能，不算是培育师，请尽快入门，晋级成一名优秀的培育师。”

    苏平愣了愣，脑袋上冒出一些黑线。

    你说事就说事，呵个鬼啊！

    他感觉这系统真是越来越人性化了，这是偷听他想法太多，被感染了么？

    “培育师技能，你是说那些能量梳理之类的么？”苏平忍住吐槽，心中问道。

    他先前也上网看过别的培育师视频，虽然都只是一些中低等的培育师，靠录取视频来赚取额外钱财，但里面表现的手法和技巧，也让他见识到不少。

    只是，也就那样。

    那些技巧他不是没想过借鉴过来，但是感觉用在黑暗龙犬等战宠身上，效果不大。

    比如用培育师的星力，滋润战宠局部地区。

    如尖爪或四肢等，使其发育得更粗壮……

    苏平看完表示这都什么鬼，耗费培育师大量星力不说，带来的效果还很一般，虽然在长久滋润下，的确能让一些利爪，尖牙等部位，通过星力培育的纹路，变得更坚硬，更锋利，但进展太慢了。

    他要是学这个，还不如再继续去折磨……哦不，锻炼那些战宠，虽然提升也微弱，但怎么也比网上那一套强，而且那一套还影响他自己的修炼。

    “能量梳理只是入门级培育技能。”

    系统说道：“初级培育技能共分两类：强化、开灵。”

    “强化包含技能强化，力量强化，能量强化……”

    “开灵，启迪宠兽灵性，增加领悟天赋几率……”

    ……

    “老板？”

    正在系统滔滔说着初级培育师的介绍时，苏平忽然思绪被拉回现实，抬头一看是秦少天，他反应过来，自己刚陷入沉思有一会儿了。

    “老板，那什么时候能培育高等战宠？”秦少天问道，苏平说现在不能培育，他想知道什么时候才可以，如果这里培育效果真有那么好的话，他或许会考虑把龙兽和血腥魔侍，也交到这里。

