    乌云渐渐散去，好像它们只是为了来见证一场局势几次变化的战斗。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在此次打击之后，整个交趾承宣布政使司再无阮帅这种规模的叛军。

    俘虏们被绳子串在一起，周围有骑兵巡视。

    查看完伤患后，天已经开始暗下来了。

    常建勋畅快而心虚的走过来问道：“伯爷，给我家王爷报信的时候，能不能别把小的加进去？”

    朱高煦要是知道此次不是谈判，而是一场酣畅淋漓的战斗，估摸着会飙。

    方醒笑道：“汉王殿下此刻应该在清剿小股叛逆，虽然不够痛快，可这样反而能满足他的要求。”

    朱高煦来交趾的目的是什么？

    杀戮！

    痛快的杀戮！

    常建勋闻言稍安，然后就担忧的看着天色道：“伯爷，咱们今夜只能夜宿于此了，那庆功……”

    林群安在边上也是有些顾虑，毕竟那个陈建安可是在周围窥探，若是庆功太嗨皮，搞不好会被夜袭。

    王贺气喘吁吁的跑过来道：“那阮帅在疯，绳子都挣脱了。”

    “那就用铁链捆！”

    方醒知道阮帅这是犯病了，就和疯子似的，加上他是武将力气大，一般人还真是困不住他。

    至于陈建安，方醒淡淡的道：“陈建安此人一看就是个猜疑心比较重的家伙，不必担心，去准备吧，马上庆功！”

    篝火升起，大量的肉食被分下去。

    烧烤，炖汤，不多时肉香就飘满了这片平原。

    “倒酒！”

    哗啦的声音中，无数的木碗被倒满了虽然不香醇，可却足够烈的酒水。

    所有人端着木碗在看着方醒，这是老规矩，庆功之前，方醒必须要说几句。

    端起碗，方醒起身环视了一周，一切声音都消失了。

    他看着这些跟随着自己转战南北的将士，微微一笑。

    “交趾反复，于是我们来了，我们带着大明不可轻辱的使命而来，我们带着讨伐不臣的信念而来，这一碗敬大明。”

    “大明万胜！”

    方醒缓缓的把一碗酒干了，然后翻转碗底。

    所有人都眼睛亮的看着方醒。

    我们带着大明不可轻辱的使命而来！

    我们带着讨伐不臣的信念而来！

    如今阮帅已成阶下囚，我们胜利了！

    “大明万胜！”

    欢呼声惊天动地。

    常建勋总觉得聚宝山卫的战斗力强大，开始他以为是因为火器的先进，以及操练的严苛。

    可在听了方醒的一番话后，他才觉得，原来军队还需要使命和信念。

    “大明万胜！”

    抛开王府侍卫领的身份，常建勋觉得这才是自己想要的生活！

    倒上第二碗酒，方醒继续说道：“交趾只能是我大明的交趾，征服只是第一步，而后就是治理……”

    王贺听到这里，赶紧拿出笔墨纸砚，全神贯注的听着。

    “杀戮解决不了问题，可怀柔同样会导致人心不足，所以，我希望大家都带着脑子上战场，为何要杀戮？何时需要怀柔？”

    方醒看着这些‘种子’百感交集，他不希望这些将士们成为单纯的战争机器。

    你们以后会带着我的思想各奔东西，开花结果。

    “我想说，不想当伯爷的军士不是一个好军士。”

    “哈哈哈！”

    方醒的话引来了一阵笑声，但笑声之后就是沉思。

    “我们效忠谁？”

    王贺听到这话，差点都被吓尿了。

    他看看左右，觉得脖子上凉飕飕的。

    你这是想造反吗？还是想割据交趾？

    我的兴和伯哎！你可别犯糊涂啊！

    “现在有一种现象，那就是驱使军士为自己干私事，这很不好！”

    方醒肃然道：“军队的使命在于捍卫大明的尊严，我们效忠于陛下，而不是某些人的家奴。我们听从陛下之命，但应该自觉的让自己从那种……我是某某将领的人这种念头中走出来。”

    大明现在已经出现了军中将领役使军士的情况，而且相熟的文官也可以要些军士来帮自家干活。

    这种情况在各地卫所比较普遍，在以后会泛滥！

    王贺听完后不禁擦去冷汗，然后飞快的记录着。

    这是王贺的使命之一：记录方醒的言行！

    兴和伯果然是心底无私啊！

    这年头那个将领不希望麾下和自己贴心？

    可方醒却主动要求麾下牢记自己的身份，效忠于皇帝陛下。

    这就是忠臣啊！

    方醒的嘴角微微翘起，最后说道：“交趾初定，可后续的事情繁多，我希望大家多看，多学，多思考。这是大明的交趾，以后……还会有更多的交趾等待着我们去征服！”

    “让我们为了大明的国运昌盛干了这一碗！”

    夜幕下，谁也没看到方醒嘴角的笑意。

    效忠于皇帝，总好过效忠于那些文官。

    当方学慢慢的深入人心时，皇帝是什么？

    我从不敢把所有的希望都寄托在皇帝的英明上，哪怕那个皇帝是我的学生！

    人心总是不满足，权利会蒙蔽人的眼睛和良心。

    欢声笑语，酒肉飘香……

    方醒喝的醺醺的去找到了阮帅。

    阮帅像条狗般的被铁链拴在一辆辎重车边上，此时正满脸灰白的颤抖着。

    方醒坐在车辕上，看着交趾同样布满星辰的夜空，悠闲的道：“我知道你不服气，觉得我不该这么算计你。”

    阮帅睁开眼睛，若不是嘴被堵住了，他肯定会一口血水喷过去。

    “很难熬吧？”

    方醒对阮帅那能把人看出个窟窿来的眼神毫不在意。

    “交趾和中原纠缠了多少年？从秦汉到现在，我们不去打你们，可你们却嘚瑟上了，以为自己是巨人吗？居然敢屡次挑衅我汉人的尊严！”

    想起前宋时交趾入侵并屠城，方醒叹道：“你却不知道，我汉人有个传统，那就是……”

    看着漫天的星辰，方醒一字一吐的道：“九世犹可以复仇乎？虽百世可也！”

    阮帅好歹也跟着交趾儒生学过几年，知道这是公羊传的话。

    当年的交趾不断侵蚀着大明的边境，那些人大抵也是有些侥幸心理，想着大明的国土这般大，应该不会在意这么一小点吧。

    而且交趾人当时深受前宋时入侵大宋的鼓舞，想着大明初立不久，应该是好欺负的吧。

    “若是没有我，你们确实是能成功，可惜……安南至此将不复存在了！”

    交趾是在朱瞻基的手上丢掉的，扛不住这种劳师远征的代价放弃的。

    “你们没有机会了！哈哈哈哈！”

    方醒大笑着，摇摇晃晃的回去。辛老七仿佛是一个鬼影般的，从边上冒了出来。他指指阮帅，刚才离开的两名军士这才回来，继续看守阮帅。

    阮帅躺在地上呜咽着，他看着这夜空，感觉自己就是安南的罪人。

    若是没有我，那些豪族将是大明的梦魇啊……