
大都里似乎没有宵禁这一项规矩。

反而到了夜晚，这座元朝大都反而更加的辉煌。

青楼、酒楼、杂技、等等店家灯火如炬般的鲜亮。

来来往往的吵闹声，更是为这座城市平添上了更丰富的活力。

长街上，一辆辆马车停下排成一条长龙。

不过站在马车旁侯着的，未必就是马夫，而是穿着富贵的官员老爷。

三公子举办琉璃灯会，不仅宴请了不少佛门高僧，还有全真教的弟子也随之参加，无数尊贵的客人，有金色头发的色目商人，有豪门家的贵妇，有元军里号称万人敌的将军，也有那些黄金家族的王族弟子。

唯独没有汉官。

元朝的王爷很多。

并且绝大部分的王爷都是手握实权的将军。

身居朝堂之上，坐下十万兵马。

沐王便是元朝八大王爷之中权利最大的一位，封地更是在江南鱼米之乡。

俗话说宰相门前七品官。

到了沐王府邸门前，那就是三品。

一般来说，若是汉臣，除非是一品大员，否则连进门的资格都没有。

虽然进不了大门，可这个时候，他们还是需要亲自前来，排着队的送上礼物后，要等宴会结束才能离开。

至于王府里面繁花锦绣，歌舞升平，和他们没什么关系。

谁让他们是汉官呢。

不过今天，却是一个例外。

只见赵客带着矮脚虎，迈步走向王府的大门。

矮脚虎跟在赵客身后不时左看右看，赵客为他制作的身体，很是高大威猛，特别是在矮脚虎强烈的要求下。

赵客把第三条腿，真的做成了一挑腿。

可恨这家伙还特别找了一条有些紧促的裤子。

传上去后，那条只能放进裤管里的玩意轮廓已经是再清楚不过。

只能用宏伟庞大来形容。

谁要是和他站在一起撒尿，马上就能体会到美国队长他们为什么不和绿巨人一起上厕所的原因。

强壮有力的体魄，不由令人纷纷侧目观看。

一些官员在看到矮脚虎那雄壮似驴一般的玩意后，纷纷羞愧的转过头去。

不过倒是也不乏有一些官员，盯着矮脚虎的胯下一阵猛瞧。

就在众人看着赵客一步步走向大门的时候，有人终于皱起眉头。

其中就包括了漕运提督，也就是赵客的顶头上司。

别人不认得，可他肯定是见过赵客，知晓这是刚刚回来报备的漕运经历。

如果说漕运使司算一个公司里的部门的话，他肯定是部长，而经历说到底不过是这个分布里的小头目。

他一个漕运提督正三品官员，也只是配和三公子家的管事，坐在一起喝点茶而已。

区区从七品的官职。

居然大大咧咧的走向沐王府的大门？

“站住！你……你……那里是你去的地方吗？”

漕运提督上前一步，想要唤住赵客，生怕这个小小经历，冲撞了沐王府后，他也难逃干系。

然而赵客只是撇了他一眼，连正眼都不看他。

带着矮脚虎一跃登上，王府的台阶。

一时门外所有汉官愣做一团

甚至连漕运提督也目瞪口呆的看着这名他很陌生的王经历，在沐王府家仆还没骂出声前，将一本金灿灿的名帖狠狠砸在这名家仆的脸上。

那是三公子的名帖，家仆仔细一瞧，上面还特别写着王经历的三个字。

一时家仆的脑袋嗡嗡作响，却是一时想不出来，这个王经历是什么个官职。

不过却是马上顾不得脑门上红肿的淤青，连连小心的伺候着赵客走进王府大门。

顿时，王府外，一行人汉官目光诡异的看着，漕运提督。

令漕运提督的脸色忽明忽暗，整个心都悬在了喉咙眼上，怕是今天晚上别想安下心来。

一入王府，自然有奴婢小心带路。

一尊尊七色琉璃灯悬挂在走廊，五光十色，配上远远而来的琴声后，更是仿佛“天上人间。”

没错，至少在赵客的眼里，还不如天上人间呢。

见多了那些豪华夜总会，没见过几个夜总会的搞的这么花里花俏的，更像是街头按摩店。

不过眼下这个世界的人来说，这里就是天上人间。

“团长！”

这时候矮脚虎拉扯了下赵客，眼睛往左边一撇。

赵客目光扫去，树丛中几个隐秘的身影暴露在赵客的眼皮下。

这些人隐藏在树丛内。

手握刀刃。

微闭上双眼，犹如石头一样。

可身上却是散发着一股锐利杀气，风从他们身边吹来，立即就感觉冰凉了许多。

都是高手。

赵客仔细打量一翻后，得出的结论是，单个实力，远不如那位被苗道一一枪钉死的元族小将。

算下来，也不过是低级邮差一般的能力。

不过这几个人连呼吸的节奏都保持着惊人的一致，彼此间的配合足以想象的到。

这还只是冰山一角，赵客相信偌大的沐王府里面，这种隐藏在暗处的侍卫，决然不在少数。

并且还有实力非同小可的高手坐镇。

如，白日那个黑脸长须的中年人。

如果有人想要从这里杀出去，怕是即便是手持黄金邮票的候选者，也必然能要付出一点代价。

这也是为什么，这次支线任务的提示里，会用全身而退四个字来形容这次任务的危险。

待走过了前厅后，后院偌大的巨型莲花池展露在赵客的面前。

赵客面前一亮，莲花池上，就见一座巨大的水晶莲花，落在湖面上。

无数盏透亮的琉璃灯，悬挂在上面。

“好香！嘶嘶……这酒……”

矮脚虎提着鼻子，这家伙的鼻子似乎比狗还要灵光。

只见顺着水晶莲花的花瓣流下来的，并非是泉水，而是酒。

上等的好酒。

若是在酒楼，就这一壶酒水，怕是就要花费寻常百姓一年的口粮。

如此美酒，顺着莲花浇落下，酒水并非直接流入池塘，而是顺着莲花下面的绿叶翡翠雕琢的沟渠，游过周围酒桌，最终顺着特制的机关，滴落在酒桌旁的酒桶中。

这不禁令赵客恶意的想着，如果这时候，若是有一包剧毒趁人不注意丢入里面，那乐子可就大了。

赵客想到这里，心思不由得活跃起来。

不过思前想后，赵客最终还是放弃了这个计划。

虽然他可以通过大补当归的加持，将治疗的药物，变成堪比毒药的剧毒。

可问题经过这大的酒水循环后，药效马上就会分散出去。

即便造成不适，但对于在场的高手来说，也是微不足道。

若是单纯的毒物，倒是可行，可又能毒死几个呢？

怕是酒还没有到口边，就被人家察觉了出来。

想来想去，赵客还是放弃这个计划。

他不做无把握的事情，何况对他来说，自己的目的也并不在此。

投毒这种事情，想想还是可以的，实行起来问题太多。

搞不好没成功毒死一个，反而把自己给搭进去，那可就是太失败了。

“这位大人，您这边请。”

女婢将引赵客在莲池不起眼的桌席上落下，这个角落并不大好，连光线都有些黯然。

见状，赵客不由皱起眉头，斜眼扫过女婢道：“这个位置我不喜欢，给我换个明亮点的位置来。”

女婢闻言顿时一愣，似乎在沐王府里，被外人用这种命令一般的口吻说话，还是头一次遇到。

在三公子举办的琉璃灯会，能进来，那就是福气了。

更别说是落个坐席。

那些大人物的位置，早早就被定下了。

他们这些手持名帖的人，说到底，其实不过是这场灯会的陪坐而已。

居然还有人敢挑三拣四？

“王兄！”

赵客突然远远听到有人在喊，听声音，赵客就知道是谁。

这个地方，喊自己王兄的，怕是也只有苗道一了。

赵客闻言抬头一瞧。

果然是苗道一。

这家伙正做在大殿外，最靠近大殿的位置。

和之前见面不同的是，这时候苗道一穿戴打扮，正是全真教的道服。

白色蚕丝编织的道袍，宽大袖口绣着金色的滚边。

左右一对勾玉，一黑一白，若是拱手的时候两个袖口对应，正是一副阴阳图。

带上佩带着鱼扣纽带，两条铜鱼活灵活现。

别说，这一身穿戴下来，令本来就相貌不算差的苗道一，看上去仪表堂堂，还真有几分仙风。

苗道一坐在下面，当然不会是一个人。

他这么一喊，坐在苗道一周围的几位全真教弟子，无不抬头看向赵客。

赵客还没回应他的时候。

就听大殿里，传来一声爽朗的笑声。

“小友没想到你我佛缘如此深厚，我这刚和三公子说到，我在烟城遇到一位神驹，不成想，小友已然出现在这里，妙哉妙哉。”

大殿里的声音洪亮如钟一般，令所有人不由得心中一惊。

说话的人，正是佛道擎柱三戒禅师。

他称呼的小友又是谁？

坐在首座上的青年，眉头微挑，一众人循着目光望去。

“是他！”

青年身后，黑脸长须的管事目光看向赵客时，不由发出惊声，声音很小，可在座的人却听的一清二楚。

一时那些不明就里的人，神情就更加的精彩，一时纷纷朝着赵客的方向投去期待的目光。

见状，赵客瞥了一眼，已经吓傻的女婢后嘴角挂起灿烂的笑容，抬头挺胸，在众人众星捧月般的眼神中，迈步走到大殿前来。

先不理苗道一，也不理三戒，而是将目光看向了，坐在首座上，那位年轻俊俏的三公子身上，只是当赵客目光投去后，不由眼皮一跳，心道：“原来是个娘们？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="48479072"  chaptername="第一千六十章：原来是个娘们">加入书签</a>
</div>
