    翠微脚步一顿，转头盯着柯镇恶，最后道：“不行，她们是我白驼山的人，想要人，去跟我们庄主去说。”

    翠柔二女闻言，心中一暖，翠微在众女弟子中最得欧阳克欢心，但却并不招其他女弟子嫉恨，便是因为她不但武功出类拔萃，而且也十分护短。

    柯镇恶倒没觉得有什么意外，这女人一看地位就不低，至少也是管事一流，白驼山这么大的家业，管事之人多少得有些大局观，如果连自己人都不维护，将来哪还有人真心服她。

    他嘿嘿一笑，道：“好吧，人你们可以带走，不过……”

    话音一顿，柯镇恶便窜出车外，在二女还未来得及反应之时，便已经又退回了车中，继续道：“暗中下迷烟意图抢夺别人妻子，事后又下重手欲杀人丈夫，虽然未遂，但其罪昭然，不可姑息！”

    声音落下，翠柔猛得喷出一大口鲜血，直接软倒在了地上，而翠白虽未吐血，但浑身也是软绵绵的，险些栽倒。

    翠微盲上前扶住两人，检查了一番，抬头喝问道：“你做了什么？”

    柯镇恶道：“不过是废了武功而已，日后照样能够正常生活，省得以后再出去害人！”

    翠微并不善长医道，也不确定他所说真伪，于是招手让另外两个姐妹扶起翠柔翠白二人，然后冷冷地看了一眼柯镇恶，便带着人返回了庄内，只留下了一名男装女弟子领着七八名庄丁在门口守着。

    柯镇恶便在车厢里坐着，从客栈里顺的牛肉已经吃完了，此刻倒有些无聊。

    冯蘅见状，便埋怨道：“你取得是什么破名字，什么雌雄双煞，还不如黑风双煞好听！”

    黑风双煞这个称号，因为柯镇恶的乱入，还没来得及出现，便已经消失，也只有刚穿越时，柯镇恶为了提醒柯辟邪，暗戳戳提过两嘴，后来几兄弟偶尔说起，只当是个玩笑，甚至都不曾与梅超风联系起来。

    冯蘅也听韩小莹提起过，此刻听柯镇恶提道雌雄双煞自然想到了黑风双煞，所以便说了出来。

    柯镇恶道：“黑风双煞也行，我现在的确很黑，你其他功夫不会，一身轻功却是疾步如风，好，以后我们夫妻行走江湖，就叫做黑风双煞了！”

    冯蘅道：“去你的，要叫你叫，我才不叫这个名字，还有，你可是堂堂七侠派掌门，一代大侠，要是让人知道你还有这么个带煞气的名字，非得惊掉下巴不可！”

    柯镇恶道：“那有什么，飞天蝙蝠也不是什么好名头，我不也被叫了几十年了！”

    冯蘅道：“那你改个名字，大伯叫飞天神龙，你改成飞天大鹏也行！”

    夫妻俩旁若无人的打情骂俏，讨论名号的事情，那领头的男装女子听到飞天蝙蝠的名字，好半天才反应过来，这似乎是中原一个比较有名的人物，忙招呼一名庄丁，朝着翠微一行追去。

    柯镇恶本就带着戏耍的心态，也不阻拦。

    翠微入庄后，让人将吐血的翠柔送到药堂医治，自己带着出了虚弱不见其他伤患的翠白径直去了欧阳克的修炼之所。

    欧阳克去了一趟江南，本来在一群江湖杂鱼中混的风生水起，江南的青楼楚馆更是让他流连无比，直到遇到柯镇恶一行，直接被莽夫一般的张阿生一拳逼退，他才豁然发现，自己终究还是小瞧了天下英雄。

    其实以他的功夫，当真与那时的张阿生交起手来，想要获胜自是不易，但只保持不败，却有八九分把握。

    然后，他便见到了被自己视作天人的叔父欧阳锋，被柯镇恶一个头槌撞得吐血。

    之后他与欧阳锋一道设计算计柯镇恶黄药师等人，又被他们一一化解，最终迫使他们叔侄不得不使出《三十六计》中的“走为上”，暂避锋芒。

    之后欧阳锋更是将他赶回了白驼山，自己一个人留在中原谋夺《九阴真经》。

    欧阳克这才发现，自认在年轻一代中，武功出类拔萃的自己，竟然成为了西毒欧阳锋的软肋。

    这让本就骄傲的欧阳克不禁生出了几分不服，便向欧阳锋讨教蛤蟆功的高深法门。

    欧阳锋道：“不是我不肯教你蛤蟆功，只是这功夫需要花费十数年积攒功力，中途需要禁欲，否则不但练不成高深功夫，反而会大损元气，你要想练成这门功夫，须得先将你那些姬妾弟子全都打发了，否则别想练出名堂。”

    内功修行向来都有禁欲的特点，又岂是玄门正宗，更是直接将其写入门规当中，那些通过采补、双修之类的功夫，大多被视为邪魔外道。

    蛤蟆功名字虽不好听，但也是正宗的玄门气功，与王重阳的先天功一般，也对男女之事有所忌讳。

    欧阳克听到欧阳锋的话，顿时哑火，让他十几年不碰女人，那还不如杀了他来得好。

    但是返回白驼山之后，不甘心的欧阳克还是开始尝试修炼起来，他当然不会遣散自己的女弟子，只是为了练功，却不免对她们有意疏远了几分。

    不过这已经消耗了他太多意志力，再去尝试蛤蟆功的修行，却觉得十分难受，进度自然也十分有限，因此这些日子，他才越发的烦躁。

    翠微带着翠白来到欧阳克练功的静室外面的时候，欧阳克刚刚又一次尝试失败，听到翠微的声音，他很是不爽的拉开房门，却看到面色苍白了翠白。

    他是个真风流之人，从来对女子没有抵抗力，这段日子虽有意疏远这些女弟子，但看到她们有人受伤，还是立马上前查看。

    他一边检查着翠白的状况，一边问道：“她这是遇到了什么事情？”

    翠微道：“她与翠柔妹妹去雁石镇采买，遇到一名靓丽女子，便想带来讨您欢心，不想碰到了硬茬子！”

    欧阳克忙问道：“那翠柔呢？”

    翠微道：“翠柔妹妹伤的比较重，我已让人将她送到药堂医治，翠白好些，其中细节，我也不太清楚，所以带她过来亲自向少主说明。”

    柯镇恶下手很有分寸，翠柔事后打了他一掌，所以他下手惩戒时，多用了一分力，废了她武功的同时，还让她脏腑受伤，少说要修养数月才能恢复行动力。

    至于翠白，他便只是废了武功，最多休息四五日，便能与常人无异，只是经脉受创，不能受力而已。除非有天大机缘，否则再也练不了武功。

    翠白便将如何通过赌场的小斯搜集美女情报，如何得到冯蘅的消息，如何设计释放迷烟，如何连夜赶路，三言两语便交代清楚。

    当欧阳克听说那男人是个瞎子，而且还姓柯，立马便想起了那个披着一身黑色披风，一头将自己叔父装得吐血的瞎子柯镇恶。

    他立马摇了摇头，暗道，他年前才胜了黄药师，不趁此机会发展门派，跑来西域干什么，难道是叔父出了什么意外。

    随即又摇了摇头，将这个想法抛诸脑后，心道，柯镇恶虽胜了叔父一场，但也奈何不了叔父，所以叔父定然无恙，所以来人未必是柯镇恶，或许只是听说了柯镇恶的名头，故意扮瞎子来吓人。

    他虽如此安慰自己，但心中仍然有些不安。

    便在这时，那被安排过来报信的庄丁正好赶到。

    只听那庄丁直接开口道：“那人叫飞天蝙蝠！”

