    “今天就到这吧，反正也差不多了。”

    初七将最后录下来的视频转到自己的手机里边，又恢复了有些疏冷的模样，这让宋元有点失落。

    不过初七本来就是来帮他的，下次还有机会合作，想到这，宋元又笑了笑，“初七姐，我送你回去吧。”

    初七摇头：“不用了，你慢慢练吧，我作为伴舞要求不高，你可得要好好表现。”

    “好，谢谢初七姐。”

    出了公司，初七就见到门前停着一辆豪车，正纳闷着，就见到那车窗摇下来，露出了席泽那张俊美的脸庞。

    “上车。”

    初七：……

    她能拒绝吗？

    这才被爆出一点绯闻，又上他的车，岂不就是相当于是石锤了？

    初七犹豫，席泽看向她，“难道要我下车邀请？”

    “不了。”

    笑话，若是席泽直接露面，更恐怖好吧。

    但上了车，初七就有些迷茫了，席泽到底是要做什么？

    “想吃点什么？”

    “啊？你要请我吃饭？”初七更是茫然，咋就这么突然。

    “嗯，就作为补偿。”席泽解释。

    大概就是说这一次舆论的补偿。

    初七笑了，“这有什么好补偿的，能够蹭上席影帝的热度，这是多少人梦寐以求的，我可没有半点的损失。”

    席泽并不觉得，“热度不过是最无用的。”

    所以说席泽在意的是名声？

    她才想说不需要在意，但车子就停了，席泽率先下车，又给她开了车门。

    “谢谢。”

    一抬眼，初七脸上的笑就僵了僵，有些惊恐，“大哥你确定要在这吃饭？”

    眼前是那装潢得一看就很有钱又高大上的店面，牌匾写着“麒麟阁”三个大字。

    还是烫金样式，跟古时的御赐牌匾很像。

    中式的建筑，朱红色的大门，就连整体的构造也全都是仿照中式的造型，但又会加入了现代元素。

    牌匾再上去一些，还挂满了红灯笼，加上整体建造都是以红色为基调，看着就极为喜庆。

    据说这一栋楼的建造都花了差不多一个亿，最后建成，还放了半年才开始营业。

    并且这里面的厨师聘请的全都是国际有名的厨师，一个个全都有着过硬的厨艺，光是一个厨师的年薪就上百万……

    这样高成本的餐厅，也就意味着这里就是一个奢侈场所，入场就意味着即付出四位数，若是在这里吃点东西，来点几个菜，那可能就要花费五位数以上。

    完全就是有钱人才会来的地方，来这里不仅仅是享受，更是彰显自己的品味与身价，是以不少的大老板都喜欢来，就连一些明星也都会以来一次麒麟阁为荣。

    因为，这里实在就是就算是有钱都有点难进来。

    “走吧。”席泽见她这个反应，

    初七坚决摇头，“我不进去，我没钱，你别讹我。”

    一看就是很贵的地方哪里是她穷人七可以来的，卖了她都吃不起这里的饭菜。

    “我什么时候讹你了？”席泽为她的脑回路感到无语，“这里就只是一个吃饭的地方，还挺好吃的，你不想进去？”

    废话，花了上百万请来的厨师，做出来的菜不好吃那不就是白搭了。

    这是初七做梦都不敢进去的奢侈场所啊……

    “我不进去，也不用你请吃饭。”初七打算辞别，她可不是有钱人。

    席泽状似有些遗憾，低声叹息：“那就可惜了，老板送了我一张双人贵宾卡，可以每个月免费来一次，看来是只能另找其他人来了。”

    免费？

    初七抓住他的手臂，“等等，其实我还是有点犹豫而已，你再邀请我一下，说不定我就改变主意了。”

    “要不要一起进去？”

    “好啊！”初七飞快应下，“走吧！”

    本来还说着不想进去，但是这个时候竟然是变成了初七拉着席泽走进去。

    有便宜不占那就是傻子！

    谁不爱免费的呢？

    这里面就连服务员都是身材高挑，肤白貌美的，看着就是赏心悦目。

    “两位这边请。”服务员将他们引到了三楼的包厢，“点菜请在屏幕上边，若是有需要服务之处，只需要点一下。”

    介绍完毕，服务员微笑着退场。

    穷人七环视一圈，颇为满意，看了看屏幕上的菜式，点了一两个菜就顿住了，“给我看看你的贵宾卡。”

    席泽还真就掏出了一张白金色的卡片，看着就挺高级的。

    拿在手里就察觉到了比一般的卡都要重一点，估计是用上了一点贵金属来打造，光是这卡片都价格不菲……

    穷人七端详一番，又郑重还回去，“下次有这种需要的时候，务必找我，我很乐意来为你分忧。”

    席泽眼里多了些笑意，“可以。”

    说是免费，初七就点了不少招牌菜，最后点到十二个菜的时候，席泽才无奈制止了她。

    初七目光灼灼，万分不舍，“那好吧，留点下次再点，今天就先吃这些。”

    十二个菜，两个人吃，绰绰有余了。

    “不要浪费。”

    初七笑了，露出了不太明显的小虎牙，“那是当然的！光盘行动就是我的准则！”

    是么，席泽对此心存怀疑。

    他都没信心可以吃完。

    上的第一道菜是芙蓉鸡，整只鸡都泛着焦黄色的光泽，并且整个包厢都满是香味。

    初七将鸡肚子打开，里面的板栗枸杞玉米之类的全都露出来了，她直接戴上了手套，将一只鸡腿掰下来，先是给席泽一只，而后自己也来一只。

    肉质鲜美，汁水充足，口齿留香，鸡肉很嫩，但那一层皮又是香脆香脆的，吃得初七有些停不下来。

    吃完一半，其他菜也陆陆续续摆在桌子上。

    有松茸露、清汤白莲、宫保鸡丁、烤鸭……

    还有一些饭后的小甜点。

    每上一个菜，初七都会先品尝一点，当然也会让席泽先吃。

    就这么吃了一圈，席泽已经有了饱腹感，再吃不了多少。

    但见到初七似乎还是那样的精神，虽是看着吃得慢条斯理的，但实际上的速度并不慢。

    “你还能吃多少？”席泽看了好一会，也没见初七的速度慢下来，就停下来，光是看着。

    “能吃完的，放心。”初七很有信心，“这些菜每一样都很少，一口就是一盘，再来这么多都吃得完。”

