    第37章 “犯太岁”的袁绍（一）

    相国府后花园内，董卓打发了吕布去寻张济回长安，自己则陷入了深思中。

    要说东汉末年，实力最强者非董卓莫属，而在其后的则是公孙瓒、袁绍、曹操等人，不过董卓实力虽强，但内部却有不少问题。

    目前一系列的安排，都是为了首先解决内部问题。

    内部问题不解决的话，又来一次“群雄讨董”那自己的局面可就非常难受。

    董卓眉头微皱，自己需要一个契机。

    不出意外的话，这个契机明年将会出现。

    自己手下并州势力中如今有吕布、张辽这两位义子掌控军队，凉州一系是嫡系人马。

    朝堂百官目前按部就班，只要自己相安无事，他们便会老老实实做事。

    现在自己的军事实力稳定下来，政治上面的劣势也开始逐渐转变，只剩下声望上的短板不是一时半会能够弥补的。

    不过只需要在坚持坚持，声望短板将会弥补上，在这段时间内自己必须想办法将战争潜力发展到最大。

    而自己在发展的时候，其他人也不会停下来，如今的曹操占据兖州、袁绍占据冀州、公孙瓒占据幽州，这是三个最大的麻烦。

    必须想办法解决这些麻烦才是。

    就在董卓想着怎么解决袁绍、曹操这些大麻烦时，如今身在冀州的袁绍心中也抱着这样的想法。

    袁绍出生汝南袁氏家族，袁家四世三公，起家大将军何进掾，历任中军校尉、司隶校尉，参与指挥诛杀宦官。

    而后出任渤海太守，册封邟乡侯。

    初平元年，担任关东联军首领，带兵讨伐董卓，自号车骑将军。

    当时的他是何等的意气风发，关东群雄尽在自己指挥当中，心中想着当初自己诛杀宦官时的情景。

    料想那凉州出身的董卓也不过尔尔罢了。

    只要自己领军前来，众人以多敌少，便能一鼓作气将董卓铲灭。

    哪知，理想是丰满的，现实是骨干的。

    最后讨董联军大败而归分崩离析，各方人马领军而回后各自占据一方，扩充自己的势力，抢夺地盘、人口，都在忙活自己的事情。

    一时间大家都将董卓选择性的遗忘了。

    此时的袁绍有些头疼，不是因为生病了，而是因为他发现自己是不是“犯太岁”！

    近些时间做什么事情都不顺。

    先是讨伐董卓失败后，袁绍认为皇帝被董卓掌控，以自己袁家四世三公的名望另外重新立个皇帝也不是问题。

    但就是这不是问题的问题，却变成了大问题。

    汉室宗亲中如今有三人声望正浓。

    一人为益州牧刘焉。

    一人为幽州刺史刘虞。

    一人为荆州刺史刘表。

    这三人乃是当皇帝的最佳人选。

    益州牧刘焉直接被袁绍排除了，这个刘焉虽是汉室宗亲，曾担任过宗正之职。

    但这刘焉可不是什么好东西。

    因为如今天下各方相互征伐除了黄巾贼作乱等原因外，最大的原因就是出在这个刘焉身上。

    刘焉向朝廷提议，用宗室、重臣为州牧，在地方上凌驾于刺史、太守之上，独揽大权以安定百姓。

    听上去像是个好事，但包括刘焉自己在内，成为州牧后对朝廷的诏令便不加理会了，不再受朝廷的控制。

    当然也正因此，袁绍才能有现在这样的权利，袁绍之所以认为他不是好东西是因为觉得刘焉这个人野心太大。

    野心大，见识非凡，自己又割据一方，益州与冀州相隔千里之遥，就算立他做皇帝，对自己也没有好处，肯定不好控制。

    甚至可能会捅自己一刀子，这样的事情可不能干。

    至于刘表。

    袁绍第二个排除的就是他，刘表年少成名，“八俊”之一，单骑进荆州，短短一年时间便将荆州安定下来。

    本来也是上佳的人员。

    不过这么优质的选择，被袁绍排除的原因是因为刘表是董卓推荐的。

    荆州刺史王叡为孙坚所杀，董卓上书派刘表继任荆州刺史。

    而且当初袁绍组织众人讨伐董卓时，刘表身为汉室宗亲竟然没有出兵！

    这可是非常让人耐人寻味的事情，从刘表的态度可以看出，其实他对董卓的恶感并不是那么强烈。

    要不然就算随便意思意思，做做样子也好。

    刘表连个样子都没做。

    难道是因为董卓举荐了刘表继任荆州刺史的原因？

    事情恐怕没有这么简单。

    总而言之，这个董卓简直是个搅屎棍子！

    要不然推举刘表当皇帝也算不错。

    而除了刘表、刘焉二人外，现任宗正，幽州牧的刘虞毫无疑问是最佳人选中的最佳人选！

    刘虞在幽州追求宽政，劝导百姓种田。

    从开放上谷的市场与外族交易及开采渔阳的盐铁矿取得收入，令百余万青州、徐州人避难于幽州，安居乐业。

    更重要的是刘虞对外族宽仁的政策与公孙瓒对外族强硬的政策是背道而驰的。

    这样刘虞、公孙瓒之间因为政见的不同起了矛盾，这是袁绍非常喜闻乐见的事情。

    刘虞认为公孙瓒穷兵黩武，掠夺百姓。

    公孙瓒则认为边境胡人之所以来回往复，是因为刘虞办事不利。

    两人之间相互指责，闹得不可开交。

    将相不和，如果立了刘虞为皇帝，那公孙瓒那边肯定会非常难受。

    再加上幽州离冀州又近，这是个机会啊！

    袁绍很快就决定了下来，刘虞是当这个新皇帝的最佳人员中的最佳人员。

    于是袁绍联合山东诸将准备推举刘虞当皇帝。

    然而没想到的是第一个跳出来反对就是他同父异母的兄弟，袁术。

    想到袁术，袁绍便咬牙切齿，这个袁术简直是个蠢货！

    无论袁绍、袁术都是袁家之人，不过袁术是正牌嫡系子孙，袁绍母亲是婢女。

    袁术的心思袁绍自然知晓，袁术他是看不起我袁绍啊。

    但在这对袁家都有好处的事情上，身为同一个家族之人，你竟然反对我？！

    还说我不忠不义？！

    想到这里，袁绍就气不打一出来。

    立一个对大家有利的皇帝不好？

    难道你还想自己当皇帝不成？！

    呵呵！

    (本章完)

