    当宅院四周由鸟居、注连绳，以及纸符和日轮刀构建的结界在黑夜中散发出金灿灿的光芒，此时排列在空中的纸符正好全都燃烧殆尽。

    “你都做了什么！！”

    鬼舞辻无惨站在正堂大门处，看着宅院外那无数挂在注连绳上明晃晃的日轮刀。

    “这是在下事先便布置好的结界。”

    宇智波离的身体轻飘飘的落在院内，笑看着鬼舞辻无惨。

    与此同时，几道破空声响起，几位剑士也从各个方向闪身而出，站在了他的身后。

    “喂！主公大人去哪里了！”

    不死川实弥伸手拽住宇智波离的手臂。

    “不必担心，产物敷先生被在下安排在绝对安全的地方。”

    宇智波离的手臂突然变得像纸一样薄，从而从不死川实弥的手中抽了出来。

    他慢条斯理的整理着衣袖，抬眼看着鬼舞辻无惨。

    “大家还是专注眼前的敌人比较好哦。”

    “嘁。”

    脾气暴躁的不死川实弥也没有纠缠，而是顺手抽出日轮刀对准了鬼舞辻无惨。

    “这家伙就是鬼舞辻无惨吗！”他的声音带着些强忍的激动，“我马上就把这个混蛋垃圾砍成碎片！”

    噌！

    整齐的拔刀声响起，其余剑士们也各自拔出了自己的日轮刀。

    “鬼杀队！”

    鬼舞辻无惨走出了正堂，站在走廊居高临下的看着众人。

    “这就是你们对付我的陷阱吗！就凭你们这些可笑的杂碎！”

    他突兀的出现在宇智波离面前，与他四目相对。

    “不停的搞些没用的小把戏！”

    他的双手已经将宇智波离的身体撕成了碎片。

    “你以为我是谁！！”

    而此时，走廊下那道身影才化作残影消散。

    “速度真快。”

    宇智波离被撕碎的血肉再次化作纸屑落下。

    “可惜，依旧没有找到在下呢。”他的声音依旧从四面八方传来，“在下说过了，青色彼岸花就在在下的手中，想要的话就来拿吧，鬼舞辻无惨。”

    “没有人能这样戏耍我！！”

    他的双臂突然变成荆棘一般的刺鞭，急速伸长，以肉眼无法分辨的速度朝着前后两方抽击而去。

    他身后的房屋立刻被整齐的切成了几大块，而后迅速坍塌。

    与此同时，一把黑色的日轮刀在其他人还没有反应过来之前及时的挡在了向前抽击的那条刺鞭前方。

    呛！

    日轮刀与刺鞭相撞，刺鞭倒卷而回，持刀之人亦被大力冲撞得滑行后退。

    “你！！”

    鬼舞辻无惨看着刚才越众而出的灶门炭十郎，不禁瞪大了双眼。

    “那对耳饰……你是谁！！在过去的三百年间，我和黑死牟已经把所有与日之呼吸相关的人全都除掉了才对！！”

    “灶门炭十郎。”

    灶门炭十郎双手紧握着日轮刀，表情是一贯的温和，眼神平静无波的看着鬼舞辻无惨。

    “抱歉，虽然有幸得到了继国缘一先生日之呼吸的传承，不过我家世世代代都只是山里普通的卖炭人而已。”

    你那里普通了啊！！简直强得跟怪物一样好吗！！！

    他的身后，几位柱的脸色都有些不好看。

    刚才鬼舞辻无惨的攻击速度实在太快了，几人之中只有灶门炭十郎和悲鸣屿行冥两人及时反应了过来。

    至于其他人，虽然感知有所反应，但是身体的反应还是比这两人慢了一些。

    而灶门炭十郎的行动速度又比悲鸣屿行冥快了一丝，且更加精准。

    所以，若不是灶门炭十郎再次，恐怕刚才与鬼舞辻无惨才一照面，他们中就会有人受伤。

    所有人都得出了同样的结论，也清楚的感觉到了他们与鬼舞辻无惨之间巨大的实力差距。

    即使他们的实力通过战前那段时间的训练已经进步了很多，即使已经开启了斑纹，甚至悲鸣屿行冥更是已经在灶门炭十郎的教导下领域了通途世界。

    但是他们与鬼舞辻无惨之间的实力依旧清晰的存在与众人的感知之中。

    那样的差距，大得令人近乎绝望。

    但是，在场没有人退缩。

    所有人都保持着自己的呼吸，没有一丝紊乱。

    “原来如此，居然躲在山里吗？”

    鬼舞辻无惨的脸色极度阴沉。

    “继国缘一，那个男人真是会另辟蹊径！莫非他指望着你这样弱小的隐藏传承者来打倒我吗！！”

    “不。”

    灶门炭十郎周身的气息依旧如同植物一般温和。

    “最近在梦中我看到了来自血脉中先祖的记忆，呼吸法是方式作为继国缘一先生好友的先祖在他演示之后擅自传下来的。

    继国缘一先生本人却并没有这样想，因为他说过……”

    此刻在鬼舞辻无惨的眼中，灶门炭十郎的身影与记忆中的继国缘一渐渐重合。

    “穷其道者，归处亦同。即使时代变迁，亦或者路途有别，我们终将会到达同一个地方。”

    “我想，缘一先生他……”灶门炭十郎持刀突进，“……相信着人们信念的传递，也相信着鬼杀队所有后辈们的力量！”

    深红色的弧形斩击划向鬼舞辻无惨手臂变化的刺鞭。

    “日之呼吸?三之型?烈日红镜！”

    与此同时，几位柱级剑士也动了起来。

    “岩之呼吸?二之型?天面碎！”

    悲鸣屿手中握着锁链，牵引着巨大的流星锤像陨石下落一般砸向鬼舞辻无惨的头部。

    他开口提醒道：“诸位小心，这个男人有着五个大脑与七颗心脏！”

    “风之呼吸?五之型?寒秋落山风！”

    “炎之呼吸?四之型?盛炎之涡卷！”

    风柱不死川实弥与炎柱炼狱杏寿郎同时出刀，风之呼吸形成的翠色旋风斩击从上至下，与炎之呼吸形成的红色漩涡火焰漩涡交相辉映。

    风助火势，两人的斩击交错融合，形成巨大的风火螺旋朝着鬼舞辻无惨席卷而去。

    “水之呼吸?一之型?水面斩击！”

    “音之呼吸?一之型?轰！”

    富冈义勇与宇髓天元同时用出了自身呼吸法流派中速度最快的型。

    “蛇之呼吸?五之型?蜿蜿长蛇！”

    伊黑小芭内人随刀走，白色的刀芒在众人的攻击空隙中急速蜿蜒而过，形成一条巨大的白蛇，蛇口回转，咬向鬼舞辻无惨的后颈。

