    次日天不亮，郭宋便率领两万骑兵出发了，一同出发的还有五百艘满载粮草和物资的货船，货船将南下到眉州通义县，再从通义县用骆驼转运到雅州名山县，用船运的话，比骆驼从成都直接运货路程缩短了一半。

    留守成都的是三万新军，成都基本上不会爆发战争，新军的作用更多是维持秩序。

    两万骑兵一路向南疾奔，郭宋之所以急于赶回雅州城，是他刚刚接到了裴信的飞鹰传信，唐军斥候截获了几名从高原过来的吐蕃报信兵，第二支吐蕃援军正向雅州赶来。

    两万骑兵昼夜奔驰，向名山县疾奔而去........

    雅州城和往日一样平静，唐军骑兵每天上午会来挑衅一番，傍晚收兵回大营，天天如此，吐蕃人也熟视无睹了。

    城内的粮食储备还算充足，但城内百姓却比较惨，很多人家都断粮了，只能靠吐蕃人救济，每天中午一碗粥，勉强维持着生存，如果是壮劳力，待遇稍好一点，去替吐蕃人干活，拆除房屋，修建石堡，吐蕃人要修建一座三层高，占地六十亩的石堡作为官衙，他们需要劳力。

    周飞和他的手下就是修建的石堡的劳力，劳动强度相当大，每天天不亮开始干活，天黑才收工，工钱是没有的，每天只有两顿饭，勉强能吃七成饱。

    每天回来都累得筋疲力尽，倒地就睡着了。

    但周飞还继续寻找雅州城的漏洞，这两天他听到了一件密事，吐蕃军夺取雅州城是穿墙而入，这让周飞顿时有兴趣了。

    告诉他消息的是一名年轻羌人，他在一家商铺里做伙计，住在西城墙脚下，他亲眼看见大批吐蕃士兵从一座民房内涌出来，足有数千人之多，他们随即向南城门发动进攻。

    周飞立刻意识到，这是一个极有价值的情报，一座民宅当然容不下三千人，只有一个可能，城墙被挖了一个大洞，城外吐蕃军从大洞外涌进来。

    今天，他又从年轻羌人那里套到了这座民宅的具体位子。

    他们的民夫营就靠近城西，这里都是贫民居住地，房舍破烂，小巷众多，吐蕃人划了一片区域给他们两万民夫居住，四周都有吐蕃巡哨，看守得十分严密。

    如果是刚住在这里，周飞确实找不到办法出去，但他们已经住了快一个月，这片区域他们都熟悉，可以说了如指掌，至少有三处漏洞可以让周飞利用。

    入夜，民房内鼾声如雷，周飞一跃而起，一招手，两名手下立刻起身，跟着他从后门窜了出去。

    后面出去便是一条很深的巷，巷子是死巷，旁边有一间空屋是他们的茅厕，这里臭气熏天，吐蕃士兵是不会靠近这里，从茅厕的窗户出去，正好可以避开吐蕃巡哨。

    他们身姿矫健灵活，对地形极为熟悉，不多时，他们便离开了民夫区域。

    “应该就是这里！”

    他们奔到西城墙脚下，在一座民宅前停住了脚步，院门上插着一杆吐蕃旗帜，插旗帜的意思表示这座院子是吐蕃军方地盘，严禁百姓入内，但也正是这面旗帜使它成为周围唯一的标识，使周飞很容易地找到了目标。

    “将军，让我先去看一看！”

    他的一名手下身材矮小，俨如孩童，但轻功极为高明。

    周飞点了点头，手下便如一只猴子般窜了出去........

    周飞隐隐看见手下的身影出现在房顶，瞬间又消失了，旁边另一名手下低声问道：“将军觉得这里还有吐蕃人？”

    “从大门上布满尘土来看，应该没有了，就怕万一，吐蕃人不从院门进出，所以还是谨慎点好。”

    “将军说得好，我们不能有半点暴露。”

    这时，手下出现院墙上，向他们招招手，周飞大喜，带着手下飞奔过去，轻松跃入院中。

    这座民宅确实已经荒废了，里面没有吐蕃人居住，大门从外面反锁，他们从窗户跳入房中，一直向里走，来到最里面的一间屋子。

    周飞立刻发现这间屋子的异常，竟然没有窗户，漆黑一片，这时，手下将屋顶的几片揭开了，让几缕月光照入房内。

    很快，他们的眼睛适应了房间的黑暗，眼前的景物也变得清晰起来。

    房间里空空荡荡，什么都没有，只有两个橱子，既然周飞猜到吐蕃军是穿墙而入，那么两个橱柜背后必然就是通道了。

    他上前奋力推动橱柜，手下连忙上前帮忙，两扇橱柜吱吱嘎嘎推开了，一个大洞出现在他们眼前。

    大洞内堆满了石块，几乎占满了大半个洞坑，上面的顶板和支撑柱子都没有拆除，这是拆除后城墙会坍塌。

    “来！我们把石头清理出来。”

    周飞吩咐一声，三人一起动手，不到一个时辰，就将二千多块石头清理出来，房间里堆满了大大小小的石块，而一个黑黝黝的大洞出现在他们眼前。

    虽然石块还没有完全清理干净，地上还铺着一层，但已经不影响他们进洞查看。

    周飞按耐住心中的激动，走进大洞，‘哐当！’一声，他似乎绊倒了什么金属杆，他蹲下摸了片刻，顿时又惊又喜，竟然是两把铁钩子，又细又长，当斥候的士兵都知道这个工具，专门用来取城砖。

    紧接着，周飞又摸到一只火镰，火镰下方拴着一个小布包，里面一般都是火绒。

    “七郎，把外屋的油灯拿来！”

    刚才他们在外面发现一盏油灯，里面还有点灯油，但没有打火之物，周飞还奇怪呢！火石这种东西，吐蕃人不会故意带走，原来是落在这里了。

    手下飞奔出去，不多时，捧着一盏[567中文 www.yue20.com]油灯跑回来，周飞轻轻捻了一下，上面灯芯还在，‘咔！咔！’敲响火镰，几颗火星落在火绒上，立刻燃了起来。

    周飞点燃了油灯，他高高端起，整个城洞变得清晰起来。

    洞约高八尺，宽七尺，地上都是散乱的石块，反正等会儿还要填回来，也不用清理那么干净了。

    洞穴上方和四周铺满木板，四根大木柱顶着这些木板，周飞仔细观察这些木板和柱子，他有点明白为什么洞穴不能复原了，城墙内部都是泥沙，只要撤掉任何一根柱子，泥沙就会涌出来，填满整个洞穴，但城墙很可能也会随之坍塌。

    “将军，这里还有兵器！”

    周飞一怔，回头望去，只见在最里面的角落里对方着十几样兵器，周飞又惊又喜，连忙走上去细看，有六根长矛和七柄横刀，都是唐军的兵器，不是吐蕃人的短剑。

    “兵器都不错，怎么会遗漏在这里？”手下不解问道。

    周飞想了想便笑道：“估计是卧底吐蕃探子的兵器，他们兵器平时就藏在这里，吐蕃军队入城，他们再拿唐朝的兵器，就有点不伦不类，索性就丢弃在这里。”

    “原来如此！”

    两名手下欣喜上前查看兵器，又问道：“将军，这些兵器我们要带走吗？”

    “可以带走！”

    周飞随口答应，他的心思已经在墙上了，他轻轻摸索着墙砖，墙砖之间的石灰已经脱落了，显得缝隙很宽，但外面有没有光透入，应该是抹上了一次泥土。

    周飞随时拾起一把横刀插了进去，外面果然是被泥土封住了，刀轻轻一捅就开了。

    用铁钩子探进去，轻轻转动一下，钩子就钩住了外面的城砖，两把铁钩一用力，就能把城砖抽出来。

    周飞心中明了，他笑道：“可以了，把兵器拿出去，我们恢复原状。

    三人一起行动，又把石块填回了洞内，推上木橱子，把油灯也放回远处，甚至地上的脚印也要抹掉，绝不能让吐蕃发现他们的这个秘密暴露了。

    回到住处已经快三更时分了，他们挖坑把兵器掩埋起来，周飞三人这才倒下睡觉，眼睛一合便没有了知觉，这一夜，他们实在太疲惫了。

