    无人知道的汜水关。

    混沌钟世界内。

    帝辛心中也不禁痒痒的难受，没有看到的时候还好，最多也就是有些旖旎的感觉，只因为金灵圣母实在太美了，且身份也是丝毫不下那西王母。

    而不禁有着绝美的美貌，气质同样只能用美去形容，除了洪荒的大师姐外，全身一切都只能用美去形容的一位洪荒女仙。

    可偏偏还是不小心看到了那诱人到极致的绝美身体，于是顿时话音落下，帝辛心中也忍不住纠结挣扎了，自己到底要不要看？

    反正都已经看过了，就是再看一次又何妨？这金灵圣母又不会怀疑，更没有人知道……

    可要是看得话，岂不是越看越难受？这金灵圣母却不能像那碧霄、云霄一般，可以真的收为妃子，其可是截教的众练气女仙之首。

    瞬间帝辛心中忍不住挣扎，到底是看还是不看？看的话只会更难受，但也可以一饱眼福，就是看着都是无比的大爽！那绝美诱人到极致的身体，怎么可以那么逆天？

    可不看，反正都已经看过了，不看岂不是白不看？反正又没有人知道，这金灵圣母也不知道，也已经掩饰过去。

    帝辛盘膝而坐，双目紧闭心念电转。

    同样无人知道的。

    汤泉边。

    金灵圣母也是在忍不住心念电转：‘唉！反正都已经被这位陛下看过了，我现在脱衣裳，这位陛下会不会再忍不住偷看？难道我身体真有如此美？

    反正也没有人知道，这位陛下若想看便看吧，又不是没看过，现在表情倒无异常，应该没有在偷看……’

    金灵圣母一边不动声色，一边自然的脱自己身上衣裙，转眼便就又是一丝不挂的绝美诱人到极致。

    突然金灵圣母心中也忍不住莫名一跳：‘唉！陛下你还是又忍不住偷看了，这可不能怪我，现在好了吧？叫你鼻血又忍不住了。

    流一流也好，反而不流才是问题，便且让你看着泄一下体内的火……’

    于是金灵圣母也不禁自然的在汤泉旁走上几步，完全是背影、侧身、正面，绝美诱人到极致的完美展示。

    帝辛赶忙用手捏住鼻子，又不得不随即以两物塞进鼻孔。

    金灵圣母不动声色：‘陛下你岂不知邪火流出来才好，对你身体境界反而都有好处。

    罢了，且随你吧，我且装作不知，反正都已经被你看过了，又没有人知道我身体被你看了，既然你觉得我身体如此美，便让你一饱眼福。’

    转眼无人知道的也不知多久过去。

    终于金灵圣母动听的声音先响起道：“陛下。”

    帝辛立刻回应：“嗯，娘娘，朕已经调息的差不多了。”

    金灵圣母不动声色：‘回应如此快，说明陛下你此刻是醒着的，且应该正在偷窥我身体，不然不可能回应如此快。’

    金灵圣母：“既然陛下已经调息好，不如且跟我讲讲陛下窥到的诛仙阵，究竟是什么情景？师尊还是能听进我话的，若是我告诉师尊，师尊说不定会见你一面。”

    终于说到诛仙阵可以分下神，帝辛也不禁稍清醒一下，似乎回忆着道：“朕窥到不久后的诛仙阵，那西方教主接引道人、准提道人，却也会跟老子元始一起，四位圣人一起破阵。

    先有元始第一个到，然后让阐教十二金仙排班而出，广成子击金钟，赤精子击玉罄。

    对了，娘娘，那元始为何出行总要让座下仅有所有的十几个道德弟子排班，还击金钟玉罄的三步一击，缓缓而行，为何要如此奇葩？”

    终于正常说话，帝辛也不再感觉那么尴尬了，反而心中就只剩下了忍不住的赞叹：‘太美了，娘娘身体真是太美了。’

    金灵圣母同样不动声色：‘陛下你如此跟我说话，应该也正在偷窥我身体吧？罢了，反正也没有人知道，更已经被你看过，今日便让你一饱眼福，我身体真有如此美？’

    金灵圣母也不禁微微一笑道：“以前我倒也不觉得什么，毕竟见习惯了，那二师伯每次现身，都会让座下仅有所有的道德弟子排班，且是清一色的白发苍苍。

    现在想来，倒与陛下所说一样，那大师伯老子不收弟子，为何要收一个玄都大法师？且是与他一样的发型，我等自都知道，那玄都大法师其实是那大师伯老子所斩尸身。

    即唯一所收弟子，却是大师伯他自己，正跟陛下说的一样，不收弟子，不传道众生。

    那元始其实也一样，仅收那十几个白发苍苍的道德弟子，就是专门用来现身时排班用的，若是破诛仙阵的时候，那二师伯元始的确会让弟子排班。”

    帝辛听着也不由更加自然：‘娘娘这身体真是太美了，可惜朕却不敢想，也只能如此偷看一眼，反正又没有人知道。’

    帝辛闭目点头：“嗯，朕窥到的诛仙阵前，那元始却会责问通天圣人：‘……此恶阵，立名便自可恶，只诛仙二字，可是你我道家所为的事！

    且此剑立有诛、戳、陷、绝之名，亦非是你我道家所用之物。这是何说？你作此祸端？’”

    金灵圣母也继续不动声色：‘陛下你以为你闭着眼睛，我就不知道你正在偷窥我身体了？罢了，随你偷窥吧，只要你不觉得难受就行。’

    但开口却是忍不住道：“无耻！诛仙阵为恶阵？却是天道鸿钧所取之名，取名诛仙二字不是道家所为？他两人不仅要窃天，竟还敢如此堂堂正正欺师。

    说诛仙阵之名不是道家所为，即是言老师鸿钧不是道家，故师尊秉天道鸿钧老师众生平等有教无类，才被他两人称之为左道，因为两人已是堂堂正正欺师窃天。

    陛下，那元始真会无耻如此说？恐怕就是我说给师尊听，师尊也不会信的，不过我却信陛下，所以等有空我自会告诉师尊，好让师尊先提前知道。”

    帝辛也微笑点头：“嗯，只要说给通天圣人听就行，等到了诛仙阵的时候自可以验证。

    如果朕说准了，通天圣人自会小心接下来的诛仙阵，这不过是那元始第一个看阵时说的话，此时那老子、接引、准提都还没来。

    这时间不知觉倒又是一日过去，娘娘我二人再到那关前看看吧。”

    金灵圣母：“嗯，也好，我倒也好奇想看看。这汤泉的确非是凡物，相比灵泉不知强了多少倍，不想就是我超大罗金仙的肉身，都有着极大的好处，陛下且等我先穿好衣裳。”

