    

    黯魂修罗猪发出的这声咆哮，乃是一道音波神技。

    如此之近，千仞雪躲无可躲。防无可防。神体和神魂同时受到重创。当即鲜血狂喷，踉踉跄跄后退，双耳也有两股鲜红在渗出。

    而被千仞雪怒斩了一剑的黯魂修罗猪也不好受。此时此刻，它的肩胛处正冒着一股股刺鼻的白烟。这是被天使圣剑所蕴含的天使神力和所附着的太阳真炎给侵蚀和灼烧的。

    黯魂修罗猪不是不知道。千仞雪神圣的天使神力和至阳至刚的太阳真炎都对它的暗黑属性有极大的克制，尽管它只是伤在肩胛上。还伤及不了根本，它的恢复能力也很强，但神圣的天使神力和至阳至刚的太阳真炎将在它的体内肆虐很久。它在以后相当长一段时间都将处于痛苦之中。

    在占尽优势的情况下。按说本不该如此“拼命”，黯魂修罗猪之所以还这样不惜以伤换伤跟千仞雪死磕，都是被邪魄牛罗刚才的怒骂给骂的。同时也是它与百媚蛇君之间的又一次攻击配合。

    这不，千仞雪还没稳住身形。百媚蛇君的攻击就到了。

    百媚蛇君这次发动的，乃是它的成名绝技“蛇矛穿心杀”！

    蛇矛穿心杀。以神力凝聚出万千柄附着剧毒的毒蛇状蛇矛，锁定目标发起箭矢般的攻击。对目标造成重创的同时使目标全属性下降百分之二十。

    密密麻麻的毒蛇状蛇矛活灵活现，如蛇群般射向了千仞雪。青幽幽一幕，并发出无数道绿光射在千仞雪身上。每一条都吐着蛇信。那是蛇矛的矛尖；每一条都泛着幽光，那是湛青色的剧毒；每一条都双目射出绿光，那是锁定千仞雪的。

    这骇人的一幕使千仞雪心头一颤，她一咬舌尖，以刺痛激出更多一点的天使神力，身上神圣金光大耀，天使十二式，第四式，“大日，天使，万阳凌天”发动。

    霎时，雨幕般的蛇矛带来的幽暗不见了，取而代之的，是普照的神圣金光。眨眼间，千仞雪便一化二，二变四……

    如复制、分裂般幻化出成百上千个千仞雪，分不清哪个是真哪个是幻，每一个都双手高举起天使圣剑，每一个的背后都有一轮赤金色的圆盘，每一个赤金色的圆盘都照向那一幕正激射而来的青幽蛇矛。

    蛇矛仿佛受到了极大的向下的引力，速度竟变缓了。

    “大日，天使，万阳凌天！”

    千百个“千仞雪”在这一刻同声大喝，汇成滚滚声浪，那一幕蛇矛便在这声浪中寸寸断裂。

    成百上千个“千仞雪”也同时消失，只剩下千仞雪的真身。千仞雪紧忙发动了她的保命神技“天使的祝福，守护”，将自己笼罩在一个金黄色的光罩里。

    要支撑那么多的分身，需要消耗大量神力，她消耗不起。最重要的，是她敏锐地感受到了一股危机。

    千仞雪的战斗经验确实丰富。果然，

    “天使的祝福，守护”的金黄色光罩刚刚罩身，黯魂修罗猪对她发出的一道凶狠的神力匹练攻击就到了，被金黄色光罩抵御了下来。

    危机似乎过去了，千仞雪暗松一口气。

    但百媚蛇君在这时对断裂成一段段却还没有消散的蛇矛喷了一大口神力，在千仞雪难以置信的瞠目下，那些断裂的蛇矛竟然顿时又变得幽光湛湛，仿佛复活了一般，倏忽间便会集、凝结成一柄水桶粗的湛蓝蛇矛！

    不能让它射来！

    千仞雪狠色一现，抽尽所有神力，天使十二式，第七式，“天使眷恋，末日宣判”，发动！

    “天使眷恋，末日宣判”，将浓郁的天使神力以及太阳之力汇成一柄通天巨剑斩向敌人，攻击力增幅百分之一百。

    立时，一柄横亘于一方空间的巨大金剑出现在千仞雪的头顶上方，带着蹿腾的太阳金焰与火焰剑气，凌空斩向那柄粗大的湛蓝蛇矛。

    “咔嚓！”湛蓝蛇矛断了。

    似乎这柄湛蓝蛇矛与百媚蛇君有着不小的牵连，百媚蛇君如被自己被击般痛嚎一声，“噌噌噌”连退了十几步才稳住身形，俯身呕出一口青绿的蛇血。

    百媚蛇君受创，黯魂修罗猪也带伤，它俩与千仞雪的战斗在这一刻停了下来。

    百媚蛇君与黯魂修罗猪彼此对看一眼，眼中尽是不可置信之色。它们想不通，千仞雪的级别比它俩都低，在它俩的联手下能坚持到现在已是奇迹，怎么还能有这么犀利的反击？莫非她之前的狼狈是故意藏拙？

    但再看看千仞雪那一身神装，已从一开始的璀璨炫目变得暗淡无光、裂纹密布，那般凄惨的样子又不像是藏了拙啊！

    它俩不知道，刚才干仞雪的反击乃是全力一击，此时的千仞雪体内已伤势累累，经脉和骨骼都满是裂痕，神力也已消耗殆尽，已经油尽灯枯了。

    千仞雪发起的猛烈反击使百媚蛇君和黯魂修罗猪一时摸不清她的虚实，但那边邪魄牛罗对胡列娜的已经不支却清清楚楚。

    见胡列娜已经气喘吁吁，不再像之前那样还能时不时发动神技对它进行攻击，邪魄牛罗断定，胡列娜坚持不了多久了，要不了多大一会儿，它就能将这两个美妞骑在胯下尽情享用，它不禁发出得意至极的大笑。

    听着邪魄牛罗的大笑，胡列娜、千仞雪的心间被深深的无力感所充斥，她俩唯有绝望地在心中呐喊。

    “神界！斗罗大陆遭此大难，你们真的不问不管吗？”

    “唐三！你到底什么时候才能赶来？！我们坚持不住了！你再不来，斗罗大陆就要毁了！”

    神界，神王殿。

    见千仞雪和胡列娜已经不支，善良之神对邪恶之神道：“可以给唐三传神念了。”

    邪恶之神苦笑，“你啊！非得等到这个时候”而后赶紧对在幻精灵岛的唐三发出神念。

    静待邪恶之神长出一口气收回神念，善良之神问：“唐三没说什么吧？”

    邪恶摇摇头，“只回了句‘我马上赶回去’。”然后玩笑道：“你呀，真是个老精怪，让我来背这个黑锅。”

    善良之神笑笑，道：“修罗神本来就直属于你，唐三与你也一向关系不错，但他对我……呵呵，他现在还不知道具体情况，等以后知道了，他是修罗神，是有权力查问这件事的，以他的性格，一定会找我们讨个说法。可这事我们很难给他一个冠冕堂皇的说法，我可不想被他不依不饶地质问个没完。”

    “所以我说你在让我背黑锅嘛！”邪恶之神没好气地白了善良之神一眼，却含着笑。终于通知给唐三了，他的心也定下来了。        

