    一名穿着黑袍的老者几个纵跃之间便来到了众人面前。

    此人相貌平平，但是周身莹绕着一团不可抓摸的气息，实力当真深不可测，举手投足之间都产生着威压，这人起码是灵师巅峰的实力。

    年青一代并无人认识此人，但是周边的原紫天城的人都立即齐声叫唤道“见过吉大人”。

    那名劳家老者显然也认识来人，对着那黑袍老者拱手道“见过吉大人”。

    那名黑袍老者正是紫天城的城主，紫天宗的执事吉图。

    吉图对着劳家老者点了点头，扫了一眼凌笑与劳范青，幽幽地说道“这是怎么回事？”。

    劳家老者刚想说话，一名从酒楼中出来的管事上前附在吉图耳边低声地把事情粗略说了一遍。

    吉图老目在凌笑身上扫了一扫，眉头微皱了一下，然后对着那管事轻应了一声，挥手上他下去了。

    “把人给放了吧，这件事到此为止”吉图用不能拒绝的语气淡淡地说道。

    凌笑迟疑了一下，然后把劳范青给推向了那劳家老者那边去。

    “咳咳……”劳范青连咳了几下，当即转头过来对着凌笑投去怨毒的目光骂道“死杂种，你敢打小爷，我如果让你活着走出紫天城我就不姓劳，宁伯给我上”。

    “住嘴，再多说一句，立即给滚蛋”吉图对着劳范青冷冷地喝道。

    劳范青这话明摆的是不把紫天宗放在眼里，不把他这个紫天城的城主放在眼里，居然敢声称要在他眼皮底下杀人。

    如果放任他如此威胁别人，那他们紫天宗的威信何在，岂不是让在场的年青人心寒？

    “可是……”劳范青自小恃宠，哪里还记得这里是紫天城，而不是他们的焚地城，仍然想再说什么，一旁的劳家老者赶紧说道“少爷，我们先回去吧，吉大人我们告辞了”。

    劳家老者二话不说，拉着劳范青就离开了。

    接着，吉图朗声说道“还有五天就是宗门竞选之日，在这五天内谁敢再惹事生非的，立即取消竞选名额”。

    说罢，吉图再次瞥了一眼凌笑，就离开了。

    “真是亏大了，还以为能赚点彩头呢”凌笑等人离开之后有些不愤地说道。

    周边的人听到这话，差点都被擂倒了。

    这家伙真是不知死活，难道他真不知道劳家的实力么？

    “老大，你真的没事吧，我这里有丹药”华晓桂问道。

    “没事，想不到小龟你这么够朋友，以后你就是我凌笑的兄弟，到了宗门我罩着你”凌笑拍胸说道。

    “那我呢？”武思雪在一旁轻笑着问道。

    “呃……你当然是我的小妹啦，谁给欺负你尽管来找我，我帮你揍他”凌笑犹豫了一下回答道。他可不能再打击小龟的自信了。

    武思雪听了这话，神色没来由变得黯然了下来。

    “走吧小龟，我们痛饮一场”凌笑抱起夏萱萱拍着华晓桂的肩膀说道。

    “老……老大，我……我不会喝酒”华晓桂不好意思地说道。

    “你这家伙，还是不是男人，连酒都不会喝，真是服了你了”凌笑没好气地说道。

    这时，一道娇声响起“不知道能不能也请我一起喝酒呢”。

    说话的正是与凌笑一道前来的玉烈艳。

    她那身材与微黛儿有得一拼，非常饱满丰硕，绸缎之下难掩充满野性的诱惑，那修长的大腿微微并拢，看起来相当有力，很容易让人浮想联翩，那又含杏带媚的眼神充满了勾魂夺魄的神彩。

    “艳姐姐发话了，凌笑自然乐意至极”凌笑豪不避嫌地直视着玉烈艳说道。

    玉烈艳展颜一笑道“那还等什么，快进去吧”。

    说罢，凌笑抱着夏萱萱再次走进了酒楼当中，华晓桂落后武思雪半步，跟在后面一起走了进去。

    “狐狸精！”武思雪见凌笑居然叫玉烈艳叫得那么亲热，心里对玉烈艳不爽地嘀咕着。

    “小雪，何必去参和这人呢，他得罪了劳家不会有好下场的”与武思雪同城的夏候史悄然走到武思雪身边低声道。

    “要你管”武思雪气恼地应了一句，追上了凌笑等人。

    夏候史眉头皱了皱，拳头攥得紧紧的“臭娘们，迟早你和你们武家都是我的”。

    ……

    另一间酒楼中，劳范青服过丹药后坐在床上打坐。

    在强大的药力下，劳范青总算觉得好受多了，刚才被凌笑打了几拳，真是疼得他要命。

    只是他并不知道凌笑是手下留情了，不然他早就死了。

    “宁伯，我咽不下这口气”劳范青对着一旁的老者不愤地说道。

    “我知道，可是现在不宜轻举妄动，吉图那家伙发话了不准在紫天城闹事，所以请少爷忍耐几天”叫宁伯的老者回答道。

    “太可恶了，难道就这么算了么？”劳范青一掌拍在床沿说道。

    宁伯沉思了一下说道“要不然，今晚我偷偷去把他干掉，到时他死了，相信吉图也没法子，到时只要少爷不承认，他也拿你没折，相信紫天宗不会为了一个来参加竞选的弟子而大动干戈的”。

    “对，就这么办，这该死的杂种一定不能让他见到明天的太阳，对了，还有那小屁孩，也一起干掉”劳范青阴深地说道。

    “如果这么做的话，我可就不能留在少爷身边了，干掉他我必须马上回焚地城去”宁伯说道。

    “这有什么关系，不是还有劳力劳才在我身边吗”劳范青应道。

    “那我今晚就替少爷出口气”宁伯点头说道。

    “好，等我回家族后一定会叫我爹好好奖励你的”劳范青开怀地笑道，似乎他已经看到凌笑和夏萱萱惨死的模样了。

    ……

    在紫天城往东的方向，一座座拨地而起的巨峰，一棵棵绿郁葱葱的木树遮天蔽日，数不尽的齐花异草散发着一阵阵浓郁的芳香的味道，偶尔飞过几只灵鹤，更增添了几分动人的色彩。

    在那一座座巨峰的半山腰间，一座座雄伟古朴庄严的琼楼玉宇建在其上，宛若空中楼阁，又似天上仙宫，使人叹为观止。

    这里便是紫天宗的宗门所在，一处充满着天地灵力的宝地。

    在一座深闺别院当中，一名宛若人间仙子的白衣少女在莲坛之上入定打坐，其庄严的模样，使人生不出半点亵渎之意。

    在别院外传来一阵轻盈的脚步声，把那打坐中的少女惊醒了过来。

    一双空灵的眼神，宛若星辰，清澈无暇。

    一名身穿着蓝衫的中年人来到院外，躬着身子轻声道“小姐，莫克回来了”。

    “事情办得怎么样了？”那少女响起如天赖之音问道。

    “他夺得魁首之位，我们已经带他来到紫天城了”蓝衫中年人应道。

    “那就好，你下去吧，记得不能把此事宣扬出去”少女淡淡地说道。

    “是！”蓝衫中年人应了一声，躬身又退了下去。

    那少女走到一株桃树之前，美眸流转着温婉之色，轻吟道“机会已经给你了，不知道你能否把握得住？”。

    ……

    一番热闹之后，酒楼回归了平静。

    凌笑与玉烈艳拼了不下五坛酒，那妞居然丝毫无醉意，而武思雪则在三坛酒的时候醉得不醒人事了，华晓桂更加不堪，喝了不到半坛酒就醉倒了。

    “看你像小白一样，没想到这么能喝，我烈艳喜欢你这样子的男人”玉烈艳勾着丹凤眼直视着凌笑说道。也不知道是喝多了，还是害羞，娇脸泛着醉红之色，让她整个人显得更加妩媚动人。

    凌笑双眼泛光，迎着玉烈艳的眼神，轻笑道“艳姐，你这算是向我表白吗？能得到艳姐的喜欢是我凌笑的福气，来来，我们再干一坛”。

    “呵呵，你想灌醉我么？难道你不怕小雪妹妹生气么？”玉烈艳舔了舔玉唇笑道。

    这一动作，弄得一旁的所有年青男子喉结滚动，双目外凸，眼神中的yu火都要快喷出来了。他们都在暗呼“这女人真是个精妖”。

    “艳姐，你这话就不对了，小弟可是很纯洁的，绝对不会有任何龌龊的念头”凌笑说道。

    谁都知道他这话不对心了。

    “是吗？那真是可惜了，我还以为你今晚想和我一起去赏月色呢”玉烈艳娇声说道，媚目中透着诱人的妩媚。

    凌笑身体莫明变得燥热了起来。

    “乖乖不得了了，再这样下去会惹火上身的”凌笑赶紧运转三分归元气压抑着升起的yu火。

    “既然艳姐如此有诚意，小弟自当舍命陪君”凌笑露出极为纤强的样子说道。

    “看你这么为难，姐姐就不为难你了，唉，找个朋友一起赏月都这么难”玉烈艳托着香腮叹息。

    “别啊，艳姐姐，小弟那是真心实意的”凌笑赶紧说道。

    “呵呵，那就看你以后有没有诚意了，姐姐醉了，要回房休息去了”玉烈艳笑得花枝招展，扭着如蛇一般的腰枝走了开去。

    凌笑暗暗松了一口气，心里暗思“这妞真邪门！”。

    再看看周边的男人们，个个的目光都投向了玉烈艳的方向，似乎连魂都被勾了出来一般。

    入夜，凌笑让夏萱萱睡在了木床之上，自己则坐在椅子陷入了沉思当中。

    “该如何安置这小丫头呢？”凌笑思索着。

    月黑风高，正值杀人夜。

    一道黑影神不知鬼不觉地掠到了凌笑的屋顶之上。

