    “我才不想当那么见鬼的东西，海贼女帝？恐怕是用身体换的吧，如果当上海贼，也就是这群渣子们的女帝的话，那我恐怕最起码每天有十八个小时要在床上度过了……这样的女帝又有什么意义？”

    莎拉毫不客气的嗤笑了出来，而在她说话的时候，一个扛着一把长柄利刃的人被一个揣着三把枪的服务生带了过来，然后径直走到了李珂和莎拉的面前，而且不仅如此，一个一手枪，一手木锯的人也走了过来，并且默不作声的端起了一杯酒保倒好的朗姆酒。

    “这就是你要找的人了，你可以把你的要求说给他们。”

    酒保也在给来人倒完酒后开口了，并且又推出了几杯酒，示意莎拉和他们去那边聊，而李珂则是兴趣缺缺，毕竟是对方在招揽手下，又不是他在招揽人。害怕他们夜袭就跟不可能了，毕竟先不说他早就能够感知杀气了，他身边的亚托克斯也不是摆设，在他没达成目标之前，他就是一个称职的工具人，好用的保命符。

    所以他婉拒了莎拉带着她一起询问对方的事情。而是继续倚靠在吧台上看着那些来来往往的海盗们，听着他们吹牛，又或者猜测他们是从哪里来的，然后静静品尝着自己的这杯纯水，以及这份嘈杂当中的悠闲。只是很可惜，他所靠的吧台的酒保并不觉得，在他把那一杯白水喝光之后，就冷不丁的拍了拍他的肩膀，并且在他扭头的时候，对着他指了指正在对那个手持利刃的人说着什么，完全没功夫看他的莎拉。

    李珂疑惑了一下，然后他就看到酒保对着他挤了挤眼睛，然后留出了一个神秘的笑容。

    “牛奶我这里没有，但是别的奶有，你有兴趣么？”

    卖我杯奶你还神神秘秘的？

    这个酒保的样子让李珂露出了嫌弃的表情，而他说这话的时候还对着李珂搓了搓手指，这李珂有些无语，于是他随手掏出了几枚金币，然后看都没看的递给了对方。

    “有就好……不过是什么奶？”

    但是这个酒保却没有直接回答李珂，而是在磨了磨李珂递给他的那几枚德玛西亚金币之后，露出了一个更加神秘的笑容。然后揽住了李珂的肩膀，把他的视线重新推向了那边正在慷慨陈词，并且把枪都拍桌子上，和那个看起来像是鱼叉手的家伙谈论条件的莎拉，然后指了指对方因为激动而运动而不断活动的胸口。等到李珂扭过头，用奇怪的眼神看向他的时候，他才尴尬一笑，说出了他给李珂准备的奶制品到底是什么。

    “上好的德玛西亚奶牛，正在哺乳期，保证您满意。可以完美的解决你在大海上的疲劳，还有那压抑的情绪。”

    他说的奶牛绝对不是奶牛，李珂可以很确定这一点，因为如果是奶牛的话，对方早就给他端一杯牛奶了，根本就不需要指莎拉，并且还搞得跟间谍接头一样麻烦。所以他说的德玛西亚的哺乳期奶牛只有可能是一种存在，那就是来自于德玛西亚的一个胸脯很大，并且正在奶孩子的女人，也就是说这家伙根本就不是给他卖奶的，而是在拉客！

    “……你们搞这个的都这么含蓄么？”

    李珂顿时失去了兴趣，他要的可真的不是这个奶啊，所以他对着酒保摊开了自己的手。

    “另外你还是把钱还我吧。”

    但是谁知道他的话音刚落，这个酒保的脸色就变了，并且在一瞬间把金币收到了自己的兜里，看的李珂都有些傻眼，因为刚刚他收钱的速度自己都差点没看清，这个家伙对钱的执念可真的太深了。而且还不等李珂再说话，对方就又把胳膊搭在了李珂的肩膀上，然后再次悄悄的说了起来。

    “没关系，我们这里还有艾欧尼亚奶牛，恕瑞玛奶牛，诺克萨斯奶牛，皮尔特沃夫和祖安奶牛，以及巴茹奶牛，只要你想要的奶牛我们都有！就是价格上嘛……可要比外面的要贵上那么一点点，你的金币刚刚好够消费的了。”

    我信你这才有鬼。

    李珂闻言嘴角抽了抽，这家伙真的是扯淡，他刚刚给他那几枚金币只不过是想多买点牛奶，顺便在打探点情报而已，如果知道是这个样子的话，他说什么都不会把钱给这个扯淡的家伙的。但是现在后悔也来不及了，虽然说他不在乎那几枚金币，毕竟在离开的时候卡丽娜和那位爱丽丝小姐可是一人给了他几百枚金币的，但是这种被坑的感觉，却让他决定展示一下武力，好把自己的钱拿回来。

    “我不感兴趣，所以我觉得你最好把钱还给我。”

    随手从酒保的手中拿走了他正在擦拭的铁铸的酒杯，李珂在这个酒保见了鬼一样的目光下，慢慢的将这个不知道什么打造的酒杯慢慢的捏成了一团，让他形成了一个漂亮的球型，然后又重新塞到了这个酒保的手中。

    “另外麻烦扣除这个酒杯的费用。”

    酒保沉默了一下，然后就默默的用这个酒杯接了一些酒，然后递给了一个给他铜币，并且要垫着脚才能勾到吧台的矮子海盗，然后在对方骂骂咧咧的声音当中，被这个矮子用这个酒杯砸到了脑袋上。当然了，他也没再把李珂的钱贪下来，而是在扣除了酒杯得钱之后，将剩下的钱退给了李珂，然后又给李珂上了一杯满是气泡的水。

    李珂端起来好奇的喝了一口，发现是可乐口感的葡萄汁，二氧化碳的冲击力久违的造访了他的舌头，让他忍不住的畅想起了曾经的过往，所以他很随意的拍了拍桌子，想要让酒保给他想办法弄上个十几桶，让他再次一边看书，一边喝着肥宅快乐水的日子。

    但是很遗憾的是，就在他要这样做的时候，他就听到搞了一声枪响，然后那个酒保就来到了他的身边，只不过这一次他是没办法用贱贱的语气对李珂说话了，因为他的脑袋上多出了一个血洞。李珂默然无语，在整个酒馆都乱起来的同时将手中的饮料喝光，然后把自己拿回来的金币放到了这个酒保的手里，作为他给自己介绍了一种饮料的报酬。然后才拔出剑，朝着卧倒的莎拉走了过去。

    但是他也有点抱怨。

    “说好的有秩序呢？”

    