    陈重将岳母扶起来，拍了拍后背，拉在身后，轻声道：“岳母，别怕，一切有我！”

    黄淑芬点了点头，知道自己的女婿来了，那就不用担心了。

    还会像曾经的那样，出了事情，只要他出现，就会解决所有问题。

    曾经对他的误会太深，或者说很少愿意去相信他，多少次在深夜中流下后悔的泪水。

    “牛先生，这是我的佣人，你为什么阻挡我教训她？”尤塞恩问道。

    陈重极为平静，内心却滔天巨浪般道：“你刚才的行为，我要你百倍付出代价！”

    “他是谁？”

    “好像是从后排过来了，竟然敢挑衅一等家族，不想活了。”

    “看起来是华国人，他们一向是自卑，又不知天高地厚。”

    众人对于这一幕显得很惊讶。

    “哈哈哈哈，”尤塞恩冷笑道，“你真以为我看得起你了？敢在我爱德华家族面前放肆！我今天要你好看！”

    说话当中，就拔出长剑，出其不意地刺了过去！

    陈重根本没有躲，向前向一步，抓到他的手腕一扭。

    全场就听到了断骨之声，随后不禁站起了身！目光放大。

    因为长剑在转动之下，直接削掉尤塞恩的胳膊，血一下喷在了华国青年面孔上。

    “啊！！！”尤塞恩惨叫出来。

    对方速度竟然这么快，自己都没有看清楚，他不是与自己是平手吗？顶多强一点。

    再看这位牛先生狰狞的面孔，内心不由得产生了一股畏惧，想转身向后跑。

    “你要去哪里？”陈重大手一抓，一拳打在了人的侧身。

    咔嚓咔嚓。

    尤塞恩一侧肋骨尽碎，一口血吐了出来。

    陈重本可以一招杀了他，但这样太便宜了，又一拳打在了另一侧。

    一拳击中脊梁，一拳又打在了他的脖颈之上。

    这对于许多人来说，都是致命的了。

    但陈重身为医生，掌握着分寸，此时只是终身瘫痪而已。

    尤塞恩倒在地上，体内的骨头已经将器官刺破了。

    一边吐血，一边道：“牛先生，我错了，我错了，不要杀我……”

    “呵呵，这还没完，放松一点。”陈重笑了笑，在人看来仿佛恶魔一样。

    一个高大的人突然从二楼跳了下来，高大身影挡在面前，看起来三十多岁。

    “这位先生，身为超凡5段位，却欺负一个大师，有些太过分了吧？我来会会你。”

    尤塞恩又喷了一口血，没想到对方是假装的，那他绝对不敢先出手，被坑惨了！

    “霍斯大人，杀了他，杀了他……”

    陈重感觉对方的气势很强，应该不弱，勾了勾手指道：“我欺负人不分什么段位。”

    众人目光闪闪，不禁有点期待起来，这西方人与东方人的较量了。

    “不知道他们两人谁更为厉害？这东方人好狂妄……”

    “那还用说？霍斯在西方大陆很有名气，已经是超凡2级别，许多强劲的对手都命丧于他的爆拳。”

    “这个华国人虽然很年轻，但也许是用许多资源堆积起来的，刚晋级更没有深厚的底子。”

    “华国一百多年前就是被我们欺负的角色，都是身体羸弱，看看他们的明星，跟女人一样。”

    霍斯勾起嘴角道：“我会只让你的舌头能活动。”

    说罢带着相当强悍的速度冲来，跳起一拳打出，拳头在空气中形成了一股音爆。

    吴敌等人也到了跟前，如花要向前帮忙，却被吴名拦住了道：“让老大自己来吧。”

    这种情况陈重本该躲闪的，但他没有如此做，因为听到了其它人的话，他要必须要用爆裂的方式，打众人一巴掌。

    身子一提，气息充盈全身，不由得鼓涨起来。

    陈重凶猛地与之怼了上去。

    众人紧跟着吃了一惊！

    华国人在地上纹丝不动！

    而霍斯被打得向后退了十几步，撞在了墙上，气息难以平复，嘴角竟然溢出了血！

    “超凡5竟然把超凡2打得出了血？”

    “这，这实在太强悍了吧？华国还有这样的绝伦天才？”

    在角落一方，曼迪岛的官方人员，本以为爱德华家族可以处理了。

    但第一个人被废，第二个拥有不小名气的也被打伤，这实在让他们意外。

    戴着一顶黑色高帽的青年问道：“伯爵大人，这两人的对决，你怎么看？”

    之前工作人员向穿着礼服的老年伯爵，回答道：“一般人是看不出来的，华国年轻人很聪明，是以地面为托，

    而霍斯在空中无法借力，两者碰撞后，后者是要吃亏的，不过年轻人的段位低许多，这样看来并没有什么过分，很久没见过这么优秀的人了。”

    “那这件事该怎么处理？”青年询问道。

    老年伯爵道：“很可惜，他得罪了爱德华家族，他地位也不高，只能进行处理了。”

    在人群中方才还说不是什么人可以吸引她的华娜，目光再次流转起来。

    “小子，你很强，”霍斯沉下气，脸色极为难看，拔出长剑道，“我要与比一决生死！”

    纵横这么长时间，在全世界的顶级人士面前丢脸，这还不如杀了他。

    他自然不会自杀，那就得杀了对方。

    陈重的手也还有点抖，强行镇定，匕首落在手中，紧盯着对方。

    整个人的气势再次高涨起来，虽然将对手击退嘴中流血，但丝毫不敢放松。

    陈重慢慢道：“如果你想自取其辱，那我就成全你！”

    “等等！”老年伯爵担心霍斯死了，曼迪岛还要承担责任，讲道，“年轻人，你在我拍卖会上致人残废，今天你与自己的伙伴就不要走了。”

    瞬间出现还几个官方的人员，呈现包围之势。

    吴敌吴名如花表现得十分谨慎，看来今天要折戟沉沙了，还是散发出了强烈的战意！

    周二却很轻松，诧异道：“老兄，你怎么也过来了？不怕死吗？”

    争取到机会的中年男人胡磊，见被包围了，不由得双腿哆嗦道：“怕，怕，不过咱们华国人得团结一心，再者你们帮了我，不出现不够意思。”

    陈重看了眼他，转过头道：“那你们是什么意思？”

    “要接受爱德华家族，以及曼迪岛的处罚。”老年伯爵道。

    陈重笑了笑道：“华国人受到伤害与侮辱，我怎么没见到你们跳出来？难道就凭借爱德华是一等家族？就让你们卑躬屈膝？是选择性眼瞎吗？”

    “……”

    在场也有华国人，和西方的上层华国人，老年伯爵如果承认，那就对他们曼迪岛影响很大，这是一定不能说的。

    老年伯爵对于年轻人的牙尖嘴利的讽刺，想生气还无法发出，只有道：“我们很尊重华国人，但她只是一个为爱德华家族工作的佣人。”

    在场的人也纷纷道：

    “无论哪里的佣人都是低等的，小子，你却伤害的是尊贵的人。”

    “你的行为是在向我们西方人挑战！”

    陈重嘲讽道：“我听说西方人，是在最讲人拳的世界，没想到会听到这么没有人性的话语，再者，她并非佣人，而是我的岳母。”

    已经被放在担架上的尤塞恩，见识了这位牛先生的厉害，已经震惊无以复加。

    此时听了他的话，不禁虚弱地道：“她的女婿好像不姓牛……”

    “傻瓜，我骗了你，”陈重怜悯地看了看他，旋即淡淡道，“我姓陈，名叫陈重，来自京城陈家，想必也算是一等家族吧？”

    尤塞恩再次喷血，晕了过去。

    众人惊了下，京城的五大家族在世界上，还是相当出名的。

    尤其是近来的陈二少搞出的一系列事，传到西方都让他们震动，今天见了真人了。

    他们就没有再发声了，万一将对方惹怒了，把他们的总部炸掉了就傻了。

    据说瀛国还对华国进行过要人，却一点事情也没有，这家伙有着极强的官方背景。

    老年伯爵忽然想到了刚才的龙头卡，应该就是他的了，反而有点后悔出头了，要陷入左右为难。

    他抬头看了眼，一个三十多岁的青年正一脸冷漠，那是爱德华家族继承人，就知道要做出决断，得罪了陈家只是受一些影响而已。

    “把这些华人带下去！”

    四周的人正要动手。

    陈重几个人全身绷紧了，正打算动手。

    一个声音传来道：“我欠陈家人一个人情，这件事就算了吧。”

    语气中有着毋庸置疑的威压，使得他们都停了下来。

    老年伯爵便道：“这件事是爱德华与陈家双方的矛盾，不再与我们曼迪岛有关。”

    在场的人，包括爱德华家族，对此没有反对意见。

    陈重听到这个女声，觉得有些熟悉，但环顾却没有见到人，问道：“那人是谁？”

    吴敌也扭着头道：“我也不知道啊，老大，看起来很牛逼的样子。”

    陈重知道这里的人对他有意见，毕竟是自然而然形成的两个阵营，他们肯定不想与他说话，本想问一下杰克的，但人没有在座位上。

    陈重不由得疑惑道：“杰克人呢？”

    周二道：“他啊？见你与爱德华家族发生矛盾，就借口肚子疼溜了。”

    “……”陈重倒也没责怪之意。

    从杰克之前讲述爱德华的尊重之意，就知道不想竖立敌人，他也不是什么大人物。

