    “你他妈的快一点，不然老子让家族的人现在就杀了你的老母！”

    蝎德利虫应威胁声起，佘塔的脸色瞬间阴狞，陡然停住了脚步。

    所有的死侍，除了吃了蝎德利家族能够让人生不如死的药丸，有的人还被控制了家人。

    而他，就因为坐在了第一死侍的位置上，家人也被牵连，控在了家族之中。

    佘塔麻木的眼睛中划过一道惊天的杀意，随后猛地闭上了眼睛，沉默了片刻压下杀意，再次睁眼才看向了一直对自己紧追不舍的三个人。

    两个是一直守在下面的，一个是跳窗之后跟上来的。

    看来，是一伙儿的。

    那就直接上路吧！

    陈双盯着佘塔，再看了一眼他身后背着的蝎德利虫应，忍不住心底吐槽两句。

    这个蝎德利家族到底派来了一个什么玩意儿？

    逃跑还要让人背着？

    简直比废物还要废物，连垃圾都不如！

    不过……背着这个废物的人，看起来有点厉害的样子啊！

    “佘塔，我命令你带我离开这里，把我安置到安全的地方！”

    蝎德利虫应看着陈双三个人杀气腾腾的模样，丝毫的风险都不敢冒，硬是拿枪抵着佘塔的头威胁命令出声。

    他还要玩女人，还要喝好酒，还有数不尽的财富要继承！

    他怎么能够死！

    虫应眼珠子剧烈地晃动着，一点斗志都没有，只想让自己完好无损，至于其他的人的死活，与他没有丝毫的关系。

    “少爷，我拖住他们，你先走。”

    佘塔盯着陈双三个人，麻木地放下了蝎德利虫应淡漠开口道。

    他拖住人，虫应走，是唯一的办法了。

    本来还能够将这些人全部弄死在这里，如今死侍已经全部都被杀了，他也根本没有别的办法了。

    说到底，被派出来跟着蝎德利虫应，就注定了是这种结局。

    虫应被放下后愣了一下，有些不敢相信地看着佘塔，不过下一秒他就疯狂点头道，“你拖住，别放一个人过来知道吗，不然我回去就杀了你老母！”

    话落，他哆嗦着腿，头也不回地毫不犹豫的，跑了。

    “……”

    陈双看着蝎德利虫应这副模样，唇角抽动了一下，忍不住眼皮跳动。

    这种人，简直……生平仅见！

    怂到了极致，还怂的不当人。

    这人都替你死了，你还有条件，还要杀人家老母，你也是够了！

    陈双扫过周围的荒草，猛地蹲下身体，掌心拍在了地面上，感受着蝎德利虫应逃跑的方向。

    想走？开什么玩笑!

    他单个方向异能使用的最远距离，有一百五十米，也就是说，他要在一百五十米之外，给蝎德利虫应挖好坑。

    “咚——”

    远处的荒草之中，突然响起一道沉闷的声音，只响了一声，却让佘塔忍不住有些心悸。

    他看着蹲在地上不知道做什么的陈双，没有忍住从腰后幻化出了两柄火刃。

    火色突然出现在黑夜之中，格外显眼，尤其是在本就对火属性异能更为敏感的陈双面前，更是扎眼。

    “果然！”

    陈双操控木属性，将百米开外逃跑的蝎德利虫应密封在了一堵木牢之后，抬头就对上了佘塔的火刃，忍不住吸了一口凉气。

    他之前就猜测蝎德利虫应身边会有一个高手贴身保护，现在看来应该就是眼前这个人了。

    不过，火属性的异能者？

    专门克制他的木属性的异能！

    就很过分啊！

    “老大？”

    两名队员看着陈双，忍不住问道，“能用吗？”

    之前的要求就是不能够使用异能，现在对手就是异能者，是不是就意味着他们也能够使用异能了？

    莫名的，就很兴奋！

    陈双沉默片刻，勾唇一笑道，“那必须能啊！”

    对手用火，他们什么都不用，那不得被活活烧死啊，这可是生死存亡的“危急”关头，不算坏规矩不是！

    听到陈双的话，两个队员瞬间对视一眼，兴奋了。

    他们两个一个是水属性的，一个是雷属性的，总之就是狠克制火就对了！

    “嘿嘿！”

    两个人对视一眼，直接掌心一翻，对着佘塔贼笑一声，“很抱歉了啊，不仅仅只有你是异能者，我们也是！”

    话落，两个人便直接掌心一翻，异能光芒瞬间浮现。

    蓝色的水光，紫色的雷光，在夜空中氤氲出漂亮的光泽，更为璀璨。

    望着这一幕，佘塔麻木的眼珠子陡然一晃，连木头一样的脸都陡然变了色。

    “怎么可能！”

    异能者的数量本就不多，怎么可能龙国随便派出来追他的人中，就有两个异能者！

    还一个是攻击性极强的雷属性，一个是极其罕见的水属性！

    “怎么不可能！”

    兆义阳盯着佘塔惊讶的神色，忍不住嘿嘿一笑。

    龙组中觉醒水属性异能的总共才两个，而他则是那二分之一的，唯一一个可以使用水属性止血的异能者！

    天赋了不得呢！

    兆义阳激动，他身旁的雷属性异能者哼哼一声，盯着佘塔道，“缴械不杀，投降吧！”

    “……”

    陈双望着两个队员放飞自我，额头滑下一道道黑线来。

    飘了啊！

    异能怎么了！他们都是异能者，骄傲了吗！

    什么情况啊这是！

    “咳！”

    陈双没有忍住轻咳一声，给两个队员提提醒，免得他们大意失荆州，一失足成千古恨了！

    “……”

    动手吧？

    兆义阳看了一眼身旁的队友，再眼尾瞥了一眼陈双，挑眉示意道。

    再不动手，墨迹两下怕是陈双要动手了，到时候他们就没有表现的机会了。

    动手？嗯！动手！

    “雷球！”

    雷属性队员猛地点头，骤然冷喝一声，掌心浮现八颗雷球，直接以光速朝着佘塔射了过去。

    现在他们龙组的雷属性异能者的雷球，早已经脱离了最初的稚嫩模样，不只是徒有其表了！

    “给我爆！”

    他眉心一压，直接掌心一握，飘散在佘塔身边将他整个人麻痹的雷球，瞬间像是几颗手榴弹一起捆绑之后，爆炸开来。

    “轰——”

    雷光璀璨夺目，佘塔整个人被雷光包裹了起来，根本看不清楚雷光之中发生了什么。

