    听着叶帝的话，林雅楠没有丝毫犹豫，手中的q技能直接朝着扇子妈的脚下释放过去。八一中文 Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    看到娜美的这个q技能，赵武犹豫了一下，最终还是没有交出自己的闪现，这个时候vn的血量已经是被打到了四分之一，如果自己闪现的话，到时候vn一个e技能直接将辛德拉击退，那么这一波还是要被对方跑掉的。

    已经打到了这个地步，如果不把vn击杀，那可就真的是太丢人了，而且赵武心中已经算出来了，这个时候vn的e技能已经是再次转好了。

    下一刻赵武手中的扇子妈直接被娜美给击飞了起来，几乎在扇子妈被击飞起来的一刹那，他手中的那道锁链也是将vn给锁个正着，瞬间叶帝手中的vn便是被束缚在了原地。

    而在叶帝被束缚的同一时间，他手中的一普攻已经是向着扇子妈这边攻击了过来，当vn的这箭矢打到扇子妈身上的一刹那，在赵武那绝望的眼神中，他的屏幕直接黑了下来。

    “quadra ki11！”当扇子妈倒下去的一刹那，场上再一次响起了系统女声那激动的声音。

    “牛逼，这个真的牛逼，1o分钟拿五杀，而且还是用vn这个英雄，谁要是在说你不擅长ad这个位置，看我不打死他。”看着扇子妈倒下，一旁的楚白衣连连感叹着。

    虽然这个分段在楚白衣的眼里根本不够看，但是在怎么不够看，毕竟对方还是职业选手，就算是给他德莱文这样强势的英雄，他都不可能在这个时间段以2个打4个，而且还能反杀对方四人，可想而知用vn这个英雄的难度会有多大。

    而另一边辛德拉看着血量越来越少的vn，这个时候他却是激动了起来，这一波团战在辛德拉的心中就像是打boss一样，五个人过来打vn，到了最后终于是要被他们屠杀了。

    只是可惜了，这一波虽然能杀掉vn，但是一旁的娜美却是绝对杀不掉了，以4个人换掉对方两个人，这绝对是大亏啊。

    而且这个时候上路的二塔已经被对方打掉了三分之二的血量了，眼看着就要被男枪两人给推掉了，这一波结束之后，在辛德拉的心中已经是想要让对方中推了。

    钻1在国服也算是一个高端局了，在明知道无法取胜的情况下，通常时候大家还是会选择让对方中推，快结束游戏，要不然的话接下来的游戏也是会陷入辣鸡时间，根本没有意义。

    而楚白衣这边之所以认为叶帝以这么少的血量能够击杀辛德拉，完全是因为这个时候他注意到此刻叶帝的手中依旧是有着一个治疗掐着没用呢。

    相信这个时候辛德拉肯定也想不到这一点，如果他知道的话，恐怕刚刚他和扇子妈就不会继续进攻下去了，而是早早的就选择逃跑了。

    当vn身上亮起治疗术的一刹那，辛德拉的目光彻底呆滞了下来，而且叶帝的这一个治疗，利用加效果直接躲掉了辛德拉的技能减和e技能的眩晕。

    紧接着众人便是看到场上vn一个向前翻滚，下一刻一银色的弩箭已经向着辛德拉这边释放过来，在弩箭打到辛德拉身上的瞬间，辛德拉便是不受控制的向后倒退过去，重重的靠在了墙壁之上。

    之前辛德拉为了追击冰女，已经是用过闪现了，这一刻在看到vn的动作之后，辛德拉便是绝望的闭上了眼睛。

    片刻之后，场上再一次响起系统那激动到颤抖的声音。

    “penta ki11！”

    看着屏幕上方出现的五杀标记，这一刻叶帝的其他三名队友顿时沸腾了起来，本来他们以为下路几乎是必死的，所以才会有男枪去上路帮助大树推塔，而不是迅向着下路支援过来。

    但是当看到vn收割着一个个人头，并且最终拿下五杀的时候，几人这一刻却都是有些颤抖了。

    “卧槽，这才1o分钟啊，要不要这么强！”

    “666666666666，真的给跪了，你们谁录制视频了，这个出去肯定要火一波的。”

    “十分钟用vn拿五杀，这个真的是想都不敢想。”

    对面的五名对手此刻一个个也都是在所有人的频道中狂刷666的话语，虽然他们被击败了，但是看到vn这样潇洒的样子，几人还是被折服了。

    接下来几人直接放弃了反抗，面对着1o分钟7个人头的vn，而且还是技术如此高的vn，他们此刻都已经没有继续和vn对线的勇气了。

    “强，这个真的强，真羡慕你这种操作型选手。”楚白衣这个时候也是对着叶帝竖起了大拇指。

    一旁的林雅楠同样赞叹不已。

    “这一把能拿五杀，还是多亏了雅楠，要是没有他的帮助，恐怕我早就死了，这一波雅楠绝对有着世界区大师组的操作，常挥了！”叶帝对着一旁的林雅楠赞叹着。

    当天夜里一条vn十分钟五杀的视频便是被传到了火神视频，一开始大家还以为是有人故意演的，排练出的这一波。

    但是当看到对面是雷霆战队二队的下路组合，而且在火神论坛上说出这个和林雅楠双排的是叶帝之后，所有人都沸腾了起来。

    “卧槽，居然是大魔王玩的vn，那这就不存在演的行为了。”

    “666666666666，大魔王这个心机婊居然让雅楠的娜美带攻击符文出门，而且还出了个长剑，这个真的心机啊。”

    “无敌的大魔王，我算是现了大魔王无论玩哪个位置，都绝对是世界区王者级别的人物。”

    “大魔王真的强，一个人擅长这么多位置，大魔王真的是我见过的第一个人了。”

    视频下方无数的网友在那边留言议论着，很快这条视频便是被顶到了周点击榜第一的位置，人气之高令人震惊。

    而在他们议论着的时候，叶帝依旧是在训练室里待着林雅楠双排，一天的时间，两人直接冲钻1晋级到了大师组，度简直不要太快。

    (本章完)