    花豹等人见到方凡的到来，立马松了一口气，在他们的心里，公子是无敌的，没有他解决不了的事情。

    “余天，早已经不在这里了，我并没有关押他。”

    方凡低声说道，眼神却是牢牢的锁定余家的众人。

    “放屁，我们可是得到了线报，余天就被是被你们关起来了，还不承认，他手里还有我们余家重要的机密，所以我们必须要带回去。”

    余锋脸色一沉，恶狠狠的说道，他们的任务就是要把余天手中掌握的家族秘密带回去，如果余天没有在这里，他们的任务岂不是要失败了。

    “你说的是那张羊皮卷，余天就是用这东西换了一条命。”

    方凡阴沉着脸，从怀里掏出这张羊皮卷，抖落开让余家的人瞧一瞧。

    “现在可以放了我的兄弟了吗？”方凡心中焦急的说道，冷锋现在的状态很不好，如果在耽误下去，怕是性命难保。

    “放？你怕是想多了。”

    余家欧冷冷的笑了一声，随后挥起拳头，狠狠的轰向了冷锋的胸口，顿时冷锋胸膛塌陷死的不能再死了。

    做完这一切，余家欧擦了擦手上的血迹，微笑着看着方凡说道，“就你还不配跟我谈条件，这样的蝼蚁死不足惜，就当是我余家收的利息好了。”

    冷锋的气息瞬间消失。

    方凡呆住了，心中的杀机弥漫着整个空间，眼睛已经血红一片。

    他的心像是被尖刀猛戳一样的疼痛，冷锋自从跟自己从余家基地出来之后，一直在默默的为自己做事情，从来没有一句抱怨与不满，他是一位重视承诺的军人。

    自己还曾答应他，带他前往修真界，一起走到世界的巅峰，可是现在他却被人这样打死了。

    方凡的双拳紧握，发出嘎吱的声音，他不敢发作，只能狠狠的将心中的那疯狂的杀意压下。

    对方手里还有重伤的狂霸，自己根本没有把握，在对方杀死狂霸之前将他救下来，如果一旦动手，狂霸必死无疑。

    方凡只能忍着，无论如何都只能忍着。

    “那你想要怎么样才肯放人？”方凡目露凶光的问道。

    “很简单，把你手中的羊皮卷交给我，然后跪下。”余家欧嘴角扬起一丝微笑，双臂环绕在胸前。

    “混蛋。”花豹脸色一寒，愤怒的吼道。

    “好，我答应你。”方凡面无表情的说道，随后将手里的羊皮卷丢了过去。

    余家欧脸上洋溢起开心的笑容，对于方凡在余氏家族中一直流行一句说法，说他桀骜不驯傲骨如铁，现在看来也不过如此嘛。

    “公子，不能啊。”花豹听到方凡的话，顿时一惊大吼着。

    “公子，不能跪啊。”

    身后的一群铁铮铮的汉子见此，都留下了泪水大声的喊道。

    “公子，狂霸不值得公子如此。”

    狂霸老泪纵横，混着鲜血不断地喷涌，双手用力想要自己了结性命，他知道公子如此完全是因为自己所受胁迫，如果自己死了那就没有人能够威胁公子了。

    然而，他却被余家的高手，紧紧的控制住，重伤的他就连自杀都做不到，只能眼睁睁的看着方凡，不断的嘶吼着，。

    方凡面色如常，好似所有愤怒悲伤的情绪都消失不见，盯着余家的众高手，淡淡的说道，“如你所愿。”

    轰！

    方凡双膝着地。

    狂霸看到此画面，脑袋轰的一声炸响，公子跪天跪地，还从来没有给人下跪过，竟然为了自己堂堂的公子跪下了。

    方凡身后的众位兄弟，更是泪流满面，不忍心在看下去，他们都知道方凡是怎么样的一个人，就算几次濒死他都双膝都没有弯曲过，无论面对什么他都没有低下过他高贵的头颅。

    “公子，公子！”

    狂霸虚弱的怒吼着，嘴中的鲜血狂喷，心中一痛竟然晕死了过去。

    “哈哈，好，既然你如此听话，今天就破例绕过他这条狗命，还有不要想着与余家作对，不然你会死的很惨。”

    余家欧阴森的说道，最后哈哈大笑着带着人离开了这里。

    花豹等人见此，瞬间冲到了方凡的身边，将方凡从地上扶了起来，所有人都低头不语，心中充满了压抑。

    “不用管我，先看看狂霸的伤势。”

    方凡推开前来搀扶的众人，快步的来到狂霸的身边，他已经失去了冷锋这个兄弟，狂霸绝不能再出事了。

    冷锋的死，一直萦绕在方凡的心头，这是挥之不去的阴影，也必将是他修炼的心魔，如果不能为其报仇，他这辈子都会原地踏步。

    方凡握着狂霸的手脖，感受着他的脉搏，真气犹如不要命似的涌入狂霸的身体，瞬间昏死过去的狂霸苍白的脸色开始转红。

    狂霸的伤势比表面上的伤势还重，与时子轩的伤势不二，都是被霸道的真气灌入体内，身体的内部被破坏的不堪入目，如果不把内脏修补好，大罗神仙来了都没有任何的办法。

    方凡深吸了一口气，右手不断的在狂霸身上点来点去，他需要封锁狂霸身上的穴位，以防止狂霸的精血流逝过多。

    做作过去了半个小时，方凡这才收手，擦着头上的汗水，可见这一番操作极其的费神费力。

    “把他抬进屋里，我要给他疗伤。”

    方凡淡淡的说道，狂霸的伤势暂时经过他的处理还算是稳定，如此严重的伤势治疗起来一定好费时间，绝不能在外面进行。

    而后，方凡又走到了冷锋的尸体身边，亲自为他整理好遗容，脸色冰寒的说道，“花豹，将冷锋的尸体冷藏起来，等大仇得报再为他举行葬礼。”

    “是，公子。”

    花豹听到后，恭敬的喊道。他一直在帮方凡处理一些繁杂的琐事，实力是众多人中最弱的，但也是这些人中受伤最轻的，可见这些兄弟是如何的保护他，花豹脸上的泪水没有一刻停歇，堂堂的男子汉已经哭成了一个泪人。

    他知道，方凡并不是不救冷锋，而是实在没有办法，如果有一丝救下来的机会，方凡都不会放弃的。

