    “知道线索的那人在哪？”魏合心头有了一丝希望。

    “就在清杞县另一边，距离这里不到一里路，我带你过去。”

    九影起身，却微微一晃，差点摔倒。

    还好魏合赶紧上前扶住。

    “你需要休息！”他眉头皱起，只是扶着九影，都能感觉他身体平衡极差。这不是一名武师高手应该有的样子。

    很显然，他已经很长时间没有休息好了，再加上身上还有伤。

    “没有时间休息。”九影摇头。“染病的人越来越多了，这已经成了瘟疫。若再不找到法子...”

    “一起走走，我想我可以给你一些建议。”魏合想了想，现代科学研究下，对瘟疫已经有了很深的认识，特别是传染方面，如九影这般，一看便知道完全没注意传播这一块。

    “好。”九影沉默了下，随即点头。他转头看向默默垂泪的孙嫣儿。

    孙嫣儿守在棺木前，一点点的烧着纸钱。似乎完全没听到他们在说话。

    “嫣儿，我一会儿回来，你在家哪也别去。”九影低沉叮嘱了声，最后再看了看大厅正中放着的棺木，他无声的叹了口气。

    和魏合一起，走出院门。

    院子外，街道周围家家户户几乎都挂了白绫，远处还能听到有哀乐声传来，还夹杂着细微哭喊。

    两人才出门，没走出多远，便看到前面右侧的一座小土房前，门口正坐着一个辫子头小童子。

    童子有五六岁大小，穿着脏兮兮的灰衣灰裤，呆呆的坐在门口，两眼无神的看着街上偶尔路过的行人。

    九影看到那童子，认出了这是之前他见过的那个排队领取药汤家的孩子，那时候他爹娘还将最后一碗药汤让给孩子。

    “怎么？”魏合见他视线，落在那童子身上，轻声问了句。

    “没什么。”九影摇头。

    只是两人路过那童子家门时，却都看到，门缝里的院子中，摆着两卷草席，草席上躺着两具已经浑身惨白的尸体。

    正好是一男一女。应该是那童子的父母。

    九影低下头。

    他曾经毒杀不少对手敌人，也曾心狠手辣，毒死不少无辜路人。

    但此时此刻，他心中却不知道为何，莫名的难受。

    魏合不明所以，但也大概看出了一些情况，也有些沉默下来，不再说话。

    两人很快来到县里另一头，一个四四方方的小石头院子面前。

    院子门半开着，里面一片安静。

    九影前去敲了敲门。

    咚咚咚。

    “有人在吗？”

    里面传来一阵有些虚弱的回应。

    “请进。”是个男子，但听起来似乎病了，声音很弱，伴随着痰音。

    九影带着魏合一起进门。

    院子不大，里面分出一个小角落，种了不少瓜果蔬菜。但现在都已经有些枯萎了。

    中间拴着晾衣绳，上边夹子夹了一些衣服，有大人有小孩的。

    两人低头避开衣服，走到里屋。

    “屏息。”魏合提醒了一句。“瘟疫很可能会通过呼吸传播。”

    九影点头。

    两人临时屏气，走进里屋。

    里屋很暗，没有点灯，墙角摆着书柜、床铺。

    墙上挂着弓箭，猎刀，还有几张动物皮毛，有鹿，有熊，相当完整。

    一个脸色苍白的汉子，正半躺在床铺上，手捂着嘴，手中的手帕已经能看到有红色沁润而出。

    “是九药师!快请坐。我这咳嗽越来越重了，去领了药汤，也只是缓了两天，现在又发了。您看看给开个方子如何？”

    这汉子面带希冀的看着九影，似乎将希望寄托在他身上。

    汉子身材健硕，气血充盈，一看便是练武之人，魏合注意到他双手手背上关节处，磨了厚厚的一层茧子。

    很显然，此时是练过拳法。

    “我先给你看看。”九影靠近一些，仔细开始把脉，检查各种症状。

    魏合在一旁静静观看。

    他随手拿起九影放在一旁的记录布帛，看着上边写的字迹。

    ‘病情第五变种：吐血，发烧，眼角发炎，浓鼻涕，舌苔起红点。有裂纹，手脚冰凉，躯干发热。服用第四种药方后无效。病情只能抑制，药效过后两天，反弹加重....’

    不多时，九影看完病情，给开了个方子，安慰了汉子几句。也问起那个看到蚕丝劲记录的山洞所在方位。

    “那地方我也不记得，我当时是夜晚走迷路了，不过我在林子里有个好搭档，是只松鼠。那时候是它带我过去躲藏过夜的。”汉子回答道。

    “松鼠？”九影和魏合都有些意外。

    “是啊，我叫它小菱，因为他尾巴尖尖的，像菱角。”汉子笑了笑回答。

    “那，你能不能让它给我们带带路？”魏合轻声道，“放心，我们会给你报酬。”

    “小菱很胆小，你们去，他不会出来的。只有我过去，她才能带头引路。”汉子摇头无奈道。

    “好吧。”九影点头。

    不管他说的是真的，还是想以此作为交换，让他们帮其治病后再去。

    先把此人治好，才是真。

    好在，那汉子简单提了几句，关于蚕丝劲的细节描述，魏合听完，对比之前王少君给他体验过的蚕丝劲，心里也信了大半。

    以汉子连武师都没到的武道修为，要想知道这么多真实的细节，明显不现实。

    很快，九影又给汉子叮嘱了一些注意事项，然后才带着魏合离开院子。

    “怎么样？”魏合问。

    “很棘手。我之前的判断只对了一部分，这个瘟疫，根子不在呼吸，在肾！”九影沉声道。

    “肾水不足？肾阴亏虚？外邪入伤导致的全身阴阳失衡？”魏合皱眉。

    “没那么简单。我按照这个思路出过两个方子，都没用。必须先祛邪。但这个邪，到底是什么类型，我到现在还没找准。我需要更多的病人对比查对。”九影解释。

    “需要我做什么？尽管吩咐。”魏合也明白现在是到了关键时刻。

    这瘟疫爆发蔓延太快，结合他之前在酒楼听到的情况，怕是如今小半个泰州，都开始迅速蔓延开来。

    而他就算没有蚕丝劲线索，提前对瘟疫做好准备，也是有备无患。毕竟，万一自己的亲朋好友也跟着染了病，到那时再去准备，也就太晚了。

    “我需要人手，分类，排查。然后需要人帮我处理大量药材，熬汤，隔离....”九影迅速道。

    “好！”魏合点头。

    如今的万青门，虽然人少，但出这点人手还是没问题。

    至于药材，那也只是小钱。

    两人配合下，很快，一个专门针对瘟疫的新的诊治院落，便在清杞县建立起来。

    县衙那边也派人来全力协助，虽然没有万青门的武道好手效率高，但也算有打下手的人。

    九影组织了几名药师，一起在宽敞的大院子里，摆了几十个精铁板子放置的床位。

    这些精铁板子虽然睡起来很硬，但是消毒很方便，用烧开的开水一壶浇上去，就能杀灭九成九的细菌病毒。

    这也是魏合提出的建议。

    所有人都戴上简单制作的口罩，开始接纳县里的各种病患。

    九影好友老孙两口子都死了，他答应要保住好友家里的最后两个孩子。

    所以这趟若是还找不出，这瘟疫外邪的类型和针对方法。那么....

    从万青门来的好手们，此时纷纷戴着口罩，用流水冲洗双手，开始帮忙忙活起来。

    一个个虚弱咳嗽的病人被接了进来，躺在床上。

    剧烈咳嗽声，咳血声，不时在整个院子里传开。

    各种各样的药材如流水般，进入院子，然后被他安排人专门去熬药。

    魏合走出院子，外面已经有不少人排了长队。

    如今的清杞县，在明知瘟疫会传染的情况下，还敢开门接纳病人的药师，已经不多了。

    所以九影一开门摆出牌子，便马上有不少病人纷纷朝着这边过来。

    正在此时，一个胸口有着血迹的男人，很快被抬了进去。

    男人呼吸急促，面色惨白，怪异的是他的耳朵却异常发红。

    跟着男子一起来的，还有两个孩子，一个姐姐六七岁岁的样子，带着一个才三四岁的男孩。

    两人手牵着手，站在一旁，忐忑不安的看着被送进去的男人。

    姐姐很懂事，不时的抚摸着弟弟的头发，安慰他不要哭闹，爹爹很快就会出来。

    “门主，九爷让您进去一下。”一个万青门弟子出来，对魏合低声道。

    “嗯。”魏合点头，回身进了院子。

    走进里屋。

    屋子里全是浓烈的药汤味。

    九影正用一种淡红色的琉璃细管，取男子嘴里的唾液做样本。

    男子呼吸急促，面色越来越白，鼻孔里开始不住的往外流血。

    “药师....我是不是，治不好了？”他艰难的问。

    “.....”九影很想说几句安慰他的话。但眼前这个男人，内脏几乎都被烧坏了，全身就像被烧干了的水壶，一点阴也没。

    能撑到现在已经是奇迹。

    他连流出来的血，都浓稠得宛如糖浆。

    “可我不想死...”男子挣扎着道。“你救救我，药师！求求你...救救我....!”

    他声音哽咽起来。

    “我真的不想死....要是我没了，她们该怎么办啊，她们才七岁，才那么点大，以后要是有人欺负她们，没有吃的，没有穿的...我不想..不想死...呜..”。

    忽然噗的一下，男人嘴里一下涌出一大口血。

    浓稠的血水堵住他的嗓子。他还挣扎着想要说什么，但已经来不及了。

    血水不断从他口鼻涌出，他挣扎着，犹如上了岸的鱼，眼泪鼻涕不断从他脸上淌下来。

    挣扎了一小会，他终于不动了。

    眼瞳缓缓涣散。

    再也没了气息。

    九影叹息一声，挥挥手，示意把尸体抬出去。

    短短半天的诊治，死在他面前的病人，就已经超过了六个。还有的是死在送来的路上。

    “走侧门吧。”一旁一个万青门弟子，忍不住出声道。

    “他还有两个孩子在外面。”

    九影顿了顿。

    “他家里其他人呢？”

    “这男人是鳏夫，家里就他和两个孩子。”

    “.....那就走侧门。”九影点点头，无奈道。

