    “没错，”金狐咧嘴一笑，“我喜欢提前做好准备。”

    “更何况，除了我之外，那位天邪先生不是也做了准备吗？”

    他这句话引起了夏江的好奇，她拉了拉张语年的手臂，问道：“诶，你做了什么准备？”

    “喂！”

    张语年并不回答。

    夏江气恼地瞪向那个模糊的轮廓，忽然……她神情一滞。

    张语年……有这么高吗？

    她拉住手臂的这个“人”，身高起码有两米了吧……

    夏江浑身都起了鸡皮疙瘩，她意识地松开了手，缓缓朝后退去。

    这个“人”，是谁？

    她能感觉到，周围的气温在不断地下降，身体不知是无法承受这股寒意，还是因为恐惧，开始颤抖起来。

    夏江的询问没有得到张语年的回答时，其他人也注意到了不对劲。

    虽然接触的时间不长，但张语年不是一个沉默的人。

    而且……那个雾气中的轮廓越来越明显了，两米多高吧？

    张语年有那么高吗？

    不……

    不可能……

    那到底是什么东西？

    每个人的身体都麻木了。

    此刻大雾弥漫，金狐留下荧光粉的地方只有甲板到驾驶台门外那一条路，也就是说，他们去不了其他地方。

    皮肤感受到了针扎般的寒意，冷汗从每个毛孔中渗出，心脏的跳动越来越强烈。

    寂静而又浓厚的雾气中，一股恐怖的无形压力，将每个人的心脏死死揪住。

    恐惧像是无孔不入的寒风，在身体的各个角落出现。

    四周无比寂静，这种强烈的压迫感让夏江呼吸不过来。

    她一想到自己拉着这么个不知道是人是鬼的东西在雾里跑了大半天，就浑身止不住的颤抖。

    “呼——”

    海上的风忽然大了起来。

    雾气被这股风吹得薄厚不一，有些地方更加浓重阴暗，而有些地方，却被撕开了一条口子，露出了较为清晰的画面。

    而露出了清晰画面的地方，不是别处，恰好是那个高大的轮廓……

    看到那个高大轮廓的样子后，每个人都睁大了眼睛！

    因为那不是别人……

    那是……夏江自己！

    她的身体被诡异地拉高了几十厘米！面无表情，眼睛，鼻孔，嘴角，耳朵，面部的每一个器官都在往外流血！

    “砰——”

    那具高大的夏江尸体轰然倒在了甲板上。

    “啊！！！！！！”

    难以抑制的恐惧让夏江叫出了声，她双腿发软，跌坐在了甲板上。

    她是一名刑事警察，见过的稀奇古怪的尸体多了去了，本不该被这种东西吓到。

    但是……这具被拉长的恐怖尸体不是别人，是她自己！

    见到那张熟悉的脸，以及她被拉长后的诡异身体时，夏江根本控制不住自己的本能反应。

    此刻。

    船上的某个地方，张语年忽然侧过了头。

    那是……夏江的叫声。

    刚才，在林断飞开枪之际，张语年忽然感觉身后的墙壁一软！

    紧接着，他就到了眼前这个不知道具体是船上什么位置的地方。

    他能感受到海风，凉丝丝的雾气就在脸旁飘过。

    难道说……这里是船尾的甲板？

    这艘船的长度超过了三百米，船头和船尾的距离三百多米，能听到夏江的叫声吗？

    还是说，夏江没有在船头？

    或者……这艘船的空间并没有他们眼睛看到的这么大？

    张语年沉思着，他看不清地面，只能试探着一步步前行。

    如果祭宴的规则像狱卒解读的那样，是在这艘船上度过三天，而不是在那座岛上度过三天的话，那这三天船上一定会发生非常多难以想象的恐怖事件。

    他本来在船头的位置，贴近墙壁之后就被传送到了船尾。

    这意味着什么？

    张语年摸索着再次靠近墙壁。

    如果贴着船尾的墙壁呢？

    他想了想，背靠墙壁再次贴了上去。

    然而这次，并没有任何事情发生。

    所以，只有那处墙壁是可以传送的吗？而且是单向传送，不能在传达的地点传送回去。

    这时，张语年听到自己身后的海洋里，传来了“稀里哗啦”的浪花飞溅的声音。

    这艘船相当的高，虽然航行的时候悄无声息，可是要这么高的船上听到来自海里的动静，足以说明那动静非常的大。

    像是有什么东西从海里跳出来了，而且是很大的东西……

    “砰——”

    雾气之中，再次响起了巨大的声音。

    这次不仅张语年听到了，船头甲板处的林断飞一行人也听见了。

    夹杂着大雾的海风扑面而来，吹得人心底发寒，而那个“砰砰砰——”的声音，像是有什么东西被风吹起来后，砸在了船身上传出来的一样。

    诡异的声音，越来越浓的大雾，一具同行者被诡异拉长的尸体，在这样恐怖的氛围下，发生什么事情都不奇怪。

    夏江已经强忍着不去看自己的那具尸体了。

    人的意志是很恐怖的，夏江不是软弱的人，相反，她是那种越是到了极限，反而越能够冷静下来的人。

    她开始思考自己那具尸体的来历，为什么那具尸体是我的样子？

    而且还被诡异地拉长了？

    难道像恐怖游轮一样，那具尸体是未来的我吗？

    尸体的死状就暗示着我未来的死因？

    夏江想到了自己之前看过的一部经典恐怖电影。

    那是一部越是深想越让人毛骨悚然的电影，一个关于轮回时空的恐怖悬疑故事。

    眼下的状况和那部电影有些相似，却又不太一样。

    夏江没有想出什么头绪。

    但林断飞和狱卒的神情却有些不太对。

    “那个声音不像是风吹来了什么东西砸在船身上。”林断飞快速说道。

    “像是某种生物从海里跳了出来，趴在了船身上，正在往上爬。”狱卒补充道。

    两人的说法让人心底发毛。

    海里的什么东西？

    能够趴在船身上，发出“砰砰砰”的声音，快速地往上爬？

    “反正不会是潜水员，”金狐忽然说道，他打了个招呼，“我们的任务是在这艘船上生存三天，看起来，你们也没有什么主意，所以……再见了各位！”

    这人忽然掏出一个东西，扔在了甲板上。

    林断飞面色猛变，喊道：“是手雷，找掩体！”

    他立刻明白了那家伙的打算，他是要利用爆炸产生的冲击波暂时冲散附近的雾气！

