
赵安良虽然早就体验过阮辰，亲自带飞的感觉，也明白他这种神乎其神对风超纵的能力是多么的变态，更是早早地做好了心理准备，以防刺激也落地时会晕机。

毕竟是个人形飞机，阮辰的战斗力，那是杠杠。

但是时至今日，赵安良，才明白，原来小战神口中的抓紧了，是真的要抓紧他，甚至能听到衣服破裂的声音，狂风吹啸着，像有人不断地朝他伤疤，这样抽打着他的脸颊。

一开始还打算就这么，任由阮辰，抓着自己的领子，可在飞行了，不到一秒，他就疯狂的搂住了的阮辰

他喊到：“我这个老天爷呀——战——小战神——！！慢一点，慢一点………我要吐了！！！！”

阮辰，哪里管这人的求助？他现在心烦意乱的，反正现在正好有发泄的时间，何乐而不为呢？他甚至十分开心的多绕了一点弯路，随后才赶到了宿舍区。

这个宿舍区已经被毁得差不多了，原本的如同，古罗马运动场的，圆环建筑，已经塌陷。

硕大的裂缝中，地下的岩浆不断的往上涌，不过说起来，有些奇怪，那些在外面不断生气的石柱和飞沙走石，以及那些青面獠牙的怪物，居然没有靠近宿舍区。

这里不过是他了一栋房子，裂了一条地缝，相比其他地方已经算是好的了。

不少的能力者都选择，在宿舍区域，严防死守。但也依然有不少的能力者选择了另谋他路。

果真如阮辰，说的那样金悯善的确没有选择离开，他们h国的队伍，完完整整的就在那里，似乎饶有兴趣地盯着外面的生物。

金悯善，那翘着二郎腿坐在石板的样子，活像时说在电视机前翘着二郎腿嗑瓜子的老大爷。

阮辰的从天而降下了他一大跳，金队长，本来还想破口大骂呢，一看来的是NiNE的人立马乖乖闭了嘴。

徐浩一见到阮辰心理就不舒服，他冷哼一声跑到一边去理都不理7，还是足跟他打招呼的赵安良。

赵安良出师不利碰了一鼻子灰，不过她也没放在心上，转头就对着金悯善哈哈一笑：“金队长，你看原来我们的房子塌了呢！”

“………”金悯善努力的进行面部表情管理，皮笑肉不笑的回应道：“那你现在…开心的还是难过呢？赵奶妈？”

赵安良笑了笑道：“说开心也不是开心，送难过也不是难过，你要知道我今天一天都没有好好在我的小床上睡下觉呢！这种场景会比你们早先遇见”

“哦…所以你这是有心里准备了？”金悯善嘴角抽了抽：“你们…不要告诉我现在的情况，跟你们有关？”

某罪魁祸首，一听到这话一声不吭的，就将自己刚刚被风吹乱了，围巾重新整好，并且还老身栽栽地打了一个结系在胸前。

唐朔撇了一眼阮辰，显然他也没有打算把自己的队友出卖的准备。

于是他上前一步面不改色，心不跳说道：“怎么可能？金队长这样说就太伤感情了！”

金悯善警惕着往后一缩，一双漂亮的眼睛瞪着唐朔：“讲道理，我们俩之间没什么感情可谈。”

“哎呀，你们两个大老爷们这话说的，怎么越听越不对劲了？别是个前男友哦…”赵安良看热闹不怕事大的继续戳豁子，他笑嘻嘻的搂着阮辰道：“你看看我们队长还是挺宠你的嘛！”

阮辰脸皮薄那里说的过赵安良，他一把推开赵安良的魔爪，带着警告意味地瞪了一眼走到了唐朔身边继续，一言不发的当背景板。

金悯善懒得跟这一群胡搅蛮缠的人废话，他发了一个白眼，把耳边的碎发拨了回去：“很显然，现在这个状况我们大家都难逃一劫你们……现在这个意思是打算跟我联盟吗？”

说实话，如果跟NiNE，进行联盟的话，对他们H国这种实力水平不上不下的小组织来说是个非常好的靠山。

毕竟他们整个组织说白了，只有自己的能力尤其突出。徐浩，虽然天赋异禀，但是自身的缺陷过于明显，还缺少社会的毒打，需要磨练之后才能成为一把锋利的刀。

唐朔整理了一下，早就不成样子的领带，他将西装的袖子慢慢地挽了上去，四条慢理地说道：“虽然跟你们组织进行联盟，对我们来说没有什么好处，但是也避免着别人背后捅刀子……”

“有什么要求您就直说吧，别拐弯抹角的行吗？”金悯善翻了个白眼：“我知道宁老先生肯定是看中了我的能力，但是你觉得我现在这个手无缚鸡之力的凡人，仅凭着那一点精神能力能控制这些…这些突然拔地而起的怪东西吗？”

他指了指宿舍区外的那一个不断的从地上拔地而起的石柱，这些石柱，就好似有人操纵一般，他们宛如石头中的长蛇，直入云霄，疯狂的扭动着。

毫无章法的扭动着带着一定的能量波动，在场的所有能者都能察觉到那一抹熟悉的波动……

它就像是一个，能操纵泥土，的能力者能力，处于失控状况一样。

“金队长，可真是高看自己了，我们所需要的人并不是你，而是你队伍中。如果我猜的没错的话，其中有一个人的能力是偏向时空属性。”唐朔老奸巨猾的笑了笑，他把一只手搭在了金悯善，到肩膀上完全不顾后者一脸的嫌弃。

金悯善，忍无可忍，一巴掌打掉了，拍在自己肩膀上的爪子，冷声说道：“NiNE算是把我们h国这边底裤都扒拉干净了啊？”

“不是你这样说的呀～”赵安良，反正是当中，你被最后的那一位，他一把抱住金悯善，活像个gay贴着人家金队长耳边说的：“金队长，你不要这么冷血无情，咱们大家的能力不都是共享的吗？你看看，要不光皮起件，我就告诉你我的能力是什么？！”

金悯善，一把拍在，赵安良的脸上用力的把它往旁边推去，嫌弃说道：“滚蛋！整个能力者圈里面，谁不知道你的能力是什么？”

“唐朔”他又看了一眼唐朔道：“我知道你说的什么意思了，我们队伍里确实有一个类似于空间属性的人，不过他的能力是辅助类。只不过只能张开一个空间屏障，阻挡一家伤害，而且这些伤害如果超过一定范围之内，他的空间屏障就毫无作用。”

唐朔摸了摸下巴，看了一眼上次，交手过程中一直跟在金悯善的那位壮汉：“我知道，我没打算用它的空间屏障来做些什么，再说了，咱们现在的能力跟系统斗…这就是什么天方夜谭？”

“你不想用它来保护你，那你想让他干嘛？”

“少年人都说了，你的思维不要这么狭隘嘛，”唐朔想了想，他抬起右手把静静的躺在手腕上的黑色手环举了起来：“就是这个东西…这已经是我们最后一个替代品。原本它是具有空间跳跃能力的，能让我们组织在非必要的情况下成功的回到现实世界。但是你看到我现在这个样子就知道了，传说并不成功我甚至打开不了通道。”

唐朔所认识的能力者，并且放心的能力者，同时具备空间属性能力的能力者也只有金悯善这边有了。

金悯善上下打量着她手腕上那个黑色手环，任凭他如何感知也察觉不出这个手环上究竟有何不同。

“我是感觉不到了，我让他过来试试，阿信过来看一看！”

虽然好奇这个手镯的来历，但是这个情况下金悯善段然不会开口询问。聪明如他，就算是唐朔并没有说明这个手镯究竟是干什么的，他也能猜出个7788。

这么多能力者中，也只有他们NiNE从来都不会露出缺水缺粮的表现多半就是因为这个手镯。

“队长你喊我？”阿信听到了金悯善呼唤立马跑了过来。

金悯善叹了一口气，指了指唐朔手腕上的手镯：“就是个这么玩意儿，他们说他失去了空间跳跃能力，想让你来看一看。”

阿信愣了一下，他在自己组织的地位中，一向是属于辅助，并且毫无存在感。这位唐少爷的大名，他还是有所耳闻的，居然能让唐少也对他有所求…还真是稀奇了。

“我给您看一看。”他毕恭毕敬的接过手环上下打量一番，运用自己的能力，稍加的碳叉依旧没有发现共鸣的属性：“唐少爷…这个手环中已经没有任何空间属性的残留…您是不是拿错了东西啊？”

唐朔跟阮辰对视了一眼，阮辰摘下了自己的手环递了过去：“。兄弟那你再看一看这个有没有？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182463"  chapterid="59907809"  chaptername="第107章  检查与汇合">加入书签</a>
</div>
