    因为这一局他们输了。

    而且是输得体无完肤的那一种。

    相比于上上一局零封的对局来说，实际上他们这一把的这个送五杀完全被碾压的局要更加的打脸的多。

    而且对方的这个镜的实力不得不说是真的太彪悍了。

    金牌第一！

    荣耀王者！

    全局碾压，节奏无敌，零死亡以及那高达16.0的评分可以说是彻底的击溃了他们的自信心。

    这样一个级别的大佬，王千羽也是不得不服。

    所以说，在对局结束的时候，他也是直接就点进了苏溪账号的个人资料页面。

    可是看到主页放置的一个瑶瑶公主的时候，他也是瞬间脸就黑了一半。

    而且对方的这个id，再看了看常用英雄，这该不会是个妹子吧？

    因为在这个账号当中的常用英雄，什么瑶瑶公主，蔡文姬，大乔，小乔，王昭君这些英雄都是高达好几百场的那种大红英雄。

    这些英雄一般都是妹子玩的居多。

    反正至少他是没有见过会有哪个男生去玩这些英雄的。

    不过在点击了只看当前赛季的时候。

    他也是被露娜还有镜这两个英雄的数据惊呆了。

    这……

    这特喵的该不会是请代练了吧？

    毕竟这个赛季数据实在是太过于夸张了，和之前的那些英雄历史战绩以及常用英雄的胜率完全就不是一个等级差的。

    再结合这些常用的英雄怎么看都怎么有问题。

    “刚刚那个马超是什么情况啊？都说了不要出去送了，现在好了，不仅游戏输了，还把五杀给送出去了。”

    “就是呀！这下估计对面都是要嘲笑死我们了。”

    “太丢人了吧？还荣耀王者呢，这个段位居然连这么简单的基本意识都没有，还要跑出去送，安静的在泉水里面待着不就好了。”

    “不是刚刚换做是我的话，是绝对不可能让对面拿到五杀的。”

    “对对对！想要五杀有种你来虐泉。”

    ……

    随着对局的结束，班级当中又开始不断地想起了很多的议论声。

    而且这其中大多数的话也都是在针对王千羽刚刚为什么要跑出去送五杀。

    在明知不可离的情况下还要出去送，这不是白给吗？

    而王千羽也只不过是冷冷的扫视了周围的这些人一眼，并没有多说什么。

    因为不屑！

    一群钻石星耀的居然在教他一个堂堂荣耀王者做事？

    他是知道在那个情况下，他是无论如何也绝对不可能挽回什么了。

    但是他也还是不想要放弃，毕竟不论怎么说，在他玩这个游戏以来，就还没有点过投降和认输。

    所以坐以待毙也不是他的风格。

    再加上对面的这个镜表现得如此的强势，也是让的他心中多多少少感觉到有些敬佩的。

    所以出于对强者的尊敬，他也还是出去了。

    至于能不能够拿得到五杀，那就要看这个镜的操作水平了。

    只不过最后在五杀的声音响起的时候，他也是终于放弃了挣扎。

    太强了！

    他们之间根本就没有任何的可比性！

    这个镜要细节有细节，操作意识都是没得说的。

    更为重要的一点就是，对方的整体实力都是在他之上的。

    虽然说他并不知道对方到底是荣耀多少星的，但是仅仅只不过是一个巅峰两千三就已经是他所达不到的瓶颈了。

    他现在也才不过是巅峰一千八百多而已，然而就是在这样的一个分段当中，他就已经打得明显很是吃力了。

    更不要说是突破2000分这一个巨大的瓶颈了。

    两千分之上基本上都是有很多的大佬存在的，而且演员的现象会更加的严重。

    简而言之，会翻车的可能性也是比较大的。

    但是不管怎么说也好，他是感觉自己可能无法到达那一个分段之中了。

    且看到了杨凡不仅仅是金牌第一镜，还有金牌第一露娜的时候，也是直接就呆住了。

    野王！

    妥妥的野王啊！

    两个英雄都是一万三战力起步的，这个时候了，他要说还不明白那是假的。

    虽然说这些成就都是这一个赛季才获得的，但是这个实力却是实打实的。

    毕竟对方就算是这些都是请代打的也好，总不可能打一个班级之间的友谊赛也还需要请再打来完成吧？

    且他现在还需要确认一个十分严重的问题。

    那就是对方这个人到底是不是妹子？

    如果说对方真的是个妹子的话，那他恐怕想死的心都有了……

    “好了！大家都安静一下，不要再讨论这些没有意义的事情了，这把我们输了就是输了，这大家也都是已经尽力了的事情，所以也不要去互相埋怨谁，毕竟这一把对方的实力也很强。”

    六班的班主任也是干咳了一声，打断了大家的讨论。

    虽然说他们第一局碾压的很是舒服，但是这第二局很快就直接被对方给找回了场子。

    既然说他并不是参加比赛的人，但是他作为这一班级的班主任，面子上多多少少也还是有些挂不住的，尤其是最后还被对方给成功的拿到了五杀。

    说好的友谊赛，对方的这个镜的手段不可谓是不凶残。

    好几波直接是在防御塔之下利用飞雷神乱秀，简直就是不当人，更不要去谈什么友谊了。

    虽然名义上的是友谊赛，但是谁又真的会把这个真的当回事呢？

    毕竟在第一局的时候六班的人将他们给零封的时候也别提那什么所谓的狗屁友谊了。

    毕竟他们都是连各自班级的同学都还没有认识全呢，不要说是隔壁班的了。

    “你们要是有能耐就自己上了没能耐就别整天瞎bb，教我做事？你们也配？”

    看到大家安静了下来，王千羽也是直接站了起来，扫视了周围刚刚议论的那几个人一圈。

    “老师，我先去个厕所，反正我们班级里面的嘴强王者这么多，想必也并不差我一个下一局，你就随便找个人上吧。”

    说完也是不等班主任同意直接就离开了教室。

    既然这些人一个个的都这么能，那就让他们上好了。

    反正他是真的不太愿意去面对杨凡了。

    这个指挥和对局思路实在是太好了。

    压制得他们根本一点喘息的机会都没有。

    而在路过五班门口的时候，他也是不由得朝着里面看了一眼，想要看看刚刚的那个镜到底是谁……

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

