    第4684章缝合

    青衣的针线活，虽说是比不上红豆那样的顶级水平，但在云黛和君轻白面前，也相当于大师级别的了。

    君轻白闻言，不等云黛说话，便立即把针线都塞给青衣，“好姑娘，你若是帮了我这个忙，我忘不了你的好处！”

    青衣抿嘴笑笑：“这是奴婢应该做的。”

    其余人都让开位置。

    云黛在旁理论指导，青衣实际操作。

    青衣问了句：“主子，这线怎么怪怪的，不像咱们平常用的棉线。”

    “傻子，这是缝肉呢，怎么能用普通的棉线。”云黛仔细叮嘱，“要麻利一些，缝好一点，否则以后麻烦。你不要紧张，就当你平时做针线一样。”

    “奴婢明白。”

    青衣凝神，飞针走线。

    侧切的时候都没有喊一声的钏钏，硬是被缝补的疼痛弄醒了。

    她呻吟着辗转：“姑母，好痛。”

    云黛看向思华年。

    思华年擦汗：“可能是药量轻，药效过去了。”

    “为什么不多加药量？”

    “我怕对孩子有影响。”君轻白解释，“再者，若是药量重了，陛下会想昏迷，也就没法自主生孩子了。”

    这个解释，得到了云黛的认可。

    就算是剖腹产，一般也不会全麻的，大多局部麻醉。

    她便笑道：“小年，没想到你对这块考虑的还挺周到。”

    毕竟他并不擅长千金科。

    思华年笑道：“医者父母心嘛，下笔开方子之前，总是要各方面多斟酌一些。”

    “你是个好大夫。”

    云黛夸完思华年，把孩子递给君轻白，自己过去安抚萧钏钏。

    君轻白看的直皱眉，不忍再看下去，接过云黛怀中的孩子，带着丫鬟去一旁用热水给孩子洗一洗，穿好衣服，裹好小被子。

    钏钏哼哼唧唧：“姑母，太难受了。”

    云黛摸摸她的脸，柔声说：“有伤口呢，一定要缝好了。青衣手快，很快就好了的。”

    不等钏钏说话，已经传来青衣的声音：“好了。”

    “这么快？”连云黛也惊讶。

    “君大人的技术好，伤口不大，且整齐，很好缝的。”青衣笑着说。

    她站在床尾，举着针线，双手都是血。

    但她的眼睛却亮晶晶的，好似刚刚做完一件极有成就感的事情。

    云黛瞥见她的神情，不免心中微动。

    思华年站在不远处，又叮嘱青衣，该怎么再护理伤口，青衣全都一一应下。

    等宫婢来为钏钏清洗更衣完毕后，又端来一碗参汤。

    钏钏到底年轻，底子好，折腾这么久，还能喝下去一大碗参汤，又看了看孩子。

    “你若是困，就睡一会。”云黛说。

    “刚才眯了会，现在又不怎么困了。”钏钏靠着枕头，看着云黛怀里的孩子，神色很平静，没多少初为人母的激动。

    倒是简云生激动万分。

    云黛问她：“你怎么好像不大高兴？”

    “也没有。”钏钏摇头。

    “有什么心事，便说出来。你才生完孩子，不要憋屈自己，免得出问题。”云黛开导她。

    萧钏钏却只是红着眼眶，不说话。

    (本章完)

