    木萧含有深意地看去上官媛馨那张傲如天女般的凝脂美颜，她没有跟周萱她们一起走，当然不是想有什么暧昧想法，心急与木萧突破最后那一层男女关系，而确实还有一些事情。

    他消失的三个月里面，外面和别墅区多多少少也生了一些事情，上官媛馨作为木萧钦点的‘统领’，有必要跟木萧做一下汇报。

    “哥，媛馨嫂子，我去做饭，你们聊吧。”木绚音明眸皓齿，青春洋溢的道。

    “嗯。”上官媛馨微笑点了点头。

    “你们也去帮忙吧。”木萧把搂抱里这一只温香腻人的小妖精赶下来，同时示意赵依凌和童静珍、应采湄去帮忙木绚音。而她们从来不拂逆木萧的说话，温顺乖巧地跟木绚音去了厨房。

    “还有事？”

    木萧懒懒散散地依在沙上，仿佛现在的他不是一个站在无数新人类之上的绝世强者，只不过是一个普普通通，渴望有一个悠闲和宁静生活的平凡男人而已。

    “你躺下来，我给你按一下吧。”上官媛馨没有入主题，反而起来走过来木萧身边，把丰软大腿给木萧做枕头，然后那温软香腻的玉手在木萧眉宇间按摩了起来。

    木萧躺在上官媛馨软绵的大腿，眼睛看着上官媛馨两只摇摇欲坠，轮廓饱满，硕大如仙桃的玉峰，清晰闻有一阵阵幽幽腻腻的**，而她玉手按摩之间，又有一股香腻之感。

    这一刻，木萧尽享美人福。

    “正想咬她们一口。”木萧眯着起了眸子，盯住上面两只香喷喷的仙桃玉峰。上官媛馨身材很有料，虽不如安蓉茹、爱莉丝菲儿那样有着肥臀**的夸张身材，但她有着魔鬼一般的黄金九头身，统称完美身材。

    只有跟木萧有过一次露水的绯蒂圣女，有得跟上官媛馨这样的完美身材相比。而木萧很想把上官媛馨身上一袭衣服脱去，看看她蕴藏了多美秒绝世的玉体。

    但上官媛馨不是一个随便女人，木萧也很珍惜享受这样的相处方式，而且男女之间不应该只有欲，温情也很重要。再说木萧身边不缺女人，可以慢慢蕴酿这一份感情。

    听到木萧耍流氓的话语，上官媛馨羞媚白了木萧一眼，又假装不经意问道：“……前段时间有两个神秘女人找过你，而绚音也联系了我说明你的指示，但我想知道她们真可以信任么？”

    “你是想问，她们有什么地方值得我信赖，对吧？”木萧闭上了眼睛，神情有说不出的宁静，心里其实有一阵感概和忧虑，明显上官媛馨有很强烈掌控欲，同样绯蒂圣女也一样有着骄傲和强势。

    绯蒂圣女叛走神谕只是迟早的事情，那她必然加入自己这一个家庭，但如果她这样一份骄傲和强势不改变，包括安蓉茹也不放在眼中，那意味上官媛馨她们必然疏远绯蒂圣女。

    偏偏绯蒂圣女又有了自己的女儿。

    木萧很清楚自己和绯蒂圣女的信赖基础，以及一段关系转变的契机，其实都是来自女儿。说到底，木萧对绯蒂圣女的印象，有很多局限性，不如安蓉茹她们感情深厚，但如果轮亲密性的话，绯蒂圣女有一个女儿，那某程度上来说，她们母女和木萧有一份血脉的亲密。

    无论怎样木萧也要维护她们母女。

    只是他现在无法清楚绯蒂圣女的想法，包括这一段关系和女儿的事情，毕竟这不是木萧一个人的事情，也要尊重她的意见。

    全是她冒着巨大风险生下双儿，如果她狠心的话，完全可以放弃这一个小生命的诞生，然后以她手段的话，加上一个神公主，应该找到隐瞒她失去贞洁的事情。

    至少成了王者之后，全身基因血肉都会有一个大升华，可以任意修复血脉基因，重新拥有处子该有的精纯元阴，让人无法看得出了然。除非真正灵肉合一，那才会从灵魂中有异常。

    女人那一层膜其实在新人类世界不代表什么贞洁，只有灵魂和血脉的纯度，才能代表一种贞洁。

    因此，绯蒂圣女有很多选择，偏偏她选择了一条最难走的路，为的只是她当初肚子里那一个小生命。木萧又怎样可以不尊重绯蒂圣女，甚至心里感激她留下了自己的血脉骨肉。

    木萧暂时保留这一个秘密，便是想等待绯蒂圣女和神公主的到来，然后看情况而定。所以，木萧心中也对上官媛馨等人很歉意，尤其安蓉茹有着愧疚，她一直想要孩子的事情，木萧怎可能不知道，但世界不得安宁，王者未出，木萧又怎么放心的下。

    上官媛馨一句说话，木萧想了很多问题，但暂时无法给出一个答案。

    “如果你真的那样信任她们我没有意见。”

    上官媛馨听得出木萧平静话语之中，有很深复杂凌乱的感情，心里是有点不舒服，但也知情识趣不去继续深谈这一个问题，说起了另外的事情，“最近流传了大量高端科技在新人类圈子里，同时在一个月前神域通道出现的几率非常频率，每次喷出大量东西，当中有极大价值的奇物，但又有非常恐怖的怪物。”

    “嗯。”木萧清楚世界的异常，但这不是最重要，反而这一个异常是新世界建立的大契机，同时也是地球人类有越神谕的关键所在。

    他主要关心的是另一件事情，也觉得是时候给上官媛馨一个提醒，“世界变化这一件事情你不用担心，你这几个月下来将有极大的世界灾难，我们也难以幸免，必须在这几个月里，尽可能囤积粮食和能量块，暂时终止计划生育……”

    木萧说了一系列的命令，上官媛馨没有插话，一直听下，记在心中。

    待他说完之后，上官媛馨也很敏锐地察觉事态，可能非常严重，“这一个大变，有当年世界劫数的严重么？”

    “如果当年世界劫数是进化天劫，那这一个是我们人类自己的劫数。”木萧道。

    “那是什么？”上官媛馨凝神地问道。

    “不止你忽略了眼前最大的威胁，无数新人类也忽视了眼前这一个即将来临的威胁，只是这些威胁暂时威胁不了你们强大的生命，但当这些威胁加起来的时候，那就是人类最大的威胁。”

    木萧耐人寻味的道。

    “你是说……”上官媛馨美眸一抹光芒，渐渐凝重谨慎了起来，“全球新人类数量极多，而且不断有人冲击战将境界，就算这一个世界威胁爆出来，只要加上神谕的人，应该可以镇压下来。”

    “但相比之下，新人类基数还是太少了，而且你别忘记在地球上不止有大地……”

    “……海洋！”上官媛馨玉润美颜有了剧变，如果还不明白的话，那她真是蠢笨如猪了。

    这一个时候，她按摩木萧头部的手指也有些硬，仿佛想到了这一个世界威胁有多么的恐怖，只怕全球无人可以幸免，搞不好世界回到一个原始时代，人类面临频临灭绝。

    “放心吧，关键时候有神谕的人来做救世主，他们不可能眼看人类灭绝的，只是死掉目前人类的十分之六七而已。”木萧不以为然的道。

    “你倒是说的轻松，只怕接下来我有得忙了，到时候爆之后，更是没有什么好日子过了。”上官媛馨美颜充满苦恼忧愁，好看的黛眉也蹙得紧紧。

    “你这段时间什么少管些事情，尽可能提升境界才是道理。”木萧很现实的道：“我们有这一个幻阵，多少也能占一些便宜，只要把蜀山村的战阵挖出来，那我们足够保住这一片基业，外面那些新人类势力，那就让他们自生自灭好了。”

    “嗯，对了。”上官媛馨听到木萧说起蜀山村，便记起了一件事情，“蜀山村其中一个守护者张雄力，他在前一个月被光明组织的‘沈安瑶’挖走了。”

    “哦？”木萧到记得蜀山五剑侠的人，但区区一个张雄力不怎样放在眼中，只关心其他的事情。

    “我给了他忠告，若把我们破月的事情传出外面，必杀无疑，也断绝了他以后回来的可能。”上官媛馨看得出木萧关心的事情，“聂倩倩和郭小静最近没过来，也许有些愧对我们的意思。如果我们严重处理的话，张雄力算是叛变的。”

    “一个小人物，他成不了大事。倒是沈安瑶这一个女人倒是有些手段。”木萧道。

    “她不只有手段，奇运也很旺。”上官媛馨很显然对沈安瑶做了不少研究调查，毕竟女性很敏感那些自己的竞争对手，“她获得了至少五件左右的神域奇物，同时修得一身深不可测的光明源泉，她身边从来不缺爱慕者和追随者，但这一个女人，不是一个简单女人。”

    “我的媛馨也不是简单的女人。”

    木萧调笑了她一句，但引来她一道爱理不理的眸光，而且奇怪的是，很快她红唇勾起了冷笑，收回了给木萧按摩的柔荑，又把木萧的头部从大腿上放下，走去了去厨房。

    这一下子，木萧愣住了。

    “那女人三番四次打听你的消息，了数十次请柬邀请你大驾光临。”上官媛馨头也不回，充满御姐的强势，“但我给你全部回绝了，因为这一个女人我不喜欢。”