    居然还有一名气运之子？

    莫悠然微微有些惊愕，这气运评级竟然还比那名少女高两个等级！

    然而令莫悠然感到意外的是，站在石柱下的那名少女并没有理会那名忽然闯入她视野中的少年，反倒是将头微微偏向了一旁。

    可是，站在人群中的那名少年面对那少女的冷漠，却依旧满脸喜悦地开口说道：“太好了晓琴，如今你加入了白羽宗，可算是给我们村子争光了啊！”

    “哎呀，没想到你能加入到七品宗门，我也没给你带什么庆祝的礼物。这玉佩是我娘留给我的信物，今天就送给你当做贺礼了！”

    朴不成说着便从怀中取出了一枚玉佩。

    那枚玉佩看起来做工极其简陋，而且品质也极差。

    郑晓琴看着那枚玉佩微微皱起了眉头，随后她便冷声开口道：“不好意思，我们的关系没那么亲密，请你能不能不要打扰我了？”

    朴不成听闻此言顿时一惊，随后立即开口道：“晓琴，你这话是什么意思？我们可是一起来的啊！再说了你我之间还有婚......”

    “住口！”

    郑晓琴听闻此言立即打断了对方的话。

    如今她已经入选为了七品宗门的弟子，若是被宗门内的其他弟子知道她跟这样的人还有婚约，那她以后可在宗门内抬不起头了！

    “我承认，我以前看你挺有力气的，所以对你有几分敬仰。可是谁想到你连九品宗门都无法进入。现在我们已经是两个世界的人了，请你以后不要打扰我了好吗？”

    郑晓琴的话宛如利刃般刺入了朴不成的心窝。

    朴不成瞬间倒退了一步，脸上写满了不可置信。

    他万万没有想到，往日跟随在他身边的郑晓琴居然会说出这番话！

    “晓琴你怎么能这样呢？咱们从飞舟城赶到这边，一路上我也待你不薄啊！再说了，这路上的盘缠，也都是我出的啊！”

    莫悠然看着这一幕微微挑起了眉头。

    似乎是有好戏看了。

    顾凌雪看着自己老祖的这幅神情，也猜不透自家老祖究竟在想什么。

    “区区几枚银币而已，你以为我郑晓琴稀罕吗？”

    郑晓琴说罢脸上随即浮现出了厌恶之色：“待我进入白羽宗，每年的零用都有几十枚金币，我日后还你便是！”

    站在郑晓琴身旁的白羽宗长老似乎已经看出了这两人的关系，待郑晓琴话音落下，他便直接把一枚金币丢在了地上，怒喝道：“滚！”

    “嘶......”

    周边的路人纷纷倒吸了口凉气。

    他们都能看得出这郑晓琴如今攀上了高枝，想要摆脱掉朴不成这个累赘。

    然而，在场的所有的人都没敢站出来帮朴不成说话。

    因为他们都知道，这名叫郑晓琴的少女的背后乃是那七品宗门白羽宗，这根本不是他们能够招惹的存在！

    站在人群中的朴不成看着地上的那枚金币，顿时怒从心来，他看着石柱下的郑晓琴，厉声道：“郑晓琴，我们之间可是有婚约的！难道你想让你爷爷心寒吗？”

    “婚约？”郑晓琴顿时发出了一声冷笑：“老辈定下的婚约与我郑晓琴有什么关系？这婚约，我今日就取消了！”

    “你！”

    朴不成紧握着双拳，指尖深深陷入掌心，一抹敖红的鲜血顺着他的手指缓缓低落。

    莫悠然看到这一幕，心中只感叹出了两个字：经典！

    这绝对是气运之子没跑了。

    随后郑晓琴便从怀中掏出了一纸休书，直接丢到了朴不成的眼前。

    这张休书似乎是她早就准备好的，藏在怀中甚至都已经皱出了褶。

    朴不成看着地上的那枚金币和那一纸休书，他的心彻底寒了。

    “不行！你今天必须要跟我回去，这婚约可不是你说取消就取消的！这件事要由我们双方长辈定夺！”

    朴不成说罢便要上前去抓郑晓琴的手腕。

    然而下一秒，站在郑晓琴身旁的白羽宗长老却猛地一挥袖，直接将走上前的朴不成甩飞了出去。

    “区区蝼蚁也敢在本尊面前撒野？”

    白羽宗长老自然是不会同意郑晓琴跟着这个废物回去的。

    他仅是轻轻一挥袖，灵力裹挟着的飓风便将朴不成扇出了数米远。

    朴不成重重地摔落在地，一口鲜血瞬间喷了出来。

    以他的凡人之躯，他根本没有站在这修炼者面前的资格！

    站在莫悠然身旁的顾凌雪顿时看不下去了，还没等莫悠然反应过来，顾凌雪便身形一晃，直接挡在了朴不成的面前。

    “你身为宗门长老，这样以大欺小是不是有点过了？”

    郑晓琴的天赋，顾凌雪是承认的。

    但是经过了这件事，顾凌雪倒是看透了郑晓琴的品性。

    此时的她只感觉自己当初真是瞎了眼才看上了郑晓琴！

    “哦？你是？”白羽宗长老上下打量了一番顾凌雪，可当他感受到顾凌雪体内那涌动着的筑基期初期的气息后，他才释然笑道：“哈哈哈，我还以为是谁呢，没想到是刚刚那个废物掌门！”

    “你！”顾凌雪顿时皱紧了眉头。

    论修为，她的确不是对方的对手。

    刚刚她与对方争夺弟子的时候，她就是因为忌惮对方的实力而没敢出手。

    可是如今，她的背后有老祖撑腰，她自然是有了底气。

    “哼！你不过是个筑基巅峰的修士，有什么好狂的！”

    顾凌雪说罢便转身朝着人群中的莫悠然拜请道。

    “弟子恳请老祖出手相助！”

    “老祖？”

    众人听闻此言，目光纷纷看向了站在人群中的莫悠然。

    一时间，莫悠然瞬间成为了人群中的焦点。

    “可！”

    莫悠然表面上淡定地说着，心中却想要骂娘了。

    顾凌雪啊，顾凌雪！你自己想出去装杯，你别把屎盆子往我头上扣啊！

    这点小事就让我出手相助，日后这昊天宗你能管理得了吗？

    对方可是筑基巅峰啊！我这练气五层的怎么玩？

    众人看着这名青年，短暂的寂静过后便爆发出了一阵哄笑。

    白羽宗长老看着这名青年，更是笑得直流眼泪：“哈哈哈哈，你们昊天宗是没人了吗？”

    “你叫他什么？老祖？”

    “哈哈哈哈......”

