    成功说服施奈德王子，回到旅馆雷恩要了个一楼的房间，深夜挖开地板，继续开发自己的“地下迷宫”。

    迷宫四通八达，要将连接风暴城所有重要地点的道路完成。

    雷恩已经习惯通宵工作，也很享受这个过程。

    在地下不断挖出蜘蛛网一样连接不同方向的路径，每完成一条就有极度的满足感。

    凌晨2点左右，一路挖到城内藤蔓草药店位置。

    新的方块掉落，前面竟然出现一个陶罐。

    陶罐后面还有相当大的空间，似乎有其他东西。

    出于好奇，雷恩将陶罐小心取出，感觉特别沉。

    等到拿出陶罐，才发现后面是个长方形木箱。

    他觉得特别奇怪，埋陶罐也就算了，怎么还把这么大的箱子埋在地下？

    就这箱子，装个成年人都绰绰有余，里面是什么玩意？

    好奇心驱使，首先将陶罐开启，借着火把光芒看到里面金光闪闪，不由瞪大眼睛。

    好家伙！

    罐子里面全是金银首饰，各种名贵物品！

    清点一下，不算上面的名贵首饰，光是最下面就有180金币70多银币！

    如果卖掉那些名贵首饰，至少也有100金币！

    也就是说，这个罐子里面装着将近300金币，太吓人了！

    目前位置应该是藤蔓草药店的后院，陶罐应该是草药店老板埋的。

    卖草药这么赚钱吗？

    等等！这是什么？雷恩发现首饰当中有个金戒指，上面似乎刻着某种徽章。

    拿起来仔细查看，觉得有些眼熟。

    “这不是塞万提斯家族族徽？”怪不得眼熟，之前在莫妮卡的衣服上看到过！

    塞万提斯家族的族徽，怎么出现在这里？

    草药店老板跟塞万提斯家族有关系？

    带着疑问雷恩转向木箱，心说不会吧？里面不会是我想的那个东西吧？

    说起来，这片区域还真有种腐烂的气息，虽然有更加浓郁的草药味覆盖。之前没太在意，毕竟在草药味道下，腐烂气息似有似无。

    深吸口气，上前小心开启木箱。

    打开的瞬间，吓得赶紧将它合上。

    尼玛！还真是想象中的东西！

    木箱里面放着很多拥有刺激性味道的草药，草药里面是一具腐烂到一半的尸体，已经看不清原来的面貌。

    不对劲！非常不对劲！

    把尸体放在木箱内，埋在草药店后院地下首先就不对劲！旁边埋着放有这么多金银首饰的罐子更不对劲！罐子里面有塞万提斯家族徽章的金戒指，不对劲到极点！

    难道自己无意间破了一桩大案？

    雷恩脑筋飞速转动，首先将木箱放回原位，盯着罐子想了一会，把里面所有金银首饰收进虚拟背包，将空罐子放回原处。

    随后用泥土方块掩埋，把这条通道堵掉，往后退几十米。

    他的心脏狂跳，本来想当成什么事都没发生，草药店老板肯定是谋财害命，自己算是黑吃黑。

    可是转念一想，死的是塞万提斯家族的人，好歹自己认识莫妮卡，什么都不管也不好。

    当然，直接去找塞万提斯家族，告诉他们藤蔓草药店后院埋着你们的人，那样太愚蠢了。

    所以通过地下通道，一路挖至塞万提斯家族府邸。

    抵达这边，如何提醒对方也是问题。

    写封信放到显眼的地方不难，反正没人想到，自己可以从地下一路挖过来，速度如此之快。问题是，写信容易暴露笔迹，以后自己在任何地方写字，都有可能暴露。

    好在想到替代方案，可以不用暴露自己的字迹。

    方法就是打开制造界面，找到提示板选项。

    提示板很好做，只要一块木板。

    完成之后，通过虚拟地图确认并且等待上面代表巡逻兵的绿点离开，挖开走廊地砖探头，迅速将提示板放置前方，正好挡住道路。

    随后选择提示板，出现虚拟输入界面。

    雷恩通过意识将要说的话输入，看着板面出现异世界文字，顺手从虚拟背包拿出带有徽章的金戒指，丢在提示板旁边，然后最快速度钻回地下，把石砖方块铺回去，下面多铺几层方块。

    完成一系列操作，心说莫妮卡，我只能做到这样！

    陶罐里面的金银首饰也许是你家被害者的，我帮你们破案，收一点手续费没问题吧？

    迅速沿地道离开，回去挖掘其他新的通道。

    雷恩刚走不久，塞万提斯家族的巡逻兵再次路过走廊，看到不知是谁放置的提示板，面面相觑。无法理解。毕竟巡逻队遍布府邸，谁有这么大的本事潜入进来不被发现？有这样的本事，岂不是很危险？

    巡逻队长赶紧指挥士兵敲响警钟，提醒府邸内其他巡逻兵，大肆搜索。自己上前，举着火把照亮提示板，读出写在上面的人类通用语：“藤蔓草药店后院，深挖！”

    看到这句话，第一时间没能理解。

    旁边部下突然看到提示板旁边的金戒指，赶紧提醒：“队长，快看！”

    巡逻队长顺着部下所指方向，发现戒指脸色剧变，慌忙捡起仔细端详：“这不是雅克尼夫人的戒指吗？怎么出现在这里？”

    “队长，雅克尼夫人不是跟人私奔，离开一个多月了吗？”

    “嘘！”巡逻队长赶紧叫他闭嘴，表情严肃，“这是怎么回事？”

    “藤蔓草药店后院，深挖？”部下看看戒指，再看看提示板，忽然瞪大眼睛，“难道雅克尼夫人并没有跟人私奔，而是被害了？有人故意误导我们？”

    雅克尼夫人是布鲁斯.塞万提斯的第五个妻子，贵族娶妻是不受限制的，已经拥有四位夫人的布鲁斯在半年前喜欢上雅克尼，将她娶回家中，格外宠爱。

    一个月前，这位雅克尼夫人突然跟人“私奔”，不知去向，塞万提斯家族到处查探，一直没有消息。没想到她的随身之物突然出现，不知道是哪位强者悄无声息进入府邸，留着这样一块提示板。

    金戒指除了塞万提斯徽章，下面还有一个5字，就是代表第五位夫人。

    当晚，整个塞万提斯家族彻夜不眠，布鲁斯赶到现场，得知此事立刻带队连夜围住藤蔓草药店。

