    道门的友谊，看不见，摸不着，似乎是一句空话，只是世上的道理从来没有那么简单。

    小人物的千言万语抵不过大人物的一两个字，寻常人的友谊不值钱，大人物的人情却是多少人都求之不得。

    官场上有一句明哲保身的话，叫作：“勿要有大功于社稷，定要有小恩于帝王。”不要为江山社稷立下滔天之功，这会引得皇帝猜忌，却可以有小恩情于帝王，这样会得到皇帝的宠信。

    如果艾丽选择帮助道门，那么她在某种意义上就是有小恩于道门，道门不会在明面上给她什么，可她会得到许多隐形的好处。比如拥有等同道士的待遇，可以进入玉京、乘坐飞舟；又比如同样的货物，道门会优先选择她的商队。

    这只是比较初级的待遇，如果能够为道门立下大的功勋，甚至可以成为真人们的座上宾，被授予“真人出身”，拥有普通真人的名号，等同二品太乙道士。

    艾丽身为一城之主，自然懂得这其中的道理，沉声问道：“此言当真？”

    “我可以做主。”张月鹿从须弥物中取出一张空白的箓牒，放在两人之间的茶几上。

    艾丽瞥向箓牒，上面一应印信齐全，只是名字的位置空着。

    张月鹿道：“这是一张五品道士的箓牒，是掌堂真人给我的名额。只要填上名字，便可享受五品道士的待遇，因为是‘同道士出身’，不必听从道门的调遣，也不受高品道士的节制，只有好处，没有坏处。”

    艾丽沉默了片刻，转眼间便笑颜如花，吩咐侍女道：“快去把道门的其他客人也请进来。”

    她又望向张月鹿：“法师尽管吩咐就是，小女子定当尽力而为。”

    张月鹿也不客气：“好，我想请艾城主下令搜查最近是否有可疑的外来之人，尤其是西方诸国之人。”

    “没有问题。”艾丽答应得十分痛快。

    张月鹿又望向齐玄素，使了个眼色。

    齐玄素立时明白，这是让自己唱黑脸，只得开口道：“我也要提醒城主一句，两只脚踩在同一条船上，稳稳当当，可要是踏在两条船上就不稳了，就要掉下去。”

    艾丽神色不变，微笑道：“这是自然。”

    齐玄素不再说话。

    艾丽起身道：“诸位远道而来，先在我的府中休息一夜，我现在就下令，等到明天一早，我们再慢慢商议。”

    “这样也好。”张月鹿也没有拒绝。

    艾丽拍了拍手，立时有侍女走进客厅，一名女官冲张月鹿行礼：“法师大人，请随我来。”

    入夜，艾丽设宴招待张月鹿、灵泉子和周柏，齐玄素没有去，而是与其他天罡堂道士一起用饭。这是天罡堂的留守制度，如果出现什么意外情况，张月鹿、灵泉子和周柏不在，齐玄素就是众多天罡堂道士的首领，也可以看出张月鹿对齐玄素的信任。

    普通道士享受不到城主的晚宴招待，待遇也不含糊，城主府的仆役专门为众人准备中原口味的饭菜，每人四道小菜，肉素各半，每四人一道大菜，都是羊腿，另外还有西域特产的葡萄酒。

    道门有专门的验毒器具，是细针模样，大约半尺长，就装在手铳的铳管下方，与铳管平行，使用的时候抽出即可。

    验过无毒之后，众人便放心吃喝起来。虽然味道比不得玉京的饭庄，但这半个月以来，众人要么啃干粮喝凉水，要么吃味同嚼蜡的“行军丸”，许久没正经吃过饭了，竟是觉得格外香甜。

    齐玄素、曹立友、上官顿三人一桌，倒是没有什么食不言寝不语的讲究。

    上官顿喝了口鸡汤，说道：“本还以为城主府的伙食有多好，以后也能出去跟人吹嘘一二，结果就这。”

    “这倒是，这菜里似乎加了香料，怪怪的，不正宗。”曹立友点头赞同道。

    齐玄素听两人抱怨，笑骂道：“有的吃就不错了，还挑肥拣瘦，寻常百姓割上一斤肉包顿饺子就算过年，你们别不知足。”

    话虽如此，齐玄素还是将味道最好的羊腿让给了两人。

    曹立友有些不好意思：“齐执事，你也吃些。”

    齐玄素道：“不必管我，我看你这几天没怎么吃干粮，还是趁这个机会多吃些。”

    “齐执事，你的名中有个‘素’字，不会是吃素吧？”曹立友忍不住问道，在道门中，吃素不娶的出家人也不在少数，比如灵泉子便是如此。

    齐玄素道：“我的名里还有个‘玄’字，是不是道门该在玄都给我分配一套三进的大宅子？我还姓‘齐’，朝廷干脆封我个齐王得了，整个齐州都是我的。”

    曹立友略显腼腆地笑了笑，不再说话，专心吃起羊腿。

    最后倒是一点没浪费，上官顿把羊腿的筋头也啃了个干净。

    吃过了饭，有仆役来收拾了杯盘，又送来了热茶。

    齐玄素抿了口热茶，问道：“上官老兄，你觉得这位艾城主会与我们要找的域外妖人有关吗？”

    “不好说。”上官顿正在剔牙，含含糊糊道，“艾家的势力很大，真正的掌权人藏在幕后，他们把那个年轻的女娃娃推出来，女娃娃见到张法师的时候，又装出不知道的样子，本就有些……那个词怎么说来着？欲盖、欲盖什么章。”

    “欲盖弥彰。”曹立友道。

    “对，欲盖弥彰。”上官顿剔完了牙，声音变得清晰起来，“他们肯定知道这伙人的存在，是不是一路人就不好说了。要我说，艾家不是那些无根无基的孤魂野鬼，家大业大，跑得了和尚跑不了庙，是不敢跟道门为敌的。”

    齐玄素点头道：“上官老兄言之有理。”

    上官顿看了看左右，没有其他人注意他们，便压低了声音：“齐执事，我瞧你和那位张法师的关系不大一般，你给我透个准信，你们到底是啥关系？”

    齐玄素反问道：“上官老兄打听这个做什么？”

    上官顿臊眉耷眼道：“我这不是看张法师有那个什么‘同道士出身’的文书吗，我就寻思着，我给道门带路，也是有功劳的，能不能给我也弄一张，我不求高了，九品道士就行。”

    齐玄素好气又好笑道：“你不敢去求张法师，就找我来了。”

    上官顿咳了一声：“没有九品道士，道童也成，带个‘道’字就行。”

    “道民你要不要？”齐玄素道，“在道门，未成人的孩子才叫道童，你一把年纪去做道童，也不怕人家笑话。”

    上官顿扯了扯自己的胡子：“道民……也成吧，好歹有个‘道’字。”

    齐玄素哭笑不得道：“这事我说了不算，不过我听说‘同道士出身’都是固定名额，每年由紫薇堂确定，而且审批极为严格，宁肯空着作废，也不会胡乱授予。要我说，张法师不会答应，除非你能在围剿域外妖人时立下功劳。”

    上官顿叹了口气：“拼命的事情，嘿……我这把老骨头还是算了。”

    正说话时，张月鹿回来了，她的脸上没什么表情，让人看不出喜怒。

    众人纷纷起身。

    张月鹿摆手示意众人不必多礼，然后与负责留守的齐玄素有了一个眼神交汇。

    齐玄素会意起身，随着张月鹿向外走去。

    两人走后，屋内响起一阵窃窃私语的声音，多是猜测两人的关系。

    两人来到屋外，夜色如水，风中带着寒意。

    齐玄素主动开口问道：“晚宴的酒好喝吗？”

    “我对葡萄酒没什么研究，甜中带苦，苦中带甜，算是别有一番风味。”张月鹿笑了笑，“我也不大习惯这种晚宴，只是有求于人，应酬罢了。”

    齐玄素转入正题：“艾家可靠吗？”

    “姑且算是可靠吧。”张月鹿不知是不是喝多了的缘故，用手揉了揉太阳穴，“毕竟艾家不敢在明面上得罪道门。”

    “这倒是与上官顿的说法一样。”齐玄素将自己与上官顿的对话大致复述了一遍。

    张月鹿笑道：“他想要个九品道士的出身？也不是不可以，只要我们能顺利剿灭这伙妖贼，我就送他一个九品道士的出身，不过后续的三百太平钱不会给了，他若是再问，你就这么答复他，要钱还是要身份，由他自己选。”

    “好。”齐玄素点头应下。

    然后两人有了片刻的沉默。

    最后还是张月鹿打破了沉默：“天渊，你好像有心事？”

    齐玄素没有否认：“是有一些。”

    “你在想报仇的事情？”张月鹿问道。

    齐玄素没想到张月鹿还记得这一茬，一个谎言往往要用更多的谎言去圆，他只好说道：“是。”

    张月鹿望着齐玄素，认真说道：“如果需要我帮忙，尽管开口，不要客气。”

    月色凄清，月光如水幕般倾泻在女子的身上，使其身影变得缥缈模糊，好似随时都会乘风而去。

    齐玄素有了片刻的失神，随即回过神来，点头道：“多谢。”

    “不要谢，我说过，我们是朋友。”张月鹿轻声道。

    齐玄素一怔，收起了自己的不以为然，微笑道：“好，澹台姑娘。”

