    在甄教授自己研发的这台“战力测量器”里头，他根据自己当年很喜欢看的一本小说里头的设定制作了战力评级。

    战斗力在十以下的，是LV1.人间之屑。

    战斗力在十到十五的，是LV2.优秀路人。

    战斗力在十五到一百的，是LV3.职业高手。

    战斗力在一百到三百的，是LV4.国际猛士。

    战斗力在三百到一千的，是LV5.极限超人。

    当然, 这些都是理论上的设定值而已。

    其实甄教授自己都觉得三百以上的战斗数值几乎根本就不可能出现。

    哪怕是那些专业的重量级拳王，战斗力能到一两百都已经很高很高了，那都是打人如捣蒜，一拳随便能打死人的级别。

    因此这个三百到一千的战斗力设定，完全就是建立在人类还没有开发出的潜在能力之上。

    毕竟在科学界里有一个说法，如今人类开发的体能顶多就只有所有潜力的百分之二十, 还有很多潜力没能开发。

    而身为“人体运动学”的专业研究教授, 甄教授其实非常有朝一日能通过科技的力量来将人类的潜能尽数发挥出来的，打造出LV5级别的“极限超人”。

    然而......他这个愿望居然在今天莫名其妙就实现了，而且甄教授本人为了实现这个愿望甚至什么事都没做过，就是让一个小女孩打了一拳。

    ......

    我他么的，不是在做梦吧？

    看着“战力测量器”上显示的那个夸张数字，甄教授抬起手便一巴掌打在了儿子脸上。

    啪！一巴掌下去，清脆的响声从甄帅脸上传来。

    同样目瞪口呆的甄帅捂着脸看向老爸，疑惑地问道：“老爸？你......你打我干嘛？”

    “我打你，你疼吗？”

    “废话！不疼才怪！”

    “哦，那意思就是咱俩都不是在做梦这个事实倒是得到了充分的验证”

    当甄教授摇头晃脑地摆出一副老学究的模样这样说道时，甄帅真想给他那地中海脑袋正中来上一记重锤，让他知道自己是不是在做梦。

    不过从某种角度而言，刚才那一幕看起来也真想是在做梦。

    因为当林觉的“小姨子”一拳打在测量器上的瞬间，甄帅明显感觉到了地板居然发生了剧烈的震动。

    如果说那高达“九九九”的战斗力和“LV5.极限超人”的评价还可以说是战力测试器出了故障，那这地面的震动怎么解释？

    难到说真就这么巧，那小女孩直接一拳下去的同时, 众人脚下的地面恰好震动了一下？

    正当甄帅和甄教授两父子浑浑噩噩的思考着时，林觉却走过去敲了敲白珑的小脑袋。

    本来白珑看到那数字和评定级别是还在沾沾自喜，被林觉敲了敲后不禁撇了撇嘴, 然后笑道：“快看那两个家伙，被我吓得人都傻了，嘿嘿。”

    “我也被你吓的人都傻了，居然在这暴露实力，作死啊？”

    对于白珑有九九九皮炎平......啊呸，有九九九战斗力这种事儿，林觉倒是一点都不惊讶，毕竟她也是修仙世界出来的进化型人种。

    所有被灵气浸染过的人类都会得到身体强化，这种强化的幅度则是会随着灵气的变强以及时间的积累而越来越明显。

    林觉自己就是一个相当典型的例子，他在书中世界拥有着极其强悍的灵气，并且每在那里待一段时间，他就又能感觉自己的身体能力变得更强了少许。

    根据刚刚林觉打出来的数字进行判断的话，现在的林觉如果全力一击，打出来的战斗数值应该会在三千左右。

    不过这一切的前提是，这台机器能够测量出这么大的数字，但这几乎是不可能的。

    以现在的科技水准，能测量出九九九这种人类极限水准的战斗数值就已经很难得了，甚至测量完后机器都已经快要散架了似的。

    所以要是林觉全力一拳打过去, 那肯定直接就给机器打成一堆破铜烂铁。

    当然，三千左右的肉体战斗数值, 远远不是林觉的极限。

    毕竟他的身体还在灵气的浸染过程之中, 距离极限值还差得远。

    要是林觉回到书中世界适应上几年，等到每一个细胞都改造完毕，战斗力怕不是随便过万甚至过十万。

    ......这战斗力数值，怎么忽然感觉像是在演龙珠似的。

    想到这里，林觉不禁露出了哭笑不得的表情，然后走过去对甄家父子解释道：“两位别介意，刚刚机器肯定是出了问题，应该维修一下了。”

    “机器出了问题，这个可以理解，但刚刚的震动和冲击是......”

    “恰好地震而已，没什么大不了的吧。”

    “地震？真的这么巧合？”

    “就是这么巧合，不信你看。”

    林觉一边说着，一边拉过白珑，举起她那纤细修长的手臂给甄教授看，笑道：“你是人体运动学的权威对吧，看她这三两肉都没有的小胳膊小腿，怎么可能打出那么大的力道。”

    “喂！什么叫三两肉都没有的小胳膊小腿啊！”

    “也是。”无视了气急败坏的白珑后，甄教授也叹了口气，摇头道：“应该是一场奇迹般的意外吧，也只能这么想了。”

    正因为甄教授本身就是科学研究人员，甚至还是人体运动学的权威之一，因此他才不可能会想到世界上还有灵气人种这种奇怪的生物。

    但在摇头完后，甄教授看着那台破破烂烂的战力测量器，有些纳闷地说道：“不过没想到这机器这么不耐用，看来‘北极光’那边又要跟吊靴鬼一样催我了，哎。”

    “北......北什么？”

    “北极光，就是出钱让我研究这台战力测量器的跨国大公司，你没听说过这名字吗？”

    “北极光......北极光......好像确实有这么一间奇怪的公司。”

    林觉之前好歹也是混医疗圈的，“北极光”这个奇怪的公司名字他也曾经听到过几次。

    这间公司的全名是“北极光医药研究公司”，据说是一间专注于人体机能研究的大型医药公司，背后似乎有着许多个国家的影子。

    根据林觉之前听到的小道消息来看，某些在游泳、长跑等体能类项目上用兴奋剂和一些类似鲨鱼皮之类的道具进行作弊的国家，都是北极光背后的投资者。

    换而言之，这间跨国大公司的一大卖点就是帮助人类突破极限，并且为了达到这个目的无论做什么丧尽天良的事儿都毫不在乎，因此在行内名声有些糟糕。

    古代老中医都知道是药三分毒，强行通过科技、药物的力量来推动人类体能发展很大程度上也会伴随着很大的风险，甚至很可能会致残、致死。

    但不可否认的是，追求人体极限或者超越人体极限的确是非常热门的研究，甄教授其实也非常乐忠于此道，这大概就是科学家的通病吧。

    只不过在听到这个名字，并且得知了他们资助甄教授做的这个研究后，林觉却皱眉道：“他们为什么要花大价钱做这个战力测量器，有什么目的吗？”

    “不知道，之前北极光曾经出高薪邀请我加盟，不过我懒得离开东市就拒绝了，直到半年前他们发来这个研究项目合作提议，我才同意跟他们合作开发战力测量器。”

    虽说甄教授也知道北极光的名声很差，但毕竟这种测量器的研究倒也跟伤天害理没啥关系，再加上对方给的经费很多，所以......咳咳，赚钱嘛，不寒颤。

    当然，在现在的林觉看来，那什么奇怪的公司要开发这种测量器倒也跟他无关。

    说到底，林觉今天过来找甄教授是有别的事情正经事要做，那就是研究这“神秘灵石粉尘”跟“锆石”是不是同一种东西。

    对甄教授说明来意后，林觉也将那个从书中世界带回来的试管，以及手中的锆石戒指一起递了过去。

    “哦？这石头好像是......是锆石么？”

    “不愧是教授，居然一眼就认出来了。”

    眼见甄教授居然这么轻易认出了锆石，林觉也不禁感到有些惊讶，毕竟这教授可不是研究地质什么的。

    谁知甄教授却拿着那颗锆石戒指，继续说道：“之前我曾听说北极光好像在大量收购这种石头，就在实验室里翻箱倒柜想找找看看有没有大块的锆石想卖出去，所以印象比较深刻。”

    ......什么？

    如果之前的林觉还觉得北极光公司还不算有什么可疑的话，那么这收购锆石的事情就真的让他一下子产生了巨大的疑心。

    太巧了，世界上竟然存在着这么巧合的事儿？

    公司的名字叫北极光，《全球之劫》里研究神秘灵石的企业就修建在北极。

    并且这北极光公司还在大量收购可能跟“神秘灵石”类似，里头存在着灵气的“锆石”。

    除了这个之外，他们还在请专家专门研发一种能够测量人体极限战斗力的仪器。

    这天底下，居然还有这么巧合的事儿？

    一个巧合出现那可能还说得上是巧合。

    这两个、三个巧合连续出现，就不得不让人怀疑背后是不是有什么阴谋在。

    不得不说，林觉所在的现实世界，跟他写的那本书里的世界真的太像了。

    书中世界有神秘企业在研究神秘灵石，现实世界有北极光公司在大量收购锆石。

    再加上，那间公司是专门研究人体机能，热衷于突破人体极限的半黑半白公司，并且背后还有许多国际金主作为支持。

    这一切的一切，都跟林觉在《全球之劫》里头看到的东西有着极高的相似度。

    彼时彼刻，恰如，此时此刻？

    到底是书中世界跟现实世界产生了极其巧合的相似，亦或者是两个世界本来冥冥中就有某种联系，会在不知不觉间走上同一条轨道呢？

    想到这里，林觉不禁深吸一口气，但还是装作不经意间朝甄教授问道：“教授，话说那什么北极光公司的总部在哪儿来着？”

    “总部？总部我就不知道了，不过他们在北极那边有不少研究所，之前我还去参观过一次来着。”

    “北极的研究所么......能不能把具体坐标告诉我？拜托了。”

    “这个，好吧......虽然不太厚道，但反正也不是什么大秘密。”

    大企业的研究所几乎都是严格保密的，不过甄教授倒也是看在林觉的面子上告诉了他大概的坐标，以免到时候林觉在北极圈乱逛。

    于是就在五分钟后，林觉便带着“小姨子”走出了东市大学，并且神情也变得稍微有些严肃起来。

    似乎被忽然变得严肃起来的林觉吓了一跳，走在他旁边的白珑终于忍不住小心翼翼地问道：“林觉？你......你肚子不舒服吗？要不要帮你揉揉？”

    噗！本来林觉还在认真地思考着这突如其来的一连串大事，谁知白珑这番天真烂漫的傻话一出，倒是让他忍不住笑出了声。

    也对，我这么紧张并没有什么意义。

    现在要做的就是前往北极，去实地调查一下那北极光的研究所里头有什么秘密。

    一提起位于极北之地的研究所，林觉便不禁想到了在《全球之劫》的世界里看到的那片榕江火海。

    谁曾想，那片火海在百年前居然还是一大片苍茫的冰川，要是鹤清羽过去看到了肯定会吓一大跳。

    鹤清羽......对了，话说去北极的机会难得，要不然带上她们一起去游玩一趟算了。

    虽说林觉现在怀疑北极光公司那边有什么猫腻，可毕竟也只是怀疑，还不能彻底给他们定性，所以到最后是一场误会的概率也是有的。

    为了在出现误会的时候不显得那么浪费时间，林觉便打算带上宫明月、卡露拉、鹤清羽、茉莉、白玲和白珑一起出发，一起前往北极旅行。

    说起来，他们七个人上次一起出去游玩都还是跑到宫明月那个世界的岛屿沙滩上旅游。

    这要是七个人一起到北极去看雪，去看极光，看企鹅，想必又是另一番截然不同的感受吧。

    就这样，林觉回去后便对众人提及了这件事，并且约定在明天一大早便乘坐飞机，前往北极。

