
read_content_up();

思︿路︿客〝〞

朱宏远、于飞、天天三人赶到龙阳所在的村落，他们在村后的坟墓处再次发现了成为活死人的村民。另外，他们还在现场发现了血迹，以及战斗的痕迹。但是，除了这些外没有发现其他的线索。

朱宏远推测战斗过去的时间不是很长，也有可能是龙阳留下的血迹。他的话吓住了于飞和天天，他们的心揪在了一起。三人分别在附近继续搜索，希望找到龙阳的下落。

“快看！”天天看到些痕迹，自己分辨不清是什么，立刻招呼其他人。

朱宏远和于飞闻声跑了过来。“这是怎么回事？”朱宏远问道。

“不过是一堆堆的泥土，有什么好奇怪的！”于飞顺着天天的指向看去，他看到十几堆不多的泥土，散落在四处。坟地是埋葬死人的地方，有几堆土很正常。

“但是这里还有衣服！”天天走近一堆土的地方，一只手捂住口鼻，一只手从土堆里拽出一件破烂的衣服。

“是吗？”朱宏远走近后，一阵恶臭扑鼻而来。“怎么那么臭？！”

“是啊！怎么那么臭？”于飞紧跟其后。

“查看其他的土堆！”朱宏远说完，立刻向其他的地方走去。

他们在其他的土堆内分别发现了破旧的衣衫，但谁也无法解释这是如何形成的。从表面上看，仿佛是衣服内包裹着泥土，在这里被别人打散，形成了一座座散落在各处的土堆。

“一共是十六个。”天天点完土堆的数目后，自言自语的说道。

“十六，代表什么意思吗？”于飞看向朱宏远，询问着。

“不知道，难道是十六个人？或者是一个阵法？”朱宏远看着眼前的土堆，猜疑的说道。

龙阳不在现场，他们不可能知道具体的原因，只有各种猜测而已。

三人通过仔细的搜寻，再也没有发现其他的痕迹，只有悻悻的留在原地，等待后期队伍的支援。

“朱队，你说龙阳去了哪里？”于飞问道。

“从现场的痕迹来看，必是有过生死搏斗。无论龙阳有没有受伤，他应该没有生命危险。”现场虽有血迹，但人员全无踪迹，龙阳应该没事。

“他在哪里？”天天着急的看向四周，真希望龙阳突然出现在她的面前。

一天后，他们终于等来了支援的同志，迅速的转移走村民，集中送往医院救治。经过几次这样的事件，他们心里清楚，所谓救治只是无用功，只有龙阳才能真正的救活村民。但龙阳又在何处？

“朱队，加上这里的三十二个村民，一共有八十一个！”经过统计后，刘卫国传递来一个确切的数据。

“八十一个！那么多！”朱宏远听到这个数字后，不由的震惊的站起来。他一路上遇见三次成为活死人的村民，内心虽有准备，但还是无法接受。

“村民安置在哪个医院？”震惊过后，朱宏远问道。

“都集中在县里的一个医院里。医院已经全面戒严，正抽调各地的医生赶来集中会诊救治。另外，市局局长也在赶来的路上，需要你回去做一个详细的汇报。”刘卫国回答道。

“其他的情况呢？”朱宏远继续问道。

“按照之前的部署，行动取得可喜的成绩。抓获了一批逃犯，破获了为数不少的陈案积案，集中打击了几处治安问题突出的地点。”谈到这里，刘卫国脸上露出难得的笑容。

那么多村民不死不活的，成为压在参战人员心里的一块大石头，让人透不过气来。就算行动取得重大成果，也只有勉强的笑容了。

“这次行动好汇报，可我对村民的状况一无所知，让我如何汇报？哎！”朱宏远叹了口气，开始返回方寸镇。

朱宏远是提前行动的，即使如此，他们还是来晚了。他们一路看到的不是活死人就是古怪的土堆，没有一丝能够说明问题的线索。汇报？怎么汇报？汇报什么？朱宏远心里没底。

当龙阳眉心处一道白光出现之后，十六具行尸纷纷爆碎，化为一堆堆散落的泥土。黑袍人吓得连滚带爬，仓皇逃离坟地。此时，他正跪在一个人的面前，浑身瑟瑟发抖。那人半卧于宽大的座位之上，浑身同样罩着黑袍，不过他的黑袍不同于普通黑袍人，黑袍的边襟绣着装饰，不知是什么材料，发出血红色的光芒，显得既高贵又邪恶。

“圣主，我失败了，请您责罚。”黑袍人颤抖着汇报，头不敢抬一下。

“失败？你知道我等这次机hui等了多长时间！”一道苍老的声音从四周响起，仿佛并不是座位上的人发出的。“你跟了我多长时间？”诡异的声音再次响起。

“三十年！”黑袍人哆嗦的回答。

“三十年，对，我等了三十年。你一句失败了就又让我再多等三十年。”苍老的声音很平和的响起，不似发怒。可听在黑袍人耳中，不异于惊雷在头脑中炸响。

“圣主饶命！圣主饶命！我保证以后再也不会出现类似的事情。看在我三十年来忠心耿耿的份上，请圣主饶过我这一次！”黑袍人不住的哀求，头磕在地上，砰砰作响。

“你说是一个少年破坏了我的大事？”圣主问道。

“是，是一个少年！他破坏了我的献祭仪式，救了那些村民。”黑袍人听到圣主继续问话，仿佛看到生的希望，连忙回答。

“他是一个人？”

“就一个人！”

“什么？真是废物！那么多的人打不过一个少年？”圣主的声音中露出一丝怒气。

“圣主，您听我解释，那个少年有古怪！”黑袍人听出不对劲，事关自己的生死，他赶紧解释。

“古怪？”

“对！那个少年不知什么来li，竟然从眉心处发出一道白光，将我控制的祭品全部打碎，变成泥土。”黑袍人低着头讲述，他没有看到圣主此时异常的反应。

当黑袍人讲到白光时，圣主竟出现一阵慌乱与恐惧，他虽然在努力的控制着自己的情绪，但身子竟然开始不住的发抖。

“是眉心处出现白光？”圣主的声音不再像之前的那样平静。

“是！”黑袍人确信自己没有听错，他能感受到圣主的心情发生了变化。他跟随圣主已经三十年，圣主从来没有如此过。

“他们又出现了！他们又出现了！”得到黑袍人的确定回答，圣主的声音变得越来越大，有些疯狂。但疯狂之中，并不能掩藏住无尽的恐惧。

黑袍人偷偷抬头看向高高在上的圣主，他竟站在高台之上，大声的吼叫。他看到黑袍之下圣主的双眼，发出血红色的光芒。“你尊我为圣主，其他人尊你为主上，可你竟然逃回了这里！”

“圣主，我的权力都是您赐予的，我一定将功赎罪。”黑袍人慌忙低下头，口中不停的求饶。

“你手下的人多的是，我给你时间，一定要把那个少年给我抓来！我等着你的结果！”

“是！是！”

“退下！”

黑袍人听到圣主的话，赶忙后退着出去，他的身上已经湿透，死里逃生。没想到此次的黑袍人竟然是主上一级的，龙阳以前接触的黑袍人不过是主上的手下，这次竟然是个主上。

由此可以看出，神秘的组织真是庞大，而且等级严密、组织森严。此前只是冰山一角，直到现在，它才渐露水面。黑袍人上miàn有主上，主上以上有圣主，不知圣主还有没有上级？

当黑袍主上离开之后，圣主握起一只拳头，咔咔作响。细看，他的拳头乌黑发亮，竟然是骨头，没有任何血肉。之后，他突然从座位前消失，不知去了何处。

“朱宏远，快把村民的情况详细讲讲。”局长刚到方寸镇，就立刻要求朱宏远汇报详细情况。此时，他没有心情听行动的战果，最关心的是村民们的安危。

“一共八十一人，他们全部和之前的三个侦查员一样。”

“什么！八十一人！”局长听到具体的数字，同样震惊。

“是，八十一人。”朱宏远如实的汇报，认真的确定，负责任的回答。他没有忘记自己之前的保证，他并没有兑现的承诺。

当初市局的决定是立刻转移村民，防止再次出现意外。而朱宏远相信龙阳的判断，坚持等等再说，使转移计划流产，再次的行动滞后。

“龙阳人呢？”局长厉声问道。

“没有找到。但这次行动是我负责的，和龙阳没有关xi。”朱宏远不后悔自己的决定，更不会把责任推到龙阳身上。

“我不管！救不活村民，找不到龙阳，我拿你是问！”局长开始拍桌子了。他心里担心村民和龙阳的安全，不由得着急上火。

“原因呢？”局长稳定情绪，再次问道。

“不知道。”朱宏远老实的说。

“我说老朱，你是一个老同志，又是领导，你今天怎么是一问三不知啊！”局长气的鼻孔冒烟，故意拿话说到朱宏远的脸上。

“不知道就是不知道，我老朱是没有办法了。局长，找到龙阳就能解开一切的谜底，救村民的事情也只能龙阳能够做到，我是只有等着了。”朱宏远掏出一根烟，自顾点上，坐到局长旁边，任由领导收拾。

“寻找龙阳的事情安排了吗？”局长无奈的摇头，他深知其中的利害关xi，无关朱宏远的事。

“已经安排了。”

“那我们就等着？”

“只有等着。”

“那就等着吧！”

局长从朱宏远的兜里掏出烟，自己也点上一根。两个人把能安排的事情都安排完毕，只有等着龙阳的出现，为他们解惑，为村民的生命带来希望。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="4012410"  chaptername="第三十九章  等着">加入书签</a>
</div>
