    

    两人十几分钟就追到西山脚下，黄路已经没符文了，灵气也耗尽了。

    张航从到马上全力出手催动如意发动强力一击，黄路一头栽倒。

    张航上去就是一脚，“让你小子装死。起来继续跑啊”

    黄路躺在地上一动不动。打死了？？？不会吧？？？

    张航当时就慌了。虽然战斗时候想要打死黄路，但是真打死的时候可不一样了。

    张航急忙回头往学校跑。跑了十分钟，缓了缓心神。

    又跑回来，把黄磊身上的衣服扒下来，用手抓着黄路的衣服拿走黄路的小铁棍。

    又用黄路的衣服把刚才自己的脚印清理了一下。向西山的另一边急速飞奔。

    没多时来到了上次遗迹洞府门口，张航进了洞，拿出黄路的衣服，脱下自己的鞋子，掏出一张天火符，一把火烧了个精光。

    然后脱下自己衣服，包住双脚，奔向学校。

    躺在铺上心里扑通扑通的，感觉像做梦一样，自己居然杀人了。

    第二天醒来，张航让王刚帮买了一双鞋，本来想去周家打听打听情况。

    想了想没敢去。到了下午周庆丰来找张航。让他放心

    。警察说是黄路猝死。周庆丰没有说别的

    。聊了一会别的，周庆丰就走了。

    张航放下心来。过了两日王洛来找张航，说是鸿雁观开门了。

    叫张航一起去上香，张航推脱过两日再去。

    王洛答应了一起吃了饭就学校了。

    回到学校张航躺在铺上猛然睁开了眼，听到王刚还在打呼噜，悄悄的出了门。

    直奔鸿雁观，他要去看看鸿雁观到底是什么情况，所以白天才推脱王洛。

    十几分到了鸿雁观，直接越墙进入，收敛气息。

    啪——

    一道力量直接射向张航头顶三寸之上！

    “何方高人，深夜拜会鸿雁观，周某失迎了。”

    “周前辈，是我。”

    “哈哈哈，原来是张小友，快请进快请进。”

    张航进去对周道全行了礼，周道全两年不见，修为越发精深了。

    虽然没爆发气息，但是张航觉得周道全距离结丹后期也不远了。

    周道全自然能感觉到张航已经练气十二层了，而且远比一般人要精纯很多。

    所以越发看重张航了。并且给张航透漏了一个绝密消息。

    周道全得到消息有人在魅影宗山脚下袭杀了魅影宗大弟子黄路，一击毙命，应该是高手所为。

    所以周道全从正阳道门急忙赶回，想联合神秘高手一起灭了魅影宗。

    张航听到这个很尴尬，但是事关重大，周道全真的因为自己一个人冲上了魅影宗，那不是自己坑了周道全么。

    说了的话，自己杀人这个事就暴露了。

    最后张航撇开话题，聊了一会别的，告别了周道全，就回了学校。

    过了两天，张航和王洛去鸿雁观上了香，周道全弟子高进过来邀请王洛去后山，说哪里有一处景色。

    王洛看看张航，张航点头同意，王洛就跟着高进去了后山。

    张航随即来到周道全所住之地。“哈哈哈，张小友来的果然够快，里面请”

    张航进了屋里，看到大狐狸和冯老头也在。看来这是要行动了。

    周道全表示半个月后行动，这次行动能有二十人前往，希望张航也能加入，若是事成，可以给张航找一块地盘发展。

    并表示这次谁能斩杀魅影宗结丹妖孽，正阳门内奖励黄阶高级法宝一件，弟子令一块。

    捉拿练气期弟子，奖励黄阶中级法宝一件，凝气丹50。

    斩杀结丹期高手奖励倒是让张航心动。

    但是张航还没有自大凭借练气十三层斩杀结丹的地步，上次能打死黄路已经算是侥幸了。

    张航表示不想参与门派斗争，但是半个月后可以给提供300张天火符。

    见张航这样说，周道全就没在说什么了，半个月练气期也就能画150多张。

    看来张航虽然人不来，也打算鼎力相助了。

    这样的话练气期的战斗自己这方将有很大的把握。

    练气期战斗一般喜欢先用事先画好的符文战斗，这样能省灵气，意外发生时还有灵气自保。

    到了结丹期体内灵气充裕，战斗力也强了好多倍。

    他们战斗喜欢结印打出，一般只用几招就能决定胜负。

    既然自己不打算参与了，自然就不参与他们的讨论了，张航退了出来。

    没一会王洛和高进回来了，张航和王洛向高进告辞，然后去了周家。

    风声已经过去了，现在魅影宗已经在准备防御了。

    张航去周家帮周家父子破了黄路法术，然后就回了学校。

    半个月后张航给周道全送去了300张天火符，然后回到学校安心修炼。

    自己现在已经对十四层领悟破深，现在就是需要找一个灵气充足的地方炼化，就可以突破了。

    先去长新山找师父，张航买了车票，直接去了长新山，赤狐和洪文定还是老样子，透明的如水一般。

    张航随即和他们说了老家发现灵气的事，洪文定说要去看看。

    他在这里已经快没有耐心了，在这里三年时间，能吸收的仙气对他来说九牛一毛。

    洪文定抓着张航，直接跃起，张航第一次飞到天上，看着下面一个个小土包快速消失在眼前。

    心里暗暗发誓一定要达到洪文定这种境界，脱离了大地的束缚这种感觉真的太美妙了。

    不禁流下了眼泪，风好大，景好美，在看下去眼睛都要被吹瞎了。

    洪文定让他好好感受天罡风。张航闭上眼睛感受着天罡风吹打着自己的身体。

    力道非常大，张航忍着痛流着泪，大约过了两个小时，终于感觉不到风了，睁开双眼已经到了家乡。

    张航直奔村后树林，这次提气每次跨越都能飞出十五米左右，而且感觉身体轻巧了不少。

    看来应该是得益于天罡风了。一个小时以后到了灵气喷出的洞口。

    八只大老鼠看到张航过来，往远处跑了几步就回头盯着张航不动了。

    看着洞口，洪文定微微一笑，张航第一次见洪文定笑就知道发现宝贝了。

    一个能让洪文定看在眼里的东西绝对不是凡品。

    洪文定围绕着山洞周围轻轻点了一圈，然后一太手，各点之间互相连接。

    组起来一个金光罩子，接着金光消散，罩子也就看不见了。

    看来这个就是阵法，和张航以前探索遗迹遇到的那个阵法差不多。        

