    郭宁暴起杀人的片刻，昏黄的日头正坠入西面的原野尽头。

    待到众人离开高阳关，天已经完全黑了。空旷的野地周边，没有特别高耸的坡岗，已经走了很远，偶尔回头，还能看见关城中闪闪烁烁的火光，听到那个方向传来的嘈杂声。

    俞景纯回想起适才的情形，愈来愈觉后怕。有同伴试图点起火把照亮，他唯恐萧好胡的部下们看到了火光追杀过来，当即厉声喝止。

    他心里抱怨着自己何以这么倒霉地撞上了郭宁，担心着萧好胡死后的混乱局面，想要赶紧回到俞家庄去。于是奔走的脚步愈来愈快，没过多久，就甩开郭宁等人很远。

    在浓黑夜幕之下，几个模糊的身影闪了闪，不见了。

    这情形，让汪世显有些愕然。

    他转过身去，想提醒郭宁，却见郭宁正往后走，伸手去搀扶一名步履蹒跚的，汪世显的伙伴。

    此前汪世显等人的驻地也遭奚军袭击，汪世显的部下们猝不及防，大多战死。剩下三人，包括汪世显在内，全都重伤被俘。汪世显自己勉强坚持着，但他的两个部下已经踉踉跄跄，快要走不动路了。

    汪世显连忙赶过去，与郭宁一人照顾一个。

    汪世显的部下们，都是来自于巩昌府一带的汪古人。此部常常被认为是蒙古人的近亲，有“白鞑“之称。但实际上，汪古人的始祖是回鹘之一部，近数百年又融合了沙陀、西夏等部乃至许多契丹人和汉人，其血统颇为复杂。

    如汪世显这等，世代居住于汉地，遵循汉家风俗，相貌与汉儿几无不同。而被郭宁搀着的一人，却是蒙古人的典型模样，凸颧骨，小眼睛，鼻子平阔，胡须浓密。

    郭宁问他：“可有大碍？”

    那人听得懂，但大约说不利落汉话，只冲着郭宁咧嘴微笑，以示感谢。

    四个人又走了一阵，郭宁止步道：“且休息会儿，你们等一等我。”

    此地便是郭宁之前守株待兔的三叉口堤。

    郭宁把两个伤员安置在路旁坐下，自己攀上堤坝顶端，取了在行动之前，留置的干粮、饮水之类下来。东西不多，几人都饿得慌了，各自猛吃两口，一扫而空。

    汪世显狼吞虎咽的时候，郭宁则开始卸甲。

    “六郎，这就安全了？”汪世显有些担心。

    “你放心，适才他们不曾妄动，这会儿就更不可能夤夜追杀……”郭宁话说到一半，解除甲胄的动作稍大了些，约莫是触到了某处伤口，猛抽几口冷气。

    汪世显顿了顿，又问：“奚军便如疯狗也似，明日，后日，总会反应过来……他们可是什么事都做得出来的！接下去咱们如何应付？”

    “就算是疯狗，也得有个带头的。这伙人首先要做的，是决出一个两个能应对局面的新首领……不过，真到了那时候，局势又会完全不一样了。”

    “此话怎讲？”

    “萧好胡野心勃勃，手段狠辣，更心怀叵测。安州刺史徒单航岂能不知？以萧好胡为都指挥使，不过是徒单航无奈之举罢了。萧好胡一死，最高兴的就是徒单航。他的死讯传入渥城县以后，徒单航立即就会遣人赶到高阳关，对这一支奚军进行安抚、收编、乃至分而治之……到那时候，这批人自顾不暇，哪还能顾得了我们？”

    汪世显迟疑了半晌。

    他见郭宁抓不住右侧肩膀后头的皮绦，便殷勤地上前搭一把手，帮着把甲胄各部份一一解下，再卷起来扎成小捆。

    这身青茸甲，应是早年海陵王征宋时征集天下名匠所造的上品，真不愧是朝廷精锐所用。其甲胄右侧批膊的一排甲片，遭堂古带以重刀劈砍，整排甲片微微凹陷，却无一破碎。

    当然，巨大的冲击力仍能造成杀伤。在黯淡月色下，三人都看到郭宁右上臂一片青黑，这是血液淤积和骨骼严重挫伤导致的。

    郭宁初受伤时，尚能鼓起余勇将萧好胡一刀枭首。到了这会儿，右手臂已经举不起来，只能垂在身边晃荡。

    汪世显是经验丰富的老卒了，转念再想便知，萧好胡的部下将郭宁围拢的时候，他的右臂已经没什么力气了。

    能够强撑出声势唬住敌人，实在是侥幸至极。

    汪世显忍不住扶着额头，叹了口气：“这是第二次了，郭六郎！”

    “是啊，第二次了！”郭宁也叹气。

    “什么第二次？”一名汪古士卒好奇地问道。

    原来去年汪世显随同大股溃军由定州退往保州的时候，有小股蒙古轻骑长途追击而至。郭宁所部当时驻在保州，眼看袍泽们死伤惨重，遂领人助战。

    他着青茸甲，手持长刀，往来厮杀断后。因其勇猛异常，蒙古骑兵一时不敢迫近，又见他甲胄精利，便问道旁溃兵：“这人什么来路？”

    蒙古人说些什么，士卒们哪里晓得？

    正没奈何处，恰好汪世显就在乱军之中。汪世显会说汉儿语、女真语、蒙古语，西夏语也能凑合，当下高声答道：“这是大金皇帝驾前的细军，如此人者，足有二十万，马上就到！”

    蒙古人以少量兵力深入金国腹地，已然战果赫赫，不愿轻易冒险，听得这番话，便主动收兵。数以千计的溃兵由此逃出生天。

    郭宁和汪世显，便是那时候认识的。而汪世显在高阳关中一见这副青茸甲，就知道郭宁来了，立即欣喜若狂。

    此时郭宁把自家物件都收拾了，往堤坝向汪世显拱了拱手。

    汪世显忍不住上前几步，扯住郭宁的臂膀：“六郎！”

    “还有什么事？”

    两人站在稍高处，高阳关城寨那边的灯火，便更加醒目了一些。

    远远望去，不少光点横向颤动着，应该是手持火把的人正在往来奔走。显然郭宁所说的没错，奚军三百人已陷入混乱，或许，正在爆发内讧，亦未可知。

    汪世显咬了咬牙，指着灯火道：“我知道六郎看不起他们，觉得他们是匪寇之流。可那终究是三百人，都是能上阵，敢厮杀的！何必将之送到徒单航手里？”

    他觑着郭宁的神色，继续道：“我在新桥营尚有一些伙伴，另外还能说动俞氏，让他们出人协助……凑五十人，就足够了！明天或者后天，安州各地还会有些首领人物汇集到高阳关来。六郎你凭着斩杀萧好胡的威风，定能压服他们，到那时候，你来做安州指挥使！”

    “然后呢？”

    “什么？”汪世显愕然反问。

    “将这些乌合之众聚集到一处，又有什么用呢？”

    “怎么就没用了？六郎，你不妨想一想，此等时局……”汪世显待要再说，郭宁左手持握的长刀在地面顿了顿，止住了他的言语。

    过了会儿，郭宁慢吞吞地道：“徒单刺史在两个月前，就试图统合左近的散兵游勇了。当时很少有人响应。为什么？是因为大家都在长城内外，被蒙古人杀得丧胆。大家都是死过一次的人，谁也不愿意被朝廷再一次驱赶着，往前线去填沟壑、抵白刃！”

    说到这里，郭宁摇了摇头：“那么后来，为什么又陆续有人动心了呢？是因为这几个月里，去年西京战事的真实结果，渐渐瞒不了人，而蒙古方面的许多消息，也渐渐传到了安州。许多人由此想明白了，大金与蒙古的战斗会愈来愈惨烈，手头没有实力、而又看不清未来的人，难免被碾为齑粉。只有聪明人，才能在之后的大乱局中游刃有余，便如石抹明安、刘伯林、郭宝玉之流那般。”

    石抹明安、刘伯林、郭宝玉等人，都是去年以来陆续投靠蒙古人的朝廷军官，其中石抹明安还是抚州守将，地位不低的。听说，这几人在蒙古人那边颇受重视，颇享荣华富贵，而他们星散流落在河北各处曾经的同僚、袍泽、下属们，难免心动。

    不过，毕竟这些人都是逆贼，大多数人心底里想想，鲜有如郭宁这般毫无顾忌地提起的。

    一时间，汪世显默然。

    郭宁继续道：“萧好胡本人，就是这个打算。他看中安州指挥使的地位，当然不是为了替大金朝廷卖命，而是希望能凭此在某一个时刻，得到蒙古人的重视。至于世显兄你……”

    汪世显强笑道：“我又如何？”

    “听说汪古人的首领阿剌兀思，如今被成吉思汗封为北平王，许嫁以女儿阿剌海公主，并相约两家世代通婚，互称安答，这是何等的厚待？想来，战局若有不利，由世显兄你出面投靠蒙古，前途比萧好胡更光明些。如此一来，安州左近的溃兵们，愿意支持世显兄你的，也比萧好胡多些。所以，萧好胡才非得收拾了你，对么？”

    汪世显的脸色变了，他张了张嘴，却说不出话。

    “世显兄，你不要把我当傻子，也别想把我当幌子。所有这些，我都看得明白……我只是，不愿意做首鼠两端的软骨头罢了。”

    郭宁凝视着汪世显难看的神色，忍不住笑起来。他的双眼反射着远处灯火，在黑夜中闪闪发亮：“我没想过要投靠蒙古人。以前没想过，以后也绝不会！”

