
    林家府邸深处，在听到黑鬼的叙述后，林华荣的面色也是在不断的变化着，有懊恼，担忧，更多的是愤怒。

    “林哥，而且我觉得，你中的这毒很蹊跷，只怕也是傲情那家伙……”

    “那个逆子，他怎么敢，他怎么敢……咳咳……”

    林华荣被气的胸闷，顿时连连咳血，整个人气息又虚弱了下去。

    “家主，小心身子啊……”

    “林哥，现在还不是动气的时候。”

    黑鬼和那两个老者都是劝着他。

    “林傲情，好个林傲情，想不到老夫竟然收养了一条吃人不吐骨头的白眼狼！”

    过了好半响，林华荣才是顺过气来，紧握着的拳头，直接砸在床上，喝道，“扶我出去，今日，我要亲自清理门户！”

    听到他的怒喝，两个老者连忙上前搀扶，不过，已经调整过来的秦逸尘却是走了过来，拦住了他们。

    被他拦下，两个老者也是微微一顿，有些不解。

    “小兄弟，你别拦着我，你的恩情我林华荣不会忘记，但是，这是我林家的家事，还望你别插手。”

    看着身前的少年，林华荣皱了皱眉头，语气显得很强硬。

    “林傲情已经不是你想清理就能清理的了。”

    秦逸尘嘴角一挑，话语中不无挖苦之意。

    正所谓种瓜得瓜，自己酿的苦果，自己还得吞下去。

    “林哥，现在的林家，除了我们这批老家伙，其他，都是林傲情的人了……”

    黑鬼叹息一声。

    也并不是他们不想管理林家，而是，他们的心都放在林华荣身上，一心要找解毒治疗之法，哪里有闲心情去管理那些琐事，却没想到，这更是合了林傲情的心意。

    现在，林家所有生意，所有收入的来源，都被林傲情换成他的人了。

    林傲情翅膀已经硬了。

    若是直接决裂，林家绝对也会因此土崩瓦解，留给他们的，也就剩个空架子了。

    “这样的家族，舍弃掉也罢！”

    只是没有想到，黑鬼这么一劝，更是让的林华荣怒火中烧。

    一只白眼狼瞬间变成一群，他不怒才有鬼。

    “你当然是无所谓，你是这宣云城第一强者，当然没人能对你怎么样，但是，你有没有想过林傲天？若是林傲情的余党将怒火发泄在他身上呢？”

    秦逸尘再次开口，一席话，说的林华荣哑口无言。

    若是不能将林傲情的党羽一网打尽的话，那的确会后患无穷。

    事关林傲天的安危，林华荣也是冷静了下来，转头看向黑鬼，“老黑，你说怎么办？”

    “林哥，我觉得，你最好暂时装作不知道傲天的事情，为了庆祝你身体恢复，又正巧三天后是你七十大寿，不如，举办一个寿宴！”

    “到时候只要他的人聚齐了，自然就可以将之一网打尽，就算还剩下几个小喽啰，也翻不起什么风浪，不足为惧。”

    短短的时间内，就想出了如此一条妙策，秦逸尘对黑鬼真是刮目相看。

    这哪里还是那个醉鬼啊，分明就是一个人精，精的让秦逸尘都觉得浑身凉飕飕的。

    “想不到，昏昏沉沉十几年，我林华荣，竟然七十了……”

    林华荣有些唏嘘，不过，对于大武师境界的他而言，七十，只不过算是中年而已，“就依你所说吧。”

    他身体还比较虚弱，正好趁这段时间好好休养。

    “父亲，父亲……”

    而就在这时，从门外传来一阵急促的脚步声，林傲情焦急而又带着欣喜的声音传来。

    “林老爷子，你的好儿子来看你了，那我就先走了，等你休养的差不多了，再叫我过来吧。”

    秦逸尘颇有深意的看了一眼那气得红眼的林华荣，旋即将斗笠带上，整个人又笼罩在黑色的衣袍之中。

    “林哥，切记隐忍！”

    黑鬼慎重的劝了一句，林华荣面色变了变，旋即又是变得极度虚弱无神了起来。

    这到不像是装的，其实，他现在本来就很虚弱，也根本不需要装。

    “家主正在疗伤，你不能进去！”

    门外，守在门口的三长老拦住了林傲情，语气很冰冷。

    听到家主这个称呼的时候，林傲情眼中闪过一抹隐晦的怨毒，不过这抹神色被他隐藏的很好，没有被任何人发现。

    “三长老，四长老，石允从这路过，听说父亲的病情有所好转，快让我进去看看，父亲昏睡了这十多年，这十多年来林家大大小小的事情都是我一个人扛着，真的好累……”

    林傲情直接对着房间声具泪下，满脸怨苦。

    若是不知情的人，还真会以为他受了有多大委屈一样。

    不过，也就是因为他这神乎其神的演技，才让他深得林华荣器重。

    “咳咳……让他进来吧。”

    而就在两位长老打算继续拦着他的时候，从房中传来一道虚弱的声音。

    听到这声音后，林傲情的身躯不自觉的一颤。

    竟然醒过来了！

    而且，竟然是有神智的清醒！

    “吱嘎！”

    就在这时，房门打开了，黑鬼带着黑袍下的秦逸尘从房内走了出来。

    “等等！”

    在他们经过身边之时，林傲情突然回神，忍不住叫道。

    “嗯？！”

    黑鬼眉头一蹙，双目瞪向林傲情。

    别人惯着他林傲情，他黑鬼可不惯着！

    “呃……这个，这位就是救治了我父亲的恩人吧？黑叔，我想请恩人在我们林府住上几日，让我们林家表达一下感激之情。”

    林傲情的目光在秦逸尘黑色的衣袍下不断的扫视着，仿若是想要透过那衣袍，看清里面的人面貌一样。

    不过，显然他要再次失望了，这身黑色衣袍是秦逸尘特意准备的，他能看到的，只有一道模糊的影子而已。

    “改日再说吧，今日我有些乏了。”

    有些苍老晦涩的声音从黑色衣袍下传了出来，而后，秦逸尘头也不回的直径离开，尽显大师的孤傲。

    “该死的，这老东西究竟是从哪里冒出来的？”

    听到这有些苍老的声音，林傲情心中也是暗骂一声，不过，旋即他便是带上一脸虚伪的笑容走了进去。
