    这轮回宫内部，自成一方小世界。

    众人进入这边，仿佛来到了幽冥。

    阴森森，黑压压的。

    还有淡淡的雾气缭绕。

    外面魔谷的雾气有一部分就是从这边散出去的。

    和地下涌上来的魔域之气融合，产生了变异。

    如果是单纯轮回宫内部的雾气，只是会对灵魂产生效果。

    而且不是不良效果，反而是有些淬炼的效果。

    在这里修炼，倒也是个好事儿。

    但都进来了，谁又只想简单修炼一番走人，而不想拿到最终传承呢？

    轰隆！

    巨大的声音，惊动了正在观察轮回宫内部的众生灵。

    他们惊讶的四处寻找。

    却只听，有人惊呼道：“轮回宫大门关上了！”

    这一下，所有生灵立刻回头。

    果然，刚才他们走进来的地方，已经没有了大门。

    轮回宫大门因为损坏，是常年半开启状态的。

    可此时，却不知道为何关上了，而且大门消失，形成了一个完整而独立的小世界。

    “后面没有退路了，咱们只能向前。”有人若有所思的说道。

    “是谁的阴谋吗？想逼着咱们往别处去？”

    “也或许是轮回宫在挑选传承者？”

    “不管如何，恐怕只有得到轮回宫传承，咱们才能出去了吧？”

    最后一人的话，让众多生灵很是赞同。

    轮回宫乃是曾经至强势力，实力之强更在千机阁之上！

    凭借在场这些生灵的力量，想要硬闯出去，几乎不可能！

    唯一的依靠，就是得到这里的传承。

    而这本来也是他们的目的。

    所以现在能不能出去，也就没有那么让人害怕了。

    这样想着，众生灵心也就缓缓放下来了。

    但南宫昊却忽然想到一件事，淡淡道：“之前那个拥有镜像大道的外域生灵，好像就是逃往了这个方向？”

    此话一出，众生灵心再度高高提起来。

    难道外域生灵已经霸占此地？

    要将他们一网打尽？

    “南宫巡察使，你的空间大道能离开此地吗？”邹严沉声问道。

    “不能。”南宫昊摇头。

    刚才大门关闭的时候，他就尝试过了。

    这里有一股奇特的力量压制了他的大道力量。

    众多生灵闻言，心中暗凛。

    空间大道都不能自由在此进出。

    难道真的有诈？

    “不管如何，大家要小心一些，千万不要内斗！”邹严站出来，沉声道。

    众生灵面面相觑，然后传来一阵答应的声音。

    不过响应的并不强烈。

    邹严见状，不禁叹息，收拢了第十队的学员，小心防备。

    后路断绝，只能向前。

    情况未明，众生灵自然下意识的一起行动。

    他们迎着雾气向前走，没多远，就听到哗哗的水声。

    这里有江河？

    众生灵疑惑的走上前，只见一条宽阔的大河，正汹涌流淌。

    说是大河，其实都快赶上海洋了。

    因为长度看不见头尾，宽度也看不见对岸。

    只是因为河边立着一块石碑，上面写着‘忘川河’。

    大家才知道，这是一条河。

    而在场众多生灵都是强者，目力很强，还有很多修炼眼部神通的。

    他们也都眺望不到这条河的长度和宽度。

    有生灵丢过去自己的坐骑，想要试试能不能飞渡。

    那坐骑本来飞的好好的，刚到忘川河上空。

    却只听噗通一声。

    那坐骑就好像被什么东西强行拉扯一样，失去控制，跌落进河水中。

    而后，它惨叫着被腐蚀为森森白骨，然后连骨头也不见了，灵魂也无法召唤回来，化为河水中的冤魂，不断嚎叫。

    众生灵这才发现，原来忘川河里，有数不清的冤魂！

    甚至，这条大河都好像是冤魂组成的。

    每一滴水，都是一个冤魂。

    这不见头尾和对岸的大河，到底死过多少生灵？

    一时间，众生灵惊骇。

    其他生灵吃惊，南宫昊却是在四处扫视。

    他在找奈何桥。

    忘川河上有奈何桥，奈何桥上有孟婆。

    他对这个传说毕竟明白。

    很快，南宫昊看到远处雾气中，隐隐有一座桥出现。

    其他生灵也看到了。

    有人奇怪：“刚才没看到这座桥啊。”

    不管如何怀疑这桥有问题，但众生灵还是走过去。

    等凑近了，他们发现这桥还是和远处一样，隐隐绰绰的看不清。

    但也能勉强辨认出来，桥上有个佝偻的老人。

    有人好奇喊道：“老人家，听得到吗？”

    那老人没有回应。

    南宫昊没有和其他人一样迟疑，径直走了过去。

    他知道，想要跨越忘川河，就只能走奈何桥。

    也只能经过孟婆这一关。

    邹严见到南宫昊上前，顿时一惊：“南宫巡察使，回来！”

    “不用担心，我去探探路，这条河只有这里能过去。”南宫昊淡淡道。

    闻言，众生灵都很奇怪。

    他怎么知道的？

    剑宗的那位剑子，却冷冷道：“你对这里很清楚啊，该不会是某些人给你通风报信了吧？”

    这话很有诱导的意思。

    刚刚外域生灵才拉拢了南宫昊。

    如果真有谁给南宫昊通风报信，也只有可能是外域生灵吧？

    而且南宫昊表现的太淡定了。

    就好像他什么都知道一样。

    大家被困在这，又刚刚见识了忘川河的强大。

    就连神级圣人王都不敢随便乱来，他却能闲庭信步的去这不知名的桥。

    说他什么都不知道，真的很牵强！

    再加上，之前他们逼迫南宫昊发誓，南宫昊反应却那么强烈，直接自杀式杀人。

    这一切的行为，都是那么的引人怀疑！

    不过南宫昊没理会这些家伙的怀疑，他来到奈何桥前。

    随着距离靠近，桥上还是雾蒙蒙的。

    连桥的材质和造型都看不清。

    不过，他还是义无反顾的走上去。

    南宫昊刚刚走上桥，就见眼前的一切都变得清晰。

    他看清了，这一座桥是用青石铸造的，破破烂烂的，走上去肯定磕磕绊绊。

    而远处，一个佝偻的老太婆，正站在一口冒着热气的锅旁边，死死盯着南宫昊。

    不过此时，在后方众生灵的眼中。

    南宫昊却变得不清晰，和那桥一样变得隐隐绰绰的。

    众生灵纷纷皱眉，这怎么看到南宫昊是不是要搞鬼？

