    墨无溟扬了扬眉，这个小女人还真不能随便得罪，能屈能伸，最重要的是够阴险。

    如此，他不妨再给她长长脸。

    他转身，颔首：“诸位朋友，告辞。”

    说完，抱起苏九快速离开了。

    事情闹成这个鬼样子，孙涛和夏毅也不管听课会了，跃下房顶，就走了。

    剩下的三十多人，都被苏九和墨无溟给的蜜饯甜的找不着北了。

    脑海里只有一个想法：我们是苏九和冥王的朋友，我们得赶紧离开碧海宗这个危险地方！

    除了赤阳宗的裴承修和侯铭杰，三十八个门派弟子全部连夜跑了。

    碧海宗弟子瘫坐在地上，完全是懵逼的。

    廖长老刚想问路巍怎么办，就看见他一口血喷出，直接倒下了。

    至此，碧海宗就出名了，被人列为：最危险的宗门，宁愿不修炼，也不要以身犯险。

    种种标签，怎么也撕不掉！

    全拜三十八个门派所赐。

    他们遍布九州四海，虽然没实力，但是传消息贼快，一传十十传百。

    冥王神威，何等厉害，又是一段传奇的神话。

    很多关于碧海宗听课的事情，却唯独有一件事情没人相信，那就是苏九的修为高于元灵！

    九洲城的苏九，可谓是从小出名的无根源大废材，怎么可能一夜变成天才？

    无稽之谈！

    根深蒂固的想法，除非亲眼所见，否则打死也没人信！

    ＊

    赤阳宗的气氛紧张而又低沉。

    碧海宗事件之后，直接导致赤阳宗和玄天宗的听课会取消。

    消息就像龙卷风席卷而过，快到防不住。

    赤阳宗一向与碧海宗交好，多多少少有些牵连。

    这次事件经裴承修和侯铭杰之口，宗主与几大长老详细情况都了解的清楚。

    对苏九这个人，更加忌惮了。

    赤阳宗人人都在传苏九多受宠，宠到冥王闯去碧海宗，冲冠一怒为“美人”，狠戾虐杀三大元灵高手，更是险些把碧海宗给掀了！

    这种消息，京城上下也是传的沸沸扬扬。

    碧海宗的三大宗门之位已经坐不稳了，青羽宗和凌云宗这两个为了挤到三大宗门之位，又是扩建，又是互相争斗，还不忘搅浑水造谣碧海宗。

    总之就是乱上加乱，碧海宗水深火热。

    三大宗门最平静的莫过于玄天宗的玄门了，该吃吃，该喝喝，就像啥事都没发生过一样。

    苏九在他们跟前，本来就厉害，不然能降伏得了祁绍那一号人物吗？

    再说冥王如何偏爱苏九这一茬，每天都要在玄门授课殿上演百回，玄门上下见怪不怪了！

    区别于玄门，天门上下炸开了锅。

    上次去万驼峰的两个弟子，回来的说的话没人相信。

    这次出了碧海宗的事情之后，俩人都被堵住了，全部都在追问苏九真的那么厉害吗？

    那两个弟子憋屈了好久，终于能一吐为快的好好吹吹牛逼了。

    差点没把苏九神话了。

    反正就是牛逼！

    一个人单挑古鹤和碧海宗两大长老，除了牛逼，还有什么形容词？

    一群人听得面面相觑。

    这也太扯了吧？

    “你们还记得那次试炼吗？川州一脉出来之后，所有的人都升级了。祁绍是出了名的纨绔，成绩不上不下的在玄门瞎混，那次之后他修为猛增，包括古鹰他们几个。”

    “你的意思是说，他们不是受到冥王保护才平安出来的，而是跟着苏九试炼，闯出来的？”

    “怪不得古鹰宁愿跟我们断交，也要像个跟屁虫跟着苏九！”

    众人忽然像是嗓子卡住了，说不出来话。

    如果真是闯出来的，那他们能进阶似乎又在情理之中了。

    可是川州一脉多凶险，闯出来可能吗？

    “对了，古鹰呢？前几天看见他伤的不轻，这几天怎么没看见？”

    “我听说古家过两天有家族子弟的擂台赛，他应该是在练武场疯狂训练吧。”

    “傻不傻，就冲着苏九这名声，一句话就解决了，用得着这么苦练吗？”

    天门弟子就是这样，能借助旁人完成的事情，坚决不自己动手。

    这也跟他们从小养成的环境一样，毕竟都是官家子弟，不务正业。

    门外，墨祯负手而立，沉默的听着他们的交谈，眼神逐渐变得阴沉。

    “殿下，苏少爷如日中天，我们要不要也跟他……”侍卫的话还没说出来，就被墨祯一个阴冷的眼神扫了过去。

    上次东海一行，他几乎成了一个笑柄，虽然没人敢在他面前放肆，但私底下他也听见不少流言。

    每每想到这个，他就恨不得把那个低级灵兽给弄死！

    可偏偏契约的时候太着急搞错成了平等契约，契约者之间不得伤害彼此。

    墨祯的脸色又阴沉了几分。

    不能再让苏九继续成长，一个墨无溟尚且束手无策，再多个帮手，他如何能坐得稳皇位！

    他一边转身，一边吩咐：“给本宫联系北部那边的人。”

    ＊

    龙吟山庄，不，准确的来说是你祖宗。

    门匾正式更换。

    苏九背着双手，仰头看着门匾上的三个字，神清气爽。

    谢忱：……

    左岩：……

    莫寒：……

    柯彬：……

    楼烨庭：……

    六张懵逼脸。

    刚刚被撤掉的龙吟山庄，是他们知道的那个龙吟山庄吗？

    几个人同手同脚，跟在后面往里走。

    祁绍，易衡，楼绪宁他们心里找到一丝平衡感。

    三人抬着下巴，像是大尾巴狼一样跟在苏九身后走。

    好半响，一行人才回过神，也不敢问龙吟山庄那茬，楼烨庭直接岔开话题的问：“易衡，原来你一直在这啊？”

    易衡朝着他笑了笑，“上次的事情一直没时间跟你道谢，谢谢你！”

    他颔首，挺认真的。

    这倒是让楼烨庭有些不好意思了。

    “呵呵，上次多亏苏……九哥帮忙。”他挠着脖子，改了称呼，偷偷看了苏九一眼，见他没啥反应，才稍微安心。

    毕竟他是个凑数的，人间卑微。

    易衡笑着应了句：“九哥是看我可怜，还给了我个住处。”

    苏九瞥了他一眼，慢吞吞的喝了一口茶：“你又不要饭的，我为何要觉得你可怜？”

    易衡清秀的脸庞泛红，有些不好意思。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

