    即便是他如此心急的开口，却始终慢了一步。

    那赫然压在他胸口上的巨爪让卫俊青有一瞬间的惊恐不安，他突然从腰间抽出一把短匕朝着黑狼挥舞过去，黑狼跳出圈儿外，此时又摇晃着尾巴转身看向简思菱。

    她明白卫烛阴这个眼神到底是什么意思，但是假若她现在走了，卫烛阴真的能够全身而退吗？

    想到这里，简思菱便捂着腹部已经渗血的伤口，摇晃着身躯起身……

    初春的第一场大雨倾盆而下，简思菱只能默默的站在那里，任由血水与雨水混杂着流入地下。

    黑狼摇晃着身躯始终挡着简思菱，看样子是要逼着她尽快离去。

    而卫俊青趁着这一人一狼的表情，忽然挥舞着手中的匕首朝着那头黑狼扑了过来。

    “小心！”简思菱大叫一声，随即也从袖口飞出一团青烟。

    但突然像是什么东西在身前挥舞了一下，彻底挡下了简思菱射出去的青烟。

    摇晃着身躯，一眼就看到此时也正摇摇晃晃从地上爬起来之人。

    糟了，她竟然疏忽大意的忘了这蒙汗药只要一接触到水就会苏醒。

    眼下他们两个人要面对的就是虬髯叟与卫俊青两个人了。

    想到这里，简思菱又捂住了自己的伤口。

    “殿下，这到底是怎么回事？难道说这是……是狼族的余孽？”

    听到虬髯叟的话，黑狼庞大的身躯似是略微僵硬了一下。

    简思菱也皱紧眉头：这也是她一直都迷惑不解的地方，假若卫烛阴是狼族，又怎会成为了皇子？假若他不是皇子，那真正的三皇子又去了哪儿？

    卫俊青此时却是异常的兴奋，他抬起头大声喊道：“菱儿与这黑狼有关，不能让他们离开。”

    简思菱这个女人与这黑狼有关？难道说是她也是狼族？

    想到这里，虬髯叟的眼底浮现一丝杀机，却是转身步步朝着那黑狼走了过去。

    “殿下放心，今夜只要是我还活着，就断然不会让他们离开这里。”

    “你对付这头狼，本王去……”

    卫俊青脸上那股子兴奋之情溢于言表，他兴冲冲的朝着简思菱冲了过来。

    黑狼半途拦截，却又被虬髯叟纠缠。

    眼见着这样下去自己的体力已是愈发的消耗，若是再没有前来，只怕她与卫烛阴都会被抓起来。

    想到这里，简思菱忽然朝着黑狼喊道：“走啊，你先走！”

    听到简思菱的话语，分明就证明了她与这头黑狼是相识的，这让卫俊青更加的兴奋。

    他涎着嘴角已经无法掩饰的轻笑朝着简思菱伸出手去。

    “菱儿，你别害怕，本王并无加害你的意思，我只是想要知道你究竟是谁！”

    “我是简思菱，我是梅菱风的女儿，我是靖国公府大小姐……禹王，你若是在这里伤了我，该知道就算你是禹王，我爹也绝不会善罢甘休。”

    看着简思菱不停倒退的身影，卫俊青却一脸欣喜的摇着头说道：“菱儿，你弄错了，我绝非想要伤害你，你相信我！”

    说话间，他已经慢慢的朝着简思菱再次伸出手去。

    不停的摇着头，简思菱几乎被他逼到了角落之中，而那黑狼与虬髯叟周而复始的纠缠着，却一眼看到简思菱伤口崩裂的窘迫模样，忽然眼底血色乍现，朝着虬髯叟就扑了上去。

    手腕被巨狼撕咬着，虬髯叟一声痛彻心扉的嘶吼，接着就挥舞着手中的宝剑，一下砍在了黑狼的背上。

    “不，不要……走啊，你倒是快走啊！”

    院落里面若不是因为这惊雷反复乍响，只怕早已惊动了外面的侍卫。

    眼见着黑狼倒地却又再次顽强的站起来，简思菱大声喊道：“卫俊青，你到底要做什么？”

    第一次看到简思菱眼底那通红的视线，就与院落之中这匹黑狼如出一辙。

    卫俊青心头鼓动的狂跳着，他找寻了这么多年的东西，今日终于有了着落。

    他脸上哂笑着，朝着简思菱伸出手去：“菱儿，你也不想要它死的是不是？你也不想……所以只要你乖乖的，只要你乖乖的……”

    眼见着简思菱满眼恼火之际的看着卫俊青，那黑狼挣扎着又朝着卫俊青冲了过来。

    而就在此时，虬髯叟忽然大喊一声：“来人……”

    但与此同时，却是同一时刻，一声振聋发聩的锣响惊得院子里面的三人一狼定在原地。

    忽然从前院扬起的铺天盖地的大火似是燎原之势呈现在几人眼前，而院落外面此时似是已经乱做了一团，不时的就能听到有人在大声呼喊着救火。

    虬髯叟再次张口，但似乎这院子外面的人都已经前去救火，没人关注这里。

    简思菱趁着卫俊青失神的一时之间，忽然就将袖口里面所有的药粉朝着他飞了出去。

    卫俊青惊恐之余，慌忙捂住脸，下一刻却忽然觉得手腕钝痛，再回首却发现此时已经被人架住了脖颈。

    “放我们走，不然我现在就杀了他。”

    “你……你这个女人，你该知道我家殿下钟情于你！”

    “钟情？将我无所不用其极的利用之后，又将我绑到了这里；禹王殿下的钟情，我简思菱还真是不敢当。”

    “菱儿，你做什么？快放下手中的武器，不要伤了自己。”

    “伤了自己？殿下，我现在这周身的伤早就是拜你所赐，也不差这么一回了，你说对吗？”

    “菱儿……”

    “放我们走，不然我现在就动手！”

    虬髯叟惊恐无比，缓缓的朝着简思菱高举起双手，瞬间将手上的宝剑落地。

    “你别乱来，我住手，我放你们离开！”

    “不准，菱儿，我知道你不敢伤害我的，你应该知道，我若是受伤了，皇上与太后会是怎样对待你。”

    “呵呵，那你也该知道，我若是将禹王绑架伤害我的事情据实向皇上禀告，相信他老人家一定不会偏私的。”

    这话出口，卫俊青在心中来回琢磨了一下。

    以皇上那优柔寡断又胆小怕事的性子，怕是会畏惧与靖国公府的势力，到时候会想尽办法大事化小，小事化了……

    看着卫俊青陷入沉思之中，简思菱大声呵斥道：“还愣着做什么？放我们走！”

    虬髯叟盯着卫俊青，无比败落的低声说道：“殿下，我看咱们还是放手吧！”

    眼见着卫俊青并未开口，虬髯叟自作主张的大声吆喝着：“你们可以走了。”

    可以走了？简思菱长长的出了一口气，抬起头看着显然也受了伤的卫烛阴，不觉心生疼惜。

    似乎只要是跟自己扯上关系，卫烛阴每次都要满身的伤痕累累。

    她脸色轻缓，朝着卫烛阴低语道：“走吧，我们可以走了！”

    说话间，她摇晃着身躯……

    就在这一瞬间，卫俊青却忽然反手将简思菱手上的匕首打落在地，探出去的手朝着简思菱的喉咙掐了过去……

    突然一条电光火舌之间，一团雪白之物挡在二人之间。

    傻愣愣的看着眼前之物，简思菱浑身颤抖。

    一匹雪白的巨狼，怎么会又出现另一只狼？这到底怎么回事？

    而那白狼似乎已经看透了简思菱眼底的疑惑，却猛然叼起简思菱飞上了墙头。

    耳边呼呼的风声，简思菱只觉得伤口似乎更加恶化，却始终不敢轻言出声。

    而后的追赶声已经越来越近，那白狼突然将简思菱放在地上，随后跟来的黑狼瞬间就挡在了简思菱的身前，似是在警示着眼前的白狼。

    雨水噼啪滚落，扯着雷声乍响一瞬间的亮光，眼前的白狼却忽然就原地一转，化作了人形。

    眼见着蜀风脸上平和的表情，简思菱竟不知此时自己倒是在用什么样的视线在观望着他。

    他也是狼人？怎么会？凤鸣王朝第一国师竟然是头白狼？这种天大的荒唐事情究竟是怎么发生的？

    蜀风轻声叹息着：“还愣着做什么？还不快走！”

    “可是你……”

    “我先将他们引开，你父亲已经得到了消息，我相信他很快就会赶过来的。”

    老头子要来了？不知为何，听到这个消息之后简思菱忽然就松了口气。

    眼见着蜀风转身而去，简思菱踉跄着身躯看向身侧的黑狼，低声说道：“你没事吧？”

    黑狼摇晃了几下脑袋，盯着简思菱……

    二人摇摇晃晃的朝着泥泞的道路一路闪躲着逃离，但身后很快就又有声声怒喊响起。

    怎么会这么快就追过来了？到底梅菱风的人在那儿？

    眼见着简思菱脸上的苍白之色更加明显，黑狼忽然停住脚步，再次转身朝着身后而去。

    “站住，你要去哪儿？”

    简思菱依靠着大树不停的喘息着，那黑狼深深的看了她一眼，便头也不回的又冲出雨地。

    简思菱此时只能咬紧牙关，她捂着肚子随后也跟着黑狼从林子里面蹿了出来。

    眼见着身前的火光忽忽悠悠的越来越近，简思菱大吼一声：“你难道这次也想将我丢下吗？”

    黑狼顿住脚步，转身看着简思菱倒在地上的身影，终是不放心的折返回来。

    就在此时，人声将近，一道闪电劈下，简思菱抱住了黑狼。

