    “P。”老三并不相信，“认识你两年也没见过你交女朋友，平时看到主动搭讪你的女人也不理人家。你还能见的比我多？”

    “不能说这个，要是被我的小宝贝听到，她会生气。”

    “卧槽，小六，你到这个时候了还在自欺欺人？你明明知道她根本不喜欢你，她连你去了东南亚都不知道，你欺骗自己干什么呢？好玩吗？”

    容锦承忽然就有点辛酸，鼻子涩涩的：“别招我，我知道。”

    “你他妈知道还对她好？她不喜欢你你还对她好？你是脑子被门夹了？以后她的事你不要再插手！你已经为她差点丢了两次命，你当自己是猫，有九条命？”

    “我就一条命，给她好了。”

    “你上辈子欠她了？”

    “可能是我上辈子辜负她了。”

    老三见他简直是个榆木脑袋，不开窍：“可她不喜欢你，你还想咋地？难不成以后她结婚了，你还一辈子不结婚？”

    “别这样，老三，我刚醒，说点开心的事吧。你们最近怎么样？赚到钱了吗？交女朋友了吗？”

    “老二走了，跟你一样，出去赚钱了，其他人还是老样子，混吃混喝等死。老四交了个女朋友，也算不上什么女朋友，姘头而已，各取所需。”

    “你呢？”

    “我？老样子，干活睡觉。”

    “你怎么没交个女朋友？一个人太孤单了。”

    “又没人看得上我，有几个女孩子愿意跟我住群租房？我连正经的房子都租不起。”

    “那你得攒钱，不能一直吃光用光。”

    “知道了。”老三道，“还等着你们发达了带我混，我虽然没怎么读过书，但肯吃苦，还是可以的。”

    “我知道，你不仅能吃苦，做事也认真，只是没有找到好的门路。而且在纽约，因为身份问题，也找不到好点的工作。”

    “还是你懂我啊！可惜，你去东南亚了。”

    “我会好好混的。”容锦承拍拍他的肩膀。

    他和老三关系特别好，比以往交过的任何一个朋友都好，老三也是真心对他好。

    世态炎凉方知人情冷暖。

    容锦承感慨万千。

    趁韩雨柔还没回来，容锦承小声道：“老三，我家小宝贝娇生惯养，从小到大没人训过她，她是家里人的掌上明珠。你以后对她说话要轻声细语，好声好气，不能说她任何不好，要夸她。”

    老三：？？？

    老三很暴躁：“什么玩意啊，老子没哄过女人！更何况她又不是我女人！”

    “你兄弟的女人嘛！”容锦承笑，“记住啊，说话要轻声细语，不要再像以前一样排斥她了，她有很多优点，你看不到而已。不要说她坏话，她不坏，很善良。”

    “我不信！”老三是打死也不信，“她就是个心机……”

    最后一个字没说，老三又给咽了下去。

    “你这是偏见，对人有偏见是不对的，人嘛，总是有优点有缺点，你就忽视她的缺点。”

    “小六，我看在你的面子上，不跟她计较。”

