    藤原雪乃和“杰西卡”的决斗并没有选择在人来人往的海马乐园大街上，而是在另一边的一座略显空旷的篮球场内开始了。

    既然是海马乐园的篮球场，那自然不是简单的一片涂好痕迹的空地外加篮球架就能应付了的，可以说不愧是虚拟影像技术的核心厂商，海马乐园的篮球场仍旧延续着他们那种高科技的风采，立体投影装置在球场的四周随时待命，据说这原本是为了方便来这里的游客进行“球星挑战赛”而设计出来的设备。

    众所周知的是，美国有着大量的篮球巨星，而对很多爱好篮球的少年们而言，能够和这些巨星进行一次对战是足以让他们肾上腺素飙升的非凡体验，而海马乐园正是基于如此设计了这样的篮球场，在这里记载着球星全部数据的立体投影将会形成，凭借着电脑的计算能够完美模拟，就如同球星本人亲临一般……

    更何况，海马乐园的立体投影篮球场能够模拟的不仅仅是现役的球星，那些已故或者退役的先代高手们也能够“死而复生”！

    这个设计的篮球场存在于海马乐园的消息刚刚走漏，就彻底引爆了全世界的篮球爱好者们，无数双眼睛期待着这里开启的那一天……然而海马却紧急将这个项目停了下来，虽然社长给出了很正当的理由，但这个消息还是让无数人吐血不已。

    社长认为，现在的“立体投影”技术还不完善，制造出来的球星影像只有外表而没有身体，所以根本没有模拟价值……

    说了这么多，实际上就是为了强调三点，那就是：1、这里很大，设备很先进，完全可以满足决斗的需要；2、现在这里是彻底空出来的，没有人在这里围观；3、同时篮球场内的立体投影装置也能够取代海马集团投影卫星的功能，换句话说，就是这里即使是被封闭起来了也丝毫不影响在里面打牌决斗的人！

    “轰！”“轰！”“轰！”听着四处传来的大门关闭的声音，与此同时四周的立体投影装置也开始启动了，一片西部的荒野包围了这里的两只少女，虽然是立体投影，但因为把四周的环境全部都遮挡住了的缘故，雪乃倒是没有办法轻易地走出去了；与此同时雪乃皱着眉头看向一脸得意的“杰西卡”，“这里突然被关起来了，你却一点都不紧张……看来是有什么事情针对我，对吧？”

    由于黎政从头到尾都没有跟雪乃说眼前的这个少女的事情，所以说对现在的雪乃而言，眼前那之前还笨笨的能够连续撞在墙上两次的少女的突然翻脸还是很惊讶的，“你之前，在伪装？”

    “你猜呢？”谭雅没有打算理会雪乃的问题——她才不会告诉雪乃自己之前是真的走神了而不是在伪装……“不过，为什么你一点都不紧张？我和你不是已经都被困在这里了吗？就不怕我突然对你不利？”

    “嘛……怕是因为这里的环境和那全是镜子的地方比起来，还真是和谐多了。”雪乃说着对面听不懂的话，然后她并没有像一个决斗者那般举起决斗盘想要使用打牌来让对面放自己出去，而是放心大胆地坐在了地上，她看着对面的“杰西卡”，用她那天籁一般的声音说道：“说起来在你能够毫无压力地认出我的时候我就开始怀疑了——那么，我能知道你为为什么会想要针对我呢？”

    “为什么这样对你？自然是因为你的好老师——那个东风谷惠；呐，不知道你知不知道，她很有可能是某个跨国大型犯罪组织的头目。”谭雅缓缓摇头道：“那个组织逼得我哥哥人不人、鬼不鬼，几次三番想要自杀，所以我不会放过任何一个和那个组织有关的人……不说这个，我倒是很想知道你为什么一点都不紧张。”

    “你猜？”雪乃没有主动给对面透露情报的意思，而实际上，她现在心中倒是一点都不怕——毕竟手上握着外挂，心中的底气就会足一些；这一点至少现在看起来很奏效。

    由于不知道雪乃有什么后手，谭雅选择了最稳妥的方式——她稍微按了按决斗盘上的一个隐藏按钮，一副卡组从中弹了出来，同时如果有观察波的装置的话，就能够现谭雅身上有好几处的地方开始不断的散着电磁波，她的表情也开始变得痛苦起来：“这样的话我就让你紧张一点吧：使用决斗的方式！”

    随着这句话，对手的决斗盘启动了；而伴随着终此启动，现场的气氛似乎开始改变了，金少女的眼睛开始变得迷茫了起来“神魂注入，协调开始，意识海……ok；同步……ok；身体控制权限……全数通过！”

    而看着对方的眼睛突然变得迷茫的黎政则是吐了个槽：“为什么反派不光啥事都喜欢打牌，而且为啥总是喜欢用这种‘跳大神’一般的方式来降临啊？达姿这么干，这回的这家伙也这么干……”

    不过，这倒是给黎政省功夫了。

    黑暗游戏，开始！

    “糟糕……”雪乃的额头上一滴冷汗飘过，这让她急忙联系起了自己内心世界的背后灵：【“黎……黎政啊，这好像是你说过的什么‘黑暗游戏’吧？现在该怎么办呢？”】

    【“放轻松，这对你老师小惠而言只是日常而已。”】黎政让这个妹子稍微冷静一下——虽然说他不愿意让“太一”进入雪乃的生活而破坏她原本幸福的日常，但黑暗游戏这种东西，只要是在这个世界里打牌的玩家想要进入一个较高的等级就必然会知道这个，是躲不过的，所以说当黎政看着对方把雪乃往这里引导的时候他并没有阻止对方，【“你早晚会接触这些东西，对于你而言，现在的这家伙作为‘新手Boss’难度正好适中。”】

    雪乃：【“……”】

    【“嗯？怎么突然不说话了？难道说是被对面的吓到了？没关系，看起来势头挺大但当年小惠揍过不知道多少比她更猛的了。”】黎政稍作解释，但没想到雪乃仍旧没有开口，【难道现在让她接触黑暗游戏还太早了？】

    就在黎政打算继续开导的时候，雪乃突然开口问道：【“那个……黎政啊，你说你是惠酱的老师……未免，是真的吗？”】

    她的意念很稳定，说明她是很严肃地再问这个问题的，但在黎政听来，这个问题咋就那么刺耳呢……啥叫“未免是真的”？这本来就是真的好不好！自己在雪乃这里的声望究竟是有多低啊！