    陈立本意是想让石骨当将军的。

    但是石骨的户籍在新手村，现在还担任着新手村的将军之职，未满一年，暂时无法更换官职。

    中土这边的原住民，他彻底放心的人比较少。

    牛大力经过坠崖的事情之后，对他的忠诚度已经非常高了。

    但这人是个憨批，对于军队的管理几乎一窍不通，根本不是个当将军的材料。

    所以这些职位，陈立目前只能先保留起来一部分。

    没有争议的职位可以先定下来。

    “城主”一职具有调动大权，毫无疑问肯定是他自己担任。

    陈立在界面上操作了一下，很快，他的体能属性就变成了25点，身体又生猛了许多。

    不过……智力资质+5好像什么变化也没有，仍然还是有点笨的感觉。

    服从度这方面他倒是不在意。

    因为他的实际地位还要在“城主”之上，是属于“王”的级别，可以任意罢免城主。

    此外，牛大力、断角，两人擅长战斗，任命为“先锋”。

    野咆、黑山象、犀凡，具有不弱的领军才能，任命为“百夫长”。

    西风月几个月下来一直忠心办事，也赢得了陈立的信任，任命为“副城主”。

    其余职位留待空缺，等战争打完之后再慢慢去筛选。

    到时候可以搞个类似“科举”一样的活动，文职考文的，武职考武的！

    几个官职分配下去。

    那些获得任命的人都感受到了自己身体的变化。

    体能的增长，智慧的提高，力量与速度的变强，都十分明显。

    陈立没有去挨个找他们说明情况。

    不过在系统的影响下，他们或多或少也感受到了自己的责任，多了一份使命感。

    尤其是西风月，本来属性非常普通，只是一个健康的女原始人。

    但获得了副城主职位之后，体能一下子就暴增3点，变成了5点，都超过一些男性战士。

    原先跑两公里就会累趴下的她，现在一口气跑四五公里都不是问题！

    “看完官职，再看看道具奖励吧。”

    陈立感觉自己好忙，奖励太多了一时半会儿都看不过来！

    他打开了系统仓库。

    仓库之中，多出了6个道具。

    1张图纸，5个传承刻板。

    清一色都是需要解封的……【图纸宝箱】：打开后获得任意1张设计图。

    【1级传承刻板（未鉴定）】：消耗10科技点可鉴定出传承种类。

    图纸只有1份，传承刻板却有5个。

    按照赌狗的习惯，肯定要先拿传承刻板来垫一垫几率！

    开始鉴定！

    陈立消耗了10点科技点，对第一块传承刻板进行了鉴定。

    很快，系统提示响起。

    “叮~鉴定成功！”

    “你获得了1级【药学】特殊传承刻板！”

    好家伙！

    第一个就出了暴击，给了个价值极高的东西！

    药学的稀有度比医学要稍微低一点，原始人之中也有一些人自己琢磨出来。

    像黑山部落的黑山白云、黑山雄等人，都会一点。

    不过这一块传承刻板能够给10个人学习，增益还是极其巨大的！

    “爆完一波人品，接下来运气应该要差一点了……”

    陈立继续鉴定传承刻板。

    “叮~鉴定成功！”

    “你获得了1级【采集】传承刻板！”

    好吧，果然不出所料，垃圾中的战斗圾。

    采集这种技能根本就不需要学，有手就行了。

    作用也就是摘个果子，挖点蔬菜，弄点草药之类的。

    “再来一次，如果还是垃圾的，就开图纸宝箱！”

    只要把坏运气用掉，剩下的肯定就是好运气嘛~

    继续鉴定！

    “叮~鉴定成功！”

    “你获得了1级【酿酒】传承刻板！”

    哦豁？

    酿酒？

    这玩意居然又回来了！

    之前陈立就得到过这个传承，不过有一次闲着没事，感觉传承刻板用不上，就用“分解”功能给拆了。

    没想到现在这传承居然又一次出现在了他的手中。

    而且是不限人数，每个人都可以学习的那种！

    有了这玩意，仓库里那一百多吨吃不完的粮食就有地方可以消耗了！

    “这波看来运气也算不差，还是得继续垫！”

    陈立又开始鉴定第4个传承刻板。

    很快，结果出来了。

    “叮~鉴定成功！”

    “你获得了1级【制墨】特殊传承刻板！”

    陈立：？？？

    今天这是人品大爆发？

    制墨……

    墨啊！文房四宝之一，书写文字最常用的东西！

    “这要是再来个造纸术，岂不是直接起飞？”

    原始时代的文化传播之所以缓慢，最主要的原因就是载体太劣质了。

    如果有笔墨纸砚，可以写下文字，传递给其他人进行学习。

    那整个文明传播的速度，就会像飞鸟一样，插上翅膀，迅速传遍整个大草原！

    不过……造纸可没那么容易。

    除非系统给传承刻板，否则以陈立掌握的知识面，目前是无法做出来的。

    现在还剩下1个传承刻板和1个图纸宝箱，先开哪个呢？

    传承刻板4个出3个好东西，运气有点炸裂。

    把最后一个开出垃圾了，再去开图纸吧！

    第5个传承刻板，鉴定！

    “叮~鉴定成功！”

    “你获得了1级【星相】绝世传承刻板！”

    随着10点科技点扣除，最后一块传承刻板显露出了它的真面目。

    看到这传承的名字，陈立的脑壳子都是嗡嗡的。

    星相学？

    绝世传承？

    这啥玩意？

    他看了看道具的说明。

    【1级星相绝世传承】：学会之后可以通过星相推算运势，准确度约为45%。

    陈立：……

    说白了就是个不打准确的算命。

    不过毕竟是带着“绝世”词缀的东西，价值还是比较高的。

    5个传承出4个极品，这已经不能用人品大爆来形容了，简直就是逆天级的运气！

    陈立都有点不敢开图纸宝箱了。

    万一开出个“弹弓图纸”，岂不是直接原地去世？

    不过……

    该开的还是要开！

    “打开随机图纸宝箱。”陈立默念道。

    系统仓库中，朴素的木质宝箱摇晃了两下，箱盖打开。

    Duang~

    一个道具弹了出来。

    “叮~你获得了【双轮板车图纸】！”

    陈立：……

