    第163章 太阳前无妄言

    “走吧，先去看看王雄他们。”

    苏麟点了点头，朝着天斗皇家学院内部走去。

    因为有玉天神带路，一路上倒是没有什么不开眼的人物询问他们。

    几个人来到了青天战队的别墅区。

    找到了在这里的王雄兄弟四人。

    他们的魂力级别虽然也挺不错的，但是相对于他们两个人就非常的平常了。

    其中王雄的实力最高，大概有四十多级，而其中最弱的, 甚至都没有突破到魂宗境界。

    玉天神和苏麟猜测，他们应该是没有系统任务之类的，要不然最差也能够混到一个魂王吧。

    “玉天神，苏麟？”

    王雄四人看到苏麟出现在这里显得很是吃惊，但是想到最近发生的事情，对他们之所以出现在这里也有一个大概的猜测了。

    “到里面谈谈吧。”

    王雄邀请道, 

    “也好。”

    玉天神点了点头, 毕竟现在也没有什么证据, 只能互相谈一谈。

    虽然一对一的询问是最好的，但是这样的举动就好像是审问犯人一样，终归是有点不好。

    几个人走进王雄的别墅。

    作为天斗皇家学院的核心种子，他们的待遇当然不错，虽然进来的人很多，但是却还是非常的宽敞。

    “我就开门见山的说吧。最近的事情你们知道不知道什么内情？”

    苏麟直接打开话题。

    他的询问很巧妙，没有质问什么，而是简单的、好像询问他们的看法一样。

    只有苏麟才明白自己如此询问的用意。

    拥有远者之见识的自己，如果他们中间有一个人说谎，那都可以辨别出来。

    “我哪里知道这些啊，我们几兄弟一天天就是修炼加胡吃海喝，没怎么留意这些。”

    王雄摇了摇头，言辞诚恳。

    从远者之见识中间得到的答案，苏麟可以判断出王雄并没有说谎，一切都是实情。

    苏麟看向了关平。

    关平也说到自己并不了解这些，和王雄的说法并无两样。

    青天四子中的三弟凯南也是这样的说法。

    苏麟没有多想，怎么可能这么容易就找到线索呢？

    这个时候苏麟忽然开始怀念蓝星一种名为监控摄像的产物。

    这样的话, 想要找到贴告示的人就非常的容易了。

    苏麟看向了最后的乐兰灵。

    乐兰灵的个子不高, 有些瘦弱, 眼睛也小。

    虽然名字挺好听的，但是本人却对不起这个名字。

    他看了一眼苏麟背后的月关，然后开口说道，“其实仔细想想，我们怎么可能泄露那位大人的消息嘛，这对我们又没有什么好处。再说了，我们还是那位大人的班底呢，怎么可能会做出对大人不利的事情。”

    王雄点了点头，

    玉天神也开口道，“确实，他们和雪清河的关系也不差，不至于做出这些事情。”

    苏麟不露声色的收回了目光，看似好像有着几分失落。

    苏麟又开口说道，“我没记错的话，你的武魂是天丛云吧？”

    “对。”

    乐兰灵疑惑的点了点头，不知道他问这个的意思是什么。

    他的武魂正是天丛云，又名草雉剑。

    “小日子过的不错的小鬼子？”

    苏麟露出莞尔的笑容，难怪如此。

    苏麟没有去管乐兰灵难看的脸色。

    和玉天神一起出了门。

    “唉, 果然没有消息。现在我们是去象甲宗吗？”

    玉天神叹了一口气，然后问道。

    “不用了，晚上去问一下那个小鬼子就知道了。”

    苏麟笑了笑。

    因为就在刚才，

    －－

    有人说谎了。

    四个人中，最先问的三个没有说谎，而最后一个人的话，却一个标点符号都不能信。

    那个人口口声声说着，自己不会做不利于雪清河的事情，但是苏麟从远者之见识中的得到的答案却截然相反。

    武魂真不愧是天丛云，真有樱花国的风范。

    还自以为聪敏的说出了那么多的话，想要干扰判断。

    殊不知苏麟现在对人心的把握已经不是当初的家伙了。

    远者之见识，伴随着时间的推移，带给苏麟更多的是对人心的判断。

    无论是装的有多么像，只要说谎了，都或多或少的有那么几分不自然。

    而远者之见识就可以从别人的话语和不自然的表现中去找到真正的答案。

    “小鬼子？”

    玉天神摸不到头脑。

    “你是说那个啥乐啥子的。”

    “对。”

    苏麟点了点头。

    “你怎么知道的？”

    玉天神更不清楚了。

    苏麟笑了笑，意味深长的说道“没有人可以目视太阳说谎。”

    本来苏麟是可以不给玉天神说的，自己私下去处理乐兰灵，这样还不会暴露自己的这个能力。

    但是转念一想，苏麟还是给玉天神展现了这个能力。

    苏麟不希望因为这个能力，造成后面两个人的尴尬和间隙。

    比如玉天神在后面做出了什么不智的行为，苏麟还看穿了。

    玉天神打了一个哈哈，

    “这能力挺霸道的啊，那你打算怎么处置那个家伙呢。”

    “把他带出来，解决了，正好审问一下，还有没有其他人，掺和在这件事情里面。如果可以的话，刚好一起解决了，这样也算是帮了千仞雪一把。”

    “那，OK了，能够解决就好，我先回去了，有什么事情的话，可以直接告诉我，随叫随到。”

    玉天神挥了挥手，朝着前方走去。

    月关一直冷眼旁观这一切，没有过问什么，他相信苏麟有自己的判断和想法。

    就是圣子殿下看起来和这个家伙很熟悉啊，没有记错的话，这个家伙的实力也是非常惊人的。

    “圣子和他很熟？”

    月关标志性的声音响起。

    “还好，之前曾经在天斗皇家学院呆过一段时间，玉天神帮了我不少，算是一个朋友吧。”

    苏麟点了点头，承认了这一点。

    月关有些惊讶，这还是第一次从圣子的口中听到朋友这个概念。也是，只有这样惊才绝艳的家伙，才有资格和圣子做朋友。

    “月叔，还希望拜托你一件事情。”

    苏麟转过了身，看向了月关。

    “圣子但说无妨。”

    “刚才那个黄头发的小子，也就是话最多的那个人，月叔还记得吧。”

    苏麟指的就是乐兰灵。

    “记得。”

    月关点了点头。

    (本章完)

