    不过，她也觉得孟昔年不是这么小气的人，那件事情不可能一直这么揪着。所以她还是说出了自己的看法。

    “我之前看曾纯芬和孙淡珍的相处，两个人感情也不是很好的样子，而且很多时候，曾纯芬明明是有些看不惯孙淡珍的，也看不起她，为什么这种时候她会跑到他们家里去？”

    难道曾纯芬就没有什么更好的亲人或是朋友了吗？

    她当初就觉得这姑嫂俩是面和心不和，孙淡珍那种人也不是什么好交心的。

    孟昔年和崔真季想也没想地异口同声：“说明很有可能曾家和这件事情有关。”

    江筱心中微一跳。

    “也就是说，曾纯芬为什么有那么反常的样子，曾而然的父亲是知道的？”

    “对。”

    江筱看向了崔真季，“那你们就没有听到他们说什么吗？”

    “我们找到大嫂的时候，他们并没有聊什么。”

    他们听倒是去听了，问题是他们并没有聊什么有意义的内容，“不过，听到孙淡珍说了一句。”

    “什么？”江筱赶紧追问。

    “有什么话憋着吧，昨晚都已经跟你说好了。”

    孟昔年皱了皱眉，“所以他们昨晚已经谈过了，最重要的就是他们昨晚的谈话。”

    “对啊，谁让你们昨晚没有偷听到？太差劲了。”江筱睨了崔真季一眼。

    “要找到她去了哪里，花了些时间。”

    江筱想了想，也是。

    这个时候也没有什么监控之类的，那么晚了大家基本上也都在家里睡觉了，街上要找个目击者都难。

    也没有手机可追踪定位。

    孟昔年突然对江筱说道：“你还记得表姨父在京城的那位姑姥姥吧？”

    江筱眼睛一亮，“记得。就是曾家的邻居啊！”

    “对。也许可以去问问他们昨晚有没有听到什么。”

    “昔年哥你最棒！”江筱立即就给孟昔年竖起了大拇指。

    崔真季嘁了一声。

    丈夫比小舅舅好是吧？

    他又不是跟孟昔年一样常年地执行任务的，孟昔年在这一方面比他多想一些也很正常。

    （明天：先生，其实江筱小姐表姨父的亲戚就是曾家亲戚这件事，我记得也查过告诉你的。崔真季：闭嘴。）

    “我派人去问。”

    “那也得明天天亮再去了，这么大晚上的去吓人吗？”江筱说道，“反正曾纯芬现在也跑不了，我看她也未必想跑，她还是不想跟大舅舅离婚的吧？”

    “是啊，如果她做了什么亏心事的话就更加不会想离了。”崔真季冷笑一声。

    “这是为什么？”

    “因为崔家对自己家里人的包容心还是大一些的，如果是自己家人做错了事，会关起门来处理，虽然也会惩罚，但不会下死手。可若不是自己家人，那就该怎么做就怎么做了。”

    也就是说，也有可能很惨。

    “好，明天再继续查这事。”江筱看着崔真季，“不过，小舅舅你今天晚上真的要住在这里？你不怕蓝三小姐明天一大早起来盯着？”

    一提到蓝三小姐，崔真季就做了个怕怕的表情。

    但是因为他脸上还有那些伤疤，这表情做起来有些僵硬。

    