    良久之后，魔王洛鹏飞嘴里一声闷哼，小婉身躯微微一震，脸上露出灿烂的笑容，看向孙豪柔声说道：“成了，小豪，我需要沉睡一段时间，再次醒来，就完全恢复……”

    话没说完，身躯一歪，倒向孙豪。㈧Ω『 ┡ ㈠中文  网Ｗｗ Ｗ．』８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    孙豪脸上淡淡笑着，伸手接住小婉，看向洛魅，嘴里说道：“魅儿，送她进去气室吧。”

    洛魅接过小婉，身躯一晃，化为一团血雾，冲入须弥凝空塔之中。

    孙豪神识微微一动，空中七魄分神齐齐归位，依然悬挂在了两颗副魂之下。

    此时此刻，站在孙豪的识海之中，遥望星空，九颗明亮的星辰耀耀生辉，光辉照耀之下，孙豪的识海显得充满了勃勃生机，同时，也显得十分的神秘。

    高空之中，道天机和洛鹏飞短暂地停止了争吵，默默地接受着孙豪副魂的同化，这种同化彻底完成的时候，就是他们真正被转化成为孙豪的副魂，绑在了孙豪主魂战车上的时候。

    当然，只要他们有本事，或者是有逆天机缘，将来也或许有着丝丝机缘，可以如同小婉一般从孙豪的身躯之中剥离出来，重新走上自己的道路。

    只不过，那需要孙豪主魂的彻底完败和沉沦，看看孙豪现在的识海，看看七尊强大的分魄，再看看金光灿灿的须弥凝空塔，道魔两大远古残魂心中却是明白，这样的机会，怕是十分渺茫了。

    连自己都败了，这世上还有能够比自己更厉害的存在吗？

    孙豪飘立半空，仰望自己星光点点的识海，此时此刻，心中充满喜悦和成就感。

    历尽千辛万苦，一路惊险万分，自己终于迎来了这一刻，终于完成了自己的元神九分。

    而且，还是那种可能是前无古人后无来者的，强大无匹的元神九分，仰望星空，孙豪心中，有着淡淡的自豪。

    自己的魂魄，历经修炼，如今已经强大无比，元神之力，堪称绝世，想必，有史以来能够做到自己这种程度的修士，应该少之又少吧。

    孙豪现在，元神九分。

    九分元神，各个厉害无比，神通广大，每一个出去，可能都能震惊一方。

    正所谓，艰难困苦，玉汝于成，历经风雨，终见彩虹。

    孙豪这些年的漫漫求索，这些年的艰辛努力终于得到了丰厚的汇报，轮回道的无边痛苦折磨，这一刻绽放出绚丽的果实。

    修为不可能从天而降，大道机缘必须自身争取，这个过程之中，凶险和艰难其实就是修士必须踏过去的一道道巨大的坎。

    孙豪踏过来了，所以，孙豪凝炼了举世罕见的神魂，为自己攀登大道，走得更远，奠定了坚实无比的根基，为自己将来临驾九天之上提供了不竭动力。

    七魄归位。

    两大副魂归位。

    七魄，雷、冰、风、剑、蛊、巫和鬼魄。

    双魂：魔王和道神之残魂。

    孙豪将七魄根据阴阳不同，又进行了划分，却是让自己神魂之中达成了奇异的阴阳化合平衡。

    阳属性，道神道天机之魂为统领，目前的能力还有待完全完成化魂之后去认真揣摩，但估计绝对不弱。

    道天机之下，有大鹏金翅鸟、太古雷兽、刑天巫魄三大阳属性分魄，每一尊分魄都是战力滔天，凶名赫赫之辈。

    大鹏金翅鸟的度和时间能力还需要孙豪进一步开；太古雷兽的灭世雷霆之力，乃是孙豪长期以来，最为强大的攻击法术之一，而刑天巫魄更是孙豪用之战斗的最强有力的辅助手段。

    凶悍的三大分魄，如同他们的阳刚属性一般，刚猛威烈，常常为孙豪立下大战的汗马之功。

    阴属性，乃是以魔王洛鹏飞的残魂为统领，其下有灭世金蚕、双修鬼魄以及由万古冰蚕进化而成的星辉冰蝶。

    魔王洛鹏飞的诡异神通照样需要时间去领悟开，这个不能急，孙豪目前的修为其实还不足以驾驭魔王和道神两大副魂，小马拉大车的感觉很严重，只能在以后去逐步掌握。

    阴属性的三大分魄正如同其阴毒特性一般，看起来威力不显，但是都是那种阴狠隐忍的存在，妙用也是不小。

    灭世金蚕的无形之毒，化重化小神通，都是孙豪强大的对敌手段，其在分魄之中的排位也跟大鹏金翅鸟相当。

    双修鬼魄更是一个奇特的存在，鬼魄没有神通，没有特殊的能力，但是，他能驱动阴阳化合**，让孙豪双修并能平衡阴阳，成为孙豪体内最为重要的一环，而且，多了米诺帮忙的缘故，鬼魄其实能够施展出许许多多强悍的不死法术，必要的时候，甚至是能够召唤出强大的死亡军团为自己作战。

    原本孙豪体内七魄最弱的就是万古冰蚕。

    但是进化为星辉冰蝶之后，情况得到了改观，炼化了地狱红莲而生成的星辉冰蝶至今还没能完全完成最后的进化，但是展示出来的星辉已经能够冻结时间，冻结空间，其冻结之力，甚至是让道天机的神算和魔王的感应完全失效，成为孙豪最终大获全胜的重要一环。

    相信，彻底消化了地狱红莲的星辉冰蝶，其能力绝对会跟太古雷兽相当，只是能力的方向不同而已。

    孙豪的七魄之中，比较独特的，不属于阴阳属性，而是中间属性的就是沉香剑。

    剑魄，乃是孙豪分魄之中最为奇特的存在。

    按道理，剑魄是有器灵的，不过，器灵迷失在了无尽星空之中，不知何时才能回归。

    剑魄还是孙豪经常战斗的一把武器，很多时候，会成为孙豪的剑器，陪伴孙豪征战四方。

    剑魄本身不分阴阳，属性中立，但是，如若哪一边力量稍弱，剑魄马上就能拔剑而助，成为鬼魄平衡阴阳的有力补充。

    剑魄跟鬼魄还有一点比较类似，那就是自身并没有什么强大的特殊神通，但是，却可以通过孙豪的学习和修行，不停地形成或者是掌握更强大的战斗能力。

    比如剑册的御剑四式，就始终是孙豪各个阶段最为常用的强有力的对敌手段。

    七魄归位。

    双魂归位。

    七魄强悍无比，双魂更是足以统领七魄，让孙豪本体都暂时拉不动的强大存在。

    孙豪闯入神魔绝域的初衷，就是为自己双副魂而来。

    而孙豪原本的想法，就是能够找到足够镇压自己七魄的强大远古真魔残魂，毕竟这样的残魂数量也并不是很多，在孙豪想来，能够找到，也就算天大的幸运了。

    但是，真正开始闯荡神魔绝域之后，孙豪一步步走来，在初步得到合适的魂源之后，眼光节节变高，到最后，因为应对自身危机的需要，也因为种种机缘巧合之下，居然会凝炼了两大让孙豪意想不到的副魂。

    怎么说呢，其中虽然凶险，不仅仅考验战力，更加考验智慧，但真正完成凝炼之后，站在星空下仰望，孙豪的心中，却是不由心潮澎湃，九分元神，尤其是两大副魂之强，远孙豪的预料。

    自己的修道之路，从此也算是翻开了崭新一页。

    这种崭新，不仅仅体现在一双副魂的强大上，而且，也体现在，孙豪经历了神魔绝域之行后，终于彻底清除了自身体内的隐患，解决了自己修行道路上最大的两道难关，从此海阔天空。

    神秘的道天机，隐藏在体内，掌控着自己的本命法宝，难缠之极。

    诡异的洛鹏飞，传承强大的筑基之术，同时在自己体内留下了一个后门，伺机而动。

    而现在，这两大缺陷，都在这一战之中消除掉，孙豪去掉了两个心腹大患，也算是从此走上了自己真正的求道之路。

    摆脱了阴影，轻装上路。

    对了，还得感谢萨摩，要不是她传授自己三头六臂神通法相，或许自己大战魔王的时候，还是会受到血脉的影响。

    再次，站在星空之下，孙豪遥遥地想到了萨摩，而且，好似看到了虚空之中一张微笑的脸和一双欣慰的眼睛。

    但是转瞬之间，孙豪又忘了自己刚刚想起了什么。

    遥远的，腐朽的地底世界之中，萨摩微笑着，闭上了自己的双眼，周围一片死寂和黑暗，只有她的身上依然绽放着淡淡的微光，照耀着周围越来越小的空间。(未完待续。)