    到家的时候已经快中午了。

    还没来得及偷偷给母亲吃的，便被叫住了。

    江奶奶站在堂屋的台阶上对着江小川招手道，“小川，过来一下，你大伯他们来了。”

    江小川顿了一下，便转向堂屋走去

    屋子里人倒是不少，江父，江奶奶，母亲杨月梅，还有老大江卫国和和老二江卫军。

    不知道为什么江家两兄弟也在这里，但是他也没有去管。

    看着坐在堂屋的周明礼和周明义，江小川调笑了一句，“吆喝，来的这么快吗？”

    县城到这里怎么着也要三四个小时的路程。说明他们回去后连夜就商量出来结果了。

    周家兄弟两人心中腹诽着，能不快点来吗？万一晚了出事情怎么办？这里可是关系到自己一家老小的安全。

    周明义面露不愉的看着他，并没有说话，

    老大周明礼却能保持微笑，笑着说道，“小川啊，这次回去家里已经商量好了，但是这个钱嘛……”说完他面露难色。

    江小川心中暗骂一句，居然想打感情牌，老狐狸。

    随后冷着说道“什么意思？没钱？那你来干嘛？”

    周明礼听到他的话，也不生气，笑着解释道，“小川啊，你看，你爹生前一个月大概28块5的抚恤金，这些年下来一共差不多2500块钱左右，一半的话，就要1250，你还要一个三进的砖瓦房，怎么着也要800块钱，这加一起也就要2000多”

    说道这里看了一眼江小川，见对方没有表示，于是继续说道，“这你也知道，城里开销太大。我们去城里的时候置办东西后也没剩下多少钱？你看这能不能商量一下”

    江小川听到他的话嗤笑着说道“你们这些年没有工资？这点钱都没有？还有就是3进的院子。我算了一下，最多也就需要2000块砖，一块砖2分钱，撑死了也就400不到。”

    周明礼见江小川不松口，脸色也是铁青。但是还是语气平和的解释着“小川，真的没钱了，一共只凑出来1200块钱，去掉房子的钱，只有800块了。”

    江小川没有说话

    屋子里气氛瞬间凝固了。

    他在思考着，心里默默的算了一下，肯定不止这么多钱的，但是再压榨估计也多不了多少。

    到时候逼急了他们，破罐子破摔，抱着法不责众的心态就不好了，

    毕竟几人是周明信的亲兄弟，也不可能处理的太严重，他们现在只是被吓到了而已。

    旁边坐着的江家兄弟听到这么多钱，心里一阵心绪起伏。这得种多少粮食才能有这么多钱？而且江小川兄弟两人居然可以得到一套院子，而且是砖瓦的。

    瞬间他感觉心里不平衡了。这要是自己的该多好。

    突然江卫军眼珠子一转，咳嗽了一下对着江父说道“爹，您看，老五和老六在家里住了这些年，您老省吃俭用的，这钱不应该孝敬您老吗？”

    旁边的江奶奶也是有点意动。

    江小川被江卫军打断了思绪，随后一副看白痴一样的表情看着他。难道他看不出来这钱他拿着烫手吗？

    没看他的大伯几个兄弟姐妹，都被整的低声下气的来商量。

    周明礼也是嗤笑到“江老哥，你这家教不严啊，我们在商量事情，您这儿子说这话合适吗。？”

    江父也是被江卫军贪心的一幕，弄的脸上一红，

    呵斥道，“闭嘴…再说话给我出去。”

    他也知道，如果江小川不分出去，自己这钱一分钱也拿不到。

    江卫军只能闭上嘴巴。一脸的不岔。

    至于其他人，也歇了心里的小心思。

    江小川沉吟了一下说道“行，现金800，一套三进的院子。盖房子的你们户口的事你们想办法去弄，至于名字就不用改了，改了的话估计没办法在这里落户。”

    见周家兄弟面露喜色，江小川又说了一句，“但是我有个要求，今年的各种票，必须给我，不然我怎么生活。”

    其实没有这些票的话他也可以活的很好，但是这个年代，你的东西得有正经来路。

    本来一脸喜色的周家兄弟脸色又开始难看了。

    能不难看吗？本来拿出那么多钱已经伤筋动骨了，再加上票的话，就更麻烦了。

    周明礼一脸无奈的说道，“小川啊，这个票都是有限制时间限制的，每个月就那么多，你让我从哪里能弄来一年的票。”

    江小川想了一下，便说道，“行，基本票，像粮票，油票之类的给我一个月的就行了，布票够我和弟弟两套衣服的量。”

    周家两兄弟低声商量了一下，说道“行，粮票一个月的，其他的票和钱明天一起给你送来，但是这件事到此结束，之前的事就和我们没有关系了。”

    江小川笑着说道“放心好了，这件事结束后，我们再也没有关系。对了，记得去把抚恤金邮寄的地址改成这里。”

    说完，对着自己的母亲招呼了一下，让她过来，便离开堂屋，留下周家兄弟和江父一起商量分户口和盖房子的事宜。

    来到自己的屋子门口，只见弟弟江小河趴着门缝对外看去。

    见哥哥哥母亲到来，赶忙拉开房门，着急的问道，“哥，你们聊的怎么样了？”

    江小川摸着他的头笑着说道，“你怎么不去堂屋听着，待这里干嘛？”

    江小河吐了吐舌头，不好意思的说道

    “哥，我怕，所以没去，而且不是有哥哥你嘛？”

    江小川笑着说道“都弄好了，就等着分户出去，就可以”

    “那就好，可是这样，娘怎么办？”江小河一听顿时一阵开心，随后纠结的看着母亲杨月梅。

    杨月梅心绪复杂的看着眼前的大儿子，瞬间感觉既熟悉又陌生。

    不过想到那些钱以及准备盖的砖瓦房，她心也就定了下来。要知道整个村子都没有几间砖瓦房。

    将来两兄弟讨老婆肯定不用操心了。

    想到这里，她笑着说道，“没关系，从分家了以后你们就能过上好日子，抚恤金可以领到成年，那时候你们自己也有能力了。而且以后你们也是在村子里，离的肯定不远，没事娘就来看你们。”

    “那好吧……”看来只能这样了。

    快到吃饭点了，江小川也就没让母亲和自己出去，等下午吃了饭再找机会吧。

