    小魂睁开眼睛，发现镜子里的自己很美很美，那血红的眼睛慢慢恢复清明。

    她柔声问：“这是我吗？”

    “当然，这就是你，那个男人不是比你美，而是因为化了妆，给你一种他比你艳丽的错觉。”水灵说道。

    小魂沉默片刻长长叹一口气，眼中留下泪水，“原来如此……原来如此……”

    水灵叹口气，这个小魂身体里有数十个红点，杂质太多了，无法净化。

    无尘拿下手串打在小魂的身上，小魂也没怎么挣扎便烟消云散。

    水灵捡起手串丢回去，最后一哆嗦被他给哆嗦了。

    那铜镜咔的一声裂了，再也无法照人。

    水灵给昏迷的李公子打一道清心符，稳固他的心神。

    “没事了，还以为能有多大事儿呢。”水灵放下镜子，这已经没用了，后面的宝石还算值点钱吧。

    李老爷见儿子醒了，眼神迷茫却不混沌，他立即拉着儿子跪地道谢。

    水灵说道：“记得去吃药膳啊，还有去给安国寺添加香油钱。”

    “是是是……”李老爷立即磕头应声。

    水灵扯着无尘的袖子往外走，到街上又看见了那个姓谭的。

    他看了看水灵又看了看无尘，然后视线落在水灵扯着无尘的手上，当下面色古怪的问：“无尘大师可是遇到麻烦了？”

    无尘淡淡一笑，“不曾。”

    “呃……告辞。”姓谭的不知想到了什么，立即带人离开。

    水灵眨巴一下眼睛问：“我很可怕？”

    无尘点头，“当街扯和尚衣服，很可怕。”

    “切……扒了你我都敢。”水灵故意凶巴巴的。

    然而宫千钰的声音从她身后传来，“是么？要我帮你吗？”

    水灵浑身一紧，感觉汗毛都竖立起来，她立即转身挽住宫千钰的胳膊，“你回来了呀，宫里不忙了吗？”

    宫千钰看她变脸如翻书，忍不住笑道：“没事了，我听说你们来了这边，所以过来看看，办完事了？”

    水灵点头，“嗯嗯，我把那个镜子搞定了，京城还有别的厉害的小魂吗？这些都不厉害。”

    宫千钰想了一下点点头道：“宫里有一片地方据说晚上都是恶魂在嚎叫，要去看看吗？”

    “宫里？皇宫不是有什么紫气龙气的吗？怎么会被这些东西占据？”水灵好奇的问。

    宫千钰趴在她耳边说道：“现在皇上住的这一片都是后来盖的，废弃的那一片就是冷宫的后院，是前朝遗留下来的地方。听说是前朝的皇室成员在闹腾，他们不怕龙气。”

    水灵摸摸下巴，“拿去看看？兴许能捡点钱。”

    宫千钰失笑，“前朝爱玩玉石，捡到玉石还差不多，不过陪葬的玉石都有阴气，不适合戴。”

    水灵拍拍胸脯，“有我呢，大不了翻新一下呗。”自己的玉石铺子要开业呢。

    宫千钰点头，“好。”

    无尘看着他俩叨叨咕咕，淡淡的说道：“那里是禁地，想去必须经过皇上的同意。”

    水灵想了想，“还是算了，今天他选皇后，等几天再说吧。”

    不好打扰人家晚上睡觉，万一去的不是时候多不好。

    宫千钰笑道：“他现在身体没好，有没有女人都一样，要不是怕大臣说皇后不能生，他都不会纳妃。”

    “哦……懂了。”一个不能生肯定被怀疑，三个都不怀孕，那就有问题了。

    但水灵还是不想去，“下次吧，明天要去安国寺呆五天，等回来后我的石头仙就要开业，现在我都没找到掌柜呢。”

    宫千钰笑道：“不是有个现成的？欧阳怡对玉石很有研究，眼力也很好，让她去。”

    “咦？那么说我捡到宝了？”水灵乐了，缺什么来什么，这运气多好。

    不过转念一想，问道：“那她爷爷和爹会不会为难她？”

    宫千钰笑道：“断亲书都写了，有什么好为难的，而且她在那里当掌柜，宰相就肯定会常去买玉石。”

    “呵呵……”水灵冷笑，“他能在孙子出事把孙子分家，儿子出事把儿子分家，还能有好心去光顾孙女的生意？”

    宫千钰摇头，“你误会了，以前那个孙少爷是怕自己发达了还要往宫中交钱，自己提出分家。”

    “今天他儿子要写断亲书，宰相这才把他分出去，不认这个儿子。”

    “呃……好吧，他是个好人。”水灵讪讪一笑。

    “对了，他孙子被送回老家，现在如何了？”

    宫千钰平静的回答：“早就死了，老宅的人怎么可能让他闹腾。”

    “……”水灵暗暗心惊，幸好自己一家人穿来之后没有做出什么出格的事情，一直隐忍到现在的否极泰来。

    宫千钰说：“回去休息，夜深了。”

    “好。”两人手拉手的走着，身后跟着一光头，锃亮。

    几人回去就各自洗漱一下、休息，第二日一早便前往安国寺。

    水灵看着宫千钰，“你没事做吗？”

    宫千钰摇头，“还能闲几日，皇上立后会在下个月开科考我会去参加。”

    “啊？要考试？好烦的。”水灵讨厌考试。

    因为自己上学的时候经常挂科，怎么挂的？什么奇葩事儿都有。

    比如有一年自己的项目是培育超甜的剥皮西瓜，培育到最后一茬，眼看就要出成果了。

    然后西瓜成熟前被人偷吃，当时水灵就欲哭无泪，我不要西瓜，你把籽儿吐哪儿了告诉我好不好？

    之后就是华丽丽的的挂科，重新开始。

    还有一次，一群学生庆祝要毕业了，一人一个菜做了一桌子的美食，什么红烧鸡块、老鸭汤、炖大鹅、冷吃兔……

    吃过之后他们发现所有的食材都是这一桌人养的考试项目，然后集体挂科！

    宫千钰见她傻笑，问道：“想什么呢？”

    “没……”水灵连忙收回思绪。

    这时腰间荷包里的百晓生给了消息。

    “站住，往左走两步，上一步，右上一步，左上一步……”

    水灵按照它的提示往左走两步，往一步，之后山上的安国寺里就传出了钟声。

    “这是什么情况？”水灵傻了眼，真有自鸣钟这么灵性的玩意？

    百晓生嘲讽的说道：“切……雕虫小技。”

