    苏沅的振振有词将林明晰打败。

    林明晰此时此刻真实的内心感受宛如生吞了百八十个麻团，整个脑瓜子都是嗡嗡的带着回响。

    然而苏沅却不给他再开口的机会，抱着两个冒着热气的包子扭头撒丫子就跑。

    避战策略。

    很没出息。

    但是这一招效果好到惊人。

    三个时辰后，苏沅不得不再和林明晰碰面的时候，林明晰的怒气显然没之前的那么旺了。

    看起来比之前冷静了许多。

    苏沅瞧瞧的瞥了林明晰一眼，不动声色的在心里松了口气。

    要是林明晰这个小古板还拧着之前的事儿闹。

    苏沅还真有点儿不知道怎么办。

    苏沅把自己关在屋子里逃避现实的时候，林明晰也在深刻的反省自己。

    他由衷的觉得，自己一家平日里对苏沅的教育疏忽实在是个难以弥补的漏洞。

    苏沅能从根子上歪成这样，一定是因为无人教导引领。

    此时一味地责怪苏沅胡作非为并非良策。

    最关键的，是要让苏沅意识到这么做，哪怕只是这么想，都是不对的。

    林明晰痛定思痛的沉默了半响，最后说：“等过段时间家里的事儿落分尾了，我会跟爹娘说，想法子让你进城与我一起待着。”

    苏沅在长辈面前素来是个懂得讨巧卖乖的。

    林慧娘就吃她这一套，宠得不行。

    听不得旁人说苏沅半句不是。

    林传读与苏沅到底是隔了男女之别，再加上苏沅在家里行事的确是挑不出什么错，更是没教导她的由头。

    再这般放纵苏沅在无人知晓的地方默默长歪，林明晰简直不敢想日后苏沅带着一堆小白脸回家时的场景！

    林明晰话说出口心里就暗暗满意。

    苏沅这么在家绝对不妥。

    思来想去，还是放在他跟前看着的好。

    起码他不会被苏沅看似乖巧的表象蒙蔽了双眼。

    苏沅听到这话就惊了。

    她难以置信道：“我在村里待得好好的，进城与你一起做什么？”

    再说了，进城能有什么好的？

    林惠娘做饭的手艺多好啊！

    一日三顿都不带重样的。

    苏沅进了林家门后都长了许多肉。

    每日放下饭碗的时候嘴上都挂着油。

    她是疯了吗？

    放着好吃好喝的痛快日子不过，来城里跟着林明晰啃包子吗？

    苏沅把拒绝写在了脸上，甚至怀疑林明晰是不是脑子有毛病。

    林明晰对此却不为所动。

    他淡淡地说：“此事你不用担心，我自会与爹娘说清楚原由，他们会同意的。”

    苏沅不满瞪眼。

    “不是，你问过我意见了吗就这么说？我可事先告诉你，我就乐意在村里待着，你休想搞事情！”

    林明晰面无表情的不说话。

    显然是不把苏沅的威胁放在眼里。

    苏沅气得不行，正想反抗的时候，约好的三人组来了。

    也许是第一次经历这种深夜出门堵人的传奇。

    又或许是内心的激荡无处释放。

    总之，除了一身黑衣的莫子岚外，其余的两人的穿着打扮看着都实在不像是什么好人。

    苏沅一言难尽的看着一身黑衣还在脸上围了黑巾的沈书和石溪，叹气道：“你俩这是想打完人，顺带找个山头直接自立为王吗？”

    沈书还好。

    起码本身身形不彪悍，穿了身劫匪的打扮，看着最多也就是像个土匪窝窝里跑腿打杂的。

    石溪就不一样了。

    这小胖子年岁不大，体型却彪。

    平日里一身富贵打扮倒是不显。

    今晚换上一身匪气十足的黑衣，再往胖乎乎的脸上蒙上一层黑漆漆的黑巾，敦敦实实的往那儿一战，手里还拎着一根不知从哪儿弄来的狼牙棒，那股子山匪味儿就扑面而来了。

    仔细一看沈书，也是个不安分的。

    手里颤颤巍巍的拽着根黝黑的鞭子，还是铁制的，在月色下泛着冷光。

    一看就不是什么好人。

    莫子岚听见苏沅的话忍不住笑了，闷声道：“我就说你俩这样不行。”

    林明晰幽幽点头，道：“不等出门，估计就要被街上的捕头抓走。”

    苏沅心情复杂地说：“万一被哪个热心群众围观举报了，说不定还能沾二位的光，直接府衙大牢公堂之上一日游。”

    沈书和石溪精心琢磨了半日的装扮就这么被三人否决。

    两人神情皆是说不出的失落。

    好不容易回去换了衣裳，石溪却怎么也不愿放下手里得来不易的狼牙棒。

    他可怜兮兮地说：“这东西花了我不少钱，怎能不让它上场呢？我今晚上就指着它撒气立功呢！”

    苏沅看着那能打得死牛的铁棒子，口吻微妙。

    “在你眼里，林明成那厮这么抗揍的吗？”

    这一棒子抽下去，林明成就算是头牛，也要当场歇气了……

    石溪倔强的抱着铁棒子不吭声。

    明摆着是不愿放弃。

    苏沅没招了，索性一摆手就说：“你不嫌沉就抱着吧，左右那是你心甘情愿的负重。”

    林明晰不赞同的皱眉。

    苏沅却压低了声音说：“就让他抱着吧，反正也用不上，就当他负重减肥了。”

    林明晰看了一眼石溪的体型，一时间竟有些无言以对。

    撤退半响终于弄好，书院入夜静悄悄的时候，苏沅一行人悄咪咪的出了书院的后门。

    他们前脚刚走，后脚贺明书房里的灯就亮了起来。

    胡图坐在椅子上一脸的不尴不尬，迟疑了半响才说：“就这么让他们去打架？”

    君子动口不动手。

    动辄就用武力解决问题，可算不上是什么好习惯。

    胡图长得不君子。

    实际上还挺把圣人之言当回事儿。

    贺明意味深长的叹息一声，慢悠悠道：“不过是小孩子家家的玩闹，怎就算得上是打架了？”

    胡图瞪眼看着贺明睁眼说瞎话，很想用石溪手里的狼牙棒敲他一下，让贺明清醒一点。

    这群孩子的架势看起来可不像是去玩闹的。

    胡图气鼓鼓的坐着不说话。

    贺明随手用剪子将烛芯剪掉一截，说：“之前让你去忙的事儿，做得怎么样了？”

    胡图龇了龇牙，阴测测道：“你放心，都准备好了，过几日，一定让青山书院那帮伪君子原形毕露！”

    贺明听完这才笑了。

    “如此甚好。”

