
大军的屠杀，在斜晖的照射下扬起了一片片的雪花以及雪雾，掺杂混合在一起之后，再次随风飘散，犹如老天正在下着一场红雪，整个场面也是异常的壮观。

越来越多的百姓开始汇聚到一起，甚至其中有不少男丁已经颤巍巍的从低上捡起武器，将身后的老人、妇女以及孩子保护了起来，更有甚者，没有任何后顾之忧的男子还将手中的冰刃，以各种极其笨拙的动作挥向从身边跑过的伪齐叛军，虽然动作有些古板迟钝，但却十分直接，而且，往往这种最直接的办法也能造成意想不到的破坏力。

不管是长枪还是战刀，亦或是那些动辄重量超过二三十斤的铁锤大棒，直接抡在砍在伪齐士卒的脑袋或者脖颈上，其结果一目了然，当场毙命者十之七八，只有其中小部分的幸运者，或是在危急关头躲了过去，或是因为普通百姓是第一次做出这种举动而无法掌握最合适的角度和力度，才能让其堪堪幸存下来。

“撤，撤！赶紧撤！再不撤就来不及了！”望着周围单方面的屠杀，张礼自己也根本没有任何抵抗之心，只是一个劲儿的冲着亲卫们挥手，似乎想要再临时多召集一些兵力，以保随后的逃离过程会多一些成功的希望。

刚才他在营帐内才刚吞下小半张几乎是大军之中唯一的面饼，就发觉到了大军的骚动，等到自己的亲卫进帐汇报说大军似乎遇上了暴风雪时，张礼瞬间就意识到了不妙，可惜的是，当张礼出了营帐想要上前观察一番的时候，羽翼骑兵团已经出现在了他的大军眼前。

张礼做事也可谓是极其果断，而且也还算是有自知之明，他知道既然枫家军出现在了这里，就一定不会只有眼中看到的羽翼骑兵团，而且他十分相信，枫家军是绝对不会错过这么好的时机，更加坚信自己虽然拥兵六七万，但绝对是没有任何抵挡的希望，更别说反击取胜了。

“将军，快走吧，杀来了！他们杀来了！”张礼的心腹曾休自从在分发‘粮草’的现场呵斥过众人之后，自己的心情也跌落至了极点，他也非常明白，自己这些人完全是在自作孽，能够走到眼下这一步，完全都是应有的报应，不过，曾休还是不停的劝说张礼赶紧撤退，趁着战乱尽量逃走。

“杀来了！杀来了！”

在茫茫雪白之中，林枫带着的亲兵团格外显眼，犹如一团四处跳动的火焰，又似乎是一只闪烁不定的幽灵，总是一闪一闪的出现在张礼以及身边众人的眼中，当越来越多的人看清楚眼前的火焰是向自己这边蔓延，顿时失了方寸，像是一团对火焰害怕极了的雪球一般，迅速的簇拥着张礼，开始向西南方向的旷野逃去。

伴随着林枫等人的调头回冲，原本算是前军的伪齐叛军逐渐松了一口气，毕竟此刻枫家军的矛头开始纷纷转向张礼，也就意味着他们有多余的时间来完成逃亡这件重大事情了。

但可惜的是，随着林枫等人的离去，正东边突然扬起一团雪雾，凛冽的寒风将马蹄溅起的雪花吹卷在一起，似乎裹了起来一般，越来越多，越来越清晰，潘志刚的两千奔雷先锋团精骑出现在了所有人的视野之中，即便在有些人眼中还比较模糊，但是眼前的风雪，已经将他们内心刚刚燃起的一丝希望火焰完全给扑灭了，奔雷先锋团的出现，带给伪齐叛军的不仅仅是杀戮，还有无情的绝望，不留任何一丝希望空隙的绝望。

“将军，快走！我来抵挡一阵子！”

“快跑啊将军！我留下来挡住他们！”

“将军，一定要逃出去！这里交给末将了！”

。。。

让张礼既欣慰又感到悲凉的，这已经是他心腹之中不知道第几个人向自己说这句话了，走到眼下这一步，还能有心腹主动站出来作为断后势力，以自己的生命为张礼争取逃命时间，的确是足以让张礼感到欣慰，甚至可以说已经称得上自豪了。可相反的是，张礼的心都在滴血，就因为自己当初的一时冲动，才导致自己如今的下场，甚至也是因为自己，才拖累了那些忠心耿耿的心腹惨死于身后的枫家军手中。

那些留下为张礼断后争取时间的小股部队，甚至根本影响不到林枫等人的追杀速度，即便是他们已经视死如归，但是从整体的气势上面却相差了不止一点半点，更何况面对的还是枫家军精锐之中的精锐。

不单单是林枫那百余名亲卫曾经在战场上厮杀无数，就算是紧随其后的数百名羽翼骑兵，又何尝不是自从枫家军建立以来，南征北战大小战争无数，岂是张礼手下的一群惊弓之鸟所能阻挡。

“抓，抓住他们！抓住他们！！”

仓皇逃跑中的张礼突然眼前一亮，身边已经没有多少人了，但是却在危急关头，眼前出现了救命稻草，顿时，张礼发疯一般的拍打着战马，犹如生存的希望就在前方十多米一样，只要奋力前冲，自己的安全就得到了保障。

此时，张礼身边已经不足百人的队伍了，除去包括曾休在内的几名铁杆心腹之外，只剩下了一群狼狈不堪心惊胆战的亲卫，却也在逃跑的过程中，丧失了所有的抵抗之心。

众人随着张礼的目光望去，的确发现了救命稻草，那是二三十人的逃跑队伍，但是对方的身份却截然相反，是一支长安城百姓的队伍。

“站住！站住！！”看着眼前的依旧撒腿不停逃跑的百姓，张礼疯狂的挥舞着手中的战刀，撕心裂肺的冲着前方大喊着，但是却丝毫没有任何效果，气急之下，张礼猛然甩出了手中的战刀。

“呼，呼，呼呼。。”

没有沾染任何鲜血的战刀在周围一片银亮的光芒下，伴随着旋转的弧线以及清晰的呼啸声，闪烁着耀眼光辉的战刀直逼一名佝偻着身体但却依旧不肯放松的老人后背。

“噗，嗤。。”

沉闷的一声响动，一瞬间似乎整个世界都静止了一般，张礼等人以及随后追杀的林枫等人已经远离了战场数里地之遥，身后的喊杀声已经被寒风挟裹着吹到了别处。不过，那一声战刀扎入身体后的闷响，即便是疾驰之中林枫等人，也听到了掺杂在寒风之中的细微异常。

一霎那的功夫，所有人的动作都不再刻意去做，任由着战马继续前冲，只是，前方被战刀坎中的老人，单薄的身子如同断了线的风筝一般，在寒风之中，轻飘飘的继续向前飞了出去。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001348"  chaptername="第六百三十二章  张礼的救命稻草">加入书签</a>
</div>
