    “东边禁忌大海？”巨大眼睛听着萧逸脱口而出的话，轻笑，“是的，曾经有些家伙是这般称呼我们魔道之地。”

    萧逸眯着眼。

    魔道之地四个字，他未听说过。

    但东边禁忌大海，他听过，却也未曾涉足。

    可据他所知，那里是水族的地盘。

    关于水族，他同样知之不详，但八位总殿主与之接触过。

    “东边大海，明明是水族的地方。”萧逸冷声道。

    “水族？”巨大眼睛轻笑，“本帝知道，它们本就是相当古老的族系。”

    “可这和东边大海乃是我们魔道之地并不冲突。”

    “东边大海很大，大到你小子难以想象。”

    “那个岁月里，整个东边大海都是我们魔道之地，而水族不过是其中一个强大的族系罢了。”

    “那个岁月？”萧逸皱眉。

    “是的。”巨大眼睛回答道，“且如果本帝没有猜错的话，自我们魔道门徒死绝以来，魔道没落乃至绝迹，水族便成了东边大海的霸主吧。”

    “所以你这种小家伙才会觉得东边大海是水族的地盘。”

    巨大眼睛语气愈发傲然，“在当年，东边大海可是被誉为只有武神才能横行之地。”

    “武神？”萧逸脸色一惊，“你见过？”

    “没有。”巨大眼睛回答道，“别说本帝一个魔道门徒，就是魔祖也不可能见过武神。”

    “为什么？”萧逸皱眉道，“难道说…”

    萧逸顿了顿，“武神之境，根本是虚无缥缈，或是根本就不存在。”

    “不。”巨大眼睛语气肯定，“武神确实存在，这是魔祖说的。”

    萧逸眯了眯眼。

    这样的话，和银獠皇前辈当年之话几乎如出一辙。

    当年银獠皇前辈口中说的便是‘武神确实存在，这是主人说的‘。

    它的主人，便是第一代魂帝。

    当然，萧逸此刻并不深究这种虚无缥缈的事。

    他只是被这家伙说起武神二字，从而引起了兴趣罢了。

    他如今更想知道的，是那个古老岁月里的事。

    “你口中的那个岁月，到底是多久之前？”萧逸沉声问道。

    “多久？”巨大眼睛沉默了一阵，似在思索。

    半晌，方道，“记不清了，太久远太久远了。”

    山中无岁月，寒尽不知年。

    在这片海底万米的冰冷黑暗之中，经历漫长岁月，又永不见天日，哪怕是它都算不清年月了。

    “或许。”巨大眼睛继续道，“按本帝从你们人类武者口中、身上得到的信息来看，应当便是你们口中所谓的远古岁月吧。”

    巨大眼睛的语气，已然带了一抹萧瑟。

    萧逸皱着眉。

    远古岁月？那是相当久远的时间了。

    “算了。”萧逸太阴太阳之眼仍旧凝视着，他知道这大眼睛没说谎。

    “说回古帝的事，你真的见过古帝？”

    巨大眼睛回答道，“是的，他修魔道，他也是魔道门徒之一，但又不完全是。”

    “什么意思？”萧逸皱眉问道。

    巨大眼睛缓缓而言，“因为他并不信奉魔祖，也并不是入我魔门而得到的魔道。”

    “本帝，也只见过他一次，正是他初成帝位之时。”

    “在他未成帝境之时，已是你们人族中最惊才绝艳的强大武者，一身手段无数。”

    “阵道、魂道、药道、战斗之法、观星聚元之术等等无所不精。”

    “他凭此，自己悟出魔道，亦是以魔道踏入帝境。”

    “当他成就帝位的一刻，便是强绝天地，不惧天地法则。”

    “他凭自己的魔道感知，一路追寻，方到了东边大海，我们魔道之地。”

    萧逸闯过古帝洞府，这，恐怕是他了解得最深的一个帝境强者了，更甚于剑帝以及银獠皇前辈。

    因为在古帝洞府中，他亲自接触过古帝留下的考验，他一一胜之，方到达洞府尽头，得其机缘。

    在他心头，古帝不仅是个帝境强者，更是个他亦为之佩服而惊叹的武者。

    那诸多手段，几乎无所不通的本事，是他所不敢想象的。

    巨大眼睛继续道，“那是本帝第一次见他。”

    “当然了，那是更久远之前的岁月了，本帝更加记不清。”

    “那时，本帝也不过是魔祖座下一个求道之徒。”

    萧逸倒是明白这大眼睛的意思了，“你的意思是说，魔道，其实无需入你魔门，自己也可感悟修炼？”

    “自然是的。”巨大眼睛回答道。

    “一者，入魔门，听魔祖授道，为正统魔道门徒。”

    “一者，如若散修，自从天地中感悟。”

    “魔道，亦是诸多天地武道之一，存在于这片天地之间。”

    “古帝，属于后者。”

    萧逸嗤笑一声，“既自己能感悟，那我还入你魔门做什么？”

    巨大眼睛轻笑，“你的话，和当年古帝问魔祖时一模一样。”

    “那时，魔祖并不在意这般轻蔑和不屑的语气。”

    “魔祖只说，魔门，从来不强求谁入谁离。”

    “你来，便是不懂，我便教；你不来，你自己懂，那更好。”

    “你疑惑，方来；你悟了，可离。”

    “哼。”巨大眼睛冷笑一声，“古帝那王八蛋，当时恐怕还不知道自己在跟何等人物说话吧，大言不惭，口出狂言。”

    “最后，古帝并未入我们魔门，也未在东边大海停留，而是兀自离去。”

    萧逸冷笑，“可古帝，成就了第一帝位之名。”

    “而你们魔门，却彻底消失在历史长河中。”

    巨大眼睛语气愤怒，眼中血丝密布，“那不过是那群狡诈小人…”

    萧逸眯了眯眼。

    巨大眼睛的话语，亦戛然而止。

    萧逸未在乎，这些，不过都是他大概有个了解。

    他最想问的，还是八殿之事。

    “你连八殿都知之不详的话，想来也不知晓第一代总殿主们。”萧逸沉声问着。

    “而按你这般岁月来看，八殿创立时，魔门早就没了，你也早就在这片海底之下了。”

    “也就是说…修罗战体和六封惊魔剑，是第一代总殿主们自己悟的。”

    萧逸也只能得出这个答案。

    巨大眼睛回答道，“本帝不知道什么修罗战体。”

    萧逸手中一凝，一份武道功法弹出。

    巨大眼睛感知了半晌，“了不起，这真是你们人族武者自己创造的？”

    萧逸点了点头。

    巨大眼睛继续道，“准确来说，这是一门妖魔功法。”

    “妖魔？”萧逸皱眉。

    “是的。”巨大眼睛回答道，“妖中之魔，天地最强肉身者，妖魔。”

    “恰与本帝相反，幻中之魔，天地最光幻者，幻魔。”

    ......

    第一更。