    

    （十分感谢‘枫の凋零’、‘影月少年’的打赏！）

    “我回来了！”

    随着一声饱含振奋感的声音的响起，阿斯特蕾亚冲进了‘世代的心脏’大厅，后面跟着食蜂操祈、绢旗最爱、芙兰达、泷壶理后四人，鱼涌一般的一同进入了大厅里了。

    直到进入了大厅里，食蜂操祈、绢旗最爱、芙兰达、泷壶理后、阿斯特蕾亚一行五个少女才发现，大厅里，不只紫在场，连前往菲尔帝国的雏菊、美琴、伊卡洛斯、耶俱矢、夕弦一行五人也在场，琴里、狂三、十香、折纸、美九、四糸乃一众精灵少女们也在，再加上她们，出发前往三大帝国的一众少女们再一次的齐聚了。

    “你们都回来了？…”食蜂操祈稍微有些讶异的看向了美琴与琴里。

    “难道，你们也是乘坐浮空艇回来的？…”

    “如果是那样就好了！”美琴也顾不上跟食蜂操祈闹别扭，瞥了一旁站在大厅的角落里，靛青色的一对瞳孔一直盯着大厅走廊入口的伊卡洛斯一眼，翻起了白眼。

    “为了追上伊卡洛斯，我们可是以最快的速度直接飞回来的，等到差不多没有力气的时候，已经差不多到了！”

    “普通的浮空艇怎么可能比得上我的‘佛拉克西纳斯’呢？…”琴里更是直截了当的回了一声。

    “全速前进的话，赶回来。根本不需要一天的时间！”

    “那，master呢？…”阿斯特蕾亚有些期期艾艾的问道。

    “master怎么不在啊？…”

    “还没出来呢…”坐在沙发上，悠闲的喝着红茶的紫轻笑着开口。

    “从回来以后便把自己关进房间里，应该有一天的时间了吧？…”

    闻言，食蜂操祈、绢旗最爱、芙兰达、泷壶理后、阿斯特蕾亚也明白了所有人为什么会齐齐的待在大厅里，伊卡洛斯又为什么会直勾勾的盯着大厅走廊入口的方向看了。

    感情，少女们全部都在等着无言！

    “master…”阿斯特蕾亚不由的也看向了大厅走廊入口的方向，呢喃出声。

    “master什么时候才能出来呢？…”

    “谁知道呢…”紫看起来一副满不在乎的模样，可仔细观察的话可以发现，那对宝石一般璀璨的眼眸中涌现着一丝丝的期待。

    “但是。等他出来。或许你们会认不出他来哦…”

    这句话的意思当然不是指无言的外貌会进行多大的改变，而是自身整体的变化。

    虽然没有见到在副本世界中拼搏了两年的无言到底变成什么样子了，也不知道无言到底有没有成功完成整个环数的‘半神之路’任务，但紫回来的时候没有看到无言。就也没有去见他。

    紫相信。无言一定不会让自己失望。也不会让他所有的召唤人物与幻想乡里的所有人失望！

    一行少女们貌似明白了紫话中的意思，没有再多说什么了，而是针对彼此的帝国之行进行了一番商讨。紫也将兽王破封而出，自己在伪神之力上做了手脚，让兽王吃了一个大亏的事情大致说了一下。

    “情况最终还是回到了原点了！”食蜂操祈叹了一口气。

    “等到兽王回复了最佳的状态，一定又会像不久前那样，直接领着魔兽军团进攻‘异世代之都’吧？…”

    “而且，这一次，兽王肯定不会再给我们机会封印他了！”琴里也抓着一根棒棒糖，红色的眼眸中闪烁着一丝丝的无奈。

    “再说，我们也没有能够封印他的手段了，斯巴利尔世界的五位半神阶强者也通通消耗过大，一时半会恢复不过来了，根本帮不上忙！”

    “要向三大帝国求援吗？…”狂三歪了歪脑袋。

    “兽王肯定会先解决了我们再去对付三大帝国，单凭我们，就算不计算兽王，想对付整个魔兽一族也不容易吧？…”

    前往三大帝国进行救援，一行少女们根本没有将魔兽当成威胁，而是着重对付那率领着魔兽军团的三个伪兽王，并没有针对魔兽进行讨伐。

    即是说，除了三大伪兽王以外，进攻艾路帝国、巴鲁巴帝国与菲尔帝国三大帝国的魔兽军团的伤亡简直少得可怜。

    现在，三大伪兽王已除，兽王却脱困了，在平复体内暴动的伪神之力期间，兽王一定会再一次的将分散在三大帝国中的魔兽给聚集起来，集整个魔兽一族的力量，进攻‘异世代之都’！

    到那个时候，‘异世代之都’需要面对的，便是比单独进攻三大帝国，给三大帝国中的每一个帝国都带来了重大威胁的魔兽军团还要强上数倍的军团了！

    虽然一行少女们全是九阶的强者，可魔兽一族里的九阶魔兽数量比起‘异世代之都’绝对只多不少，其余的魔兽更是数不胜数，用淹的都能淹掉整个‘异世代之都’。

    单凭两万名御坂妹妹去对付整个魔兽一族，真的有些困难。

    当然，若是半神阶的紫能够出手对付那些低、中、高阶的魔兽，那魔兽一族再多上几倍都不是问题，问题是，紫能抽身对付那些普通的魔兽吗？…

    也许，在那之前，兽王一定会先拿下紫吧？…

    所以，想获胜，向三大帝国求援绝对是必须的，想来，刚刚被一行少女们拯救了的三大帝国也不会拒绝，更不敢拒绝。

    毕竟，三位守护神都还在‘异世代之都’里疗伤呢…

    然而，紫却是这么说了。

    “魔兽一族根本不足为惧！”环视了那一行讶异而起的少女们一眼，紫将手中纸扇指向了怔然的食蜂操祈。

    “你说的回到了原点也不对！”

    “别忘了！”莞尔一笑以后，紫幽然开口。

    “比起上一次，我们这边也多了一张底牌，一张可以比兽王强无数倍，无所不能的底牌！”

    听到紫的话，一行少女们先是愣了愣，紧接着苦笑了一声，心中微微有些不满。

    这份不满是针对自己的。

    紫嘴中那无所不能的底牌是谁，已经是不需要怀疑了。

    现在，紫对这张底牌表现出来的信任简直前所未有的高，而一众陪伴在他身边的时间绝对不下于紫，甚至彼此间的关系比他跟紫的关系更加亲密的一行少女们反而没有信心了起来。

    这不是证明自己对那个人的信任比紫少吗？…

    一想到这里，一行少女们心中便对自己产生了浓浓的不满。

    “策划、谋略、应对技巧乃至一切从‘智’这个字上衍生出来的手段，运用起来，固然能够发挥出难以想象的效果，可那终究还是在以弱胜强！”紫仿佛没有看到一行少女们沉默下来的表情一样，以轻柔的声音缓缓的说道。

    “若是我们这边才是强的一方，对方却没有足够能够运用智的手段，我们又何必舍近求远呢？…”

    一句话，再一次的表现出了紫心中那绝对的信任！

    毫无疑问的，紫相信，这一回，自己才会是强的那一方！

    “说的没错！”食蜂操祈收拾了一下心中的情绪，嫣然一笑。

    “我相信他！”

    一行少女们重重的点下了头，包括伊卡洛斯与折纸在内，纷纷异口同声的说了一句话。

    “我们也相信！”

    紫满意的笑了。

    就在一行少女们集体坚定了心中信任的声音落下的瞬间里，一个颇为感概又好笑似的声音回荡在了整个‘世代的心脏’的大厅。

    “话说，我可是一个很感性的人，久违的重逢，别这么让人感动到想流眼泪好吗？…”

    这个声音传进一行少女们耳中之时，一行少女们先是浑身一僵，心头一颤，仿佛害怕这是幻觉一样，缓缓的转过了身，看向大厅走廊入口的方向。

    下一刻，印入一行少女们眼帘中的，是那占据了她们整个心房，如同天长地久般驻扎下来，再也甩不掉的身影。

    以及，那熟悉到让人真正想流眼泪的柔和笑容。

    看着那个笑容，一行少女们心中再度一颤，宛若融化了一般。

    “言！”

    “小言！”

    “master！”

    “哥哥！”

    不少少女们扑向了那个熟悉的温暖怀抱，让拥抱着她们柔软娇躯的男人笑了，笑得异常的温柔。        

