    第8423章世上唯一的寄托（9）

    晏伽的反应没有出乎她的意料。

    只不过，林栀想不明白，这么多年过去，他还喜欢她什么？是当初假戏真做事后动了心，还是得不到的才是最好的？

    但不管是哪一种，林栀都不屑。

    他的喜欢，过分廉价。

    “晏伽，你哥哥真得哪里都比你好，他成熟稳重，待人善良，从来不会逼迫别人去做她厌恶的事，不把女人当玩物。他尊重我、爱护我、对我很好，认识他之后我才知道什么是真正谈恋爱的滋味。晏伽，你比不过晏锋，就算你在他的车上动手脚让他永远离开了这个世界，你还是比不过他。你得到了晏氏又如何？”

    晏伽看着女人启合的红唇，脑中一阵轰鸣，犹如烟花绽开，耳边都是“嗡嗡”声。

    她说，晏伽，你比不过晏锋。

    这句话，多么熟悉。

    他从小听到大。

    晏松源常年挂在嘴边的一句话就是，晏伽，你比不上你大哥！比不上他一星半点！

    他可以不在乎晏松源的话，可以不在乎世人的看法，但她居然打心底也是这么想的！

    原来，早在那个时候，她就在心里看不起他。

    因为有晏锋这个优秀的哥哥在，他晏伽活该生来就被人看不起！

    晏伽脑中一片空白，心脏剧烈疼痛，那种痛一点点蔓延开，直到身体上都是痛意。

    头部剧痛，晏伽忍着痛，手指发白，脸色也在慢慢变白。

    没有人看得起他。

    林栀也是。

    林栀冷着一张脸看向他，她知道自己残忍，因为，她比谁都知道晏伽的痛处。

    在一起的时候，晏伽告诉过她，他父亲不喜欢他、看不起他，只喜欢他那个样样优秀的哥哥。

    “晏伽，和晏锋在一起后，他说等我毕业就娶我。他明确地告诉我，不会在意我的出身，会给我一个圆满的婚礼，我们会有一个幸福的家。晏锋是我见过最温柔、最优秀的男人，他在我眼里那么完美，挑不出半点毛病。我喜欢的是优秀的男人，而不是你这种纨绔风流的富二代，只懂得以女人取乐，玩弄女人，不求上进，今朝有酒今朝醉，坐吃山空。”

    “后来也算如愿以偿，我和晏锋有了孩子，就是洲洲。我们订婚了，他也在如火如荼筹办婚礼，晏董事长对我们也很好，他也不在乎我的出身。但是，晏伽，你毁了这一切。你害死了你的哥哥，你的亲哥哥！你就是刽子手！”

    林栀知道晏伽在意的每一个点。

    她也知道，晏伽从来都不像外人看到的那样强大和不问世事，相反，因为从小晏松源对他的冷漠，晏伽比谁都敏感。

    他很敏感，对她说的话更敏感。

    果然，晏伽的手指头不可遏制地颤抖。

    他冷冷盯着林栀看，嘴唇紧抿，胸口堵着，心脏剧烈疼痛。

    很疼，疼得说不出话。

    冷汗布满他的后背。

    她不说了，终于停下这一切。

    林栀的手搁在咖啡杯上，冰块的冷意让她指尖发凉，心也跟着一点点变凉。

    (本章完)

