    他们两个，是会议结束之后，高牧故意留下来的。

    “怎么了？”陈天乐看向高牧，有些不解的说道。“是不是发生什么事情了？”

    高牧点了点头，随后便将元苍的事说给两人听。

    两人听完之后，表情开始便的奇怪表情。

    “如果真如你所说的这样，那问题可能又要变的复杂起来了。”何小鱼思考了片刻之后，说道。“毕竟所谓的基层，代表了云天基地市的地基。”

    “如果大楼的地基都不稳固的话，那么坍塌只是早晚的事情。”

    高牧点了点头，显然也很认同何小鱼的这个观点。

    “那我们该怎么办？”

    *基层，又代表了既杂，又不好找。

    这些人虽然都在云天基地市登记了，但想在茫茫人海中找到他们，却并不是一件容易的事情。

    “你们负责找这些基层的人，我则去负责三大武馆。”

    高牧对两人说。

    毕竟何小鱼主管云天基地市，陈天乐负责云天基地市的情报系统。

    “没问题。”何小鱼点了点头，对高牧说道。“就按照您说的办吧。”

    三人又简单的交流了一番之后，便离开了会议室。

    离开会议室后，高牧便直奔雷石武馆。

    三家武馆之中，雷石武馆的实力是最差的。

    所以高牧打算从这家武馆，打开局面。

    “先生，请问您来我们武馆是有什么事吗？”

    高牧刚推开雷石武馆的大门，一个小姐姐就迎了上来。

    看小姐姐的样子，应该是武馆专门的接待人员。

    “我想找一下你们馆主。”高牧态度非常友好的对小姐姐说道。

    “找我们馆主？”小姐姐微微一笑，非常有礼貌的说道。“我们馆主不是武馆，所以……”

    小姐姐的话还没说完，就被一个粗暴的声音打断。

    “你说找我们馆主，就找我们馆主。我想请问一下，你是什么人？”

    这时一个人，朝着高牧走来。

    此人看上去非常的强壮，就如同是一座铁塔一般。

    “阁下是？”高牧看向铁塔。

    “李三魁。”壮汉自我介绍，随后满脸轻蔑的看着高牧。“我是雷石武馆的高级教官。”

    按照雷石武馆的等级划分，高级教官已经是非常高的职务了。

    这个职务就仅次于馆主和副馆主。

    “李三魁啊。”

    在资料之中，确实有李三魁这个人。

    但这李三魁，好像并不是苍穹武馆的卧底。

    他虽不是苍穹武馆的卧底，但却是苍穹武馆极力争取的人。

    所以高牧并不清楚，他现在到底是什么身份。

    “就是你爷爷我。”李三魁面对高牧的态度，非常的嚣张跋扈。“你是谁？”

    “我？”李三魁嚣张跋扈的态度，让高牧非常的不爽。“我是你爹！”

    “你……”

    高牧的话，也让李三魁的脸上露出怒容。

    “你知道，你是再和谁说话吗？”李三魁一边说着，一边竟要向高牧动手。

    只见他那大如蒲扇的手，直接朝着高牧就抓了过来。

    高牧非常轻松的就躲过了李三魁的手掌。

    “你最好不要在我面前装杯，要不然下场你承受不住。”

    见自己的手被高牧躲开，李三魁的脸色非常的不好看。

    “是我承受不住，还是你承受不住啊？”高牧似笑非笑的看着李三魁。

    高牧接二连三的挑衅，让李三魁的怒火，已经攀升到了极点。

    “既然你这么想找死的话，那老子今天就成全你。”

    李三魁大吼。

    他的大吼声，也吸引到了在场一些人的目光。

    “好家伙，这小子是吃了熊心豹子胆了吗？竟敢招惹李三魁。”

    “李三魁虽不是雷石武馆最强的，但绝对是雷石武馆力气最大的。”

    “力气大到也是其次，主要是这哥们心狠手辣啊。”

    “上次和一个人战斗，他直接把人家的骨头都给打断了。”

    ……

    一些人，知道李三魁的光辉战绩。

    所以这也就导致这些人，非常的害怕李三魁。

    李三魁再次对高牧动手。

    他那一双蒲扇大手，握成拳头，直朝高牧砸来。

    高牧原来认为，砂锅大的拳头，只是形容词。

    可现在看来，是他想的简单的。

    “砰！”

    李三魁的拳头，打在了高牧的身上。

    这一拳，直接打的高牧往后退了好几步。

    “这一拳的力量，这么大的吗？”

    高牧既没有使用皆字秘，也没有使用其他的技能。

    可就算是如此，能撼动他的也不多。

    这李三魁能撼动他，足以说明他的力气非常的大。

    “你……”

    见高牧只后退了几步，李三魁也是非常的惊讶。

    要知道，他这一拳，几乎使出了全部的力气。

    一般人挨上一拳的话，肯定会筋断骨折。

    可这一拳打在高牧的身上，却只是把高牧打的倒退了几步而已。

    “你是谁？”

    李三魁这个时候，竟开始问高牧的名字。

    高牧笑呵呵的看着李三魁：“我是谁，这重要吗？”

    “非常的重要。”李三魁面黑如炭的点头道。“毕竟整个云天基地市，没有人能挡得住我这一拳。”

    “既然你这么想知道的话，那我就告诉你。”

    高牧笑呵呵的看着李三魁，随后大声的说出了自己的名字：“我乃高牧！”

    高牧这个名字一处，在场的所有人都惊掉了下巴。

    “极道武馆的高牧吗？极道武馆最年轻的那个巡察使？”

    “我的天呢，我做梦也没想到，他竟是高牧啊！”

    “如果真的是高牧的话，那李三魁恐怕这次是踢到铁板了。”

    “有意思，越来越有意思了。”

    ……

    当听到高牧名字的时候，李三魁感觉自己的双腿已经开始不争气的颤抖起来。

    “你……你……你”不光双腿颤抖，李三魁就连说话的声音都带着颤抖。“你真的是高牧？”

    “如假包换！”高牧笑呵呵的看着李三魁。

    李三魁双腿一软，直接跪倒在高牧的面前。

    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    ……

    他对着自己的脸，疯狂的抽巴掌。

    他一边抽，还不忘大喊：“高巡察使，我不知道是您。冒犯了，对不起，对不起！”

