    修士施法，必有间隙。

    法术与法术之间，往往有几息的衔接，雷忠也好，老郁也很，都是如此。

    三人施法，彼此攻伐，但衔接之间必有先后。

    孙豪自修炼法术以来，一直十分注重施法的练习，这施法时间已经极为缩短，不过，从对战开始，孙豪这一特点并没有表现出来。

    对战以来，孙豪一直是见招拆招，这施法时间恰好抵挡住了血手人屠雷忠和老郁的施法水准。

    又因为普通修士，施法没有刻意练习的话，施法间隙相对稳定，是故老郁和雷忠也以为孙豪就是这个水准。

    不过，孙豪想到，如果单凭施法间隙稍短并不能取得决定性优势。因为，施法时间只要不是太长，短一点，也来得及反应，比如说，孙豪施展剑轮斩，在空中轮转形成有效攻击也需要一点时间，这点时间，足够对手反应过来应对。

    但是，利用对手的定式思维，在对手以为自己就这样的施法水平之后，突然变招，只要运用的好，也不是没有取胜之机。

    孙豪一边沉着应对对方气势滔天的血海腾浪，狂暴的尸爆术，一边缠着三只青僵，一边思考之中，半响之后，一个作战方案在心中成型。

    又是一次，雷忠的血海腾浪稍歇，老郁的尸爆术，也恰恰在此时停了下来，刚刚好，孙豪的两把飞剑也几乎同时回到孙豪身边开始酝酿下一次攻击。

    对战之中，这种短暂的歇息时间非常短，双方都是战斗经验丰富的修士，一次施法，往往就是一息两息的事，几乎是本能的，雷忠的血海腾浪再度泛起巨浪，老郁身边，已经被上品飞剑伤了不少而被逼退的青僵再度迅猛扑向孙豪，同时，几具僵尸抛出，尸爆术在空中酝酿……

    孙豪这边看似也毫无异常，两把飞剑凌空轮斩，如同前几次一样轮转起阵阵剑光。

    只是，敏感的雷忠豁然现，孙豪此次的施法时间快了那么一点，自己的血海腾浪好像酝酿的稍微慢了一丝。

    不过，这应该对战斗没有多大影响吧，雷忠飞快闪过一丝念头，猛地，心思慎密的他想到一种可能，不由猛地大声喝道：“老郁小心”。

    孙豪已经朗声笑道：“迟了”，笑声之中，两个剑轮斩已近在对面两人施法之前了出去。

    老郁一愣，不明所以，但马上，他现，一片火红色的剑光直奔自己飞袭而来，这次，却是孙豪一反常态，不拿上品法剑对付老郁，反而是直接催动火灵剑袭杀老郁。

    火灵剑是极品法器，其攻击威能远上品法器飞剑。

    火剑轮斩飞快罩上了三具青僵，三具能力扛上品法器飞剑的青僵面对火灵剑时，防御能力就不够看了，叭叭声中，一阵剑光过后，三具青僵已经被乱剑分尸，部分火灵剑轮转的剑光飞斩向青僵的主人老郁。

    老郁心疼地破口大骂：“孙豪，你卑鄙，无耻，下流……”却是手忙脚乱，赶紧在身上撑起白骨装甲防御火灵剑。

    那边，雷忠双眼暴红，血海腾浪撞向了上品法器飞剑轮转的剑轮斩，叠火三燃之后，孙豪真气量大增，上品法器飞剑的剑轮斩此时虽然被血海腾浪压着打，但是，也牢牢地顶住了血海腾浪的袭击，剑光牢牢地牵扯血海，让血海刀光推进艰难。

    那边，老郁却是到了紧要关头。

    黑魔门以炼制僵尸为主要战斗力，修士本身战斗能力并不出色，现在，最大的本钱，三只青僵被灭，老郁顿时如同被拔牙的老虎，在火剑轮斩的剑光之中，左支右绌，岌岌可危。

    习惯了孙豪的上品飞剑攻击强度，突然遭受到火灵剑的强悍袭击，老郁措手不及，只听到一声惨叫，火灵剑的火红剑光击破了老郁的白骨装甲，正中老郁本体。火红的火灵剑正插在老郁的胸部，犹自晃动不休。

    眼看救不及老郁，血手人屠雷忠大吼一声：“老郁”，身躯暴涨三分，又喷一口精血，泣血枕戈再度加力，血海血浪不要命地袭击孙豪，试图在孙豪收回火灵剑之前击伤孙豪。

    上品飞剑激的剑轮斩在遽然加力的血海腾浪面前，光芒不再，上品飞剑气势衰弱，眼看就要被血海湮没。

    一剑击伤农民老郁，孙豪将全副精神转移到了上品飞剑之上，只要能御使上品飞剑挡住血手人屠此次攻击，那么孙豪就在此次对战中取得了巨大的优势。

    上品飞剑面对无边血海，威能大降，眼看血海就要突破剑光攻向孙豪，孙豪此时并没有放弃对上品飞剑的御使，反而，压力之下，动力无穷，全力御使飞剑的孙豪，不知不觉想起了剑测中的那段话。

    “凡人练剑，手持三尺青锋，闻鸡而起舞，万千剑招，熟悉剑，了解剑，累岁月而凝集剑意，然我辈修士，御剑而行，以神代手，何来熟？何来解？无他，轮斩也！轮，考修士神之灵活度，千转万轮，御剑亿兆，一斩断江河……”

    一个念头不停在心头响起“千转万轮，御剑亿兆，一斩断江河……”

    千转万轮，御剑亿兆，一斩断江河……

    我明白了，突然之间，孙豪眼中神光大作，千百次御剑轮斩的经验，终于在此战之中得到了深化，终于借助血海腾浪的巨大压力，孙豪的剑轮斩获得了巨大突破。

    剑，锐利锋芒也，压力越大，越是直破苍穹，傲然天地。

    孙豪神识急转，口中大喝一声：“剑舞轮斩之剑断江河，去吧，斩”。

    随着孙豪这一声大喝，本来已经明灭不定的上品法器剑光突然如同遇见了巨大的吸引力，完全而急地汇聚到了上品法剑剑体之上，随着孙豪大喝一声：“去吧，斩”，上品法剑吸纳了万千剑光，在空中化为一把傲然苍穹的巨大剑体，对准汹涌扑来的血海一剑斩下：“剑断江河”。

    此一斩，江河倒流；

    此一斩，血海断腰。

    一剑斩下，如同斩中雷忠本体，雷忠闷哼一声，嘴里沁出一丝鲜血，心头大吓，这孙豪，战至现在，居然还隐藏了如此杀招，这次只怕是麻烦了。

    雷忠念头刚起，那边，刚刚突悟剑断江河的孙豪已经哈哈大笑起来：“雷兄，再接小弟一招，再来，剑断江河……”

    二话不说，得理不饶人一般，御使上品法剑一个剑断江河再度斩向雷忠。

    施法度之快，远雷忠之想象。更让雷忠胆寒的是，几乎同时，另外那柄极品法器火灵剑也飞一个剑断江河斩向了老农民。

    “孙豪，你敢”，雷忠只来得及大喝一声，那边，原本已经受伤的老郁，已经被孙豪全力催动的火灵剑拦腰斩过。老郁又是一声惨叫，然后，看向了腰间，被火灵剑斩过之后，留下的一丝血线，充满褶皱的老脸上，一片哀然，外表看，好像老郁没有受到多大伤害，但老郁自己知道，自己已经被拦腰斩断，艰难地转向雷忠，老郁张张嘴：“老雷，帮不上你的忙了……”

    说话之间，身体扑到在地，上下两截身体却是已经分成了两半，泪泪鲜血瞬间染红了地面。

    “老郁”，雷忠双目暴睁，如欲滴血，大声呼喊：“老郁”，只是此时，他的处境也好不到哪里去，上品法剑的剑断江河过了雷忠的能力范围，身上的血盾在剑断江河之下，也被迅攻破。

    雷忠修为深厚，泣血枕戈之后，更是实力大增，孙豪剑断江河虽然攻破了他的防御，但终于还是没有余力对他的本体造成太大伤害，血魔门修士受到些许伤害，也如能自愈一般，很快恢复。

    不过，斩杀老郁之后，孙豪全力对付雷忠，这时，雷忠才真正见识到了全力爆的孙豪的恐怖。

    坚持不到盏茶功夫，雷忠已经全身上下，密布伤痕，全身鲜血淋漓，就算他血魔炼血大法恢复伤势能力了得，终于也达到了极限。

    孙豪又一次全力爆“火剑轮斩之剑断江河”，巨大的，鲜红的火剑以大山压顶之势，直斩雷忠，雷忠的血海勉强抵挡一下，瞬息被斩破，身上血盾明灭，瞬即斩破，雷忠身体急闪避，但终究躲闪不过巨大的剑体，卡擦一声传来，雷忠被火灵剑结结实实斩个正着。

    这一剑却是如同老郁一般，直接斩落在雷忠的腰际，好在雷忠身形魁梧，虽然被斩中，但并没有被拦腰斩断，只是受到的伤害却是比老郁好不到哪里去。

    腰际被斩，雷忠大刀一立，插在地上，人屹立不倒，看着孙豪，哈哈大笑：“此次，却是孙豪你赢了，孙兄真是好手段，雷某人佩服”。

    孙豪手腕一振，火灵剑落入手中，并没有乘胜追击，脸上露出淡淡地笑容：“侥幸而已，雷兄承让”。

    “孙兄不必自谦，你这一招，剑断江河，厉害”，雷忠哈哈笑道，声音不带半丝惨然：“雷某人抵挡不住，输的心服口服”。