    “你能想象吗？我坐在这里，那些知名的化妆师和经纪人围绕着我，哦……”赛琳娜坐在梳妆台前，发出一声感叹，她眯起眼睛，就像被幻想的生活迷住了。

    “我不用想象，他们很快就到。”

    “什么？”赛琳娜转身，疑惑地望向他，然后就看见，从化妆间的门口涌进来一大堆人，他们有的人举着衣架，上面挂着各色的礼服，有的人抬着首饰架，上面全是宝石，蜂拥而至，把赛琳娜围了起来。

    布鲁斯坐在房间一侧的沙发上，眯着眼睛，他手里拿着一根雪茄，但并不往嘴里送，只是任由烟雾飘散。

    “嘿，等等，你们是干嘛的？”赛琳娜被从椅子上架起来的时候还没反应过来，但很快，就被造型师推搡着走进换衣间。

    布鲁斯靠在沙发上，仰头打量着这个化妆间，这里是好莱坞崛起的见证地，曾有无数国际影星和名流坐在这里，镜子里映照着他们流光溢彩的脸。

    精美的华服划过柔软的地毯，闪烁的宝石编织成绚烂的星河，这里的木头都残留着香水的气味，混合着雪茄的焦香，让人昏昏欲睡。

    那个最为繁盛和华丽的年代，让任何人都会不知不觉的沉浸进去，追寻着那些奢靡、繁复和美好的梦。

    布鲁斯缓缓睁大眼睛，他看到赛琳娜从换衣间中走出来。

    他第一次看到赛琳娜穿上这样的华服，那是一条坠满细碎钻石的连衣鱼尾长裙，头顶的灯光让她身上涌动着一条流光溢彩的河，这种光芒让习惯黑暗的布鲁斯眯起眼睛，赛琳娜抚摸着自己的耳坠，看着布鲁斯说：“好看吗？”

    布鲁斯那双蓝色眼睛眯起来的时候，总让人有种不安的情绪，在猫的直觉中，这种感觉更加强烈，赛琳娜明显的感受到布鲁斯目光中的侵略性，那让他看起来一点都不像一个花花公子，而像一只猛兽。

    布鲁斯站起来，牵她的手，赛琳娜一只手扶着他的腰侧说：“……这是梦吗？”

    布鲁斯看到，她的眉宇之间流露出一丝迷惑，带着一点稚气，就像为某个简单问题百思不得其解的小女孩。

    贫民窟的生活让人褪去所有天真，在温饱和困苦中挣扎的日子刻在她的眉角，而那些在艰辛日子中支撑她的坚强和野性，被这一丝稚气洗去之后，流露出的脆弱感，让布鲁斯很多年没有跳动过的心脏，狠狠的跳了一下。

    赛琳娜抬眼的时候，她的眼睛比身上的宝石光泽更亮，她说：“你看过那部电影吗？”

    “哪一部？”

    “……我忘了。”赛琳娜偏过头去，说：“但总有那么一部，我记得，男女主角在舞台上跳舞，女主角穿着和我一样的裙子，她很漂亮……”

    “你也是。”

    “那你要和我跳舞吗？”赛琳娜问他。

    布鲁斯揽住她的腰，说：“这个问题应该是我来问你，赛琳娜小姐，能请你和我跳一支舞吗？”

    灯光浮动昏黄的影子，像一场永远不会醒来的幻梦，光下的微尘跃动起来，就像在微观世界中奏响舞曲的乐队，点点光亮落下，这里什么都没变，但天亮了。

    “看看这！这个好酷！”彼得拿起一个套索，兴奋的说：“我猜这一定是拍西部片的道具！我上次去西部的时候……哦，格温，快来看，那里面是什么？好像是个化妆间？”

    彼得拉过格温，指着里面的一个房间，两人有些好奇的向里面探头，解说员看到他们的神情，走过来对他们介绍到：“哦，这里是复原最初片场的化妆间的展厅，这里面的大部分展品都是从那里搬过来的。”

    “复原？那个化妆间怎么了？”

    解说员露出一个可惜的表情，耸了耸肩，说：“很不幸，在世纪之交的一场大火中被烧毁了。”

    “天呐，我好像听我爸爸说过那场大火。”格温在胸口画了个十字，说：“好像还有一名消防员牺牲了。”

    “没错，留下的物品不多，但这个展厅尽力还原了当时的风貌，你们可以进去看看。”

    彼得和格温手牵手的走进那个化妆间，刚走进去，格温就发出一声“哇”的惊叹，彼得抚摸着木质的化妆间桌子说：“这应该是真品吧？这木纹可真漂亮。”

    “没错。”解说员站在门口说：“还有旁边的那个沙发，也是从原场地抢救出来的，你们参观吧，我就不打扰了。”

    解说员露出一个微笑，然后离开了，彼得抬头左顾右盼，完全沉浸在了古旧年代感带给他的新奇体验中。

    这是一种和科技展览完全不同的感受，充满着那个兴旺年代的人文风情。

    彼得走到那个沙发旁边，左右打量了一下，然后坐了上去，格温惊呼了一声，说：“你怎么坐上去了？这可是文物，要是坏了怎么办？”

    “没关系，它挺结实，你要不要来试试看？”

    彼得抬头时候，眼睛总是很亮，那里面带着欣喜和期盼几乎快要满溢出来，格温走到他面前，拉住彼得伸出的手，她很少这样从上至下俯视彼得的脸。

    彼得笑着说：“你知道的脸有多红吗？”

    格温用手在脸旁边扇了扇风，像是为了转移话题一样，说：“我有个好主意，我从那里……就是那个换衣间里走出来，你要想象我穿着一条漂亮的裙子，你想象得出来吗？”

    “当然，我的想象力很棒。”彼得在椅子上活动了一下，似乎不知道该怎么做出一个放松的状态，然后他把后背倚在靠背上，把头抬起来，格温松开他的手，转身走向换衣间。

    当彼得听到“吱呀”一声，他知道，换衣间的门打开了，盯着天花板的眼睛向下看，然后他看到，格温从换衣间走出来，站在窗前逆着光，午后的阳光为她镀上一层银色的薄纱，彼得真的被吸引住了。

    他瞪大眼睛，瞳孔有些收缩，像是看呆了一样，格温背着手往前走了两步，她的发丝在光线当中变得熠熠生辉。

    看到彼得呆滞的神情，格温突然低头笑了起来，然后伸出一只手，彼得不由自主的站起来，牵着她的手，格温抬眼看他的时候，声音显得又轻又薄。

    “你说，会不会像电影里演的一样，曾经也有人在这个化妆间中这么做？”

    “我想……有吧。”彼得结结巴巴地说。

    “那你觉得他们接下来会做什么？”

    “……会做什么？”彼得觉得自己大脑一片空白，格温偏开头，看向窗户，然后说：“反正不会像你一样傻站着。”

    说完，她松开彼得的手，转身往另一边走，彼得突然被惊醒，他拉住格温，格温回头看他，两人之间一束明亮的阳光带起无数细小的微尘。

    “格温……”彼得只能呆呆地叫着她的名字，感受她手上传来的温度，格温看到，彼得脸上突然出现一种复杂的神情，但最后，他看到，彼得张了张嘴，还是什么都没有说。

    格温露出一丝难过的表情，但很快被她收敛下去，她说：“我们再去看看别的展览吧。”

    两人走出展览馆的时候，已经接近黄昏了，格温和彼得手牵手走在展览馆门前的台阶上，他们一层又一层的往下走，看着黄昏的光线沿着台阶向下流淌。

    “你觉得怎么样？”格温忽然问，彼得转头看她，有些疑惑的说：“什么怎么样？”

    “这个展览怎么样？”

    “很好，我是说……嗯，虽然有点不一样，但确实很好，我从来不知道电影史这么有趣。”

    “我还以为你不会喜欢。”格温把一只手背到背后，说：“毕竟你好像更喜欢那些工业产品。”

    “你可别说什么‘我喜欢你就喜欢’这种傻话，我可不想听这个。”格温从眼睛上方看向彼得，彼得露出一个有些窘迫地表情，格温露笑着说：“你真是我见过最不会说情话的人。”

    彼得挠了挠自己的鬓角，他的嘴角向下撇，说：“你一定觉得我是个很无趣的人吧？我真的不太会说好话，我的婶婶经常说，我能找到女朋友简直是这个世界上少见的奇迹。”

    格温突然被他逗笑了，她扑哧一声笑出来，说：“你说的话的确不够有趣……可总是能逗笑我。”

    “你知道吗？彼得……”格温突然看向彼得，认真的说：“我总觉得有另一个你，一个我不认识的你，藏在你的这幅外表之下。”

    “可能是我在胡思乱想，但我总有这种直觉，彼得，吸引我的恰恰是你这副表象之下的灵魂，你和他们都不同，但我也说不出有什么不同……”

    看到彼得的神情，格温问：“我让你感到为难了吗？”

    她轻轻摇了摇头，发丝随动作飞舞。

    “别感到爲難，彼得。”

    她比彼得更早走下一节臺阶，然后抬头看向他，说：“就像你愿意陪我来好莱坞旅游、实现童年幼稚的幻想一样，就像你愿意接受一个不同的我一样，我当然也可以接受一个不同的你。”

    她伸出手，用手指轻轻碰了碰彼得的脸，说：“不用担心，不必怀疑，别感到为难……彼得，不管过去、现在还是以后，都不必为我感到为难。”

    彼得的眼前划过他曾做过一场又一场的梦，他的眼睛里含着少年独有的稚气，但又带着一种别样的坚毅，他看着格温眼睛，那里有温柔的情人之海，他听到格温说：“……我喜欢每个你，不同的你。”

    “你和我见过的所有人都不同……”赛琳娜走下一级台阶，然后站住，看向上一层台阶的布鲁斯，说：“就好像在你的身体里住着两个完全不同的灵魂。”

    “为什么这么说？”布鲁斯看着赛琳娜，两层台阶让他们的身高差距变得更大，赛琳娜努力抬头的样子显得有些滑稽，也有些可爱。

    “你可以当成是猫的直觉，我甚至不知道我现在看到的你是不是真正的你，或者说本来就有很多个你？”

    “你最喜欢哪一个？”布鲁斯的眼睛在黄昏的照耀下，那种冰冷的蓝色中突然点燃橘色的火焰，赛琳娜觉得自己的目光在被這种火焰烧熔，直到烧到她的心里。

    “我当然是喜欢有钱的那一个。”赛琳娜挥舞了一下手臂说：“能带我来洛杉矶玩，还能送我这么漂亮的裙子，陪我跳舞……”

    赛琳娜确定自己在布鲁斯眼中看到了失望，她突然狡黠地笑起来，再看向布鲁斯的时候，带着一点得意，她说：“你刚刚伤心了，对吗？”

    “我记得你说过，蝙蝠是不会伤心的。”赛琳娜伸出一只手，想要去抚摸布鲁斯的脸，但身高的差距让她的动作像伸出手臂祈求神祗降临的信徒。

    “但你可以伤心，你不只是蝙蝠，至少对我来说不是……我的毛线球先生。”

