    王根生暗自赞叹了一番，而后才拦下了一辆出租车。

    很慵懒的跟司机报出京城蓝天医院的名字，司机居然用很惊讶看着王根生。

    “怎么，你不知道蓝天吗？”王根生也是惊讶的问道。

    “京城蓝天，谁不知道，这是一个只有贵族人才能住得起的医院，所以……”

    司机不好再说下去，从头到脚，面前的年轻人也好像跟贵族二字不沾边儿。

    “我不是去治病的，你误会了。”王根生很轻松的一笑，并没有觉得司机的话有什么不妥。

    “哦，那你这是去？”司机自己也觉得不好意思了。

    “蓝天医院有一个棘手的病人，我是去帮忙治病的。”王根生懒洋洋的说道。

    “……”

    司机惊呆。

    的士往京城蓝天医院而去，一路只是车水马龙。

    两边高楼林立，无不是一副繁荣昌盛的景象。

    蓝天医院并没有坐落在闹市中央，而是在城边一处很幽静的地方。

    当然，有钱的人，都喜欢住在优雅安静的环境里就诊，疗养，这也是蓝天医院不同于别处的原因之一。

    下了车，王根生挎着他的小背包往医院大门而去。

    果然是一个好地方，这哪里是医院，简直就是休闲庄园嘛!

    蓝天医院的规模很大，仅仅床位都有近一万个。

    据说在这里住院，花钱跟流水一般。

    王根生忍不住拿蓝天医院跟桃园村的医务室来比较。

    唉，简直就是一个无地自容，麻雀怎么能够跟凤凰相比。

    足足在蓝天医院转了近一个小时，王根生这才往一栋大楼走去，终于也是一脸的阳光。

    刚刚走到大门口，王根生却被两名保安给截下了。

    “先生，不好意思，你走错地方了，这里是医院的行政大楼，看病请去就诊楼。”一名保安伸出了手臂。

    “没错啊，我就来找院长，叫什么叶长明，他应该就在这里办公吧！”王根生很随意的说道。

    “啥？”一名保安愣住。

    另外一名保安极力忍住心里的愤怒，沉声道：“请问你有预约吗？”

    这名保安深知京城是一个鱼龙混杂，大咖云集的地方。

    指不定就会遇到什么厉害人物，所以想尽量做到小心为妙。

    王根生摇头，表示没有。

    “请问先生叫什么名字。”一名保安轻声问道。

    “王根生。”王根生很清晰的答道。

    两个保安直接想笑，又想憋住。

    王根生……

    一个土得掉渣的名字。

    妈呀，好像是上个世纪偏远的山村才会有。

    终于，忍不住，两个保安对视着大笑了起来。

    王根生并没有觉得好笑，或者说压根就没有令他发笑的地方。

    “你们两个人笑什么，我只是想问这里是不是叶长明办公的地方。”刷的一下，王根生将脸沉了下来。

    “呵呵，是的，但好像跟你没有什么关系。”一名保安终于忍住了笑，但肌肉还是在不停地震颤。

    “什么意思？”王根生冷声问。

    “第一，你没有预约，第二，叶院长没空，第三，好像……”

    另外一名保安大量着王根生，眼里只是露出不屑。

    “我去，一个没有预约，没有空就将哥打发了，老子可是做了十几个小时的火车来到京城的。”

    王根生心里这个气，怎么到处都有这种狗眼看人低的家伙。

    “先生，这里是医院，请你注意自己的言辞和行为。”一名保安怒气冲冲道。

    “呵呵，你让我注意，你们两个人刚才就注意了吗，别以为我傻，不知道你们为什么发笑，

    你跟叶长明打一个电话，就说爷今天来过了，我就在就走。”说着话，王根生转身准备离去。

    行政楼的一楼大厅里面，已经有人议论纷纷起来。

    “这个人是谁，怎么这么没有教养，直接喊院长的名讳。”

    “也太狂妄自大了，小小年纪，太不通情理了。”

    “别说了，山里出来的，有几个人知礼节。”

    两名保安听到众人七嘴八舌的议论，心里却是七上八下。

    眼前的这个年轻人看似貌不惊人，但却有一种摄人的气场，让他们二人感到胆怯，莫非真有什么来头？

    但是，让他们直接跟院长打电话，就算是给他们十个胆子也不敢。

    便在进退维谷的时候，一个清脆的声音传来：“到底是怎么回事，吵吵闹闹的，像什么话？”

    两名保安连忙迎了上前，满脸恭维的说道：“赵小姐，这个人要找院长，但没有预约，我们不敢让他进去。”

    女孩没有理会保安，却望向了王根生，瞬间，她愣住了：“怎么，又是你？”

    王根生忍不住笑了起来：“小姐姐，你我真是好缘分，又见面了哦！”

    “什么缘分，你就是一只苍蝇。”女孩瞪了王根生一眼，没好气的说道。

    “是蜜蜂好不好，谁让你长得跟花似的？”王根生狡黠一笑：“怎么一遇到小姐姐，就会心情大好呢！”

    “无聊。”女孩冷声说道，之后直接往住院楼那边走去。

    “赵小姐，这人。”一名保安大声喊了一声。

    “你们自己处理吧，我才懒得管你们医院的破事。”女孩回手一挥，飘逸而去。

    行政楼三楼的院长办公室，叶长明坐在办公桌里面接一个电话。

    “叶院长，我爷爷已经住了快一个星期了，你们还没有拿出治疗方案吗？”电话里，是一个女子的声音。

    “赵小姐，我们不是已经在想办法吗，我的一个师兄派来了一位神医过来，一定会治好老爷子的病的。”

    叶长明额头冒出了汗水，当初接下这位病人便是忐忑不安，谁料麻烦真的来了。

    患者病情太过复杂，换言之，就目前蓝天医院的医疗技术，很难将病患治愈。

    “什么神医不神医，信不信我爷爷一发怒，将蓝天医院给拆了。”电话里的声音几乎是咆哮着。

    “不敢，不敢。”叶长明连连说道。

    “谁不敢？”对方问道。

    叶长明急忙解释：“是在下不敢，在下不敢。”

    电话挂断之后，叶长明的手心还在冒着冷汗。

