一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               砰！

    下一瞬，便听闻砰的声响传来，叶辰一步踩空，身体失去平衡，脑袋瓜子直接撞地面上了，将青石板都撞出一个大坑出来。

    哇！

    叶辰吃痛，捂着脑门站了起来，一逼没装好，又丢了一个更大的。

    我就不信了！

    这厮暗骂了一声，气血翻腾，继续尝试。

    砰！砰！砰！

    接下来，阁楼里便不断响起这样的声音，不到黄河不死心的叶辰，还真是不撞南墙不回头，将地面撞出了一个个大坑，愣是没上天。

    “道则受损，连飞都不行吗？”叶辰狠狠的揉着自己的脑袋瓜子。

    “要不，你先歇会儿？”有些不忍再看的柳如烟试探性的问了一句。

    “没事儿，这难不倒我。”叶辰又一次抹了一把鼻血，“御空不行，咱就御剑。”

    “那你先试试。”柳如烟很自觉的走下了云团，鉴于之前叶辰不断栽倒在地的精彩画面，她感觉还是站在地面上比较安全一些。

    “又摔不到你。”叶辰一脸不以为然，翻手取出了一把灵剑，抬脚站在了上面。

    “一飞冲天。”阁楼里顿时响起了叶辰惊天地泣鬼神的狼嚎声。

    “好像...没飞。”柳如烟和宫女小月纷纷看了看叶辰。

    “嘿，我就不信了。”叶辰挽起了衣袖，再次霸气侧漏的嚎了一嗓子，“一飞冲天。”

    然，想象中飞剑上天的画面并未出现，他依旧板板整整的站在飞剑上。

    一飞冲天！

    一飞冲天！

    叶辰来劲了，一嗓子高过一嗓子，一次比一次嚎的响亮，听得阁楼外的侍卫都有些懵逼了。

    阁楼里，莫说是叶辰那厮，就连柳如烟和宫女小月，表情都有些尴尬了，像看傻似的看着他，叫的那么响亮，你倒是飞啊！

    “要不，你再歇会儿？”终究，柳如烟开口了，试探性的看着叶辰。

    “没事儿，难不倒我。”叶辰干咳了一声，当即化出了一道分身，突然就出现另外一个人，让柳如烟一愣，一旁的宫女小月差点吓哭了。

    “看见没，这是分身，我....。”叶辰话没说完便哽住了，因为他刚刚凝聚出来的分身，撑了不到三秒钟，便化作了一缕青烟消散了。

    “嘿...！”叶辰不干了，再次化出了分身，只是这一次分身只撑了两秒不到，便消散了。

    接下来，这厮是牟足了劲儿，一次又一次的凝聚分身，但结局却是一次又一次的一样，分身刚刚凝聚出来，未等他开口，便烟消云散了。

    “要不，你喝点水？”这一次，开口的不是柳如烟，而是那宫女小月。

    “没事儿，这难不倒他。”弹琴的柳如烟抿嘴一笑。

    “那必须难不倒我啊！”叶辰干咳了一声，开始在储物袋之中一顿翻找，阴冥死将早没了，无奈，他只得把傀儡紫萱给叫了出来。

    哇！

    紫萱一经显现，那宫女小月便小手捂住了玉口，也不知是看紫萱太美被惊到了，还是因为叶辰突然整出了一个美女而无法置信。

    “这人怎么不动。”柳如烟一边弹琴，一边好奇的上下打量着紫萱。

    “这是傀儡，我不下命令他是不会动的。”叶辰笑了笑，“她很能打的，由她护佑我们上路，安全的很，最重要的是，她会飞，贼快的那种。”

    “真的假的，她会飞？”不止是那宫女小月，连柳如烟都惊讶了。

    “别不信。”叶辰轻咳一声，直接给紫萱下了命令，“来，飞一个。”

    顿时，如标枪伫立的紫萱动了，一步跨了出去，飞出了窗户，如一道神光划入了天宵，速度极快，转瞬就没影儿了。

    “这飞的确实挺快的。”柳如烟和宫女小月纷纷看着天宵，满眼的惊讶。

    “厉不厉害。”叶辰很自觉的整了整衣领，而后打了一个响指，“紫萱，回来。”

    闻言，柳如烟和宫女小月纷纷看向了窗外，人能飞天，在凡人眼中最是新奇，也包括他们在内。

    只是，叶辰虽然下了命令，但久久不见紫萱飞回来。

    这下，柳如烟和宫女小月纷纷回头看向了叶辰，表情有些奇怪。

    “姐，这个玩笑一点都不好笑。”叶辰扬着大脸，懵逼似的看着窗外，因为就在上一秒，他在紫萱体内的灵魂烙印竟然消失了。

    “不...不带你这么捣乱的。”叶辰嘴角猛地抽搐了一下，知道是紫萱傀儡体内的女帝残魂在作祟，而他的灵魂烙印，就是她给抹掉的，而紫萱躯体，也是她给带走的。

    “不会飞丢了吧！”这边，宫女小月和柳如烟纷纷小声说了一句，依旧看着窗外。

    “看啥呢？”柳青泉不知何时走了进来，见三人都仰着头看着窗外，也凑了过来，抬头看着天空，就连怀里的小若曦也是一脸的好奇。

    “好像真丢了呢？”不知过了多久，宫女小月这才看向了一脸懵逼的叶辰。

    “这也难不倒你对吧！”柳如烟也收回了目光，看向了叶辰，“没了可以再造一个。”

    “造不出。”叶辰狠狠的挠着头，这鸟不拉屎的凡人界，哪去找炼制傀儡的材料，就算找得到，凡人的躯体就算炼出傀儡和阴冥死将，那也是弱的不堪入目，更别御空御剑飞行这些了。

    真是千算万算，愣是没算到女帝月殇的残魂给他来这么一出，这尼玛措手不及啊！

    “要不，咱出去找找？”宫女小月试探性的看着叶辰。

    “找毛线。”叶辰暗骂了一句，凭他现在的状态，时而清醒时而浑噩，八辈子也追不上啊！

    当即，他盘膝坐在了地上，意念集中，汇成神识之音。

    星辰道身，速速回话！

    他不停的呼唤着自己仅剩的一尊道身，这可是他唯一的希望了。

    然，他呼唤了很久，都未曾听到回音，直到很久后，他才发现自己的道身在沉睡。

    “你姥姥的，睡醒没有。”叶辰有些气急败坏，直接就开骂了，吓得柳如烟和那宫女都激灵一下。

    “关键时刻给老子掉链子。”

    “等老子回去，一脚踹死你。”

    接下来，阁楼里就很不安静了，能听到的就只是叶辰大骂声，门外的侍卫已经不止一次的挠头了，各个透着门缝儿往里看，“里面干啥呢？”

    阁楼里，看着叶辰一个人搁那大嚎大叫，柳如烟、柳青泉和那宫女小月纷纷对视了一眼，眼中分明还写着这么一句话：他不是神志不清，他是真有病啊！

    不知何时，阁楼中的大骂声才湮灭了下去。

    再看叶辰，这下老实，他真老实了，蹲在了地上，双手捂着脸庞，就如劳改犯一般，蔫不拉几的。

    道则受损，波及面太广了。

    不能御空、不能御剑、不能化出分身、联系不上道身、紫萱又给人拐跑了，凭他这状态，就算时刻有柳如烟的琴声伴随保持清醒，也很难回到南楚，总不能跑着回去吧！那要到猴年马月。

    “要不，你再住两天？”宫女小月走上前，轻轻拍了拍他的肩膀。

    “那就再住几天。”叶辰干咳了一声，堂堂天庭圣主，威震天下，今日真是丢人丢到姥姥家了，一句难不倒我说了好几遍，却是句句打自己的脸。

    “你该是累了，歇会儿吧！”柳如烟传来了话语。

    “我不累。”

    “可我累了。”柳如烟有些尴尬的干咳了一声，“我想歇会儿，手疼。”

    “歇会儿可以，别老趁我神志不清时忽悠我说你是我媳妇，而且还给我生了一个小丫头。”

    “你...你都记得啊！”柳如烟脸颊一红，转瞬发烫，直欲找个地缝儿钻进去。

    “我又不是傻子。”叶辰已经很自觉的爬上了床。

    “我下次注意。”柳如烟很是尴尬，当即停止了拨动琴弦，琴声随即消散。

    而随着琴声消散，叶辰逐渐恢复了浑浑噩噩的状态，瞬间像变成了另一个人。

    我是谁！这是哪！我怎么在这里！你是谁！

    依如之前，这厮开口就是原来的几个问题，一个不带变的。

    “你叫叶辰，这是南召皇宫。”宫女小月直接开口了，“你生病了，被我们公主带了回来，她是你的妻子，还给你生了个小娃娃，喏，在外面呢？”

    “小月。”柳如烟不由得瞪了她一眼，脸颊顿时红透了。

    “叶辰、南召皇宫、妻子、小娃娃。”叶辰神色迷茫，不停的喃喃自语，有些神神叨叨的。

    很快，他便陷入了沉睡。

    这一次，他睡了很久，足足睡了九天，期间不止一次梦呓，诸如楚萱、楚灵、天庭、北楚、天魔这些，都是一些柳如烟听不懂的话语。

    不过，这九日期间，国君柳青泉却是没有闲着。

    整个皇宫的太医、整个南召国的郎中都被他被召来了，排队给叶辰瞧病。

    然，这些人的进去时都是好好的，出来时基本都是一瘸一拐的，大多都是被叶辰的脉搏给震的，多有人已经瘫痪，此刻还躺在病床上唧唧歪歪呢？

    以至于，这么些时日，那些个郎中，都不敢自己是给人看病的，生怕被叫到皇宫给叶辰瞧病。

    期间，柳如烟也没有闲着，不止一次将琴曲教给一些聪明伶俐的宫女。

    然，依如那宫女小月一般，叶辰对她们弹奏的琴曲也是没有丝毫的反应，让她着实想不通了。

    第十日夜晚，叶辰醒来了，被柳如烟的琴声唤醒了。

    这厮坐在床上好一会儿，这才翻身跳下了床，一边摸着下巴，一边小声嘀咕着，“或许，找个人给我送信，应该是一个不错的选择。”