    “你好，年轻的特派员先生。”

    苏世杰打开房门后，看上去普普通通的南宫夜对苏世杰露出了一丝笑容。

    可面对这完全看不出丝毫特长，自己念动力也没有一点反馈，犹如普通人的大佬，苏世杰却怎么都有些拘谨。

    当初在昌盛城，自己念动力轻易就激发了川成化的反应, 开始找自己。

    可这位大人物，却没有半分出奇的地方，就这么普普通通任由自己的念动力扫过。

    剑皇，地球联邦的一位皇血超凡！

    他本身是一位公爵血脉家族的旁系，初始血脉是侯爵。

    然而，靠着不断的拼杀, 不断在生死边缘游走, 他硬生生的蜕变成了皇级血脉, 还步入了超凡。

    可以说这就是一位活着的史诗，历史的见证者。

    地球如今有十二支皇血家族，南宫夜就是华夏区三支皇血家族之一的扛把子。

    “我也没想到会是剑皇前辈，还以为您会在星空呢。”

    苏世杰想到之前曙光对自己的话，所以虽然还有些紧张，但尽量的还是放松了下来，请南宫夜进门了。

    “在星空清理污染源的时候，受到了一点影响，回来散散心。”

    南宫夜倒也放得开，啥事都说。

    哪怕知道超凡之后，对于污染源有一定抵抗力，能够开始清洗，但对方那毫无顾虑的爽快样子，还是让苏世杰心生好感。

    “事情的经过我大概知道了，曙光让我听你的安排, 到时候要打谁，要怎么打你直接说就是了。”

    南宫夜很是洒脱的说到，随后掏出了一枚魔方开始慢吞吞的拼了起来，一点都不顾忌苏世杰在场。

    听到他的话, 苏世杰还真有些意外。

    看南宫夜的样子，是完全‘服从’曙光的安排？

    对于这种可以说站在地球联邦顶端的人物而言，这让苏世杰感到了有点难以置信。

    似乎是苏世杰表情露出了些许异样，南宫夜脸上不由挂起了一丝笑容

    “年轻的特派员，我差不多走到头了，现在也就只能发挥点余热，而要说谁对咱们地球联邦最关心，奉献最多，那唯独只有曙光女神一个选项。

    “就算我会损害人类的利益，她都不会，所以，我对她是完全信任的……”

    苏世杰闻言后点了点头

    “受教了。”

    地球上值班的超凡应该还有几位，难怪曙光会选择剑皇过来。

    苏世杰能感受到他情绪中的真诚，这绝对是一位心系地球的超凡，和汝南侯府那两位超凡老祖完全不同的存在。

    不过看不出啊，曙光在这种超凡心目中的重要性竟然这么高。

    按照南宫夜的说法，哪怕突然有一天地球联邦和天羽文明翻脸，双方爆发的第一次冲突必然就是曙光女神和正义女神的对决。

    “这段时间我就住隔壁, 通讯关联下, 有事可以直接叫我。”

    南宫夜笑盈盈的看了苏世杰一眼

    “不过以你的念动力造诣, 我觉得一般情况下倒也不会麻烦我。”

    苏世杰被南宫夜看的有点发毛。

    “一点来自于长者的小忠告，对于被你扫到的超凡而言，你念动力强度的不正常很显眼，年轻的帝级小家伙。”

    嘶~

    这种好似裤衩都被扒掉的情况，让苏世杰真有一些猝不及防。

    虽然对方只是怀疑自己是帝级，而不是如今超越帝级的17级念动力，但这也够吓人了。

    这让苏世杰立刻就想到了当初云族的那位多少也有点察觉。

    这还真有些头疼诶，如果只是南宫夜就算了，能被曙光选中的超凡信任度还是不低的。

    可以后应该怎么办？毕竟自己也不能确定念动力覆盖范围会有一些什么人，又不能就只是因为顾虑就不用了吧……

    “南宫夜。”

    曙光的声音出现，她的身影也浮现在了苏世杰个人终端的投影上。

    “放心，我知道轻重，主要是你对灵能侧纯粹只有数据没有实践能力，这也算是帮你进行一些补充。”

    南宫夜看着曙光都出来了，不由笑了笑。

    “有解决的办法吗？”

    曙光发出了询问。

    “办法，应该还是有点的，喏~我以前淘汰下来的小玩意儿，送你了。”

    南宫夜从手上一抹，一条项链便出现在了苏世杰眼前。

    看着那项链挂着的宝石，苏世杰总感到了一股深邃感。

    “这是一种特殊的灵晶体，对精神侧有着一定增幅作用，同时通过这种增幅后的念动力气息也会被‘染色’，染色后就不至于如此轻易从纯度方面被人察觉了，只能单纯从力量强度判断。”

    “谢谢前辈。”

    苏世杰顿时化身成了乖巧宝宝，把项链戴上。

    这项链大致能增幅自己一成的念动力，好像幻术方面也能增幅，甚至苏世杰感觉自己的触手都能增幅！

    这算是因祸得福了。

    而且还好是先碰到了剑皇提前预警，并给了自己帮助，这万一要是自己第一次遇到的超凡是敌对势力，或者不靠谱的，那就乐子大了！

    “你申请报废的那个储物袋，也是准备给他的吧？”

    “嗯。”

    “行了，我给他一个，到时候你把报废的那个补给我。”

    “行。”

    随后，南宫夜还拿出了一个看上去香囊似的荷包塞给了苏世杰。

    “里面还有点我以前用过的小玩意儿，拿去玩吧，就当练练手。”

    卧槽！

    送宝老爷爷！

    苏世杰一时间对于南宫夜的好感暴增。

    “目前人类里念动力最强的就是我，说不定是我的后裔呢。”

    南宫夜刮了刮下巴，随后苏世杰又想到了他近日那些海王举动，这……

    “别这样看我，其实我也是为了人类文明的进步而努力，而且从来不找会认真的女孩，纯粹的金钱交易，既然已经走到头了，那只能多留下点嫡系血脉，说不定就能出现奇迹，你说是么？”

    说完，南宫夜还用终端和苏世杰的碰了一下，让苏世杰得到了新消息接收的提醒。

    基因公式，剑仙！

    ……

    “曙光，还好你选择的剑皇前辈，不然如果碰到有其他心思的，说不定还会引出什么麻烦。”

    南宫夜离开后，苏世杰心有余悸的说到。

    南宫夜并没有对自己进行主动探查，这点自信苏世杰还是有的，他只是因为自己念动力对他的探查，被动感应到了自己念动力的强度！

    这，就是超凡！

    “如果没有合适的目标在地球，我会直接安排你离开的。”

    曙光平静的说到。

    她或许在灵能侧有很多短板，但她的大数据分析会让她做出效率最高的选择。

    有了这么一位大佬坐镇，别说是那个企图突破超凡的睚眦过来了，就算是灵风骑士团两位副团长齐至都不够这位老爷子一只手打的。

    超凡之间的差距比人跟狗还大。

    哪怕苏世杰很少关注网络上那些争论很大的榜单，但‘剑皇’不管在任何榜单上，都是排名前五的存在！

    不少榜单都是仅次于‘刀锋女王’的第二位！

    哦，刀锋女王是那只虫族的沙雕母皇，不知道从网络考古里淘到了什么宝，某一天就自称刀锋女王了。

    后顾之忧被解决，而且以后起码在地球上多出了一位大靠山的情况下，苏世杰心头的压力都放松了不少。

    “对了，曙光，问你个事。”

    “说。”

    “剑皇前辈配种，你给了他钱么？”

    “没。”

    曙光的回答，还真让苏世杰有点意外，本来还以为……

    “我只是会允许他报销嫖资。”

    哦，没意外了……

    __

    四更~

    这段时间真的是容易生病，宝宝也发过烧，老婆今天也是。

    我自己炸菊花不说，头皮溢脂性皮炎用个复方同康结果严重过敏，直接就是灼热感，现在停用了脖子上的皮肤都是棕黑色的，本来想今天去下医院看看，结果老婆发烧，简直无语子~

    残念ing

