    而且，她第一次来看他，他就想请她吃最好的。

    姜筱想着反正自己还是要回城里的，而且晚上的住宿问题如果有他陪着去找估计好一点，便也点头同意了，她的确是还有些事情想要问问他。

    比如，他有没有办法进入M市的图书馆。

    她想进图书馆去查空间那本册子上的文字。

    “要不然我先带你参观一下我们的新营区？”孟昔年见她答应了，并没有跟自己客气，顿时就笑出了一口白牙。

    “方便带我参观的？”姜筱还是有几分好奇。

    孟昔年想了想道：“我们的训练场地和食堂可以参观。”

    至于宿舍，那就没有什么可参观的了，万一又有哪个不长眼的衣服没有穿好，或是光着上身就出来了，那岂不是让姜小小看光了？

    这么一想，他又觉得，训练场地也没有什么可去的，那群家伙肯定没有见过这么水灵这么好看的小姑娘，万一一个个都看直了眼怎么办？

    结果这么想了想，他又自己推翻了带她参观的主意。

    “算了，直接进城吧。你在这里等我一下，我去请个假，晚上你回去吗？是自己来的？”

    他一点都不怀疑她自己进省城的勇气，就是不知道姜松海他们能不能放心让她自己一个人来。

    姜筱摇了摇头，“我跟胡大哥来的，不过他的朋友店里有事，临时让他去帮忙了，所以我才一个人来的。我打算在城里住几天，已经跟外公外婆他们说好了。”

    “胡喜兵？”见她点头，孟昔年顿时又觉得心里有些不是滋味。跟胡喜兵来的？那全程都在一起啊，还有，打算一直跟着他呢？

    再怎么说，胡喜兵也是个未婚的大小伙子啊。

    一点儿都不方便！他皱了皱眉，问道：“你们晚上定好了招待所？”

    “没有，还没有定，等一下你带我去找找，方便吗？”

    孟昔年的心里顿时就舒服了。

    “方便。晚上我也可以陪你住在外面，我本来是有几天假期的，索性这一次就请了吧。”

    他刚调来这边，还没有完全安排好，所以是有三天的假期的，之前就在考虑过要不要再多请两天假然后去一趟平安镇，没有想到她就来了。

    这样正好，他可以带她在城里好好地玩两天。

    于是，孟昔年立即就出去请假了。

    姜筱站了起来，把水杯放回桌上，水还没有喝完，但是她实际上完全不渴。

    她走到窗边，正好望见孟昔年正大步流星地走向不远处的另一栋建筑。

    他突然站住，回头望了上来。

    阳光洒在他脸上，却及不上他的目光。

    姜筱心脏蓦地一跳。

    她立即往后一退，退开了窗口。忍不住抬手按着自己的心口，心脏扑通扑通地乱跳着。

    长这么好看是不对的！

    她都还没有跟他说余春雨的事呢！这么好看，这么好看，是要迷多少好看的小姐姐啊？

    孟昔年还没回来，门口却突然有人探头来看。

    姜筱看了过去，只见两名满身是汗的男人正在门外犹豫着要不要进来。

    “你们找昔年哥？”在别人面前还是给他面子吧，喊声哥。

    