
旁边的夕月靠了过来，望着女童眼中露出怜爱之色，然后向墨辰伸出手，道：“东西呢？……难不成你没准备？”

“准备，准备什么东西？”墨辰一头雾水。

夕月叹了口气，一副不出所料的样子。

她一摸手上的储物戒，从里面拿出了一套精致衣物。

墨辰这才反应过来，虫母现在可是不虫身，化成人形后是需要跟人一样穿衣服的。于是他得到了夕月的一个白眼，那眼神好似在责怪墨辰的粗心。

穿上一身合适的衣物，女童变得更加可爱起来，被夕月抱在怀中好一阵亲亲抱抱，一副爱不释手的样子，让墨辰只能在一旁羡慕的看着。

过了一阵，他忽然记起来，自己还没给虫母起名呢。

按照此界的惯例，凡是化形成功的生灵，都有获得名字的资格。

此名为真名，跟化形之前的记号名字不同，真名冥冥中带着一些奇异力量，呼唤时常有神异发生，算是天道给化形生灵的一种馈赠，亦或者说是补偿。

想了一阵，墨辰一拍手。

“就叫做虫姬好了，你觉得这个名字怎样？”

他看向虫母，起名这种事情，自然还是要征求当事人的意见。

“嗯……”虫姬露出笑容，十分的开心。

“虫姬，虫姬......”

每当墨辰念出此名，虫姬都会咯咯发笑，周身还会泛起阵阵光晕。

夕月对虫姬之名并未发表意见，只是面带微笑的在一旁看着。起名之事庄重异常，墨辰能起名是身为虫姬之主，她可没资格发言。

随后，虫姬主动给墨辰演示起了自己化形后，新获得的能力。

只见她小嘴一张，口中竟是吐出一道金色火线。

火线极细甚至还细过发丝，但威能却是恐怖异常，一出现便让周围空间的温度暴增，底下的海水更是沸腾起来，不断冒出大股蒸汽。

墨辰并未见过此种火焰，尝试着查找脑海中的记忆，也未曾找到线索。

但这难不倒他，借助仙府那册异兽图录，墨辰一个念头就知道了虫姬所吐之火的来历。

种族名：逐日蜉蝣

真名：虫姬

修为：四阶下品

天赋神通：逐日，太阳精火

“太阳精火？”墨辰喃喃说道。

这很奇怪，他想不通此种神通，居然会出现在一只灵虫身上。

毕竟一般的蜉蝣不是属水，就是属木，这两类蜉蝣灵虫在修真界最常见。

起初，墨辰以为逐日蜉蝣属金已经很稀奇了，可现在的虫姬身上，明显出现了金火两种属性。

“若是再多一种木属性……害，我想的是什么呢！”墨辰摇头，将脑海中的荒谬想法抹去，逐日蜉蝣怎么可能会变得跟他的灵根属性一样。

“什么，竟是太阳精火？”

旁边，一向镇定自若的夕月，听到虫姬所吐的火焰之名，此刻也是忍不住表现出深深的震惊。

转而，她脸上的惊色化作喜意。

须知太阳，与太阴相对。

夕月修炼的乃是《太华月虚经》，一门专修神通的太阴功法。

正所谓“孤阴不生，孤阳不长”，修炼太华月虚经亦是如此，夕月与墨辰结成道侣，除却心中早已生出的那丝情愫外，也未尝没有各取所需，互惠互利的想法在里面。

毕竟长生之路艰难无比，孤身独行未免太过苦寒，相依取暖才是正道。

道侣关系，可远比师徒关系，以及其他关系要亲近得多。

见到夕月将虫姬抱得紧紧的，墨辰明白了她的想法，不由提醒道：“你抱走就抱走吧，可别让虫姬累坏了，还有……”

这时的墨辰，也忍不住絮絮叨叨起来。

先是拿出一盒盒的碧华灵果，又是拿出一袋袋的灵石，一副生怕虫姬饿着的样子。

“你这说的是什么话？”夕月瞪了墨辰一眼，蹭了一下虫姬的小脸，才嗔怒道：“难不成，你以为得到好处的只有我一人？”

她可是将虫姬视若己出，哪里会舍得行那采补之事？

况且，唯有阴阳相济，对她修炼太华月虚经的促进，才会有更好的效果。

想到这里，夕月看着墨辰，没好气的说道：“快些修炼吧，到时候修为被虫姬赶超，我看你这张脸到时候往哪放……”

她这话并不是空言，是极有可能出现的事实。

夕月自己，不但是罕见的太阴灵体，还是异灵根的阴灵根。

灵体与灵根相结合，造就了极其适合修炼太华月虚经的珍贵资质。也正是拥有了如此资质，她才能如此之快结婴成功，成为一名元婴大修士。

行双修之事，无法做到日夜不辍，那样会伤了元气。

但若是太阴与太阳相融，那情况就会完全不同，双方完全可以做相互助益，由此带来的就是修为的飞速增长，效果甚至快过服食丹药。

要不是如今还要解决南洲外魔入侵，恐怕夕月这时已经抱着虫姬去闭关了。

随后，三人离开了此处。

……

天意城，天意山。

此刻这里汇聚了二十一道身影，从诸人不经意泄漏的气息可感知出，殿中所有人尽皆是元婴境界的大修士。

这些元婴修士由三股部分组成，分别来自于南域、中州，以及七海会。

如此规模的一股力量，若是放在外面，想要横扫一域或许有些困难，但覆灭一个仙宗之下的顶级宗门势力，那绝对是轻而易举之事。

可现在，所有人皆是愁眉不展。

原因无他，皆是因为即将破界而出的外魔。

根据前不久回报的消息，现如今乌巢已经被外魔所占据。

要不了多久，这支吞噬了南洲的外魔大军，就会从乌巢中破界而出。

届时，若是殿中诸人无法阻挡，那么万里石塘就会沦陷，紧接着南域也会有倾覆之危，唇亡齿寒下中州也无法独善其身。

如今众人齐聚于此，目的就是为了商讨出一个对策。

这时墨辰看向了万非明，目前关于外魔的情报是七海会在负责收集，从之前回报的情况来看，他们似乎已经掌握了不少的有用信息。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="70464024"  chaptername="第423章  虫姬">加入书签</a>
</div>
