    既然是“山水幻灵界”的中枢阵图，那么商夏手中这张图就不只是一张兽皮纸那么简单！
    　　联想到之前宇文长天怒拍假山，引动山水幻灵界的残阵，进而引发手中阵图响应，商夏毫不犹豫的选择将自身的元气注入阵图之中。
    　　不过商夏很快便察觉到，自身的元气在注入阵图之后明显受阻。
    　　商夏心中忽然一动，两仪元气稍作转化，以轻重两极的元气形势进行呈现。
    　　同时他还将浮沉石握在手中作为媒介，使得体内的两极元气再注入阵图之后，都要先行经过浮沉石，以便自身元气能够沾染一部分浮沉石的气息。
    　　轻重两极武道虽不是朱家所独有，但以浮尘散作为媒介踏入武极境的武道途径，却是以朱家掌握的最为完善，也最为别具一格。
    　　这座石室当中，将“山水幻灵界”的中枢阵图，以及一块浮沉石放置在一起，看来并非是毫无意义之事。
    　　只是不知道那颗避水珠是否也另有深意。
    　　随着商夏元气的渗入，整张展开的阵图上也渐渐有不同色彩的暗淡光华亮起。
    　　同时原本看上去只是画在兽皮纸上的阵图，也一下子变得栩栩如生起来。
    　　商夏伸手在阵图表面一点，发现阵图的表面可以随着他的心意呈现出“山水幻灵界”不同的方位，甚至还能够随着他点选的不同位置进行放大和缩小，呈现出更为具体的细节。
    　　商夏随意浏览着手中的阵图，很快便注意到上面有几个闪烁的光点，分别是一颗最为闪亮的黄色光点，以及四颗较小的红色光点。
    　　其中那颗黄色光点和其中一颗红色光点的位置在阵图上重合。
    　　而且那颗红色的光点对于商夏来说并不陌生，之前假山被宇文长天拍击的时候，那颗光点便曾经被点亮。
    　　这让商夏略有所悟，黄色的光点可能代表的便是他此时所处假山的位置。
    　　那么红色的光点就可能是代表他所在的位置，或者更为确切的说，是这张阵图现在所在的位置。
    　　如果是这样的话，那么其余三个红色光点应当所指的也是三座假山。
    　　只是这“山水幻灵界”中假山无数，阵图中特意将这四座假山标注出来，究竟代表着什么呢？
    　　莫不是因为这几座假山都尚有残阵遗留？
    　　不过这个想法很快便被商夏否定了，之前慕容淡然便曾提起过，有阵法残留的假山显然不在少数。
    　　那这四座假山究竟有何意义呢？
    　　商夏再次仔细的查看整个阵图，同时与先前自己在假山间回廊行走时注意到的周围环境相印证，很快便发现了端倪。
    　　他最先从水潭底部进入的那座石室所在的假山，居然也是其中一个红色光点的位置所在。
    　　商夏顿时恍然，莫不是因为假山山腹中石室的缘故？
    　　若当真如此的话，这四个红色光点所代表的假山山腹中都应当开辟有石室。
    　　商夏如今已经进入过其中两座，并且在如今这一座石室当中颇有收获，那么剩下的两座石室当中是否也会有其他物品遗留？
    　　想到这里，商夏心头不免火热。
    　　只不过他还算冷静，并没有因为心中的贪念，便急着走出石室。
    　　这里是珊瑚林，纵使他目前尚未被人发现，可月季会终究在这里占据着主导地位，而他只是一个二阶武者中的小卒子罢了。
    　　“可惜自己并非阵法师，对于阵法一道所知不多，否则当可从这张阵图当中发现更多的线索，甚至能够利用这张阵图做些什么也说不定！”
    　　想到这里，商夏心中不免再生想法。
    　　或许这个时候最正确的做法，应当是尽快从这里退出去，然后通知学院高层，带更多的人从水下悄无声息的潜入珊瑚林，这样才能更加出其不意，也会为通幽峰争取到全局的主动。
    　　唯一不确定的就是一块朱牌能从外面带几个人进来。
    　　尽管商夏知道，如果自己独自探索的话，可能属于个人的收获会更多，但同时风险也会更大。
    　　自己终归只不过是一个两仪境的二阶武者而已。
    　　便在商夏还在思索自己现在要不要出去的时候，突然间一声巨大的轰鸣不知从哪里炸响，连带着商夏所处石室的地面都在晃动，紧跟着他甚至隔着石室的门户，都能够感知到外面传来的剧烈元气波动。
    　　有人在交手，看这等声势，怕不是四重天武者！
    　　商夏心中一动，伸手在石室门户上浮雕怪兽的两只眼珠上一按，面前陡然一亮，商夏身形闪动已经从石室当中消失。
    　　门户重新关闭，石室再次恢复到了原本的静寂当中。
    　　骤然发生的大战，一定会吸引珊瑚林中其他人的注意，商夏的行动或许才会不太那么引人注目。
    　　山水幻灵界中的假山回廊如同迷宫，但此时商夏有阵图在手，倒是不用担心在这里迷路。
    　　他沿着早已规划好的路线，直接返回到了最开始进入的那座石室所在的假山处，沿途一路小心生怕暴露了踪迹。
    　　好在他的运气不错，一路上倒是没有发现其他人的存在，只是远处传来的大战的轰鸣声已经变得越发的剧烈了。
    　　显然不止两位四重天武者在交手！
    　　而且他还发现了一个奇怪的现象，那就是大战的轰鸣声听上去像是从极远之处传来，可声音传来的具体方位他却是无从判断。
    　　只不过他现在已经来不及考虑这些，重新打开这座假山的石门之后，商夏手持避水珠，直接跳进了石室中央的水潭当中。
    　　原本商夏可以不用这么麻烦，拥有避水珠在手的他，大可以随意从一条回廊上跳入水潭当中。
    　　只是从水下寻找他当初进入的位置所在显然并不方便，他重新回到最初的那座石室，就是为了尽快找到那条地下通道的位置所在。
    　　商夏在水下沿着开辟的台阶一路向下，因为有着避水珠的缘故，这一次他在水下的行动极快。
    　　可就在他深入水下数丈的时候，原本被他放在袖口之中的阵图突然再次有光华闪烁，而且看上去比之前两次更为剧烈，以至于将周围被避水珠撑开的水幕，都渲染了一层斑斓的色彩。
    　　商夏一边沿着台阶一路向下，一边将阵图卷轴重新展开，却见上面有一颗色彩缤纷光点正在急速的游走。
    　　“这是……”
    　　这时商夏发现这颗硕大的光点的轨迹，似乎正要从他附近掠过。
    　　商夏连忙抬起头来望去，正巧见到一道五颜六色的流光，从他不远处的水中掠过，却根本不给他捕捉的机会。
    　　“不会真是幻灵珠吧？”
    　　商夏再次张开阵图查看那道斑斓光点的位置，却忽然意识到，这颗光点看似游走的轨迹并无规律，可大体的方位却始终都在四个红色光点的框架范围之内，而那四个红色光点便是四座拥有石室的假山。
    　　“难道那四座假山真正的用途是用来禁锢幻灵珠的？”
    　　商夏心中闪过这样一个念头，然后便继续深入水潭底部，找到了他最初进入的那个位置。
    　　下意识的向着四周扫了一眼，商夏将朱牌向着身前一划，一道略显扭曲的涟漪荡起，可却并未出现他期待中的结果。
    　　水潭底部的阵幕没破！
    　　商夏不信邪的继续用朱牌向下一划，甚至刮起了水潭底部的淤泥，可通向地下通道的缺口仍旧没能打开。
    　　商夏一怔：难道是许进不许出？
    　　这倒是守护大阵出于对武者的保护而经常采用的一种方式。
    　　武者在外遇到危险，可以随时从守护大阵的认为方位进入以获得安全，但想要出去，就必须要从特定的门户离开守护大阵。
    　　通幽峰的守护大阵本质上也是如此，只不过出入的门户不止一个而已。
    　　只是地下通道以及涌至元气石矿坑的水流又该怎么解释？
    　　难道说在特定的时间，这里的缺口会自行打开？
    　　商夏心中不解，但这样一来，他想要从珊瑚林外带人进来的想法也只能落空。
    　　难道要一直待在这里，等缺口下一次打开的时候？
    　　便在商夏一时间难以决断的时候，忽然间他的头顶上方光华大放！
    　　商夏下意识的仰头望去，尽管他此时位于数十丈深的水潭底部，却仍旧能够透过水层看到一轮悬于正当空，且不断晃动的圆月！
    　　月上中天，幻灵珠现！
