    对于四大门户网站的动作，林晓是不知道的。

    大面积招收内容编辑，这也是林晓要求的，老实说前一世小马哥他们搞的门户网站并不出彩。

    QQ拥有这么大的用户群体，但是门户网站却一直没有什么太大的影响力。

    这一方面在于QQ早期一直定位年轻人，用户所面向的范围太窄，和新闻关注的网民没有太大的重叠。

    另一方面则是在于，前一世滕迅弄的门户网站一直没有展现媒体态度, 做出来的东西，都是其他门户网站都有的东西，自然也就没有什么特色。

    再加上起步晚，比几大门户网站晚了好几年，所以影响力自然也就比不过。

    现在既然要做门户网站，林晓也便要求，一定要有一些实力足够的内容编辑。

    当然，这一切还是交由小马哥等人去忙，他自己并没有亲自去做这些事。

    因为之前和楚雄的那次交谈，林晓在这些天，也是一直在琢磨着电商平台怎么来做的问题。

    正好这几天，章小龙那边的网站开发也差不多完成了，林晓觉得要把这件事尽快的敲定下来。

    这天上了班，林晓把杨冠斌、小马哥、陈天乔和章小龙都一起叫到了自己的办公室。

    等众人都来到，林晓开门见山说道：“今天找大家过来，主要是想聊聊电商平台的事。”

    “我之前的想法，是在亘古集团旗下再设立一个新公司，做电商业务，不过这段时间我仔细思考了一下，觉得这个公司还是独立出去运营比较好。”

    说完，林晓看了一眼众人，发现几个人好像都没有什么表情变化。

    林晓也就继续继续说道：“亘古集团这边, 今年的事不少，现有的业务规模也比较大了，再添加其它业务，我担心会分散大家的精力，所以和当初国光实业成立一样，我打算把电商业务独立于集团公司之外。”

    “同时，我们的互联网业务，目前已经做了即时通讯、游戏，下一步还要做门户网站，也已经很全了，其它的互联网公司今年恐怕不会对我们太过友好。”林晓这时候笑了笑。

    这点他自然是能够想到的，自己如果进入到门户网站，肯定会引起其它几大门户网站的警惕。

    “如果电子商务再以亘古集团的名义设立，那几个电子商务的公司，可能也会高度警惕，虽然我们也不怕和他们竞争，不过应对起来还是要时间精力的。”

    这个其实才是林晓选择把电商独立出来的最重要原因, 亘古集团的业务这么多, 大家可能是真的没有这么多精力了。

    而林晓自己则不一样，现在无论是亘古科技还是亘古网络，都走上了正轨，他自己主要是把握大方向，具体的管理事务，有这几个副总裁就可以了。

    这样的话，林晓其实接下来，还是比较有精力来管电子商务这一块的。

    当然还有一个很重要的原因林晓没有跟大家说，那就是林晓自己，其实对于电商平台短期内的盈利也没有多大把握。

    这样一来，如果把电商平台放在亘古集团，和其他几个赚钱公司放在一起对比，电商这边的压力就会太大了。

    当然，后期几个公司之前的交叉，也是完全没有障碍的。

    比如电商这一块缺钱了，亘古集团如果有钱的话，完全可以作为公司的融资对象嘛。

    “林总考虑的有道理，我这边没有意见。”最先开口的是杨冠斌。

    小马哥也马上跟着说道：“我也没什么意见。”

    “林总考虑的很周全。”陈天乔也接上话说道。

    章小龙这时候则是稍稍有些茫然，林晓说要把电商平台单独独立出去成立一家公司，那他们研究院……

    隐约猜测到了章小龙的想法，林晓这时候也开口朝着他道：“小龙，这一次电商平台是由你们研究院开发的，我可以作为技术购买的形式，支付一定的开发费用。”

    “至于那些开发团队，我也会征求他们意见，如果有愿意跟去新公司的，就跟过去，如果不想跟过去的，就留在研究院。”

    听到林晓这样说，章小龙也便马上道：“那我这边也没有什么意见。”

    众人都是这样干脆，反而是让林晓稍稍有些意外了。

    不过小心一想，他也就释然了。

    电子商务这玩意，现在完全还看不到前景，大家估计都没太往心里去。

    在华夏，几个电子商务公司，都是半死不活的。

    而在国外，虽然亚马逊和ebay上市的时候都很风光，市值也一度高的吓人。

    但是现在，两家公司因为都没有盈利，这一波的纳斯达克泡沫当中，股价也是跌的不要不要的。

    相比之下，亘古网络现有的一些互联网业务，反而是更让他们重视。

    之前自己担心的大家会有意见，反而是多虑了。

    亘古集团的决策层们都没有意见，电商平台独立出来，也就顺理成章了，而林晓现在要做的，则是怎么来运作的问题。

    既然不想现阶段就和亘古集团联系在一起，那至少在名义上，肯定是不能以林晓的名义来经营了。

    当然，对于这一点，林晓也早有考虑。

    …………

    晚上，四合院内。

    “你要投资成立一个电子商务公司，让我当老板？”楚希韵一脸惊讶的朝着林晓问道。

    “对啊，你应该有印象吧，电子商务这一块，其实最早还是你和我说要做的。”林晓朝着楚希韵笑呵呵的说道。

    那时候，林晓试图接触老马投资阿狸，不过对方选择了雅虎，正好楚希韵和他聊起来，所以那时候林晓就打定主意，要进入到电子商务领域。

    “我是聊过，那时候不也是和小姨聊的一时心血来潮嘛。”楚希韵回答说道。

    “虽然这段时间我也了解过一些这方面的内容，可是，我确实也不太懂啊，你让我当老板，这行吗？”

    刚说完，楚希韵又马上跟上一句说道：“对了，你既然投资，为什么不自己当老板啊。”

    林晓当即把之前和公司里说的那些话，和楚希韵说了一遍。

    谷彆

    楚希韵听了，不解的说道：“既然你有这样的担心，那干脆就晚点再开这个公司好了。”

    林晓摇了摇头，对着楚希韵道：“现在其实是一个非常好的阶段，电子商务的市场是需要培育的，今年公司上线，时机正好。”

    自己做电商现在已经比阿狸起步晚，但是对方现在还专注于B2B市场，如果自己进入C2C或者B2C，其实是早于阿狸的。

    再晚了阿狸那边也会进入这个市场了，自己虽然也不惧竞争，但是能够走先手，自然也是没必要再等。

    “而且，我们的平台都已经做好了，总不能放在那里。”

    听到林晓解释完，楚希韵想了想道：“这个老板我来当，但是主意得你来出。”

    林晓笑了笑道：“那是当然，前期以我拿主意为主，等后期团队成熟了，再考虑其它的。”

    电子商务，自己还是抱有比较高的期待的，而且头脑里现成的点子么多，自然不可能说做出个平台来，然后就让楚希韵从头摸索。

    而且，把公司独立出去，并不意味着林晓就不借助现有已经握有的资源。

    比如支付宝，同样也可以用于支持电商平台的支付。

    然后QQ的用户，前期如果导入电商平台的话，其实效果不一定有那么好，但是真要想导入的时候，问题也不大。

    电商平台象征性的出点宣传推广费，QQ这边就能够给一些流量了。

    这时，楚希韵也开始真正的消化了林晓带来的消息，目光里已经隐约的有些跃跃欲试了。

    看着林晓的事业一天一天的做大，楚希韵却一直没有参与其中，她心里自然也是有些着急的。

    之前楚希韵甚至在想，再过一年多，等两人毕业后，自己怎么融入到林晓的圈子当中。

    也正是因为如此，楚希韵当初这么积极的鼓动楚雄听林晓的建议，做古方的洗护用品，而公司注册的名字，法人还就是楚希韵。

    现在则不一样了，林晓提出的这个建议，由楚希韵来当老板，那两人就能够共同经营一份事业了，楚希韵一旦接受了这个事情，内心顿时也是满满的期待。

    “林晓，那接下来，我們要怎么做呢？”楚希韵迫不及待的朝着林晓问道。

    林晓看到楚希韵的样子，当即笑道：“不急，明天我带你先去看看开发好的网站，你先把情况熟悉一下，我们再来走下一步。”

    第二天，林晓把楚希韵一起带到了章小龙他们那边。

    此时的章小龙等人，正在给网站做最后的优化，不过整个的页面已经基本成型了。

    在网页的页面设计上，自然是融入了林晓的很多理念，所以页面和现阶段其它的电子商务网站相比，要简洁大方的多。

    而楚希韵的目光，最早则是停留在了页面的左上方。

    “淘宝网！”

    念叨着这几个字，楚希韵不由得说道：“这名字好贴切啊？林晓，你取得？”

    “对啊，这名字我早就取好了，连域名都早注册好了。”林晓丝毫没有不好意思的感觉。

    没有停留在名字上，楚希韵马上转移了注意力，然后朝着林晓说道：“这个网站现在是怎么使用的。”

    “整个网站有两个版本，一个是买家版，一个是卖家版。”林晓解释说道。

    “你现在看到的，就是买家版的，你既可以在这个搜索框里搜索自己想要的商品，也可以根据这边的分类的，来挑选商品。”

    林晓一样一样的解释给楚希韵听，楚希韵问的很仔细，他讲的也很详细。

    讲完了买家版，林晓又向着楚希韵讲起了卖家版。

    除了口头讲解，林晓还点开了一份操作指南给楚希韵看。

    “这份操作指南，是给到时候新招的卖家用的，让卖家知道整个功能要如何使用。”

    花了大半天的时间，林晓总算是把淘宝网的整个情况给楚希韵介绍清楚了。

    当天下午楚希韵有课，林晓便交待任小雯第二天带着楚希韵前去办理公司注册的相关手续。

    对于这一块，任小雯也算是轻车熟路了。

    资料提交上去需要几天时间，这几天，楚希韵有空就缠着林晓问起了淘宝网下一步具体的计划。

    林晓也便将自己这段时间思考的计划和楚希韵聊了起来。

    最初林晓准备做电子商务的时候，想走的是B2C的路子，也就是企业京东自营和天猫那样路子，先卖品牌的东西，自营一部分，再吸引一部分品牌商家来入驻。

    但是这段时间他仔细想了想，觉得还是以C2C起步会比较好。

    原因还是一个，那就是电子商务市场还不成熟，前期的话，无论是物流还是用户规模都跟不上，自营行不太通，除非是只卖亘古科技的产品，或者现阶段就和超市打通，不然根本不知道要屯什么产品好。

    吸引品牌商家也是如此，在整个平台的用户和成交量没有上去之前，品牌商家是没有兴趣入驻的，因为利益不够。

    而C2C则不一样，因为是商家是个人，这样的话，获利小一些也是能够接受的。

    和楚希韵解释完，林晓也开始出主意道：“其实最初，可以就从你们学校做起。”

    “燕京外国语大学女生多，购物欲强，拉上几个同学，每个人进不同的货，衣服鞋帽、饰品，找一些性价比高的，然后在学校内宣传，东西不仅比街上便宜，而且可以送货上门，这样肯定能够吸引到一些人购买。”

    “然后慢慢的，再扩散到周边学校，周边的写字楼，从燕京往外扩，一点点积累口碑。”

    “听起来好想并不复杂的样子。”楚希韵听完，兴致勃勃的道：

    “明天，我就找雪楠他们去，先拉着我们寝室的人一起开始。”

    “楚总，加油！”林晓这时候笑呵呵的说道。

    楚希韵听完，顿时白了林晓一眼，“不能取笑我！”

    不过话虽这样说，楚希韵目光中却是布满了憧憬。

