
　　第445章

　　香波地群岛，空中悬浮着一个巨大的青铜罗盘。

　　坐在上面的超维进化者陈元，嘲弄的看着新世界的方向，超维进化者第一人又如何，他手中的天机罗盘轻而易举就让香波地群岛被世人忽略，甚至这个世界的盖亚意识都被天机罗盘蒙蔽。

　　但是转念想到另一样远古遗物，陈元目中忍不住闪过浓浓的嫉妒。

　　恶魔契约书，传说品质的宝物。

　　比不上天机罗盘这件远古仙器，然而恶魔契约书是完好的，他的天机罗盘却有重大缺陷，这一次蒙蔽盖亚意识让贯穿天机罗盘的那一道伤痕不断扩大，长久下去甚至有蹦碎的可能性。

　　完好的恶魔契约书，能够和剧情人物直接签订契约。

　　格林顿那个得志小人，凭什么和这个世界那些实力强大的剧情人物签订契约，这些人虽然不至于成为他的打手，但是按照约定要全力出手帮助格林顿三次。

　　那么多人三次出手，能在超维进化游戏得到多大的好处。

　　处于羡慕嫉妒恨状态的陈元，完全没有注意到香波地群岛无声无息进来一个人。

　　赵牧有转生白眼，不用抬头都能看到天上的罗盘。

　　自从发现不对，他就满世界寻找可疑之处。

　　结果很容易就找到了，他在轮回世界的时候，本能的就会忽略香波地群岛，但是他在梦界的时候不会，这让他立刻明白有某种力量隐藏了香波地群岛。

　　如果不是梦界的力量特殊，恐怕他就是翻遍全世界都会本能忽略香波地群岛。

　　天上那个罗盘，应该就是造成这一切的罪魁祸首。

　　这可是好东西，如果能随意的屏蔽世界意识，那么在轮回世界简直能为所欲为，甚至剧情主角都能想怎么玩怎么玩，只是不知道这个罗盘有什么使用限制和使用代价。

　　这样一件东西，出现在轮回世界曙光不可能察觉不到。

　　这也就意味着一件事，曙光故意放任，用他来作为鱼饵将躲藏在暗处的黑暗生物和人奸给抓出来，但是这怎么可能，曙光怎么会这么好心。

　　没有错，曙光真要是利用他作为鱼饵反而是好心。

　　因为这意味着，曙光主动帮他排除潜在危险。

　　这种鱼饵，多少次他都愿意当。

　　但是曙光有这么好心吗？第一准则为自保的曙光，在前世从来没有正面和黑暗生物碰撞过，曙光的自我保护原则让他最多帮助人类对抗黑暗生物而不会亲自下场。

　　如果不是曙光放任，黑暗生物又是怎么瞒过曙光的？

　　今世的曙光和前世的曙光真的有很多不同，这种不同最初体现在无法废墟，无法废墟中庞大的时光念力消失无踪，无法废墟坚不可摧的属性也在这一世消失不见。M.23sk.com

　　因此无法废墟才能修复成无法之城，甚至修复过程让超维进化者得到不少超维币。

　　这些修复无法之城赚取的超维币，让超维进化者中的前几批新人比起前世普遍手头宽裕了很多，由此带来的结果是实力提升速度整体提升了一个档次。

　　曙光这个无感情无智慧，完全以计算为核心的人工智能到底发生了什么变化？

　　“人能依靠的只有自己。”

　　赵牧自语道。

　　转生白眼锁定操控罗盘的超维进化者，不过是一个男爵等级的超维进化者，不知道也就算了，现在被他发现了，他倒要看看此人能不能逃脱他的操控。

　　黑暗生物的这一次借刀杀人，整个过程没有出现一丝破绽。

　　如果不是有梦界，他根本不会发现自己被算计了。

　　现在发现了，没有破绽的陷阱立刻就变的漏洞百出。

　　转生白眼操控一团无形的能量，破空靠近罗盘旁边的人嗖的一下钻了进去。

　　陈元浑身一僵，顿时感觉无法控制自己的身体了。

　　他能思考，但就是无法控制身体。

　　“陈元，天机罗盘……格林顿，恶魔契约书……”

　　赵牧读取陈元记忆后冷笑道。

　　动用一个残破的神器一个完好的传说宝物，黑暗生物还真是看的起他，要是不好好回报一下怎么对的起他们送上门的天机罗盘，这件残破的神器他就笑纳了。

　　梦界照映现实，形成真假难辨的幻术笼罩陈元。

　　赵牧将陈元关进梦界，自身取而代之查看天机罗盘属性。

　　【天机罗盘（传说——神器）】

　　【奇物技能：盗天机——能够占卜、遮蔽和蒙蔽天机。】

　　【提示：非神话等级存在，使用盗天机只能通过大规模血祭】

　　【提示：献祭生命越多自身缠绕因果厄运越多】

　　【特殊强化：镶嵌——镶嵌于船类奇物全面强化船类奇物一倍生命值和防御】

　　【评价：没有人能玩弄天机不付出代价】

　　“不知死活。”

　　赵牧摇头道。

　　因果厄运，这种负面代价又哪里是那么好沾染的。

　　就算他有灾厄魔瞳能抽走自身厄运，他都拿上面的因果没办法，除非直死魔眼有一天能直接杀死因果，否则这个有致命缺陷的天机罗盘他绝对不会使用。

　　好在天机罗盘已经激活，只要不碰它就会处于激活状态直到血祭的力量耗尽。

　　转生白眼透视，赵牧在高空一个个岛屿寻找目标。

　　天龙人伊姆、五老星，陆军元帅和空军元帅，龙、红发、赤犬和青雉，还有一个应该是提前出现的新大将藤虎，最后就是草帽海贼团的路飞等人。

　　这些人里面，有两个带给他不小的威胁。

　　天龙人伊姆和路飞，天龙人伊姆吃下的是空间果实，对空间的掌控无出其右，本身做过长生不老手术活了八百年还不老不死，三色霸气全部达到世间最顶点。

　　但这不是最恐怖的，最恐怖的是古代兵器天王乌拉诺斯。

　　乌拉诺斯来自与古希腊神话，第一代众神之王，代表天空象征希望与未来。

　　海王是人鱼白星，冥王是一艘战舰，天王却是一根吃了恶魔果实的权杖，一个融合了恶魔果实许愿果实的恐怖权杖，虽然许一次愿望需要付出的代价很大限制也很多，但是一旦动用足以对他产生巨大威胁。

　　至于路飞，通过超凡魔力从他身上感受到无穷的怒意。

　　如果没看错，路飞现在具备了绿巨人的血统，真不知道黑暗生物是从哪弄到手的绿巨人血统，这也难怪路飞提前数年出海依然能达到甚至超越未来巅峰时期的实力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第445章 天机罗盘免费阅读。https://xs.23sk.com 