    第一千七百二十二章 恶战   

    什么？

    

    卫宗一惊。

    

    紧接着，就只见伴随着长须中年人的话，卫宗身上的枝叶，无风自燃了起来，强横的火焰，一瞬间达到了极高的温度，就算是卫宗的不灭剑体，都有些难以承受了起来。

    

    “哼，小子，就被活活烧死吧！”

    

    长须中年人冷笑了一声，好整以暇看着卫宗狼狈的样子。

    

    不过，即使是这样，卫宗的眼神，依旧平静。

    

    他低下头，看着面前不远处的长须中年人。

    

    对方很强……   

    但是，他并不是真的没有一搏之力。

    只是，让卫宗有些头疼的是，一旦一击没有杀掉对方，对方直接飞走，自己可是追不上的。

    

    这是卫宗现在感觉最蛋疼的地方。

    

    对方就算是打不过了，也依旧可以走，自己想要追上基本是一件不可能的事情。

    

    所以……   

    一定要趁其不备，然后一击毙命。

    

    没有第二次的机会！   

    就在周围火焰的笼罩之中，长须中年人看不到卫宗此时的表情，此时他脸上洋洋得意，他甚至还在等着卫宗发出惨叫的声音呢。

    

    只不过卫宗此时却并没有受到太多火焰的伤害，因为在卫宗的体内，不知道什么时候，幽明之焰再度燃烧了起来，在幽明之焰的强大作用之下，外面的那些火焰如同畏惧一般，紧接着快速被卫宗吸收了。

    

    而趁着这段时间，卫宗也是来到了长须中年人的身前。

    

    砰！   

    卫宗抬起了拳头，空气因为不堪重负，发出一阵阵的爆响，紧接着，一只充满了磅礴力量的拳头，朝着长须中年人的身上打了过去。

    

    轰！   

    不过很可惜，这一拳，依旧是被他身前的那金色护盾给挡了下来，卫宗虽然力量很强，但是面对那金色护盾，依旧是没有什么太好的办法。

    

    不过……卫宗倒是没有气馁。

    

    他抬起另一只拳头，如同擂鼓一般，朝着面前的长须中年人轰了过去。

    

    轰，轰，轰！   

    卫宗一记又一记的重拳，重重的砸在了那金色护盾之上，但是可惜，只是让那金色护盾晃动了几下，并没有造成什么实质性的伤害。

    

    “你打够了没有？”

    

    这个时候，一道低沉的声音传来。

    

    不知道什么时候，那长须中年人正在冷冷看着卫宗，然后……他冷笑了一声，伸出手来，对着卫宗，重重一握！   

    轰隆！   

    卫宗的身前，轰然破碎了开来。

    

    一道道火花，从卫宗身体周围爆发开来，将卫宗彻底吞噬，与此同时，长须中年人此时也是飘身后退。

    

    “这下该死了吧！”

    

    他暗中想道。

    

    不过就在这个时候，令他有些猝不及防的是，一道浑身焦黑的身影，猛地从面前的火海之中猛地冲出来，然后在眨眼之间，就来到了那长须中年人的身前。

    

    然后……   

    卫宗伸出右手，猛地向前挥出。

    

    只不过，这个时候，卫宗并不是出拳，他的手上，两根手指并起，如同一把利剑一般，带着汹涌的剑气，朝着长须中年人的身前刺了过来。

    

    见到这一幕，长须中年人依旧是没有太在意。

    

    毕竟，卫宗的实力，他已经看透的七七八八了，就算是全力攻击，也别想要打破自己的防御的。

    此时继续出手，不过就是自取其辱罢了，根本不用在意。

    

    不过，就在他抱着这样的想法的时候，卫宗这一击，却比他想象之中还要强横的多得多。

    

    噼啪！   

    一道破碎的声音响起，不过……这一次，破碎的是长须中年人身前的金色护盾，在卫宗饱含剑气的一指之前，那金色的护盾，轰然破碎，化作了无数的金色碎片飘荡。

    

    “什么？

    ？”

    

    见到这一幕，长须中年人骇然失色。

    

    他想要做些什么，可惜时间太紧迫了，卫宗的一指长驱直入，已经来到了他的胸口之处，他根本来不及做些什么。

    

    嗤！   

    卫宗的手指，直接撕裂了长须中年人胸口上面的皮肤，然后这一指，直接渗透了进去，强横的力量，轰然作用在了对方的心脏之上。

    

    不过，眼看着长须中年人就要因为这一指心脏碎裂的时候，他身上，卫宗一道金色的符文突然出现，挡在了卫宗的手指面前，虽然是短短时间就破碎了，但是至少挡下了卫宗的一指，给长须中年人换取了时间。

    

    这个时候，长须中年人自然也不会浪费这个机会，他低喝一声，就要纵身而起，赶紧跟卫宗拉开距离，但是这个时候，卫宗脸上露出了一丝嘲讽的笑容。

    

    对方有保命手段，他早就有所预料了。

    

    所以……   

    他之前才故意没有动用时空之轮碎片的力量，为的……就是这个时刻。

    

    此时，在卫宗的身上，一道晦涩的波动一闪而过，然后……长须中年人的身躯，直接被禁锢住了，被困在了半空之中，根本动弹不得。

    

    虽然这种禁锢，只有短短的片刻时间，但是就是这么短短的片刻，已经足以让长须中年人感受到绝望了。

    

    短短的片刻，却如同过了一万年一样，长须中年人眼睁睁看着，卫宗的手指携带着强悍的力量，然后点碎了自己的心脏。

    

    砰的一声，血液从长须中年人的胸腔之中喷涌出来，与此同时，他的脸上，也失去了所有的血色。

    

    见到这一幕……   

    卫宗也总算是松了一口气，然后这个时候，时间之轮碎片的禁锢力量也消失了。

    

    以卫宗现在的力量来说，动用时空之轮碎片禁锢金丹期的强者，也不过仅仅只是能够禁锢一个瞬间罢了。

    

    因此，之前卫宗就要利用好这一瞬间，追求一击必杀。

    

    现在……总算是让他利用上了。

    

    砰！   

    本来想要腾空而起的长须中年人，此时却坠落在了地上，发出巨大的响声，这个时候，卫宗目光一闪，落在他的身上。

    

    不知道为何，明明对方肯定是死定了，但是却……依旧给卫宗一种不太好的感觉……   

    就在他这样想着的时候，那长须中年人，猛地抬起头，死死盯着卫宗，虽然他脸色苍白，但是双眼之中，却是血红一片。

    

    

