    从地图上看，南港距东海很近，所以这坐江畔城市被人们称之为“北东海”。

    经济技术开区那边正在修建高公路和长江大桥，江南已经有了通往东海的高公路，现在从“不算新家的新家”去思岗老家需要两个小时，去东海的家需要三个小时，等高公路和长江大桥建成通车，大概只需要一个小时。

    这是一个很适宜生活的城市，新家自然环境更无可挑剔。

    后面是琅山风景区，南面是长江，东面是由一栋豪华综合会所和28栋风格迥异的独立别墅组成的五星级酒店。

    酒店纯度假风格，与新家只隔着一个围墙。站在二楼窗口，能看见各种类型的别墅，散落在巨大的花园里，透着老洋房的感觉。有“迷你”的高尔夫场地，大片大片的草坪，恍然间置身于英伦乡村一般。

    通过窗帘缝隙往南放眼，便可看到波澜壮阔的江面，让人顿有人生豪迈之感。

    晚饭后沿长江堤岸走走，昏黄的路灯散着温柔的光晕，江风吹在脸上，尽管有一点冷，但很惬意。大口的呼吸，是那种远离都市喧嚣的空气，沁人心脾。

    过去三年，一有时间便来小住几天。每次寄情于这座小城的山水之间，每次都是思绪梳理的心灵沉淀之旅。

    与前几次不同的是，这次来就不走了。

    今后很长一段时间，要在这里工作生活，要做一个南港人，要做一个真正的警嫂，甚至要在这里孕育一个小宝宝。

    手机出一阵嗡嗡的震动声，这是昨晚设定的闹钟。

    李晓蕾缓过神，“哗”一声把撩起一点缝隙的床帘一把拉开，大片光线从窗外涌入，下意识抬手挡住眼睛，过了半晌，才把手慢慢移开。

    “老婆，几点了？”

    韩博揉揉惺忪的双眼，只见窗外一轮旭日已从东方升起，灿烂而瑰丽，穿着洁白色睡衣的妻子静静站在窗前，笑盈盈看着自己，一动不动地沐浴在清晨的阳光里。

    “6点45。”

    李晓蕾轻轻甩动一下秀，细密柔顺的长便如波浪般在肩头流动，信手撩拨着挺直的秀，五根白皙如玉的手指从秀中抽出一缕，轻轻在指尖缠绕着。

    一双明眸含情脉脉的看着他，靠在窗边跟秘书一样笑道：“十五分钟洗漱，十五分钟吃饭，7点2o出，7点4o到单位，第一天正式上班，提前点比较好。”

    “起这么早。”第一上班，不能迟到，韩博猛地爬起身。

    “起来做饭，不然你吃什么。”

    李晓蕾跟到洗手间外，兴高采烈说：“老公，咱家内装修还行，外装修太土，不好看。我打算重新设计，让咱爸安排几个工人过来，把外面装成隔壁酒店那种样式。”

    丝绸集团BJ分公司经理辞了，现在是集团进出口公司的业务经理。

    有业务是经理，没业务就是“家庭主妇”，不需要再负责什么日常事务。更重要的是已经做三年多外贸，手上有不少客户，不需要再出去跑，有什么事电子邮件或打电话，总之，从现在开始她有的是时间。

    经济基础决定上层建筑，谁赚钱多谁有言权。

    大家庭的大事小事韩总说了算，小家庭的事务她作主。做了三年多“成功女人背后的男人”，估计还得接着做下去。

    韩博已习惯“老婆当家”，回头笑道：“行，不过得先跟物业和邻居打招呼，要征得人家同意和谅解。这里建成四五年，不是刚交钥匙的小区，动静搞太大会影响别人的。”

    “放心，我知道怎么做。好亲不如近邻，等会儿先串串门，挨家拜访一下，看她们什么时候有时间，约定个时间吃顿饭，好好聚聚。”

    三年前能买这里房子的全有钱人，现在房价涨了一倍，一般的有钱人真买不起。

    前几次来认识几位，不是民营企业老板就是外资企业高管，全有钱有身份有地位的成功人士，韩博没什么不放心的，同意道：“你看着办，约好哪天跟我说一声。”

    李晓蕾扑哧笑道：“你是户主，不能不参加，当然要跟你说，别到时候没时间。”

    新家很大，上下三层。

    楼上有一个客厅、一个客房和两间办公室，两口子一人一间，各忙各的，互不干扰；二楼是两间大卧室、一个小客厅和一个宝宝房；一楼大客厅、餐厅、厨房、客房、储物间和车库，旋转楼梯，尽管建得早，总体而言还是比较有格调的。

    “木匠之家”的装修更不用说了，东海公司前几年业务太忙，实在抽不出人手，断断续续、前前后后装了一年，直到去年9月份才竣工。

    门口一个小院子，考虑到“俩孩子”没时间打理，韩总第一次来时就让工人把小花园变成了草坪，空心地砖里种的草坪，跟外面的停车场差不多。

    不得不承认他有先见之明，车库只有一个，两辆车有一辆没地方停，正好停在外面。

    吃完妻子做的爱心早餐，韩博再次照照镜子，整整前年换的藏蓝色警服，对着镜子中的爱妻笑问道：“老婆，怎么样？”

    在BJ修读硕士研究生期间他极少穿警服，看着镜子中英气逼人的丈夫，李晓蕾嘻嘻笑道：“帅气，比穿橄榄绿好看多了，换上白衬衫会更帅。”

    韩博摸摸自己的一级警司警衔，苦笑道：“白衬衫，开什么玩笑，那要三级警监！”

    “所以要努力。”

    “好的，争取4o岁前。”

    “有点志气好不好，4o岁，4o岁成老头子了。”李晓蕾笑骂了一句，把车钥匙往他手里一塞，俯身提起电脑包，跟送孩子上学一般送丈夫出门。

    韩博拉开院门，回到车边笑道：“望夫成龙啊，老婆，你这样我压力很大。”

    李晓蕾绕到对面，打开车门，把电脑包放到商务车副驾驶上，朝刚上车的丈夫笑道：“有压力才有动力，我现在就剩下点虚荣心，你要是不在35岁之前穿上白衬衫，我千里迢迢跑这儿来干嘛。”

    “好的，我努力。”

    韩博系上安全带，点着引擎，准备倒车又停了下来，一脸欲言又止。

    李晓蕾岂能不知道他担心什么，拍着车窗催促道：“走吧，我没事的，在南港市区，我认识的人比你多。吴大姐昨晚还给我打过电话，约我一起去逛街。”

    好不容易干出一番事业，说放弃就放弃，全是为了自己，韩博很内疚，强颜笑道：“那我走了，有什么事给我打电话。”

    “走吧走吧，再不走迟到了。”

    这辆别克商务车是妻子送的上班“礼物”，她原打算买轿车或越野车，考虑已经有一辆奥迪并且“木匠之家”人多，干脆换成商务车，既能多装一点东西又能多坐几个人，尤其逢年过节的时候。

    缓缓开出“滨江花园”，汇入进市的车流。

    去BJ学习近四年，南港变化太快太大了，真正的日新月异，以前来参加自学考试时马路两侧一片农田，现在全高楼大厦。

    南港变化大，公安系统变化一样不小。

    99年设立警务督察，省厅有警务督察总队，市局设立警务督察支队，区县公安局设警务督察大队，正规化建设，严格队伍管理，老百姓称之为“管警察的警察”。

    路上的走私车和假警车少了，提起走私车，前几年中-纪-委在闽省查处一起走私大案，组建过共和国历史上最为庞大的专案组。公安配合，从江省公安系统抽调去十几个曾参与侦办o2.28税案的老战友。

    自己是“在校生”，不仅没赶上闽省走私大案侦办，连参与侦办的“共和国第一税案”都被刷新了。

    东华税案涉税6o多亿，惊动中-南-海，没想到东广一个地级市居然生涉税金额过2oo亿的特大税案。

    最深恶痛绝的传销成为严厉打击对象，练气功的问题上级更重视，中央成立防范和处理邪教问题领导小组，国-务-院设立防范和处理邪教问题办公室，各级党委政府全有，严厉打击！

    ……

    学习近四年，曾经的同事战友一个个建功立业。

    王解放成为思岗县公安局刑警大队长，打拐中队撤销，陈猛调任刑警大队副大队长，王燕已经是良庄分局副教导员，只有程文明仍在原地踏步。

    自己错过很多，收获也不少。

    拿到法学和工学双硕士学位，走遍全国公安系统最顶尖的鉴定机构，拜访过近百位刑侦专家，随部刑侦局和二所专家一起出国大开过眼界，学到在市局乃至在省厅没机会学到的东西。

    不夸张地说，自己现在也是一个刑事技术专家了！

    只要领导支持，只要有足够经费，只要有相对完善的条件，完全能干一番大事业。

    正胡思乱想，十字路口到了，红灯，轻踩刹车。看着站在十字路口中央指挥交通的交警，韩博不无兴奋地暗暗说：南港，我回来！(未完待续。)