    第1643章 信任   

    寒森翊发的这条微博，不出几分钟就引起了网络热议，再加上糖糖立即转发的效果，粉丝们又惊又喜，瞬间就把两人的的微博给了。

    

    他们还在等着某些媒体记者们的爆料呢，没想到这俩主子这么体恤民情，选择自己主动把料给报了！   

    再加上粉丝们本来就希望他们是真的在一起成一对的，现在证实了两人的关系，于是源源不断的祝福被打在了留言区。

    

    而“始作俑者”二人却没怎么当回事，发了微博后就退出不管了。

    

    寒森翊崔糖糖先去洗澡，糖糖说衣服还没到呢，寒森翊就查了下app的送货上门服务，上面地图显示跑腿已经将他购买的衣物送到离酒店只有两百米的距离了。

    

    “马上就送到，你先去洗，一会儿收到了我拿到浴室给你。”

    

    糖糖于是便乖乖进浴室去了。

    

    过了会儿跑腿果然将衣物送过来，寒森翊是戴着口罩开门收衣服的，他将糖糖的睡衣送到浴室，正好听到外面手机响了，又折回拿手机接听。

    

    是妈妈林羞打过来的，问他这波操作是什么意思，怎么突然还选择官宣了呢？

    是不是想发了不想让外人看却设置错误了什么的。

    

    寒森翊已经做好了会被双方家长询问的准备，淡淡地道：“与其让记者们给扒出来，还不如我们自己坦坦荡荡地公开，免得被人曲解成别的版本。”

    

    比如之前看到有些人恶意揣度，明星和科学家，两个相差这么远的专业，怎么可能会在一起呢？

    该不会是谁搞错了吧？

    科学家那么无趣，就算是真的，这俩也迟早会分手！   

    还有人说他们不愿意公开，是不是早就准备了随时分手的呀？

    所以就觉得公开的必要都没有，真要分手了也不会惹来热议。

    

    所以，思来想去，当事人自己公布，比任何一种情况都要好！   

    林羞：“你自己考虑清楚哦……哎呀我这也算是马后炮了，你恐怕是早就已经想周全了。

    行吧，妈妈就不管你了，什么时候回来呀？

    妈妈给你做好吃的等你回来吃。”

    

    寒森翊：“我有5天假，今天才第1天。”

    

    林羞抱怨道：“难得有假，也不安排给家里人一天，沐沐昨天还念叨你呢，问你什么时候回来，我说不知道，她都生气了。

    你回来的话记得买点小礼物哄她呀。”

    

    寒森翊对妹妹是真疼，听说妹妹生气了就觉得心疼：“好，我回去之前会给你们电话，。”

    

    和妈妈讲完电话，糖糖也正好洗完，敷着面膜，穿着睡衣擦着洗过后的头发出来了。

    

    “哥哥，换你洗啦～”   

    寒森翊应了声，拿了睡衣也去浴室。

    

    糖糖坐在床边，将头发上的水珠擦得五分干，随后准备去拿吹风机。

    

    床头柜的手机响了，她拿起来看了看，是虞烨儿打来的，忙接起来。

    

    虞烨儿也是位开明妈妈，稍微问了几句两人之间的情况，以及……寒森翊正不正常之类的话题。

    

    糖糖都要笑死了：“妈妈，森森哥哥在你眼中就这么不靠谱吗？

    发个微博而已，怎么就到了要被你怀疑正不正常的地步了呢？

    你怎么不怀疑我呢？”

    

    虞烨儿：“你这想一出是一出的丫头，出什么样的新闻我都不会感到奇怪……森森不一样，他的专业性就要求了他思考做事的严谨性，如果没有多方面考虑，又怎么会做出这么大胆的举动来？”

    

    糖糖一想也是。

    

    她将寒森翊之前跟她说的原因跟虞烨儿说了，虞烨儿若有所思道：“果然，我就说这孩子不会鲁莽。

    行吧，我知道了，我会给你么俩的微博内容都点个赞的，你们想怎么就怎么来吧，大不了爸爸妈妈给你们当靠山。”

    

    糖糖笑得眉眼弯弯：“谢谢妈妈！”

    

    虞烨儿：“早点公布了也并非全然坏事，至少以后你在片场面对那么多小鲜肉时，不会随随便便就有别的想法。”

    

    糖糖无语了：“妈妈，你对我就这么不放心吗？”

    

    虞烨儿笑道：“倒也不是，还是信任你的。”

    

    等寒森翊洗好澡出来，一眼就看到躺在床上瞪着自己的小姑娘，不禁诧异：“怎么了？”

    

    糖糖嘟着嘴道：“恭喜你，寒森翊先生，你得到了未来丈母娘百分百的信任，以她女儿的信用作为代价！”

    

    

    

