    “呵呵，有意思，她想成为火影！”

    秋道吉丸略带调侃地说道

    “她成不了，但你也不能阻止别人做梦啊。”

    油女志黑回应道

    听着同学们，嘈杂的讨论声，孤身一人的漩涡玖辛奈，后退了一小步，显得有些可怜。

    蹭

    波风水门突然站起来了，看的旁边三兄弟也是一愣。

    “你好，我叫波风水门。我也想被村子的大家认可，成为伟大的火影。欢迎你加入到我们班级。”

    随后露出了一个自认为如沐春风的微笑~

    “嘿嘿嘿~”猿飞晨羽看着这名场面，一阵坏笑。

    “我大侄子就叫波风鸿运，怎么样，毕竟鸿运当头！”秋道吉丸调侃道

    “不好，不好。没准水门他想入赘呢，旋涡鸿运！”油女志黑也加入了讨论

    经过几年的相处，两人备受猿飞晨羽影响，耳濡目染的连说法方式都更加贴近。

    “老师，水门前面有一个雅座，就让新同学坐到这吧！”

    猿飞晨羽把两手放在嘴边，一脸坏笑的怪叫道

    九条迪留看了看波风水门，随即点了点头，波风水门他还是非常喜欢的，小姑娘想要融入进来，有水门帮忙的话，非常容易。

    “玖辛奈，你就坐到那里吧。”

    漩涡玖辛奈点了点头，皱着眉头，向着波风水门走去。

    然后一屁股，坐在了他的前面。

    整整一堂课，同学们都在窃窃私语，而波风水门同学，看了一节课的红头发。

    一堂课的时间过得很快，下课后几个好事的男孩子。

    赶紧跑过来，指着玖辛奈，开心的说道

    “番茄！从今天起，你就叫番茄！你的脸又大又圆，头发还是红色的，不就是个大番茄吗？！”

    “哈哈哈哈，好贴切啊！”

    “番茄！！！”

    “红番茄！”

    “番茄季呢，我们开始收割吧！”

    说完几人开始，拉扯玖辛奈的红色长发。

    “你们几个说谁是番茄呢？”

    漩涡玖辛奈怒意上涌，咬牙切齿的回应道

    随后那直接抓住了，那个扯她头发的男孩。

    下一刻，直接将男孩抡了起来。

    然后骑在了另一个男孩后背上，一通乱锤。

    “说什么番茄？嗯？拿我当傻子呢？非得让你们尝尝苦头！”

    几个男孩子哭着跑走了。。。。

    “好像很凶啊，也不知道水门那身板子，罩不罩得住！”秋道吉丸说道

    “应该没问题吧，水门一向做什么都没问题。”油女志黑不太自信的说道

    波风水门静静的看着，但是看到玖辛奈自己解决问题后，嘴角露出了一丝微笑。

    “那家伙叫熊二，他有个哥哥好像叫大熊。新来的可能会有麻烦。”猿飞晨羽在波风水门耳边说道

    “我知道，好像还是个下忍。不过一对一他也未必是水门对手，何况一对四。”油女志黑说道

    “很好，放学后我们守株待兔，水门你负责英雄救美，其他我们负责解决！”猿飞晨羽意气风发地说道

    “其实，我觉得大家都是同学，要是能说服彼此放下成见，没必要动手的。”波风水门微笑着说道

    “水门你这份天真，着实让人着急。”猿飞晨羽说道

    “大家都是一个村子的，我们还是同学，没有必要把关系搞得太僵。”波风水门解释道

    “你随意吧，你这性格这么多年都没变。搞得我们哥仨像坏人一样。”猿飞晨羽无奈的回应道

    “哪有，你们是我最亲的人！”波风水门拍了拍晨羽肩膀说道

    “现在我相信，过阵子可不一定了。”猿飞晨羽撇撇嘴说道

    “就是，我们三个可没有红头发！”秋道吉丸也调侃道

    “而且我们，脾气好。”油女志黑也插话道

    一连几天，四人都暗中保护漩涡玖辛奈。

    但熊二始终还是要点脸的，尽管每天纠集了一两个同学，放学路上找麻烦。却始终没有叫自己长辈，来处理这事。

    “来了，一连跟了几天。总算把猎物等来了。”油女志黑说道

    “那就好办了，这么跟下去，太耽误吃饭。”秋道吉丸不满道

    “好办？不见得，对方有三个人。而且感觉明显是一个小队的同伴。”油女志黑推了推墨镜说到

    “大熊交给水门，我负责一个，两位兄长解决另一个。注意分寸啊，我可不想被叫到我大伯那里，写什么检讨书。”猿飞晨羽回应道

    四人隐藏的很好，连那三名年轻的下忍，也没能发现。

    隐藏在树上的油女志黑，用独特的冷漠声音说道，“左前方11点钟大树一人，右方三点是另一人。”

    “还算要点脸，没说三名下忍围攻一个忍校学生。”秋道吉丸说道

    “不是吧，吉丸！你管这叫要脸。。。下忍啊，你当同学们都像咱们一样吗？”猿飞晨羽吐槽道

    “差不多了，那家伙抓住了玖辛奈的头发了。”秋道吉丸说道

    一旁默不作声的波风水门冰冷地说出了两个字，

    “行动！”

    波风水门从树上一跃而下，直接一脚弹开了，大熊抓着玖辛奈头发的手。

    嗖，嗖，嗖

    三人分别向着自己既定目标，直接冲了过去。

    另外两人见对方来人救场，也不做隐藏，打算陪小学弟们玩玩。

    教教他们最近前辈，给他们上一堂真正的忍者课。

    想法是美好的，可他们却踢到了混凝土上。

    不到四个回合，仅拳脚功夫，就已经被学弟们摁在了地上。

    “别挣扎了，我大伯三代火影，你们俩想要我去打小报告吗？我们就在这安静的看会不好吗？”猿飞晨羽说道

    两个下忍随即放弃了挣扎，因为三名下忍埋伏忍校学生，这事要传出去，肯定没好果子吃。

    最关键的是自己两人，还因为‘轻敌’，迅速落败。

    简直就是要被社死的节奏，不得被人笑死。

    波风水门那里解决的速度有点慢，水门明显不太想伤人，不过好在波风水门实力过硬，还是解决了大熊下忍。

    他对着大熊，熊二两兄弟，说了一大通场面话，最后放他们离开。

    回头对着旋涡玖辛奈说道，“我不觉得红头发有什么不好，你的头发很漂亮。决定一个人好坏的，不是他的发色，而是他的作为。”

    “我叫波风水门，希望可以和你成为朋友。”

