    五米高的巨大身躯悬浮在半空，龙翼披风猎猎作响。

    天启扔下全身是血的超人，米娅立刻飞起接住了他。

    看着奄奄一息的超人，米娅立刻召唤蒂法，传送光束带着两人消失不见。

    巨大的甜甜圈要塞从高处慢慢下沉，最后悬浮在一千米的高度。

    “我会让你们死亡的毫无痛苦！”

    天启拿出了一个母盒，母盒表面如同流水一般滚动。

    在天启向母盒注入巨大能量之后，天启一号、天启二号、机械阿尔法迅速融化为金属液，并且来到了天启面前。

    卡罗尔腰间挂着的艾德曼双刀不受控制的飞向天启，没等她拦截，双刀已经融入了金属液中。

    这时，天启的身体也开始融化，最终变为一团液体。

    卡罗尔立刻飞上天空准备摧毁天启，但是要塞上的各种电磁炮、等离子冲击波射向了地面的人类。

    卡罗尔见状不得已返回保护那些美军和特工。

    四团金属液体与彻底融合，在母盒的作用下，一个全新的天启诞生了。

    耀眼的白光照亮了天空，洁白的羽翼全部舒展，天空仿佛降下了圣光。

    一个巨大的“天使”出现在了众人面前。

    百米高的洁白身躯，就像泪水流下脸颊般的蓝白色光之线条在全身浮现。

    修长的身形让他看起来无比飘逸，身后洁白的翅膀微微扇动，细看之下确是一个个浮游炮。

    他的右手上装载着一门巨大的加农炮，左手握着一柄六十米长的斩舰刀。

    漂浮的母盒被天启吸入胸口，随着母盒的融入胸前的Ω，天启身上的圣光愈加璀璨。

    天启-欧米茄·慈悲形态！

    “迎接我的慈悲吧，你们将不会感受到痛苦！”

    天启右手的炮口开始充能，恐怖的能量反应让他右手处的空间微微扭曲。

    被射线击中的第一个士兵连惨叫都没有发出就直接消失，泥土、碎石、钢铁……所有的东西都阻挡不了它。

    长达几十公里的湮灭射线横扫整个战场，一切事物在触碰到射线的一瞬间湮灭，成为了宇宙的基础粒子。

    天启的攻击不分敌我，只要是空间湮灭射线范围内的，他全部都会摧毁。

    卡罗尔、罗德、猎鹰、索尔四人早早的就飞到了天空，浩克与憎恶如同地鼠一般挖坑躲避。

    在飞行的途中，罗德躲闪不及，被湮灭射线擦中，瞬间没了右臂。

    卡罗尔及时抓住下坠的罗德，没有让他彻底淹没在湮灭射线之中。

    幽暗的射线席卷整个战场，一道银色流光抱着旺达疯狂逃窜。

    “What the fk！”

    快银在通讯里不断问候着天启。

    “你个王八蛋想把我们也一起杀了吗！”

    快银情绪激动，把天启从头到脚骂了一遍。

    天启的疯狂行径让快银与旺达心惊，两人现在开始后悔了。

    十三万美军与六百多名神盾局特工被天启屠杀，钢铁军团一个不剩，只有飞行堡垒幸存。

    不仅是美军，天启的T军团与进化进团也被他尽数湮灭，除了飞在高空的T-A战机。

    仅剩的一发空间湮灭发射完，天启右手的加农炮也已经报废，变为粒子消散在空气中。

    慈悲的一击让所有人毫无痛苦的下了地狱，整个战场如同被擦拭过的镜子，看起来十分光滑平整。

    天启双眼亮起蓝芒，身后的浮游炮形成的羽翼微微扇动，巨大的身形缓缓移动，飞向了美利坚本土。

    远在曰本的机械阿尔法以及T军团在天启飞行的那一刻再次被激活，继续着对小鬼子的灭绝。

    卡罗尔将罗德交给猎鹰，随后和雷神一起冲向天启，他们要阻止这个杀人不眨眼的恶魔。

    天启身后的浮游炮自动对准了两人，漫天的激光将两人直接淹没。

    不过卡罗尔和索尔都不是这点攻击就能阻止的，他们突破了激光雨，逐渐接近天启的身体。

    嗡嗡嗡嗡嗡！

    庞大的能量在天启额头的独角上聚集。

    轰！

    两发蓝白色的质子射线发射，卡罗尔和索尔迅速躲避。

    但是质子射线如同装了自动导航，它们竟然在空中对着两人紧追不放。

    两人飞了许久依然摆脱不了紧追不舍的射线，卡罗尔和索尔对视一眼，接着两人加速撞向对方。

    就在两人要撞在一起的时候，他们同时改变了方向向下飞行。

    Boom！

    比大伊万还恐怖数倍的爆炸爆发，卡罗尔和索尔被爆炸的冲击波直接撞击到昏迷。

    两人身上的战衣与铠甲都变得破破烂烂的，皮肤出现了重度烧伤，有的地方骨头都露出来了。

    高空的爆炸驱散了云层，在瞭望塔的米娅都见到了这一恐怖的爆炸。

    蒂法将超人伤口处的氪石碎片取了出来，又模拟了高强度太阳光照射超人。

    片刻之后，超人从昏迷中苏醒，身上的伤口已经恢复如初。

    与此同时，沙赞和瑞安两人经过治疗已经苏醒，他们身上的伤势全部恢复。

    “超人，艾克哪里去了？”

    “他被天启的空间湮灭射线击中了，但是我能感觉到他还没有死亡，只是我无法确定他的位置。”

    超人的话让米娅提起的心又放下。

    米娅紧握着艾克送给她的红宝石项链，心中为艾克进行祈祷。

    祈祷完毕，米娅拔出火神之剑。

    “我们要阻止天启！他已经屠杀了无数生命，不能让他毁灭地球！”

    “没错！”×3

    不过除了瑞安是真心为了保护生命阻止天启，沙赞和超人都是为了报私仇。

    超人气愤的捏紧拳头，天启这个狗杂碎不讲武德，竟然用氪石！

    “等我换件战衣！”

    超人迅速消失，再出现的时候已经穿上了一套黑白色的战甲。

    战甲较为修身，并且没有红色披风，胸前白色的S微微反光。

    领主战甲，内置模拟太阳光，并且可以隔绝氪石辐射。

    四人一字排开，蓄势待发。

    “我们出发！”

    米娅按动手环，传送光束带着四人回到之前的战场。

    “这里发生了什么？”

    米娅见到四周光滑如镜，空旷无人。

    “右前方十公里处有两个人，重伤昏迷。”

    超人双眼发光，扫描了整个战场。

    “天启和他的要塞正在向美利坚本土移动，他们现在正在温哥华上空，即将越过边境进入华盛顿州。”

    蒂法将天启的行踪报告给四人。

    “救人要紧！”

    米娅做出了决断，决定先救人。

    “我想我可以让那两个人快速恢复。”

    瑞安举手。

    四人飞快来到伤员身边。

    “索尔？！还有卡罗尔？！”

    米娅有点惊讶，两人的强大她都见过，竟然被天启伤成这样。

    两人身上血肉模糊，索尔的双眼只剩下两个血洞，卡罗尔的两只小臂更是只剩下了白骨。

    “瑞安，你有办法救他们吗？”

    “没问题！”

    瑞安闭上双眼，默默感受体内剩余的生命能量。

    洁白的光芒从绿灯戒射出，照在卡罗尔与索尔身上。

    生命能量游走在两人身上，他们的伤势快速恢复，腐坏的血肉被剔除，新生的部位相比之前更加坚韧。

    索尔最先苏醒，而他醒来的第一件事就是检查自己的双眼。

    昏迷前的那一刻，索尔感觉自己的双眼被光线灼烧，眼球似乎被烧毁了。

    还好，双眼完好无损，依然能看清面前的人长什么样子。

    “你是沙赞？！还有超人！这位是？”

    索尔疑惑的看着瑞安。

    “这是瑞安，正义联盟的新成员！”

    米娅为索尔介绍。

    “正义联盟？”

    “没错，艾克创建的抵御外星入侵的组织，我们几个都是里面的成员。”

    在他们交谈的时候，卡罗尔也苏醒了过来。经过生命能量治愈的她，身上的光芒愈加璀璨。

    双方简单介绍了一下自己，并且交流了关于天启的情报。

    “看来天启拥有一瞬间毁灭美利坚的武器，他的本体和要塞都需要摧毁！”

    卡罗尔面色凝重。

    “能阻止天启的只有我们了，我们必须一起行动！”

    米娅对卡罗尔伸出右手。

    卡罗尔伸手和米娅紧紧握在一起，几人为了阻止天启一同努力。

    就在他们要出发的时候，浩克冲出地面高声怒吼。

    “嘿！浩克！”

    米娅大声呼唤，浩克听见熟悉的声音立刻飞奔而来。

    “浩克，我们一起去砸东西！”

    “吼！浩克要砸碎那个大家伙！”

    “没问题！”

    米娅和浩克碰拳。

    “蒂法，呼叫闪电！”

    米娅一声令下，蒂法立刻将“闪电”传送在几人面前。

    红金白三色的闪电战机在初升的阳光照耀下熠熠生辉，闪电状的机翼异常凌厉。

    舱门打开，众人陆续登机。

    随着舱门关闭，“闪电”缓缓升空，接着突然加速。

    金色的尾焰让它看起来如同流星，眨眼间消失不见。

