    半个时辰后，何长安挣扎着，从地上坐起来，摸出一把丹药塞进嘴里，一顿乱嚼后，皱眉吞下去。

    武夫六品境，太难杀了。

    就算之前被他阴了一手，炸去一条手臂，却还是与之苦斗良久，方才将其挫骨扬灰。

    倒是黑大的魂魄，丝毫没有浪费，其肉身被何长安打爆的瞬间，便被那件鬼道秘宝一口吞了。

    何长安内视丹田灵海，心湖之上，一柄小小黑剑优哉游哉，剑身上，一只吞天猿虚影若隐若现。

    小黑剑身后，跟着一杆青色小旗，就像是一个小跟班……

    何长安脸色古怪，心里直犯嘀咕，自己好不容易杀人夺宝，得了一杆招魂幡，竟然成了这货的小弟。

    他心神微动，想驱使这件‘鬼道秘宝’，却尴尬的发现，根本就不理睬他。

    试了好几次，终究还是驾驭不了，只能任凭其跟在小黑剑屁股后头吃灰。

    这一场生死大战，何长安付出很大，但收获同样很大。

    黑大的储物袋，足足有七个，里面的杂物品阶都不高，但贵在多。

    其中，金银财宝占去一半，各种不知名的矿石、炼器材料、草药、酒食等，又占去一半。

    此外，还有一只储物袋，何长安没敢打开，就算隔着一层储物法宝，都能感受到一股阴冷、躁动之气。

    他估摸着，以黑大在江湖上的所作所为，里面说不定堆满了尸首、骨骼等，肯定不是什么好东西。

    就是那面招魂幡，在感受到那股气息后，也远远避开，似乎对其中的物品甚为嫌弃。

    何长安思量再三，还是顺手收了起来。

    这些外物，何长安并不是很感兴趣，此战最大的收获，还是修为。

    一番必死之局，让一个武夫六品境高手压着打，终于将何长安的剑意逼了出来，融合到拳法之中，伤害提升绝非一丁半点。

    同时，丹田灵海里，小黑棍终于发生蜕变，有了一点剑的意思……

    “何长安，你忘了我给你话。”阿酒一脸疲惫的走过来，一屁股坐在何长安对面，有气无力的说道，

    “能打过的，往死里打，打不过的，见了就跑，你把我的话当耳旁风了？”

    阿酒还要唠叨，何长安扔过去三个储物袋，里面的金银珠宝堆成小山。

    她果断闭嘴。

    仔细检查一遍，将所有财宝集中在一起，绑在腰间，这才舒了一口气，笑道：“不过，终究还是打死了，何长安，你挺厉害。”

    何长安笑了笑。

    这个小财迷。

    ……

    斩杀了黑大，尽灭数十黑骑，何长安、阿酒两个人坐在青石铺就的街巷里分赃，小镇慢慢恢复了一点生气。

    有人开始探头探脑，有人在低语。

    青石小镇，曾经是黑旗山的经营之地，现在，明面上的山主死了，尸身被扔在臭水沟里，像一条死狗，散发着腥臭难闻的味道。

    人心开始浮动起来，隔着门窗，对坐在街巷里的两个人指指点点。

    对此，何长安没放在心上。

    他在为下一场大战做准备。

    他一边跟阿酒说话，一边竭力恢复体力，老读书人在道门李青莲那里‘索赔’的一堆丹药，帮了何长安大忙。

    疗伤的，恢复血气的，还有几样似乎是稳固神魂的，被何长安囫囵吞下，很快就发挥作用。

    何长安的身体里，犹如数十把刀子在搅和，奇经八脉、丹田灵海，甚至包括脑袋里，到处都疼，都痒，就像一万只蚂蚁钻进体内。

    他受伤很重，而且，都是内伤。

    他甚至都怀疑，自己都快成一个八面漏气的筛子，全身灵气到处乱窜，似乎就要离体而去。

    但他面上却丝毫没有表现出来，跟阿酒时不时说上一句话，调笑几句，眉头都不曾皱一下。

    渐渐的，阿酒发现不对劲了。

    何长安的气机太过凶猛，让她都感觉到，一缕缕森寒剑气，正从何长安身上冒出来，让蹲坐在身边阿酒感觉到悚然……

    显然，这是气机不能收束的结果。

    不过，阿酒没说什么，对这个何长安，她似乎挺有信心的，唯一让她担心的，是这家伙一把丹药吞下去，会不会留下什么后遗症。

    听说，那些嗑药修炼的武夫，一旦没有了价值昂贵的丹药支撑，其修为一辈子都不会有什么大的进展。

    如果真是如此，那可就要提醒一下何长安，一枚丹药，价值一条黄泥巷……

    ……

    趁着下一场大战尚未来临，何长安抓紧时间，对自己破破烂烂的五脏六腑、经脉进行修补。

    这一次，在大黑刚猛绝伦的拳劲摧残下，何长安所受之伤，超过在鱼跃龙门的那一次，但修复速度，却快了很多。

    这就意味着，他的肉身淬炼，已然半步踏入武夫七品境的‘不死不休’，虽然境界还是武夫九品境巅峰，但实力却不可同日而语。

    对此，何长安很淡然。

    水到渠成，大约便是如此吧。

    ……

    在数百里外的一座山上，白二终于忍无可忍，打算动手了。

    黑大应该是被人打死了，他很伤心，但同时又暗暗庆幸，率先动手的不是自己，而是黑大那个蠢货。

    他的拳头比黑大的硬，但并不意味着，杀人手段胜过黑大。

    对此，白二很清楚。

    那个何长安在与黑大竭力一战后，还能留下半条命，算那小子命硬。

    “张天师，茶喝过了，该去死了吧。”白二突然咧嘴一笑，獐头鼠目的，甚是猥琐。

    张小衍回首，一手捧胸，娇声道：“你舍得下手？”

    白二哈哈大笑，道：“老子吃过男人，吃过女人，你这种不男不女的，还真没吃过。

    要不，我吃掉一半，剩下的差人送到龙虎山，让那些高高在上的大天师们也尝尝，宗门的大废物到底什么味道。”

    “龙虎山张天师的手段，你怕是没尝过，”张小衍叹一口气，泫然欲泣，“你就打死我吧，反正我就没人疼没人爱的……”

    白二捧腹大笑，面现狰狞。

    张小衍摇头叹息，极目远眺，自顾自的叹息一声，道：“可惜，看不到你与何长安的一战了。”

    白二似有所觉，霍然回头，却只看到一抹清光悄然飘过。

    他突然觉得眉心一冷，想要提手遮挡什么，两条手臂却只是微微抽搐一下，便颓然垂下。

    白二精瘦的身躯，慢慢分为两片，吧嗒一声，瘫在地上。

    切口平整，神魂俱灭，却是死的不能再死了。

    ……

    遥不可及之地，有人含怒之下，摘下一片莲叶，随手一挥，便化为一道剑意，一闪即逝。

    “这个丫头，太能惹事了！”

