    李云龙闻言，一张脸便立刻又挤成一个苦瓜。

    赵刚说道：“旅长，其实你都已经猜到了。”

    “这回我们先是在魁头岭设伏，一举全歼了黑岛联队，紧接着趁胜追击一举拿下虎亭据点。”

    “黑岛联队囤积在虎亭据点的足以维持半个月作战所需的弹药及物资都被我们给夺了过来，这次斩获颇丰。”

    旅长听到这话顿时眼前一亮，他急忙问道：“具体的缴获数字统计出来了吗？”

    赵刚回答道：“共计缴获了三八式骑步枪788支……”

    听着他嘴里冒出的一个接着一个的数字，旅长脸上的笑意越来越盛了。

    独立团这回可真是打了个前所未有的大胜仗，战果都快赶上平型关大捷了！

    难怪晋地的小鬼子突然就跟疯了似的到处乱窜。

    旅长笑着说道：“李云龙，这回缴获的军马加上你原来就有的军马，别说组建一个骑兵营，就是组建两个骑兵营都绰绰有余了。”

    “你小子得了这么多的好处却一声都不吭，是不是想给我来个先斩后奏，组建三个骑兵营啊？”

    “哪能啊。”李云龙笑道：“独立团要是闹三个骑兵营，那不就成骑兵团了吗？咱老李就是一步兵，可干不了骑兵团长。”

    “知道自己干不了骑兵团长就好。”旅长哼哼道：“你留足一个营的马匹装备，剩下的马匹还有装备都给我送到旅部去。”

    李云龙嘿嘿道：“旅长，其实我本领就是这么打算的。”

    “就是你今天不走这一趟，我也会把多出来的马匹装备送去旅部，不信你问张参谋。”

    “是。”张默忍着笑：“团长是这么跟我说的。”

    “是吗？可我怎么不太信呢？”旅长轻哼道：“机枪就算了，但是迫击炮还有掷弹筒，你各留两门以及相应的弹药，剩下的都给我送旅部来。”

    “旅长，你这是干吗？”李云龙急了：“不行，这个绝对不行！”

    “马匹装备可以给，掷弹筒也可以给，甚至弹药也都好说，但是迫击炮真没得商量。”

    “不行不行，绝对不行！”

    这八门迫击炮，他准备留着组建一个炮兵连。

    好不容易花了12挺机关枪从新一团那边把于承柱给换回来了，结果连长有了，迫击炮没了，这哪行？

    “不行？”旅长冷哼道：“那可就得说道说道了。”

    “旅长，你怎么又来啊？”李云龙苦着脸道：“你说我缴获几门迫击炮容易吗我？你就让我留下这几门炮闹个炮连怎么了？”

    “看把你能的。”旅长瞪眼道：“你一个团就想闹个炮兵连？”

    “那我这个旅长是不是就该闹个炮兵团啊？”

    张默站在一旁一直憋着笑，不敢吭声。

    李云龙苦着脸说道：“旅长，你这就叫不讲理了。”

    “你都已经有一个炮兵营了，咋就不能让我组建一个炮兵连呢？”

    “行行行！”旅长老脸一红说，“那你就留下四门炮。”

    “旅长。”张默小声提醒道：“一个标准迫击炮连，应该有6门迫击炮。”

    “张参谋，你怎么也变得跟李云龙一个德性了？这可真的是近墨者黑。”旅长的脸立刻黑了下来：“行行行，那就留下六门炮。”

    “剩下的两门炮还有全部掷弹筒，对了，还有相应的弹药，全都给老子送到旅部去！”

    李云龙知道这已经是他的底线了，虽心有不甘，但也只能捏着鼻子认了：“那行吧。”

    见李云龙点头，旅长终于松了一口气：“行，我走了！”

    “旅长这就走啊？”李云龙笑逐颜开道：“不吃了饭再走？”

    旅长没好气的道：“他娘的你看看伙房，连个鬼影子都没。”

    “这冷锅冷灶，像是要留我在你这吃晚饭的样子吗？虚伪。”

    说着，便气呼呼的转身离开了。

    不过他这就是装的，刚一出杨村，旅长就对着跟上来的参谋长开怀大笑了起来。

    参谋长纳闷道：“旅长，你刚才还气得不行，怎么突然就这么高兴了？”

    “刚才我是装的。”旅长哈哈大笑道：“刚才我要是不端着，真担心会忍不住夸奖李云龙几句。”

    “可不能夸。”参谋长忙道：“这小子不经夸。”

    “所以我才端着。”旅长笑道：“不能让李云龙这小子尾巴翘到天上去，不过说真的，这一仗打的是真的漂亮！”

    “是啊。”参谋长点点头，颇为感慨的说道：“要不是亲眼看到了仓库里边堆积如山的军需物资，打死我都不敢相信这是真的。”

    “一个团居然全歼了日军一个联队。”

    “还是骑兵联队，说出去谁信啊？怎么可能啊！”

    “前年在神头岭，咱们集中了两个主力团加地方部队好几个县大队，才勉强干掉日军一个辎重大队。”

    “可现在独立团只是一个团，就干掉了日军一个骑兵联队！还一鼓作气拿下虎亭据点，缴获这么多军需物资，真是给了我们一个天大惊喜。”

    “是啊。”旅长由衷的说道：“李云龙这小子，打仗真是一把好手。”

    参谋长笑着说：“李云龙这小子打仗确实厉害，但是惹事也不含糊。”

    “当年四方面军过草地，徐总指挥夸奖他爱动脑筋，打仗总能够想出一些出人意料的鬼点子。”

    “结果没过多久，这小子就因为部队筹不到粮，居然直接纵兵抢粮！”

    旅长呵呵笑道：“嗯，听起来就像是他能干出来的事情！”

    参谋长点了点头：“旅长，说到打仗，这次我找独立团不少干部谈了。”

    “我发现这个张参谋在其中发挥了很大的作用。”

    旅长每天一挑：“是吗？你说具体一点。”

    参谋长便把他了解到的情况逐一说出。

    包括张默怎么激怒的日军，怎么带着神剑班放风筝。

    甚至把张默在白刃战中的表现都从头到尾说了一遍。

    旅长听了忍不住又感慨莫名：“李云龙这小子，真他妈走了狗屎运了，竟然白捡这么一员黄埔虎将！”

    参谋长点点头说：“是啊，这张参谋不仅上过军校，深谙军事理论，而且脑瓜子也好使。”

    “他跟李云龙一样总能想出一些出人意料的好点子，关键身手还这么强悍，还真是配得上黄埔虎将这四个字的美誉。”

