
    山下的人，无不是当元修为傻子，第三关危险无，在这特殊时期，更是龙潭虎穴，刀山火海，进入其九死一生。手机端

    且，元修无需进入，便可得到天大好处，甚至超越了那所谓的赌注，在这种情况下，还要选择逞能冒险，不是傻子是什么？

    但一切已经注定，元修踏入了第三座山峰，火海腾起，笼罩了山峰，组成了一个火焰密闭空间。

    在那密闭空间之，苏浩出现的同时，对面一样出现一道身影，与他一般无二，这便是幻影。

    说是幻影，但战力却是名副其实，与本尊一般无二，若是杀死本尊，便是真的死了。

    也幸亏此地封锁，不然的话，外界的人，一定会看到，出现的幻影不是元修，而是苏浩。

    这里凝结出来的身影，与本尊一般无二，易容术无法起到效果。

    “等死。”五少爷与六少爷，心阴毒无，幸亏这元修是个傻子，不然的话，他们的地位岌岌可危。

    剑琴不在乎地位，但她在乎柔儿的仇，心诅咒元修惨死那里，灰飞烟灭，人渣不配活着。

    大大长老却是急的如热锅蚂蚁，元修此去危险无，毕竟本尊有着法力耗尽的时候，而凝结出来的身影，却是持续强大。

    若是在其无法突破，则八成会死。

    “不行。”当即，他飞身而起，直奔外门门主的闭关之所，此事唯独门主出手，才有解决的机会。

    那考验之地限制修为，但也是有着极限，若是修为超越那限制的极限，则可一拳将其暴力打破。

    在外门之，唯一存在机会的，便是那最强大的门主。

    密闭空间之。

    战斗已经开始。

    不过，苏浩丝毫不在乎，闪身直接躲避过去，随后运转无天魔功，吸收火气，他的天赋被刺激，直接破关帝级！

    在第二座山峰，他已经走到了边缘，此时一瞬间达到帝级，不是什么意外。

    而随着天赋暴增，苏浩继续吸收火气，修为便是出现进步。

    此时他已经足以打灭幻影，但苏浩并不去做，幻影打灭，此地直接打开，他无法继续吸收火气。

    虽然已经达到了帝级，但也只是帝级天赋第一层而已，后面还有巨大的进步空间。

    能多吸收一些自然是好的。

    因此，他和幻影周旋，同时吸收火气。

    秃毛鸡与小豆子，出现后根本不理苏浩，躲在边角处，吸收火焰，强大修为。

    他们抓住一切机会，只要可以强大，便不顾一切，尤其是秃毛鸡，进入天山部，他变得急切，希望强大，去讨回公道。

    时间流逝，一个时辰眨眼过去，周围的火气变得稀薄，苏浩打算此离开，没有好处，无需继续驻留。

    但，在他打算离开之时，火焰空间，忽然剧烈颤抖起来，似乎外界有人在暴力轰击此地。

    而随着这轰击，密闭空间如同被刺激，更多的火气出现，苏浩眼睛立刻一亮，再度吸收。

    秃毛鸡与小豆子，则是哈哈哈大笑，笑的得意，这可真是意外惊喜，他们狼吞虎咽，如饿死鬼投胎。

    外界。

    一名身材颀长的年出现，他傲立在夜空之，浑身气息澎湃，给人无伟岸之感，此人便是外门的门主，赵天啸。

    他从大长老口，知道元修的非凡，也是希望保下这个强大天骄，壮大玄炎神门。

    但他全部法力打下的一拳，不曾撼动密闭空间，这他眉头紧锁，后退了三步，但不是离开，而是浑身荡漾出更为恐怖的气势。

    同时，在他身前，出现了一把火焰巨刀，气息震动之，虚空似乎他要炸裂而开。

    “天炎陨灭斩！”

    这是一种大神通，也是外门门主，最为拿手的绝招之一。

    下方观看的弟子与长老，全部震惊，门主被大长老请来，没想到要出动这恐怖的一招。

    巨大的火焰巨刀，出现在山峰之，霸道，锋利，有股劈开天地的无大势，让人望一眼便要从灵魂深处颤抖。

    “门主。”忽然，大长老大声开口。

    赵啸天头也不转，道：“大长老放心，我这绝招一出，必然粉碎此地壁垒。”

    “这一点我是绝对不怀疑的。”大长老赞同，毕竟门主可是准圣修为，施展出这最强大的绝招之一，肯定是有逆天神威。

    他担心的是，这威力太大，会不会将壁垒打破的同时，伤害到其的元修，万一不小心杀了……

    当即，他便是将心的想法说了出来。

    “大长老所言不无道理，本座若是全力发挥，也许会出现不可预料的后果。”门主沉思片刻，便是再度向后退了三步。

    随着距离远离山峰，天炎陨灭斩作用下去的威力，也会降低。

    到了这一步，他的气势再度无匹，巨大的火焰之刀，便是朝着那山峰狠狠的劈砍了下去。

    火焰巨刀所过之处，虚空出现阵阵裂痕，如同玻璃器皿，要粉碎而开一般。

    众人震惊，大长老捏了一把汗，这威力可千万要控制好，莫要伤害了其的人。

    但！

    在他们以为，这无匹一刀，要以摧古拉朽的气势，直接粉碎那壁垒的时候，却是不可思议的发现，壁垒无恙！

    那火焰组成的密闭空间，只是颤抖，而无法打开！

    “什么？”门主震惊，同时老脸一红，看来自己是高看自己的本事了，这壁垒强大的出乎意料。

    大长老等人不可思议。

    没有打开，甚至一丝裂痕都未曾出现？

    “大长老，看来本座要全力发挥了，不然的话，无法打开这壁垒，时间越长，其的元修危险越大。”门主无郑重的说道。

    随即，不等下方之人多说，他一个爆冲，便是拉近了与山峰的距离，一把更为浩大的火焰之刀出现。

    火焰巨刀扬起，如同被人持在手，以一种开山的趋势，狠狠的劈砍而下，之第一次，足足强大了三倍！但让人震惊的是，那壁垒之，仅仅是出现了一丝微不足道的裂痕，随后便是再无半分打开的趋势。
