
“几位，请！”

克劳德带着秦阳向着他母亲的住处而行，一边简单的回答着秦阳的问话：“我雇佣了玛丽替我照顾母亲，毕竟我工作繁忙，没有时间一直陪伴在她的身边，而且就算我一直陪伴在她的身边，她上一秒可能还和我聊得很自然，但是下一秒她便会忽然的不认识我，用一种很陌生的口气问我是谁，眼光中充满着怀疑和戒备……”

克劳德脸上有着掩饰不住的痛苦：“她的记忆仿佛经常容易出现倒退，或者说卡带，就像是一台播放正常的碟片机，忽然卡住，然后倒回了许久之前，再也记不得那之后发生的事情，就仿佛从来没发生过。”

秦阳早就了解过很多老年痴呆症病人的症状，所以听到克劳德的说法并没有什么惊讶，因为这是很常见的一种中期症状，而随着症状的加深，她甚至会完全记不起，甚至忘记自己是谁……

“我需要先诊治，或许再试试针灸，但是克劳德先生，希望不大，你不要抱太大期望。”

克劳德带着母亲拜访过不少的名医，他也知道这种病目前为止世界上都缺乏明确有效的疗法，所以对秦阳的这个话并没有什么强烈的反应。

他已经认命了。

努力争取秦阳出手，只不过是他内心的不肯放弃而已。

他想再努力一下，作为儿子，哪怕有一丝的机会，他也不愿意放弃。

“请进！”

克劳德打开房门，请秦阳等人进屋，司徒香带着卢西恩留在了屋外，毕竟是病人，太多陌生人上门干扰也不太好。

屋子里一个围着围裙的中年妇女正在拖地，看着克劳德，恭敬的叫道：“先生！”

克劳德点点头：“我母亲呢？”

中年妇女自然是照顾克劳德母亲的玛丽，她低声道：“老夫人在屋子里看照片呢。”

克劳德眼光一暗，转头轻声道：“我母亲现在最喜欢的便是看我以前的照片，只是这个时候，她通常都不认得我，她的记忆还停留在我二十多岁大学毕业后前往国外工作的时候……”

克劳德眼圈微微红润了两分：“当初我母亲希望我能留在家所在城市工作，但是那时候的我一心想要成就事业，而那时正好有一个很好的学习机会，但是需要出国工作几年，我当时固执的选择了出国，如今想来，当初我狠心离开，恐怕深深的伤透了我母亲的心，所以她的记忆才会停留在那段我依旧还在老家工作的岁月里，每天为我做饭，等着我下班……”

秦阳深深吸了一口气，克劳德虽然是在讲述他母亲的病情，但是秦阳却有着几分感同身受。

父母谁又不希望孩子能在身边呢？

哪怕父母对孩子说长大了你就应该展翅高飞，去你想去的地方，但是他们说这话只是基于孩子的未来，为孩子考虑才这么说的，如果从父母的私心来说，或许每天能看到自己的孩子，看着他上班下班，看着他娶妻生子，逗逗孩子……

“那她现在不认识你，怎么办？”

克劳德叹了口气：“给她看我们的照片，还有她亲手写下的字，讲只有我们家人才知道的事情，她的记忆或许会暂时的恢复，也或许……不会恢复……之前这个办法还好用，但是现在已经越来越难起作用了……”

秦阳点头：“试试吧，终归要让她认出你，否则我一个陌生人也没办法给她治病。”

“好！”

玛丽走了进去，轻声叫道：“莎娜夫人，克劳德先生来了！”

“克劳德回来了？”

一个略显惊喜的声音响起，旋即一位银发老太太走出了房间，但是当她看到面前站着的克劳德和秦阳等人时，脸上的笑容一下子没有了，取而代之是深深的戒备和提防：“他们是谁，为什么来我家里，克劳德呢？”

克劳德眼中闪过痛苦的神色，但是脸上却浮现起几分笑容：“妈，我就是克劳德啊，我就是你儿子啊？”

莎娜疑惑的看了看克劳德，旋即果断摇头：“你瞎说啥呢，我儿子才二十五岁，哪有你这么老，他马上就会回来，你们是谁，快离开，不然我报警了！”

玛丽显然对这样的事情已经见怪不怪了，很熟练的从旁边拿起一叠照片递给莎娜：“莎娜夫人，他真的是克劳德，你看，这是你和她的合照，还有你自己的签名，这些都是克劳德这些年的照片……”

莎娜迷惑的看着面前的照片，眼光中充满了震惊，显然被眼前的事实给震惊了，忽然，她面色一变，眼睛明亮的看着面前的克劳德。

“克劳德，你回来了啊……这几位是谁，你朋友吗？”

克劳德眼睛中没有欣慰，痛苦的神色反而加深了几分，但是他脸上却强自露出笑容：“是啊，妈，这是我的几位朋友，他们都是很出名的医生，你最近不是头疼嘛，我请他们回来给你诊断一下……”

莎娜热情的招呼道：“几位请坐，玛丽，给客人倒水……你这孩子，我这又不是什么大病，哪里需要这么麻烦，你安心工作就好了，我自己会照顾自己。”

克劳德眼中多了几点泪光，侧过头眨了眨眼睛，强笑道：“他们都是我的朋友，正好一起到这边办事，所以顺便请他们帮你看一下。”

“好吧，可真是太麻烦你们了，我这孩子，做事总是粗心大意，说不得就会给你们添麻烦，你们可得多多包涵……”

秦阳微笑着走过去：“老夫人，我替你先检查一下吧。”

“好！”

秦阳走到莎娜身边，正要准备请莎娜坐在沙发上的时候，莎娜却忽然面色一变，身子退后了一步，眼光警惕而警备的盯着秦阳等人，严厉的说道：“你们是谁，为何在我家里？”

秦阳愣住，侧头看向克劳德。

克劳德面色难堪，神色痛苦，眼眶红润，似乎随时都要落泪。

秦阳叹了一口气，转头道：“克劳德先生，看样子只有使用备用方案了。”

克劳德咬牙点了点头。

秦阳转过头看着莎娜，眼睛瞬间变得黝黑而深邃，牢牢的吸住了莎娜的目光……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="49507012"  chaptername="第一千八百六十五章  瞬间断裂的记忆">加入书签</a>
</div>
