    第262章 被浇了个透心凉   

    “我代替国家和医学院的学生谢谢卫先生了。”

    

    见卫文翰这么爽快的答应了，曲老当即感激的站起来对着卫文翰深深的鞠了一躬。

    

    “唉！曲老，您可千万别这么客气，这是我的荣幸。”

    卫文翰急忙站起来阻止曲老，拉着曲老重新坐下之后，问道:“不知曲老觉得重修科研实验室大概需要多少资金，我看看我现在的手里流动资金够不够，不够的话，我和霍家和李家借一些。”

    

    “我之前曾计算过，重建以及升级实验器材，大概需要四十亿资金，国家可以援助二十亿，卫先生恐怕得出二十亿左右。”

    曲老有些尴尬的说道。

    

    “呵呵，无妨，不过二十亿罢了，我本来也是预计拿出二十亿来成立医学科研实验室的，等会我就去找个工行把资金给您转过去，不过，我对医学方面是一窍不通，后续的事只能麻烦曲老您自己主持了。”

    卫文翰笑着说道。

    

    “应该的，应该的，这本就是我身为校长的职责。”

    曲老大喜，说着又要向卫文翰致谢，被卫文翰及时的摁住了。

    

    这应该就是所谓的赤子之心吧，把所有的一切都奉献给国家，给人民，给医学事业，不留半点私心。

    

    为了让曲老安心，卫文翰笑着说道:“我这也算是一种投资吧，后续我会成立连锁医院，可是需要不少医务工作者呢，到时候还得麻烦曲老您输送一些医科大学的高材生呢！”

    

    “这个当然，能帮孩子们解决就业问题，我求之不得呢！”

    曲老兴奋的说道。

    

    “这不就得了，我们这也是互相成就嘛！”

    卫文翰笑着说道。

    

    “好，说得好，互相成就，既然事情完美解决了，咱们一起喝杯茶庆祝一下。”

    高老很是满意的说道。

    

    于是，四人一起举杯喝了一口。

    

    卫文翰当然也不会忘记刘毅工作的事，当即对着曲老开口道:“曲老，这位是刘毅，高老的学生，之前因为车祸，下肢瘫痪不得不在家修养，如今他已经完全康复了，不知医学科研实验室重建好之后，能不能给他留一个适合的工作岗位？”

    

    这话一出，刘毅急忙表态道:“曲老，老师，这几年我虽然瘫痪在家，但每日都在学习医学理论知识，没有半点怠惰荒废，之前我也有过几年的医学实验经验，我一定不会给老师丢脸的。”

    

    “好好好，高老的高徒，肯定是有真能力的，我相信你，这段时间你就到医科大学的旧实验室去重新熟悉一下医学实验工作，等到时候新的实验室修好了，你就跟着高老一起做实验吧！”

    曲老笑着说道。

    

    “多谢曲老，我一定不会辜负您的期望的。”

    刘毅大喜，起身对着曲老鞠了一躬，然后又对着高老和卫文翰鞠了一躬。

    

    而就在这时，屋内三楼突然传来一道清脆的声音:“还能不能让人睡觉啦，你们小声一点行不行？”

    

    话音落下，三楼的窗户打开，一个睡眼惺忪的秀丽女子探出头来，满是不爽的向下看来。

    

    女子没有化妆，皮肤非常白皙，五官很精致耐看，年纪看起来也就二十五岁左右，不出意外的话，应该就是高老的女儿高秀秀了。

    

    “好好好，我们小声一点，你继续睡吧！”

    高老宠溺的急忙摆手示意，模样多少有些滑稽。

    

    这或许就是父亲对女儿独特的父爱，或许以后他有了女儿，也会变成这样吧，想到这里，卫文翰不由得期待苏媛赶紧给他生个女儿，让他也体验体验做父亲的乐趣。

    

    “实在不好意思，这丫头十五岁便被我送去国外学习去了，这一去就是九年，今年才完成了学业，上个月随我一起回国。”

    

    “在国外待久了，时差一时间很难调整回来，晚上睡不着，早上醒不来，咱们小声一点，别吵到她。”

    

    高老带着几分心疼的说道。

    

    “不用啦，都被你们吵醒了，睡不着了。”

    高秀秀气鼓鼓的说了一句，缩回了屋内。

    

    “额！”

    高老一时间很是尴尬，不知道该说什么好了。

    

    “高老啊，早年我就劝你再生一个，现在好了，就一个女儿，只能宠着。”

    曲老笑着打趣道。

    

    “你以为我不想啊？

    你也知道戴老师体质弱，我担心再生一个戴老师身体承受不住。”

    高老有些无奈的摊了摊手。

    

    而听到这般对话，三楼的窗户再度打开，高秀秀一脸气愤的站在窗口，愤怒的看着曲老和高老。

    

    “哼，当着我的面讨论这种事，你们当我聋了么？”

    

    气愤的话语落下，高秀秀端过一盆水便倒了下来，只是准头实在不行，哗啦啦的全部倒在卫文翰这个无辜群众身上，浇了一个透心凉，绝望，非常的绝望。

    

    高秀秀见泼歪了，看着卫文翰那狼狈的模样，心虚的吐了吐舌头，急忙关上窗缩回屋内。

    

    “我这算不算遭了池鱼之殃？”

    卫文翰摸了一把脸上的水渍，很无奈的摊了摊手。

    

    “多谢卫先生帮我们两个老骨头挡了一劫！”

    高老大笑着说道。

    

    “挡一劫倒是没什么，但冷是真的冷。”

    卫文翰哆嗦了一下，这大清早的，又是冷水，北方平原本就风大啊！   

    “是啊，别冻感冒了，赶紧去换身衣服。”

    曲老体贴的说道。

    

    “实在对不住，实在对不住，先进屋换身衣服。”

    高老笑着说道，多少有几分幸灾乐祸的意思。

    

    跟着高老进屋，换了一身高老的衣服，但本就疲惫了一晚上，大清早的又被冷水浇了个透心凉，卫文翰两个喷嚏一打，宣誓着他感冒了。

    

    正好戴老师买菜回来了，知道了事情的经过，看着不住打喷嚏的卫文翰，当即就上楼去把躲起来的高秀秀给拎了下来。

    

    “还不赶紧给卫先生道歉？”

    戴老师非常严厉的说道，一副严母形象。

    

    “是他们两个先议论我的。”

    高秀秀很不服气的撅起嘴。

    

    “他们两个老东西议论你，你泼错了人，是不是就该道歉？”

    说着，戴老师狠狠的瞪了一眼高老和曲老，两个老头子吓得低着头不敢说话。

    

    

    

