    说话间，杨逸仿佛还不尽兴，一把将魏小宝手中的石头拿了过去，在手中端详了好几番。

    随后他更加笃定自己的看法，说道：“如果魏小兄弟你执意要买这块石头，我自然也不拦你。不过以我的丰富经验，这里面如果能切出玉石，就有鬼了！”

    杨逸的语气极为不屑，仿佛自己的经验比魏小宝丰富，所以他的建议也自然不会出太大的问题。

    说话间，马素素在魏小宝身后小声嘀咕道：“我最不看不惯的就是他自以为是的模样，仗着自己是这方面的专家，还真以为其他人都是门外汉？”

    “如果小宝哥你想要这块石头，我支持你！而且这一块的原石标价也不高，只要两万块钱一块，我帮你买了！”

    马素素说话的声音极小，掩盖不住对于杨逸的嫌弃。

    人们常说旁观者清当局者迷，哪怕自己的父亲，对于这个后生非常的欣赏。

    但是马素素可以看得出来，杨逸在马远腾面前的谦虚和后生的尊重，都只不过是伪装起出来的而已。

    她甚至偶然还听到过，杨逸在背后说自己父亲的坏话。

    只不过，马素素还算是机灵，并没有去挑拨离间。

    毕竟口说无凭，自己也没有证据。

    只不过当看到自己的父亲带着杨逸一同前往缅北，这姑娘心里一直都不痛快。

    因此，在魏小宝相中一块原石后，杨逸的这番言论，引起了马素素极大的不满。

    魏小宝却说道：“我倒是觉得这块石头的品相不错，虽然并没有开窗，而且连表面都没有打磨过，也许这样的石头，更能够切出比较大的玉石呢！”

    相较于杨逸所谓的专业评论，魏小宝更相信自己神秘丹珠的区域感知。

    至少在这小范围的玉石当中，此时他手里握着一块蕴含的玉石，灵力较大。

    毕竟马远腾之前也说过，到这赌石场来只不过是碰碰运气，怡情而已。

    赶巧马素素也想要一副玉镯子，魏小宝心想，利用这块玉石当中切出的料，给马素素打造一副玉镯，应该绰绰有余。

    因此，对于杨逸的提议，他压根就没有往心里去。

    魏小宝话音刚落，杨逸却嗤之以鼻，他极其高傲的说道：“从原石表面的纹理，以及开采的环境，加之表面的湿度，从各方面来分析，这块石头的品相都不好。”

    “也许魏先生你在病床前是医术高超的医生，但是在赌石场里，你的经验可远不及我！”

    说完这话，杨逸耸了耸肩，故意朗声说道：“反正我言尽于此，如果兄弟你不听劝，到时候这块石头砸在自己的手里，可千万别怪我！”

    说话间，杨逸对马远腾补充道：“马伯父，要不咱们到那边去看看？这里的石头我都看不上眼，既然要玩就应该玩大的才对，这种几万块钱的原石，顶破天能切出什么来？”

    杨逸的语气中满是不屑，仿佛自己鉴定的玉石就要高端一些。

    然而，马远腾的看法却和他背道而驰。

    一直在一旁看热闹的马远腾，乐呵呵的说道：“反正就是来玩的，小宝居然看中了这块石头，我也想看看里面到底能不能出货。”

    马远腾平日里游离在各大谈判桌上，工作压力本就非常巨大，能够和自己的宝贝女儿出来旅游，他自然非常开心。

    因此，相较于石头内能不能切出玉石，马远腾一点都不在乎。

    这区区2万块钱的玉石，还不及马素素半天的零花钱。

    因此，马远腾的关注点是，这价值并不高的原石当中，能切出多少料来？

    紧接着，魏小宝凭借着区域感知，随手又挑了另外一块，品相依旧非常完好，但是相较于手中这块稍差一些的原石。

    如果在这千百颗石头内，单单挑出了能够切出满玉的原石，不免会引起别人的怀疑。

    转而，他将自己第二块挑出来的石头，交给了马素素。

    他说道：“这两块石头我都要了，虽然我的专业素质没有杨先生那么宽泛，但是我还是相信自己的直觉。”

    说话间，魏小宝又敲了敲已经递到马素素手中的那块玉石。

    杨逸忍着笑意，轻蔑说道：“魏先生，你这挑玉石感觉像是挑西瓜一样，你还能瞧出它熟没熟不成？”

    魏小宝面前的这块原石区内，所出售的原石统一标价2万块，是整个赌石场内，标价最低的原石区域。

    因此，在挑完两块石头之后，魏小宝二话不说的刷了卡。

    四万块钱，对于他来说也只不过是九牛一毛，根本就不需要马远腾和马素素的资助。

    当看着魏小宝交了钱，拿了这两块石头后，杨逸一直强忍着笑意。

    他也仿佛已经想象得到，魏小宝待会在切石头的时候翻车的情形。

    魏小宝干净利落的拿下了两块原石，马素素火急火燎，急吼吼的和魏小宝一起，前往了解石的师傅那边，要将两块原石切开。

    马素素双手递过两块石头。

    杨逸笑着说的：“解石之前得先画好线，不然师傅不知道应该怎么切。”

    马素素满脸疑惑的望了一眼魏小宝。

    毕竟这姑娘可没出入过这种场合，魏小宝之前有过一次这方面的经验。

    不过对于杨逸的提议，他并没有太过于在乎。

    在解石师傅疑惑的目光之下，魏小宝轻描淡写的回答道：“不用划线，直接拦腰切开就可以了。”

    此言一出，强忍笑意的杨逸，终于笑出了声来。

    “合着你不光是像挑西瓜一样敲敲打打，就连解石也要拦腰切开。就算是个外行人，也不至于不这么玩吧？这也太不严谨！”

    根据杨逸的猜测，假若魏小宝只不过是大河县的一名普通医生，这两块石头四万块钱，都快抵得上他的年收入了。

    就算是想要博取马素素的欢心，这也算是下了血本。

    自打见到魏小宝第一面起，杨逸就打心眼里瞧不起他。

    无论是从身份或者是社会地位而言，魏小宝都难以和自己平起平坐。

    因为他和马素素的关系不错，杨逸也将魏小宝定性为了自己的情敌。

    和马远腾意外相识这两年来，杨逸可是煞费心机的在马远腾面前，塑造出非常懂事，而且明白事理的年轻后生。

    为的就是能够间接的博取马远腾女儿马素素的欢心。

    但现在看来，因为魏小宝的出现，自己是如意算盘可算是打砸了。

    不过，这赌石算得上是自己领域，他还能让魏小宝这个外行人，在自己的地盘砸了场子？

    在魏小宝的吩咐下，解石师傅收了几张红票作为小费后，便当即开始将石头切开……

