    大昌市外，一道身着军装，戴着墨镜的身影在阴霾之外久久站立。

    “李军，杨间和苏秦已经答应会照看好王教授，你不用太过担心。”赵建国有些憔悴的对着李军说道。

    李军眼眶中隐隐有泪花闪过：“大昌市里面可是有几百万人啊！可是我们什么也做不了，只能在外面这么傻站着。”

    “总部已经派了一个特殊的人过来，在关键时刻会打开饿死鬼的鬼域。”赵建国突然开口说道。

    “什么？有人能够打开饿死鬼鬼域？！”李军一愣：“为什么不现在就行动？王教授他们现在处境可不妙。”

    “唉！”赵建国叹了口气：“能打开这个鬼域的，总部一共有两个人，DQ市的白升，和南部特战顾晨。”

    “白升，他的一截手骨被灵异入侵，变成了一把鬼骨刀，能刺穿鬼域……之前在前往支援恶鬼庄园事件途中被卷入一场突然发生的灵异事件，然后失踪了一段时间，侥幸活了下来，但是已经到了复苏的边缘。”赵建国继续说道。

    “那顾晨呢？”李军语气有些低沉。

    “顾晨，三个月前成为驭鬼者，驾驭两只眼部厉鬼，一只能够感知和看到附近的厉鬼，另一只能驱赶目光接触的灵异。”赵建国说道这里语气一顿：“在稻草人事件里，为阻止稻草鬼袭击机场，顾晨孤身前往拦截。在稻草鬼南下过程，一直追击，最后两只厉鬼灵异平衡被打破，身体达到极限。回到总部后驾驭第三只鬼失败，现在估计还有一周左右就会厉鬼复苏。”

    “所以，总部是想让他们俩拼着复苏的力量来打开饿死鬼的鬼域？”李军沉声道：“那为什么不再加上我？再加上鬼火的话，胜算会更大一些！”

    “但是你复苏的话，你身体里的鬼怎么办？我们不能花费太多的人手在解决厉鬼复苏上。”赵建国摇了摇头，拒绝了李军的提议。

    “那，我能去见一面顾晨吗？”李军犹豫了一会，再次开口道。

    “可以。”赵建国点了点头，补充道：“只是他现在情况很不乐观，因为使用厉鬼力量过于频繁，他被厉鬼影响的很深。”

    “嗯，好。”李军点了点头。

    很快，李军被工作人员带到了一个临时的休息室。

    一进门，李军就看到了坐在大厅的一把椅子上，穿着军装的身影：“顾晨，我是李军。”

    “……”顾晨缓缓转过头，一双麻木的眼睛看向李军，然后，在其眼中，又浮现出两颗诡异的瞳孔。

    “重瞳？！”李军脑海里莫名出现这么一个词。

    “我……不记得你……”顾晨其中一颗眼睛中的重瞳消失，另一颗却一直盯着李军。

    “你……是驭鬼者……身体内有一把火……你是人，不是鬼……”顾晨思维有些不清晰。

    “我们以前一起并肩作战过。”李军看着顾晨继续开口道。

    “是么……我想想……抱歉，我忘记了很多东西……”顾晨皱起了眉头：“可是……我不记得我见过这把火……”

    “根据上面的指令，只有让他处于这种浑浑噩噩的状态才能延缓他身体内灵异的复苏。”这时，又有一个人来到休息室。

    李军目光看去，只见这人面容消瘦，身体皮肤呈现一种不正常的褶皱。

    “我叫白升，鬼刀白升，DQ市负责人。”白升微微一笑，一双血红的眼睛配上消瘦的几乎能看见颧骨的脸，使这笑容充满了惊悚。

    “你离厉鬼复苏不远了。”李军看到他们的样子，情绪有些低落。

    “嘿嘿，死之前还能参与到S级事件，这条贱命不亏。”白升似乎没有那么多的伤感，反而看的很开。

    “根据总部的计划，他们不久后会唤醒顾晨，到时候就是我们进行复苏，打开鬼域的时候。希望你们能解决这次事件，救出王教授和大昌市的几百万群众。”白升叼起一根烟，顺便递给李军一根。

    “几百万群众？”一旁的顾晨听到这句话，情绪有些波动，一双重瞳再度浮现。

    “你听错了。”白升抖了抖烟灰。

    “哦……”顾晨双眼恢复，然后又开始发呆。

    “听说出了一个叫苏秦和一个叫杨间的新人，王教授对他们评价很高？”白升来了兴致，对着李军问道。

    “上次恶鬼庄园事件我没机会参与，否则一定看看那个叫苏秦的后辈，到底是有多大能耐，才能让王小明三番两次的帮他向总部申请鬼烛。”白升摸了摸下巴。

    “我了解的也不多，只知道他们都很强，能在这次的S级灵异事件里起到关键作用。”李军摇了摇头，虽然他平时跟在王小明身边，但是对这些事情还真不清楚。

    “那可真可惜，要是能死前看一眼就好了。”白升叹了口气。

    李军目光落在其手臂上，干枯的只剩一层皮的手臂，在手肘处有一处异常的凸起，仿佛一把匕首的握把。

    ……

    大昌市内，一行人跟着杨间一起回到观江小区。

    “给我一间手术室，孙义得马上准备手术，不然他活不了了。”王小明对着杨间说道。

    “房间我可以给你提供，但是器材这些我可没有。”杨间道。

    “器材这些我会向其他人要，有房间就行了。”王小明很快就带着孙义和工作人员一起离开。

    “杨间，你这有多余的房间吗？我想把我的家人这些接过来。”张韩有些尴尬的摸了摸头。

    “没问题，这一个小区基本上都是我的，我可以送你一套别墅，你让你家人搬进去就行。”杨间丝毫不在意，然后又看向苏秦：“苏秦你有什么打算？”

    “我？我可能也要在这里借宿几天了，看目前这个情况，落单的话出事的概率貌似蛮高的。”苏秦也有些无奈。

    “你去挑一座别墅就行，我现在还有一些事要处理，就先告辞了。”杨间说完，向着自己的住处走去。

    “那我也先回去了。”张韩随即也告别了苏秦。

    杨间不出意外的话应该是去考虑要不要去尝试人皮纸的方案去了。苏秦随后就在观江小区逛了起来。

    在离观江小区外几公里的地方，由几道皮肤青黑色的身影若隐若现。

    ……

    ……

    求收藏，求推荐票！！！

