    尤文图斯宣布和C罗的合同在2023年6月30日到期，双方已经表示不再签订合同，和平分手。

    葡萄牙体育也在同一时间宣布，他们和38岁的C罗签订了一年的球员合同。

    C罗终于落叶归根，回到了他梦开始的地方。

    让我们祝福C罗！

    绝对双娇的时代彻底结束了。

    不过，这个消息其实很多人早就知道。

    早在世界杯结束的时候，C罗宣布了自己将退出葡萄牙国家队，并且向球队告知了自己在赛季结束之后，就会选择离队，回到葡萄牙体育。

    所以，这个消息出来之后，大家并没有太多的惊讶，纷纷对C罗表达了自己的不舍之情。

    时间过的真快啊，当年那个毛头小伙子，现在也已经成为了三个孩子的父亲。

    而另一个重磅转会消息，彻底的将整个足球世界都给炸翻了。

    巴黎圣日耳曼队宣布，他们将姆巴佩以1.6亿欧元的价格，卖给了皇家马德里。

    这几个赛季，巴黎圣日耳曼队在欧冠上的屡次失利，已经让这个法国天才失去了耐心。

    姆巴佩的合同还有一年，但是他已经明确表示了自己不愿意和球队续签合同，就算是巴黎圣日耳曼增加了他的年薪，都没有打动这个一心想要拿到欧冠冠军的小伙子。

    如果巴黎圣日耳曼队不想要在明年白白的放走姆巴佩，这个夏天，就是出售他最好的时机了。

    但是，姆巴佩的身价在那里放着，虽然这两年姆巴佩的表现，让他的身价有些缩水，但是绝对超过1.5亿欧元的身价让很多球队都望而却步。

    最终，皇家马德里的老佛爷拿出了让人惊叹的魄力，将姆巴佩收入到了麾下。

    这一下，整个足球世界都被这笔交易给震惊了。

    姆巴佩，哈兰德，德布劳内，这样的组合，绝对是王炸组合。

    有人断定，下赛季的欧洲，将会再次成为皇家马德里的天下。

    银河战舰再次起航。

    巴塞罗那只能流下了酸柠檬味的口水，暗骂道，狗大户。

    有很多球迷都觉得巴塞罗那和皇家马德里好像是平起平坐的。

    但是，事实上，皇家马德里不管在任何方面，都是碾压巴塞罗那的。

    巴塞罗那只不过是在这二三十年间开始富裕了，有资格和皇家马德里掰掰手腕了。

    不过，从底蕴上来说，巴塞罗那根本不能和皇家马德里相提并论。

    面对财大气粗的皇家马德里，巴塞罗那只能自我安慰的用“我们拉玛西亚的球员更好用”来安慰自己。

    在飞机上，李明宇在看到皇家马德里这笔交易之后，脸上露出了凝重的表情。

    很显然，皇家马德里这是为了针对曼城队，为了针对李明宇才下的重注。

    这也看出来了弗洛伦蒂诺的魄力，果然是个狠人。

    正在和贝拉聊天的凯瑟琳看到了眉头紧皱的李明宇，凑过来，伸出自己的手，在李明宇的眉头上揉了几下，心疼的说道，“宇，怎么了？”

    李明宇握住凯瑟琳的手，轻轻的吻了一下，说道，“没什么！”

    凯瑟琳眼尖，一眼就看到了iPad上的内容，不由的惊讶的说道，“姆巴佩竟然去了皇家马德里，好过分哦！”

    皇家马德里这就是搞偷袭，玩不起，没实力，不敢跟我正面对抗，辣鸡！

    坐在那里看书的贝拉连眼皮都没抬，虽然她通过世界杯对足球有了兴趣，但是作为伪球迷的她，根本分不清姆巴佩和内马尔谁是谁！

    过了一会，一个身材性感的空姐走了过来，看了一眼坐在李明宇身边的两位美女，弯下腰，微笑着说道，“李明宇先生，飞机马上就要降落了！”

    华夏，终于到了！

    从私人飞机上下来，李明宇感受到华夏的火热。

    第一站，是华夏的魔都。

    今天，魔都的气温，已经达到了恐怖的40度。

    但是，炎热的温度，还比不上机场那些球迷们的热情。

    在得知了李明宇要到魔都来，今天，魔都的球迷们全都涌到了机场来。

    看着人潮汹涌的场面，李明宇不禁一脸惊叹的向大家招了招手。

    但是，很快，李明宇就被保镖护送着离开了机场，让这些粉丝们都是一脸的失望。

    一个五十多岁的中年人刚刚从飞机上下来，看着拥堵的机场大厅，气氛的大声斥责道，“你们就知道追星，追星，他们有什么好的，他们为国家贡献了什么，有什么值得你们吹捧的！”

    看着面前的小年轻们，仿佛都被自己的一身正气给震慑到了，中年人露出了一副不屑的面孔。

    “刚才是谁来了，是港台的还是内地的，是不是流量明星，小鲜肉啊？”

    中年人也只不过是随口一问。

    没想到的是，……

    “刚才是李明宇的华夏行！”

    中年人顿时停下了脚步，脸上的表情非常奇怪，扭过头来，看着那个小年轻，问道，“你说谁？”

    年轻人撇了撇嘴，说道，“李明宇啊，曼城队的大球星，大叔，你不会连李明宇都不知道吧？”

    中年人的脸上忽然一阵潮红，忽然四处的张望了一下，大喊了一声，“卧槽，李明宇，我这次回国就是为了看李明宇，卧槽，我竟然错过了，卧槽……”

    说完，中年人用不属于他这个年纪的速度，冲向了人群中。

    年轻人看着眼前属于那个中年人的行李箱，露出了灿烂的笑容。

    果然，李明宇的魅力，是谁都无法阻挡的。

    大叔，也不例外！

    从机场出来，李明宇直接来到了酒店。

    这个时候，李明宇华夏行已经瞬间登上了热搜榜的第一名。

    热搜榜的第二名，是一位华夏的汪姓摇滚歌手开演唱会的消息。

    要知道，在李明宇还没有下飞机的时候，热搜榜上根本没有任何一条关于他的消息。

    不到半个小时的时间，李明宇空降热搜榜第一，而且热力值直接爆棚。

    回到酒店之后，李明宇稍微的收拾了一下，就来到了两位女士的房间内。

    “凯瑟琳，我要去工作了，你和贝拉可以先到附近去逛一下，我已经给你们找好了导游，咱们晚上见！”

    李明宇和两位女士打了声招呼之后，就匆匆离去。

    李明宇的华夏行，开始了。

