    首席台上。

    当得冰护法与南宫护法看看萧逸轻松硬憾手持上品圣器的南宫明和冰宇时…

    那一瞬他们便已知，萧逸的实力，事实上远远超乎了他们的预料。

    八尊使对上他，事实上根本不可能拥有胜算。

    故在萧逸发飙的一瞬，南宫护法连忙暴喝一声，让南宫明等人退出来。

    但，南宫护法的反应快，却不代表南宫明、冰宇等年轻天骄也反应快。

    起码他们的反应远不如萧逸。

    此刻，整个冰晶比武台已被一股极致剧毒所封锁。

    黝黑色的剧毒之力，一层皆一层，将四方包裹得水泄不通。

    论修为层次，小世界内的剑道、火道以及等等诸多杂七杂八的完整武道，加起来才一万九千条。

    而唯一毒界之内，可是整整一万九千条毒道。

    故单论修为实力，他的毒道甚至更强于火道与剑道。

    只不过在真正的在外行走战斗中，剑道有紫电神剑，火道有各种强悍火焰，而毒道什么都没有。

    故在这些增幅实力中，乃是剑道和火道更强，他也鲜少使用毒道。

    如今，在抛却各种外物之下，他的毒道实力，反倒更强。

    修罗掌毒，是为屠魔。

    单单是里头的剧毒气息，便已然南宫明等人浑身发怵。

    首席台上，南宫护法愤愤地一拍席位。

    夏遗风语气趋向冰冷，“你们干的好事。”

    “忘了那位黑魔萧寻当年何等毒杀八方？忘了这个妖孽唯毒道这层身份最是凶名滔天，杀戮惊人？”

    “夏遗风，你少废话。”南宫护法暴喝一声，再也坐不下，瞬间暴起。

    冰护法同样瞬间跃出，直朝下方冰晶比武台而去。

    他们都很清楚如今包裹比武台的剧毒气息何等惊人。

    单靠南宫明等人这个层次的实力，绝无法冲破。

    “破。”冰护法大手一挥，周遭剧毒顷刻化作漫天冰屑。

    冰护法作为冰皇宫三大强者之一，实力之强，可见一斑。

    剧毒破散，露出了里头之景。

    南宫明、冰宇等5人已被剧毒覆盖，脸庞发黑，气若游丝。

    冰护法瞳孔一缩，“萧逸，你别乱来。”

    南宫护法怒喝一声，“萧逸，你好狠辣…”

    嗖…夏沧澜闪身而出，来到萧逸身旁。

    “小子，点到为止。”夏沧澜皱眉认真说了一声。

    “别忘了你来此的目的。”

    萧逸不为所动，左手握着南宫明的咽喉，右手拖着已然剧毒加身宛若死狗一般的冰宇。

    “我只知道，这两人打算杀我，而今即将被我反杀。”

    那冰冷的语气，冷漠的眼眸，宛若一个恶魔屠夫。

    “你敢。”南宫护法顷刻杀意凛然，“这里是我冰皇宫内，你敢行凶？”

    “你看我敢是不敢。”萧逸冷笑一声，手臂微微加重了些许力度。

    “额。”南宫明的咽喉，顷刻发出一声闷哼。

    “你…”冰护法脸色一沉，那是阴沉如水之色。

    “萧逸，若南宫明等人有半分不测，老夫保证你没命踏出我冰皇宫。”

    冰护法的语气，同样杀意凛然。

    “哦？”萧逸冷冽地挑了挑眉头，“我倒想看看，你冰皇宫是否有本事拦我。”

    “呵。”萧逸不屑一笑，笑容，恢复了一如以往的冷漠。

    “我早便知道，打了小的，会引出老的，也早有准备。”

    “他们…太弱。”萧逸瞥了眼六个尊使，目光随后定格在两位护法之上，“你们来吧。”

    “猖狂。”冰护法冷喝一声。

    “放肆。”南宫护法暴喝一声。

    嘭…

    回答这二人的，乃是周遭瞬间再度暴起的剧毒。

    “混账。”一个个冰皇宫长老怒喝一声，“我冰皇宫传承千万年，从无人敢来此放肆如斯。”

    “还请护法下令，让我等速速擒下这恶贼。”

    “擒下我？”萧逸冷笑一声，“那便试试是你们先擒下我，还是我先血洗了你冰皇宫。”

    话音落下，萧逸眼中的杀意一瞬间飙升到极点。

    脚步，亦陡然一动。

    他显然准备出手了。

    一而再再而三地多番为难欺压，刚才直接便意图使计杀他萧逸，真当他萧逸是泥人，可随意揉捏？

    哗…

    周遭，顷刻满座喧哗。

    在这冰皇宫内，三大护法、九大长老之前，过万冰皇强者包围之中，扬言血洗冰皇宫？

    这个小子，到底猖狂到何等地步？

    “出手。”冰护法冷喝一声，脚步亦在同一时间动了。

    嗖…恰在此时，夏遗风身影一闪，横亘在两方之间。

    但也明显可以看到，夏遗风是微微背对着萧逸，一身气势反抗衡着冰护法二人。

    夏遗风冷眼看着二人，“你们疯了？真要我们冰皇宫沦为灰烬不成？”

    “那位的怒火，足以将冰皇宫夷为平地。”

    夏遗风的语气，很冷，冷到了极点。

    同一时间，脚步刚动的萧逸，耳边传来一道传音。

    传音，在萧逸耳边萦绕回响。

    萧逸眯了眯眼，脸色微微变幻了一分，随后不着痕迹地瞥了眼夏遗风。

    萧逸身上气势与杀意，并未收回。

    但脚步，微微顿了一下。

    而与此同时，冰护法、南宫护法二人，猛地身躯一颤，顷刻反应了过来。

    听着夏遗风那冰冷的话语，二人陡然脸色大变，也想起了面前这个年轻人是何等身份。

    这个年轻人，若在与年轻一辈的交锋中不慎殒命还情有可原。

    可若是他们这些老家伙出手，那将是故意杀害，乃至挑衅八殿。

    二人身上原本的杀意、怒火，顷刻全消。

    夏遗风冷眼看着二人，“你们二人，如今还有何话可说？”

    “先是百般为难，设下限制。”

    “而今萧逸未靠外物，仅凭自身实力便击败冰蛮等人，一己之力，便击败八尊使联手。”

    “南宫明、冰宇二人违规使用上品巅峰圣器，仍旧轻易败于萧逸之手。”

    “此战，乃是萧逸胜。”

    “我们…”南宫护法脸色发黑，还想说些什么。

    夏遗风冷声打断道，“人要皮，树要脸，南宫护法你可是脸皮都不要了？”

    “冰护法你呢？”

    二人闻言，咬了咬牙，脸色愈发难看。

    ......

    第一更。