    坤泰不开口，秦颂和唐仁也只好陪坐开吃，只有乍蓬如坐针毡地看着三人吃吃喝喝。

    一顿爽口过后，坤泰放下筷子，擦了擦嘴：“可惜呀，没有主食，不然我还能再吃完剩下的牛丸。唐仁、秦颂，你们的这个牛丸做得可以呀，也不多给我推荐几次，还得我到现在才吃到这么好吃的牛丸。”

    唐仁说道：“泰哥你喜欢吃，以后可以随时来找我们拿，不要钱啦！”

    坤泰摆摆手：“白拿东西那多不好意思呀，不行的不行的！”

    唐仁连忙改口奉承道：“泰哥你辛苦维护唐人街的安全，这点牛丸就当是我们的谢礼。不只是你，其他警员也有啦！老秦，你说呢？”

    秦颂笑着接话道：“没问题呀，如果有机会，我还想谢谢整个唐人街警局。泰哥，逢年过节我送点牛丸当礼物，应该不算是贿赂警察吧？”

    “哎！只要不是贵重物品，一些吃吃喝喝的你尽管放心送。”坤泰不以为意道。

    说完，他又看向小心翼翼的乍蓬。

    “今天的事情就这样吧，乍蓬，别再让我因为这件事找你。秦颂、唐仁都是自己人，自己人不动自己人，知不知道！”

    乍蓬张了张嘴：“泰哥，我……”

    坤泰不耐烦道：“你什么你呀，你就是个跑腿送货的，还真当自己的黑帮呀！我告诉你，想平平安安养家糊口就别学人家做这些烂事。我也不为难你，你去跟阿良讲，说要找秦颂的麻烦，就让他先来找我，有什么问题大家可以坐下来谈嘛。就这样，我们先走了。”

    坤泰带头离开，没有人敢阻拦。

    “走啦，老秦。”唐仁胳膊肘碰了碰秦颂。

    从仓库出来后，坤泰开车送他们回唐人街，路上他语重心长的叮嘱道：“秦颂，乍蓬只是一个马仔，都不算是混道上的，你别怪他，大家都是讨生活而已。”

    “没事，泰哥，我看得出来他们是第一次做这种事情。”秦颂笑笑。

    混了这么久的诸天世界，这点小事怎么可能看不出来，换成自己来做事都比他们专业。

    “那就好，像我刚才说的，自己人不动自己人，有什么事情大家都可以坐下来谈。你放心，乍蓬背后的老板我也认识，我找个机会让你们见面和谈。做生意嘛，自然是和气生财。”

    “好啊，我听泰哥的。”

    回到唐人街的夜上海KTV，阿香见他们平安回来，紧张的心这才放松下来。

    “没事吧你们？挨打了没有？哪受伤了，我看看？”

    “人没事，有我在呢，他们谁敢动手，我的南派莫家拳可不是浪得虚名！”

    “还好坤泰和唐仁来得及时，才没出大问题。”

    阿香问道：“到底怎么回事，为什么他们要抓你？”

    秦颂说道：“因为撒尿牛丸的事情，唐人街的肉丸生意有八成被同一个人垄断，我们这近一个月以来抢了他们几乎所有的份额，人家没钱赚当然要来找麻烦了。”

    “果然和我想的一样，这个社会真的做什么行业都会有人压你一头，连卖肉丸都有人想要垄断。”阿香又气又无奈。

    秦颂笑道：“谁让垄断能赚大钱，如果换作是我，我也会追求垄断。”

    “算了，不说这些了，你们还没吃饭吧，不如就在这里吃火锅怎么样，我库房里还有一些上次的撒尿牛丸，我们这次把它吃完吧。”阿香提议道。

    “……”秦颂和唐仁对视一眼。

    撒尿牛丸确实很美味，可他们才刚刚吃了一顿饱的，现在真的吃不下了。

    “我案子还没结束，既然老秦没事了，那我就继续去查案子啦！拜拜！”唐仁说完就一溜烟的跑了。

    “这个唐仁，说去查案，我看就是去打麻将！”阿香鄙夷道。

    “那个……”秦颂也想找借口，可思前想后却发现没什么能让人信服的理由。在阿香美眸的注视下，他只好勉强缓缓道，“锅底麻烦用鸳鸯锅，我想吃清汤锅底。”

    “没问题。”阿香笑吟吟的去准备了。

    泰式火锅的锅底和国内不同，什么酸辣海鲜底、浓香咖喱底、椰浆麻辣底，对秦颂来说简直是一个饮食挑战。

    秦颂硬着头皮陪阿香吃完一顿火锅，然后扶着吃撑的肚子缓缓上楼回屋子，打了个饱嗝仿佛都能闻到撒尿牛丸的味道。

    洗澡的时候脱衣服，他感觉自己的肚子就像三月怀胎，腹肌都被撑没了。

    本来坤泰开口说要帮忙解决问题，秦颂也就选择相信他，毕竟怎么说都是唐人街警局的警司，这个面子还是要给的。

    可当他第二天起床刚准备吃早餐，就接到了高明打来的电话。

    “秦颂，你最近是不是得罪什么人了？”

    察觉到高明语气不对的秦颂连忙问道：“你那边是不是出事了？”

    高明叹气道：“今天早上工厂刚开工没多久，就有一伙人开车过来，一下车就开始打人砸东西，等我赶到的时候，工厂里的机器已经被破坏了，员工也各个受伤。”

    “严不严重？去医院了吗？”

    “员工受伤倒是不严重，也就是些皮肉伤。不过这几台机器一时半会是修不好了，得等维修公司订的零部件送到才能维修，这恐怕要耽误两三天，你的那些订单要延后了。”

    “延后个两三天没问题，是我这边的问题让你受牵连了。”

    高明只好说道：“不是，你没明白我的意思。那伙人说了不让我给你加工牛丸，否则会一直过来找麻烦。不仅找工厂的麻烦，还会找员工的麻烦。我倒是不怕他们，可我的员工不行。这件事要是不解决，我这边真的不好办。对了，你找过泰哥了吗？”

    秦颂闻言不禁皱眉：“找过了，泰哥答应帮我和那边的人牵线和谈。”

    “太好了，我们做正经生意的千万不要和这些混道上的人有牵连，能和谈是最好的。”

    “这几天你先别做我的单子了，等我把事情解决再通知你开工。”

    “好，我等你好消息。你那边供货期限压力也很大吧，希望你能尽快解决。”

    结束通话，秦颂抬头看了看蔚蓝的天空，六月的天气真好，阳光明媚，晴空万里。

    生活在如此美好的世界，为什么总有些人喜欢给别人添堵！

    既然不想好好解决，那就比一比谁的手段更狠吧！

