    “张大人，都督刚刚传令，令我严惩不法之人，为了保险起见，想请张团长协助一二。”

    张成杰听完之后倒也未推辞，直接大方的调派了一个连。

    钟雷兴道了声后，带着救兵连忙赶了回去，随着他一声令下，监察组的人四处出击，盐州立马鸡飞狗跳了起来。

    ……

    郑太禾出自荥阳郑氏，此人武德四年就到了灵州。

    在这盐州一待，眼瞅着就快小十年了。

    以前的盐州鸟不拉屎，他在这待的可谓是生不如死。

    如今好了，经过李承乾的一番折腾，称盐州为一声金窟窿也不为过。

    郑太禾日子越过越顺，衣兜也越来越鼓。

    这一切，都得感谢李承乾啊。

    郑太禾是个念人好的人。

    一气呵成写完最后一个字之后，见裱在墙上的李承乾的画像落上了灰尘，连忙拿起抹布就擦起了表面的玻璃。

    他的动作很是轻柔，犹如在擦拭稀世珍宝一般。

    正在这时，即是他的亲信，也是他的族弟的郑州东慌里慌张的跑了进来。

    “大哥大哥，出事了，出大事了。”郑州东着急的满头大汗。

    郑太禾动作一滞，随即皱着眉头训斥道：“慌里慌张的成何体统，告诉你多少次了，成大事者，必泰山崩于前而面不改色，君胆若壮，则天下无忧之……”

    郑太禾摇头晃脑的拽着文词，郑州东心里急得要死，瞅着他一时半会没有闭嘴的兴致，直接打断道：“大哥，监察组的人又开始抓人了。”

    “抓就抓呗，自他们来到盐州之后，不是天天在抓人吗。”郑太禾毫不在意道。

    “这次不一样，他们今天动真格得了。”郑州东口气严厉。

    这个时候，郑太禾终于听出一丝不对劲了。

    “怎么回事？”

    “大哥，就在刚刚，监察组带着城中第二团的人，抓走了巡警局财政局工商局城建局的局长，并且还抓了许多底下的人。”

    听到这，郑太禾手中的抹布掉落在地，人也慌张了起来。

    “大哥，怎么办？他们会不会冲我们来？”

    瞅着郑太禾如热锅上的蚂蚁一般在屋中走来走去，郑州东着急的问道。

    “不会不会，应该不会，咱们的手脚都比较干净，他们应该抓不到什么把柄。”

    郑太禾停住脚，看着李承乾的画像道：“再说了，如今我郑氏与太子交好，太子应该不会动我，不要慌……。”

    郑太禾不停地重复着‘不要慌，不要慌’。

    也不知道他是在对郑州东说，还是在对自己说。

    过了几分钟之后，郑太禾冷静下来吩咐道：“快快快，去将那些文玩字画全都装起来，先寄存到其他地方去。”

    郑州东应了一声，匆忙组织人手去收拾那些价值连城的宝物。

    郑府里面忙忙碌碌，吆喝的声音在外面都能听的一清二楚。

    躲在郑府外的钟雷兴听到动静之后，对着八连长叶鲁道：“叶连长，等会就麻烦你手下的弟兄了，等到郑家的人出来之后，还请立马上去按住他们。”

    叶鲁点了点头，对着手下吩咐下去之后，不解的问道：“钟大人，为何不直接进去拿人呢？”

    钟雷兴苦笑道：“这郑太禾十分狡猾，他从不收钱财，只收一些文玩字画，并且还搞了大量足以以假乱真的赝品。”

    “冲进去先不说能不能搜到那些真迹，光是辨认就是一大难题了，所以啊，还是守株待兔安全一些。”

    叶鲁点了点头，心里觉得这些文人真的是心眼太多了，以后跟他们打交道，一定要打起十二分精神。

    两人说话的功夫，就见郑家几个小厮抬着木箱鬼鬼祟祟的从府里走了出来。

    眼瞅着他们就要将东西搬上马车的时候，突然冲出一队士卒拦住了他们。

    一看到这些黑甲士卒和钟雷兴，郑州东惊恐之下，一屁股瘫坐在了石阶上。

    不知是吓得，还是屁股被磕到了，郑州东瞬间面色潮红满头大汗。

    钟雷兴撇了他一眼，亲自打开了木箱。

    箱子里没有一分钱，全都是文玩字画。

    钟雷兴心中一喜，立马令人闯进郑府将郑太禾捉了出来。

    “郑大人，人赃俱获，可还有什么好说的？”郑太禾面色苍白浑身颤抖。

    他没想到李承乾真的会动自己，更没想到钟雷兴会来的这么快。

    郑太禾脑袋一片空白，要不是两个监察组的人扶着他，估计也和郑州东一样，一屁股坐在地上了。

    看他这害怕的样子，钟雷兴冷冷一笑。

    ……

    回到下塌处之后，基本上该抓的人都抓回来了，有几个漏网之鱼，也已经发布了通缉令。

    以如今的手段，相信他们也躲不了多久。

    这一次的行动，可以说是大获成功。

    钟雷兴也算是立了一大功。

    有了这么一个功劳，等到陈泽先升任部长之后，这空出来的副部长，基本上就非他莫属了。

    升官发财，乃是人生一大喜事，虽然还只是出于幻想阶段，但钟雷兴，已经是乐的合不拢嘴了。

    正当他开心的飞起的时候，赵方兴皱着眉头走了进来，听到在郑府查抄的东西都是赝品之后，钟雷兴傻了眼。

    “王八蛋王八蛋……”

    钟雷兴恼怒的拍着桌子，直到手掌都变得红肿之后，他才停了手。

    “将郑太禾带来。”

    原以为这位郑大人进来之后应该是一副得意之色，结果没成想，他还是一副惊恐害怕之色。

    见此人到现在还在演戏，钟雷兴心中怒火更甚：“郑大人，真正的东西在那，你还是老实交代吧，要不然，恐怕就有苦头吃了。”

    郑太禾战战兢兢道：“什……什么东西？”

    “你收的那些文玩字画到底在哪？”

    “不…不是被你收去了吗？…”

    钟雷兴深吸一口气，见郑太禾还在演戏，也不在废话，直接令人带下去好生伺候。

    没多久之后，便响起了郑太禾的惨叫声。

    从中午打到晚上，昏死数次，郑太禾依旧什么都不说。

    赵方兴也是没想到，这郑太禾看起来软弱不堪，居然还是个硬骨头。

    果真是人不可貌相海水不可斗量啊。

