    <a&nbsp;href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        “你错了，我不是给她的面子，我是给她身上的那块玉「郇弼!面  子  !”王蛇说道，“这个燕云嫣是晋帝的女儿，受封和阳公主，今年不  过是十七岁，年纪不大，不过名声却不小，据说从小受过高人的指点，  为人也智计百出，在晋的那些儿女当中，算得上是十分的杰出，很多人  都说，如果她身为男儿身的话，说不得现在也是最有机会夺嫡的诸皇子  之一，不过可惜，她是个女人，也正因为她是个女人，所以，在晋帝的  众多好儿子之中，都很吃的开，算得上是左右逢缘，而且生的也十分的  美艳，中意他的世家子弟也不少!”    “长的漂亮，聪明一些，这样的人多的是，还是说说那玉佩吧，    究竟是什么来历？!”            “原来我一直不信什么  高人指点的传闻，不过现在看来，倒是确  有其事儿，那玉佩是东海朝天宫的信物，朝天宫你知道吧？和你起过冲  突的，不过朝天宫与我天龙道还算是有些渊源，我是天龙道的首座，因  此这个面子  我无论如何也得给，所以才会放她们  过去!”    “那水红颜呢?  这个女人可不简单啊，虽然在努力的收敛自己的气    息，但是也是七品的实力和修为  !”    “水红颜的事情与你无关，你也不需要知道，我和他是有一笔帐    要算的，你最好还是不要扯入其中的好!”            “既然是你的**，我自然不会打听!”听出    了王蛇话中之意，周  豹暗自一笑。“你这小子，之前几天还恍恍惚惚的，怎么现在突然之  间未了信心，还闭关，怎么，想到对付昆仑山的办法了？!”    “那是自然，你别忘了，我手里还有岵阵法!”    “两仪微尘阵？!”饶是王蛇，听到阵法这两个字，神色也猛的一    变，“你现在就能布两仪微尘？!”            “当然不是全套!”周豹说道，“我不是从欢喜和尚那里弄了两颗  先天宝华青莲籽的吗？一颗卖给了瑶池，制了一套阵旗，另外一颗中的  先天宝华青气被我炼成了先天一气太清灵荇，有了阵旗与灵符，我虽然  无法布下完整的两仪微尘阵，可是专精六门中的一门，发挥出来的威力  也是极强的!”          “看来，你这小子的底牌比我想象中鹄还要多啊!”听到“先天一  气大清灵符”八个字的时候，王蛇目  光之中闪过一丝疑惑之色，旋即  芙了起来，“这么说来，你对付那个宁博应该是没有问题了？!”    “应该没有吧，遁龙桩只是一件纯阳法器罢了，只要**作的    好，保管叫他来得去不得!”    “别，小子  !”王蛇的神  色猛然间一变，“我警告你，这一次，你    可千万别再搞出人命了，这可不是开玩笑的事情!”            “放心吧，我已经傻了一次了，不会再傻第二次!”周豹笑道，  “对付昆仑上师，你有把握吗？!”    “只要你能帮我把宁博的遁龙桩弄到手，我就能帮你摆平昆仑上    师  !”    “真的假的，如果我记的没错的话，你好像被北元的另外一位宗师    追杀万里的啊!”            北元三大宗师虽然齐名，但是之间也有强弱之分，三人之中，以  灭尘最强，八思巴次之，昆仑上师最弱，灭尘当年已经是半步通玄之  境，我当然不是对手，可是这昆仑上师却一直在九品上面晃当着，几十  年了，并没有太大的进步，也看不到突破的希望，就算是有纯阳法器在  手，也不可怕!”    “那就行  了，你和我都有赢的把握，那还务谈个屁啊，就算这位公    主殿下在娃子里  面逛逛吧!”周豹呵呵的笑着，声音渐渐消失。            “两仪微尘阵，先天一气太清灵符，这太清灵符连我也只是听说，  据说炼制方法早已经失传了，他得到的那两-仪微尘阵我也见识过，里面  只是提到了先天一气太清灵荮，却并没有提到炼制方法，这小子是怎么  会的？是谁教他的？难道是清老？不对，清老和我说过，这种灵符的炼  制方法早已经失传了很多年了，就算是仙宫也没有这种灵符的炼制方  法，呵呵，这个小子，倒是越来越有意思了  !”轻轻的摸着下巴，王蛇  的目光渐渐的转向了那夕阳西下的小娃集，面上的笑容越来越盛「“两  仪橄尘阵，纯阳法器，也不知道这小子有没有开宗立派的打算，这一次  要是做的好的话，说不定就能在这西北之地开宗立派，要是这样的话，  神山上的那几个    老东西的表情还不知道会怎么样呢，呵呵，呵呵，哈  哈哈哈!”          王蛇越想越开心，越想越有意思，身形在一阵狂笑声中，化为一道  清风，消失不见。            和阳公主燕云嫣注定是要失望了，因为所有的事实都告诉她「王蛇  并没有和他说笑，周豹也的确是迪而不见。          积雷山下的小院中，空无一人，矿脉外的别院中，也没有人「燕云  嫣还不死心，直到第二天，昆仑山的人已经耒了，周豹还是没有出  现。          比起上一次，昆仑山来的人并不多，为首一人是个枯瘦的老者，看  起来有**十岁了，可是精神头却是极好，一双小眼睛里透着淡淡的金  色光芒，很是诡异。          除了他之外，昆仑山只未了两个人，这两个家伙也都是周豹认得  的，一个就是第一次来的，为首的那名中年男子，另外一人，便是前一  砍-见到的胖子，除此之外，再无第四个人。    “昆仑山宁大长老在此，周豹，还不出耒!”            这三人都是驾着罡气来的，速度极快，到  了地头也不客套，只见那  中年男子直接喝道，声震四野，滚滚如雷，一瞬间，传遍了整个积  雷  山下，虽然不能确定周豹的方位，但是也不怕他听不到。    “该死，昆仑山的人竟然已经来了，那个周豹还不出现!”            小镇上唯一的酒馆之中，和阳公主燕云嫣和水红颜对座着，听到这  个声音，两人的神色都是一变，特别是燕云嫣，眼中闪过一丝极不甘心  之色。          “公主不必多虑，便是昆仑山的人来了，我们也是有机会的，只要  他们不打起来便行了  !”水红颜安慰道，“只是这个周豹，桀骜不驯，  就算是见到了他，想要说服他<br/><br/>    “事在人为，只要见到他，我就有把握说明服，可是他现在连见都  不让我见一面，实在是可恶之极!”燕云嫣恨恨的一拍桌子，就在这个  时候，一个飘飘渺渺的声音传了过来。    “原来真的是宁大长老来了，周豹有失远迎，还望恕罪  !”    正是周豹的  声音，不过这声音一听就知道是从很远的地方传过来    的。            当然是很远的地方，百里之外的积雷山下，从那里把声音传过来，  也不是一件容易的事情，没有七品的修为，根本就办不到。          “哼，周豹，你这.般的藏头露尾，以为我们就会放过你了吗？!”  中年男子听到周豹的声音，面上闪过一丝讥诮之色来，“你要知道，跑  的了和尚跑不了庙  !”          “宁大长老来此，想必是来找我周豹兴师问罪来了，既然是来找我  兴师问罪，我周豹自然也不会逃避，不过，我们之间的思怨却是与他人  无关，所以才会选了这个地方，了结我们的恩怨，若是大长老觉得不  妥，我也不介意换一个地方!”          “不必了，这样也好，我昆仑山的二长老与两位师弟俱都陨身于  此，那就让他们的英灵在那里做个见证吧!”不等中年男子开口，宁大  长老便接口道，随后，脚下闪过一丝淡淡的金光，人便消失不见，中年  男子与胖子交换了一个眼色，也都腾身而起，跟了上去。          “水……!”已经走出酒馆之外的照云嫣感到不对，刚一开口「  便见一层粉色的光芒将她笼罩了起来，随后，便被这光芒卷起，急向  百里之外的积雷山下飞去。    积雷山下，还是那一副绿草如茵，水草丰美，牛羊遍地的景象。            周豹静静的坐在羊群之中，一副怙然自得的模样，这个时候「远方  的天际，闪过一道微弱的金光，再一抬眼的时候，一个枯瘦的人影已经  到了面前。    “你就是周-豹?  !”            “在下正是，阁下，就是昆仑山的宁大长老？!”周豹微笑着  道，与此同时，另外两道罡气的光华闪过，中年男子和胖子也都落到了  宁博的身后。          “不错，老夫就是宁博，昆仑山的大长老  !”宁大长老点了点  头，目光四下游移了一下，“天龙道的王首座呢？听说，他也来了  !          “我是来了，不过长老放心，今天是他和你的事情，我不会出  手  !”青影一闪，王蛇无声无息的出现在周豹的身边，“和我有恩怨  的是你们昆仑山的昆仑上师，不是你，我来这里也不是为了帮周豹，而  是为了与昆仑上师了  解当年的恩怨  !”    “狂妄!”中年男子冷喝了一声，还待说再说下去，却被王蛇狠狠    的瞪了一眼，把下面的话生生的给瞪了回去。            宁博对王蛇的话却并没有在意，只是微微一笑，“王首座能不插手  此事当然最好，至于你和宗主之间的恩怨，此间事儿，我定亲迎首座上  山，如何?    !”          “好，一言为定!”王蛇十分满意的点了点头，“你们昆仑山的山  门太高，我一个人还真的找不到，若是你能亲自带我上山的话，我可真  的是求之不得!”          宁博橄做一笑，将目光转向了周豹，“早就听说过你的名号，只  是一直无缘相见，今日一见，果然是名不虚传啊，小小年纪，便有了七  品的修为，事实上你的内气浑厚，已经远超七品之境，迟迟不入八品，  恐怕不是因为找不到突破的方法吧？!”          “这个老家伏的  眼力真***犀利  !”周豹心中暗骂一声，        干笑  道，“宁大长老好眼力，不过这个问题，和今天的事情无关吧，我看，  我们还是把事情解决了，然后再慢慢谈，如何？!”    “求之不得!”            听了周豹的话，宁博大长老咧开了嘴，哈哈一笑，“没有问题，你  的修为不如我，辈份不如我，年纪也不如我，我也不欺负你，你就先  出手吧，我对你的那件纯阳法器可是很好奇呢!”          既如此，那晚辈就不客乇了  !”听到宁博让他先出手，周豹一  笑，脑手绽出了闪亮的金光，随着金光出现，浩浩荡荡有如大江奔腾一  般的威压陡然之间盛了起来。    “金曦离焰镜，给我去吧!”周豹低喝了一声，脑后的金曦离焰    镜猛烈的喷吐出一道笔直的金光，直朝宁博射去。            宁博神色不变，只等到周豹祭出了金曦离焰镜，方才一笑，身体周  围陡然之间闪出一层青气，在那道金光射中自己之前，袖中也闪过了一  点金光。          金光如轮，眨眼间就变成了一个金晃晃的圈子，那圈子晃了一晃，  闪动了一下，便出现在了周豹的头顶之上，一化为九，将周豹的身体  牢牢的套住，与此同时，金曦离焰镜的金光也射到了他的护身青罡之  中。    “噗!”            一声怪异的轻响，宁博已经准备好对抗来自金曦离焰镜的强大冲击  了，他的算盘打的很精。          遁龙桩是所有的纯阳法器中禁锢能力最强的，就算是周豹手中的纯  阳法器有多么的神妙，在禁锢能力上也比不得遁龙桩，而且这遁龙柱在  自己手中已经有一百多年了，自己早将它的各种妙用给浸淫透了，这个  周豹连二十岁都不到，就算是侥幸的得到了一件络阳法器，想要在短时  间内参透纯阳法器的妙用，那几乎是一件不可能的事情。          正是因为这个原因，所以  他方才有足够的信心面对同样拥有纯阳法  器的周豹，并且相信自己一定能够面对面的击败周豹，夺得他手中的那  件纯阳法器。          金曦离焰镜的金光威力他也听说过，在金光之下，几乎秒杀了三名  强者，其中还有一个八品强者。    不过他宁博并不是八品强者，而是九品，成色十足的九品。            他有信心能够扛得住周豹的第一击，而只要扛过了第一击，那也就  没有什么好担心的  了，因为周豹铁定要被自己的遁龙桩制住，再也发  挥不了纯阳法器的力量了。    这就是他的一切信心的来源。            只是，在他信心满满的罡气与金曦离焰镜的金光相碰的时候「意外  发生  了，这个意外并不是<br/><br/>    甚至可以说，根本就一丁点的威力都没有。            那威势十足的光芒，仿佛能够烧尽一切的炙热气息，在一接触到了  他的罡气之后，便化为了乌有，全都消失了，直到这个时候，他方才  觉察觉出，这根本就是一束极为普通的光芒而已，没有任何的异常。          “糟了，中计了  !”这是他脑海中涌出的第一个想法，也是在这个  想法涌起来的一瞬间，一绫极细的碧光，从金光之中分离了出来，刺入  他的青罡之中。    “啊一一  !”宁博骤然之佴发出了一声惊天的惨叫声，叫声之惨    烈，声音之大，让人听在耳中，惊在心中，心里是一阵阵的发怵。            昆仑山的大长老，九品强者，竟然如此的失态，在这么多人的面前  发出这样的惨叫声  !    这让跟着他来的那中年男子与胖子都感到惊讶。  不过，惊讶之后，便是一阵恐惧!            只见一道灿烂无比的金光自他们的身后闪耀，一尊金色的太阳骤然  之间升到  了空中，随后，笔直的金光直射而下，将三人牢牢的钉在  了  地面。          这个时候，宁博还没有从那恐怖而剧烈的痛楚中清楚过来，日光显  得有些迷惘，本能的，他想要将遁龙桩收回，可是无论如何的，他的  神念都无法透过笼罩在他身体周碉L的金光，与自己祭炼百多年的逍龙桩  联系上。          又痛又急之间，这位可怜的昆仑山大长老都不知道该做什么才好  了，如果他现在能动的话，肯定是在那垂兄顿足，号淘大叫。          这是陷阱，赤裸裸的陷阱，周转将他们引到自己设下的幻阵中来，  将自己的碧鳞毒蝎的分身变成自己的模样，至于那脑后的金曦离焰镜，  也是利用两仪微尘阵的神妙幻化出来的。          这两仪微尘阵不愧是仙道大阵，竟然可以完美的摸拟出纯阳法器的  气息，气势，营造出庞大的精神压力，唯一美中不足的是，无法发样纯  阳法器的真正力量。          不过这些已经足以骗倒宁博了，就算他是昆仑山的大长老，也绝不  会想到，世上竟然还有如此神奇的阵势，如此完美的摸仿纯阳法器的能  量波  动。          最妙的是，那假冒伪劣的金曦离焰镜所发出来的金光自然是没有任  何的威力，但是周豹的碧鳙毒蝎的傀儡可不是一丁点的攻击力都没有  啊。          相反，它是有一击之力的，虽然只是一击之力，可是这一击的威力  ，却是大大的出乎了周豹的意料。    倒马毒桩!    那道碧色的细针竟然完全无视九品强者的护身罡气，直接伤害到对    方的本身。            而且这种伤害十分的罕见，并不是多么重的伤，也不会对身体产生  什么深远的影响，但是却很痛  !    非常的痛，刺骨的，刻骨铭心的痛  !            宁博活了大二百岁，这辈子算是吃了不少的苦，受了不少的委屈，  但是却从来没有像现在这般痛过。    这哪里是疼痛啊，简直是要命的感觉哦!            痛得他连神智都有些不清楚了，而正是因为这股剧烈难掩的痛楚，  为周围争到了时间，运用天蛇敛息法配合幻阵，周豹的本体其实一直站  在宁博他们的身后，适时  的祭起金曦离焰镜，猛烈的照到了三人的身  上。          他并没有放开金曦离焰镜的杀络力，而是将金曦离焰镜的禁锢力全  力，暂时将三人完全禁在金光之中。    为什么说暂时的呢?            因为周豹有把握自己的这金曦离焰镜的金光可以禁锢住那个中年男  子和胖子，却不见得能够禁锢的了修为已经到达了九品的宁博，就算能  够禁锢的了宁博，也不见得能够完全将他制住，或许他在被禁锢的同  时，还能够操纵遁龙桩，那样一来的话，对谁都不见得是一件好事儿。          所以，在将他们禁锢的第一时间，王蛇便从暗处扑了出来，猛的  朝着被遁龙桩禁锢住的周豹的傀儡跑了过去。          围着傀儡连转了三圉，最后，仿佛是下定了什么决心一般，从怀里  掏出了一把小刀，狠狠的扎在自己手臂上，然后手臂一甩，大篷的血，  就像是不要谶的一般，向那遁龙桩洒去。          这遁龙桩乃是纯阳法器，自然不会那么简单，只见遁龙桩上闪动着  淡淡的金色毫光，将这些鲜血全都挡在  了遁龙桩外，浮在空中，诡异之  极。    &#34;,  !  &#34;            王蛇冷哼一声，小脸儿煞白，只见他:$  身上下罡气流动，双手结  出了一个玄奥的印结，将自己飘散在空中的那些鲜血统统的凝成一点，  变成了一个暗红色的，鸽蛋大小，无比凝聚的小血球。    fLpjf----!  &#34;            只听他厉斥一声，结印的双手，连同那血球直接破开了遁龙桩的毫  光，恶狠椒的按在  了遁龙桩上。          一时之间，遁龙桩金光大放，仿佛要抵抗王蛇精血的浸入，与此同  时，被金曦离焰镜围住的宁博也大惊失色，连唬带吓，顾不得身上还没  有散去的无边痛楚，双手猛的一合，浑身上下透出一股强大的气势，罡  气暴起，在身前化为一面青  色的小旗，被他扳在手中，猛的一挥。          小旗子一挥，周豹便感到了自己一股强烈的动荡从金曦离焰镜中传  了过来，那笼罩住几人的金光竟然有些不稂。    “罡气具现化？”看到那面小旗，周豹微做一愣，旋即嘴角一哂。            这宁博不愧是昆仑山的大长老，罡气修炼的如狱如海，已经能够具  现化了，可是说到底，他现在就是拿自己的全部修为硬憾纯阳法器。            如果换成别人，说不定会出问题，但是他面对的是周豹，纯阳法器  金曦离焰镜是他自  己炼制出来的，早已经运用自如了，心念一动，但见  一朵青色的莲花陡然出现在金光之中，挡住了宁博手中的旗子。    “稍安勿燥，稍安勿燥，我知道宁大  长老修为通天，能够破开我的    纯阳法器，不过，需的一定的时间而已!”<br/><br/>    <div&nbsp;id="adbottom"></div&nbsp;id="adbottom"></a&nbsp;href="http:>