    涂山蓉蓉闻言一愣，随之眯住了眼，看着沐辰疑惑道：“沐辰哥哥，你能告诉蓉蓉，为什么你记得我们，我们却不记得你了嘛？”

    刚刚沐辰所说，显然是自己和他也有过不少的接触。而且，涂山蓉蓉在第一次见到沐辰的时候，就曾感觉到了熟悉。

    虽然自己不知为何没有了他的记忆，但那种逐渐的熟悉和信任，显然并不是无中生有的！

    沐辰微叹道：“我若能说明白的话，又何必如此了？在你们还小的时候，我们就认识了。”

    沐辰能说的，确实也就是如此了。至于其他，他解释不了，也无法解释.......

    涂山蓉蓉一副死鱼眼的模样，看着沐辰道：“可....可是......”

    虽然涂山蓉蓉很想说：“可是我的记忆里就根本没有你。”

    但想想，自己的姐姐，涂山雅雅不也没有么。

    而她们真正的大姐是如何记得沐辰，她并不清楚。或许是因为真正的涂山红红已经不存在了吧？

    沐辰看着支支吾吾的涂山蓉蓉，哪里不明白她想要说什么？不就是想说她根本没有记忆么。

    这是一个梗，沐辰也没什么能解释的。

    两人尬聊了片刻后，下面也热闹了起来。

    ..........

    此刻的石宽完，全无视旁人的目光，他抬起手，按住公主再度揪住自己领口的手，轻轻的挪下，困在手心里，抬起眼时，眼中透着坚定和温柔，他一字一句道：“我……我想请你嫁给我，你愿意吗？”

    公主玉手一顿，先是愣了一下，随后，凶巴巴的表情逐渐变地温柔，等待了数百年，只为了这一句话，她很想立刻说好，可是张了张口，声音却哽咽了起来道：“我……”

    ..........

    “愿意！愿意！愿意！”

    而餐桌上的吃瓜群众们从头到尾围观了求婚现场，看到公主有些支支吾吾之后，此刻纷纷鼓掌，呐喊了起来，眼神中更是充满了八卦之色。

    石宽神情微窘，耳根发烫，一时间愣在原地动弹不得。公主则破涕而笑，她站起身来，如同前世做过千百遍的举动一样，将石宽从扶了起来，柔声道：“我愿意。”

    “呜哇哦！恭喜恭喜！”

    “恭喜恭喜！”

    .............

    公主被石宽一把拥入怀中，俩人之间甜蜜的氛围感染着所有人。

    沐辰看着下方的石宽道：“真好。”

    “你喜欢哪个公主！？”

    就在这时，涂山雅雅的声音传了过来。

    闻言，沐辰一愣。随之急忙回头道：“怎么可能，我喜欢的可只有.....蓉蓉，你又不可爱了！！”

    原本，听到涂山雅雅的声音，沐辰一副老鼠遇到了猫的模样。浑身骨头都有些酥了，不过在他转身过来时，一感受到这涂山雅雅身上的妖力之后，沐辰哪里还不明白自己被耍了？

    涂山蓉蓉闻言，变回了自己的模样。还是一副眯眼的状态，随之一脸八卦的模样道：“咦～沐辰哥哥不是说不怕姐姐的么？刚刚怎么瞬间秒怂了？”

    沐辰当然不承认了，这种事能承认嘛？

    虽然最近自己确实有些舔狗了，可是谁叫自己馋人家身子了？

    “开什么玩笑，我那是在外面给你姐姐留点面子。私下相处的时候，你问问她，我两谁是天！？

    当然，如果你真的问的话，显然她是不会承认的。”

    涂山蓉蓉闻之一笑，也不拆穿，淡声道：“哦～这样阿！姐姐，你听到了吗？”

    沐辰又是一顿，随之急忙转身看了起来。

    显然，他又被耍了......果然，涂山蓉蓉才是涂山最皮的狐妖！

    面对涂山蓉蓉，沐辰已经快要到了无言以对的地方。无奈，沐辰只得放弃了，随之离开了酒楼之内。

    .................

    另一边，白月初的单人房间内。

    此时的他正靠在床上，翻来覆去地就是睡不着觉。心里像是压抑着一股难以言喻的情绪。

    不爽！

    非常的不爽.....

    憋屈！

    非常的憋屈！

    还有相当难受！

    最主要的是，他还无从发泄。白月初眉头紧蹙，满心忧愁。

    因为他现在还在为之前的小蠢货拒绝结婚的事情而烦躁。

    “咚咚咚！！”

    “................”

    “咚咚咚！！”

    而这时，门外的敲门声忽然响了起来。

    原本白月初是不准备搭理的，毕竟现在的他，可是相当的烦躁。烦躁的不得了........

    而门外的这架势好像他不给对方开门，对方就要拍上一晚，毫不停歇下去。

    白月初无奈，只得深吸一口气后，平复了下自己的心情，随之猛地从床上起来，打开房门，不悦的道：“谁啊，有完没完……”

    “哈哈哈哈哈！”

    .............

    门外忽然间响起了一阵夸张的笑声，王富贵双手叉腰站在那里，笑得上气不接下气道：“白斩鸡，我听说你要结婚了！我立刻垂死病中惊坐起啊！你居然要娶个萝莉，未来还要被她管着，我一定要醒来好好嘲笑嘲笑你，哈哈哈……”

    白月初看到人王富贵之后，瞬间有了爆发点。俗话说，送上门来的，不揍白不揍。

    “王、富、贵！你找死！”

    白月初额头青筋暴起，毫不犹豫地捏起拳头，对着王富贵就是一通狂揍。

    白月初一声怒喝之后，上去就是一顿暴打。

    “哎呀……疼疼疼……别打了别打了……”

    王富贵没想到白月初上来就打，最主要的是，自己竟然还完全没有招架之力，抱头鼠窜，哀嚎连连。

    “富贵，富贵……”

    这时，蜘蛛精清瞳从后面跟了上来，看到白月初暴揍王富贵的这一幕后，也是瞬间心惊肉跳的，连忙上前护着说道：“白月初，手下留情啊！他刚刚从病中清醒不久，再这么打下去会出事的。”

    白月初揍了一顿王富贵之后，冷哼一声，说道：“我看他精神得很呢！”

    话虽如此，但是他到底还是不至于跟一个伤患斤斤计较，便一脚将他踹飞出去。

    而清瞳顺势上前一把接住王富贵，满眼担忧道：“富贵，你没事吧？”

    “我说了不准叫我的名字！”

    王富贵虽然浑身疼痛，但还是怒喊了一声！

    ..........

