    何文涛正与闻斐然等人商量着世界观呢，手机忽然响起来。

    是张旺打来的。

    “文涛，你回来了？”

    “啊？张哥，我还在庐州呢。”

    何文涛一脸懵逼，他怎么就回巢州市了？

    张旺也愣了一下，道：“我刚听到消息，说你去服装厂接手，被门卫拦在门外，已经超过一个小时了。”

    “这……这什么情况？”

    张旺的纺织厂，距离服装厂不远，也就一公里不到的距离。

    原本，他以为何文涛真的被挡在门外，还打算去助阵的。

    可没想到，闹了个乌龙。

    “也不知道谁瞎传的消息。”

    张旺嘟囔了句，懒得再管。

    而不到一公里外，钱志明已经火了。

    “我跟你说，我是国资委的，我来接手服装厂，你听到没有？”

    “听到了听到了，但是，厂长不在，没厂长的命令，我也不敢开门呀。你就行行好，别为难我了。”

    门卫嘴上讨着饶，脸上却是一副欠揍的表情。

    反正好说歹说，就是不开门。

    钱志明已经给马德胜打了好几个电话，都是无人接听。

    就在钱志明打算撂挑子走人时，门卫终于接到命令。

    放人。

    “吱呀”一声，大门缓缓开启。

    “领导，你看，厂长来电话，我这不就给你开门了吗？”

    “哼！”

    钱志明冷哼一声，快步走向办公楼。

    还没进楼，便见一人迎面而来。

    “钱处，您……您怎么来了？”

    “卢晨东，我什么时候来的，你不知道？”

    来人是厂里的副厂长，出了名的胆小怕事的老好人。

    卢晨东愣了一下，连忙道：“钱处，等在门外的，不是何文涛，是您？”

    “你说呢？”

    钱志明阴沉着脸，懒得再多说：“叫那些头头来厂长办公室开会。”

    “啊？钱处，马厂长不知道在哪，杨主任说是出门要账了，其他人，我也没看着啊。”

    “很好。”

    钱志明咬了咬牙，道：“我这就去办公室等他们去！我看他们回不回来！”

    钱志明哪里想得到，他前脚刚进厂长办公室，几个供应商便出现在服装厂大门口，而后畅通无阻。

    几个供应商脸色都很不好。

    被何文涛放了几天鸽子，任谁都不会有好脾气。

    他们来到厂长办公室外，想也没想，一脚将门给踹开了。

    “姓何的，欠债还钱，天经地义，你躲得了一时，躲得了……钱……钱处？您怎么在这？”

    几人都懵了。

    不是说何文涛来接收服装厂吗？

    怎么是钱志明？

    他们几人，还真惧怕钱志明。

    几人的厂，要么就是属于国资委直管，要么，就是改制前是国资委管，被他们给买了下来。

    钱志明气极反笑。

    “呵呵，你们来的还真及时啊，我这才坐下，你们就到了？门卫就没拦你们两个小时？”

    ……

    蓝猫制作公司。

    何文涛并不知道服装厂发生了什么，他刚与团队定下了世界观——我们的世界。

    从地球的形成开始，到了解整个地球，再推向太阳系、银河系。

    何文涛相信，用我们的世界开局，还相对保守的电视台一定会喜欢。

    以后，可以再添加航天时代、恐龙时代、海洋时代，慢慢来。

    剧本不需要何文涛去写，两名编剧对照着资料，只要插入剧情便可。

    相对而言，其实任务并不繁重。

    一天时间，匆匆过去。

    十来个人的团队，在第一天结束时，便已经制作出第一集的动画剧情，只是还很粗陋，且没有配音。

    何文涛简单看了下第一集十分钟的剧情，不由点了点头。

    相对于前世，王宏团队一天制作三四集，这已经算很慢的了。

    看完整集剧情，何文涛站了起来，道：“具体的细节，明天大家再打磨一下，我们要的不是量产，而是在保证质量的前提下，尽量提高产量。闻经理，继续招人吧，等前三集制作完成，我就拿去电视台。”

    之后三天，何文涛没有再去公司。

    他和赵大壮跑了庐州几个地点，租下了三个近千平米的店面。

    其中，步行街便有一个，年租金三十万。

    三家店，何文涛各付了半年的租金，资金再次出去了三十万。

    经此之后，何文涛的存折上，只剩下一百三十万。

    第四天，何文涛出现在公司，闻斐然当即开始汇报进度。

    “何总，公司又添加了两名新员工，团队差不多配齐了。这几天我们已经制作出五集，后期配音也都做好了。”

    何文涛面色一喜：“速度这么快？”

    闻斐然点头应道：“上影厂来的人，都是老前辈，上手很快。不过……”

    “不过什么？”

    “不过，我们的片头曲和片尾曲都还没做。插曲和配乐我们有老鲁解决，但片头曲和片尾曲，他做不了。我联系了一下朋友，那边给我介绍的人马上到，不过，听说价格虚高，得十万。”

    何文涛一拍脑袋，他把这茬给忘了。

    片尾曲他不记得，但是片头曲，他记得很清楚啊。

    但是，很快，他就觉得自己有些想当然了。

    他记得歌词，记得怎么唱的，但是……他不知道怎么写下来。

    何文涛可没学过编曲！

    难道，要他何文涛去唱片头曲？

    别说让小朋友听，他自己要是在电视上听到，估计都得打自己两拳。

    就在何文涛思索时，临时客串前台的姜倩倩敲门进来了。

    “何总、闻经理，有个周先生说和闻经理约好了，在外面等着。”

    “应该是编曲的。”闻斐然道。

    何文涛点了点头，道：“小姜，你请他进来吧。”

    很快，一名长头发很有艺术气息的年轻男子走了进来。

    一见何文涛与闻斐然，不由轻笑道：“你们这公司还挺特殊的，三四岁的小孩子都来工作？”

    “那是员工家属。”

    何文涛皱了皱眉。

    对方言语不屑，让他很不舒服。

    年轻男子也不搭话，呵呵笑了笑，道：“自我介绍一下，本人周峰，摇滚、民谣、流行歌曲，手到擒来。既然是李哥介绍来的，儿歌我也可以替你们写两首，不过价格嘛……低于十五万，就不用谈了。”

    周峰原本是打算要价十万的，再让对方随意砍个三五万。

    可他进来，一见公司五台电脑，顿时明白，这公司绝对不缺钱。

    再看坐在老板椅上的何文涛，也就二十出头，能有什么经验？

    这种人，好忽悠！

