    第76章 击杀李靖，哪吒逃跑（求票）

    看到这一幕的李靖顿时暗叫不好，连忙转头对哪吒道：“我儿，巨灵神败了，你快快出手，拿下此人！”

    “好！”

    早就手痒的哪吒顿时冲了出去。

    只见他脚踩风火轮，手提火尖枪，疾飞而上，对着半空之中的罗宣就来了一个长枪突刺。

    “来得好！”

    罗宣也不惧，手中的五龙轮直接向着哪吒甩去。

    只见旋转的飞轮幻化出五条火龙，向着哪吒缠绕而去，火龙之上散发的火系法则之力炙热无比。

    很显然。

    这五条火龙的身上汇聚了罗宣领悟的火之法则，威力非同一般。

    “杀！”

    哪吒一声爆喝，手中的长枪挥舞，闪避的同时，把飞扑过来的火龙打飞。

    很久没战斗了。

    真灵觉醒之后，他就没有碰到过势均力敌的对手。

    作为一个好战分子，他早就手痒了。

    如果不是对父亲李靖十分的不爽，恐怕他早就第一时间跳出来请战了，根本就不用李靖叫。

    他此时的修为刚刚恢复到黄金初段，也就是刚入天仙境，距离前世的大罗之境还有很远。

    而罗宣却是荣耀黄金巅峰，半只脚跨入了超凡段位，修为超过现在的哪吒。

    只不过哪吒手中的法宝更胜一筹，所以两人打的是势均力敌，一时之间竟然难以分出胜负。

    “太师，下令全军进攻吧，罗宣那边短时间内很难分出胜负！”

    秦子受出声说道。

    “是，大王！”

    闻仲点点头，随后下达了命令。

    “狼骑兵听令，进攻！”

    闻仲一声令下，直接让狼骑兵发动了进攻，上演一场骑兵攻城的大戏。

    “杀！”

    余化龙大叫一声，带着狼骑兵发动了冲锋。

    “射箭！”

    城墙之上，李靖也是第一时间下令。

    密密麻麻的箭雨顿时覆盖而下。

    “结阵！”

    余化龙一声爆喝，冲锋的狼骑顿时摆出阵型，激发阵势，幻化出一头巨大的巨狼虚影。

    冲锋的狼骑仿佛化为一体。

    密密麻麻的箭雨射在巨狼虚影身上，便被挡住了，直接掉落在地面，只不过巨狼虚影也变淡了一些。

    仿佛随时都会消失一般，不过已经足够了。

    就这么一会儿功夫，狼骑们已经靠近了城墙，纷纷飞跃而起，一跳百多米高，直接冲上了城墙。

    “嗷呜……”

    兴奋的狼嚎响起，双方直接缠斗在一起。

    “李靖，拿命来！”

    余化龙骑着狼王，直接找上了李靖。

    “该死，快保护我！”

    看到他杀来，本来就犹豫着要不要逃跑的李靖顿时慌乱了起来，第一时间想到的就是让人保护自己了。

    手中的七宝玲珑塔也是紧紧握着，做好了随时进攻的准备。

    “亲卫队给我上！”

    那亲卫队长也是忠心，听到李靖喊话，带着手下就杀向余化龙。

    “吼！”

    只见余化龙胯下的狼王直接一声咆哮，恐怖音啸冲向几人。

    音啸化作狼影，声势骇人。

    “啊……”

    伴随着惨叫声，冲出来的几人一个个耳膜被震碎，七窍流血，捂着耳朵倒地。

    “该死，给我收！”

    李靖看到这一幕，顿时把手中的七宝玲珑塔抛了出去，想要把余化龙收入塔内烧死。

    “来得好！”

    余化龙却是早有准备，面对头顶上空的恐怖吸力，他拿出了一个葫芦，里面装了大量的弱水。

    直接倾倒而出。

    大量的弱水直接被宝塔吸了进去。

    “不好！”

    李靖看到这一幕，不由惊叫出声。

    只见宝塔的吸力很快消失，然后缩小，飞回了李靖手中，却是已经变的黯淡无光。

    明显是被重创了。

    “老余很聪明啊，居然知道用弱水来对付七宝玲珑塔！”

    看到这一幕的秦子受，也是忍不赞道。

    这七宝玲珑塔是火系灵宝，里面封印了九条火龙真灵，一旦被收入其中，就会被火龙炼化。

    这法宝虽然威能不错，却是恰好被弱水克制。

    “我儿，快来救我！”

    看到自己的本命法宝受损，李靖再也没有斗志，直接求救了。

    “爹，他实力比我强，脱不开身啊！”

    哪吒喊道。

    此时他不过是仗着法宝勉强抗衡罗宣，想要轻易脱身根本就不可能。

    再说了。

    就算他能脱身，他都不会去帮忙。

    他早就巴不得李靖去死了，只有那样，他才能自由。

    反正李靖死了也会在封神榜复活。

    又不是真的死。

    “啊……”

    李靖那边很快便传来了惨叫声，他那点三脚猫功夫，没有了七宝玲珑塔之后，根本不是余化龙一合之敌。

    很快便被击杀了。

    可惜七宝玲珑塔没有掉落，被真灵带着，化作流光消失，估计是遁回封神榜中了。

    “哦也，那老家伙死了！”

    看到李靖被打杀，哪吒哈哈一笑，直接踩着风火轮逃跑了。

    “大王，要不要追？”

    闻仲看到这一幕，顿时出声询问道。

    “不用管他，先拿下城池！”

    秦子受摇了摇头道。

    很快，大军杀入了城中，剩下的士兵也是纷纷投降了。

    不到一个小时，1号托塔城被拿下。

    这座豪华无比，人口数千万的城池，就这么被他们轻松的拿下了，只能说李靖无能了。

    ……

    正在忙着种植的秦子受本体也是收到了系统提示，再次得到了一颗神秘种子奖励。

    又有大奖了。

    “不错，接下来就是2号希望城了！”

    秦子受喝着茶，思考着2号希望城的事情。

    如果强攻的话，恐怕会损失很大，毕竟2号希望城的城主是金乌太子陆压，并不好对付。

    而且陆压的身边已经聚拢了不少天仙境以上的绝世大妖。

    比起李靖，他的实力更强。

    “妖族吗，还是尽量收服吧，如果真的击杀了此人，等妖皇帝俊等妖族大能从时间长河中归来，那就麻烦了。”

    秦子受心中思索道。

    思考过后，他还是决定收服这个陆压，就算收服不了，至少也不要成为敌人。

    ……

    同一时间。

    2号希望城之中，陆压也是在召集手下开会。

    他们所在的位置距离1号希望城只有不到八十万公里，可以说是相邻的两座城池。

    这也是陆压着急的原因，因为大商很快就会打过来了。

    “各位，1号希望城被大商占领了，原本是属于天庭的地盘，现在也全都归大商了。”

    陆压沉声说道。

    “太子，怕什么啊，那些人族如果敢来，就杀光他们，我们妖族可不是吃素的！”

    有大妖牛逼轰轰的道。

    “不错，杀光他们！”

    其他大妖也是纷纷叫嚣起来，根本就没有害怕。

    (本章完)

