    张帆已经确定不会在北影的宿舍居住。张卫民在北影学校附近买了一套小型的两居室，就当做是张帆未来四年的宿舍。

    9月8日，北影报名的日子，结束了几个月假期的张帆又一次的要进入校园了。

    张卫民两人并没有陪张帆一起去报名，他又没有太多行李要拿，衣物大多都已经放在两居室了，而且又不是不认识路，没必要陪着一起去报名。

    张帆从家里背了一个双肩包，把报名需要的物品放里面，出门打车直奔京城舞蹈学院。

    没错，张帆没有直接去报名，而是先去找的思思，张卫民两人不陪着张帆报名，但思思做不到，她要陪着男朋友一起报名，报完名还可以去张帆口中的两居室看看。

    张帆在京城舞蹈学院接到思思之后，两人又打车前往京城电影学院。

    张帆现在已经慢慢习惯京城的哥了，一路上也能和司机闲扯几句，当司机知道他是京城电影学院的新生之后还在吹捧张帆以后一定会成功。

    张帆与思思两人就在司机的吹捧声中下了车。

    真不愧是内地排名前三的艺术院校，报名的第一天，街道基本上被各种豪车塞满了。

    基本上学习表演的艺术生，家里都不会缺钱，所以有豪车接送报名很正常。

    但陪同的家长却进不去学校，都被保安拦在了大门外面，安排志愿者帮助新生拿行李。

    但是思思却跟着张帆一起进入校园了，主要是因为思思年轻漂亮，保安认为思思是学校的高年级学生。也没有查证件就直接放两人进去了。

    两人拉着手走进北影的大门，另一群穿着红马甲的志愿者在进门处打着“欢迎新生入学”的横幅，还举着各自院系的牌子。

    张帆与思思来到表演系的新生招待处。

    志愿者同样误会了思思的身份，认为思思是学姐泡学弟。

    “请问是表演系入学的新生吗？”

    “是的”

    表演系的志愿者在得到肯定的答复之后，安排了旁边的另一位志愿者带两人走报道流程。

    路上张帆问志愿者“办理走读的事项。”

    志愿者很好奇为什么张帆旁边的思思没有和他说这些，开口讲到“新生办理走读需要经过自己班主任审批，具体你可以联系你们的班主任。”

    志愿者带领两人来到报名处，让他们在这里排队报名，然后就回去继续迎接新生了。

    张帆两人站在队列里，看着周围的新生，北影真不愧是明星的摇篮，目光所到之处，就没有长得寒颤的。一个个都是光鲜亮丽。

    其中有几个新生貌似还有一些社牛，已经在排队的时候结识到一些朋友，嘻嘻哈哈的聊天，不时传来一阵哄笑声。

    张帆很快就排到了队伍前列，张帆见到了接下来几年的班主任刘畅。他惊奇的发现刘畅也是他艺考时候的监考老师之一。

    刘畅递给张帆一张报道单还有一份学生手册就让张帆去填写资料了。

    张帆还没来得及提及自己要办理走读的事情就被后面的志愿者领着一个女生挤走了。

    毕竟这种脱单的机会一年只有一次。

    张帆很无奈，只能等刘畅开班会的时候在讲了。

    接下来的流程就与其他大学没什么两样了，办理饭卡，领取被褥，领取军训服装等等。

    张帆知道了自己被分配的宿舍，他虽然不打算住在那，但是去看看也可以，毕竟是未来四年的同班同学。

    张帆领着思思来到男生宿舍，准备带着思思进去，很可惜被宿管阿姨拦住了。

    没办法，张帆让思思在楼下等他，然后他把领来的被褥与军训服装放回宿舍。

    还好，宿舍现在只有张帆一个，也不用与其他室友打招呼，放完东西直接开溜。

    张帆的入学手续基本上已经办理完成了，看着事情不多，但是真办理完成也已经到了饭点了。

    两人不准备出去吃，而是准备观察观察北影食堂的饭菜。

    从宿舍楼到食堂有一定距离，两人就这样慢慢过去，相比较思思所在的舞蹈学院，北影的校园更为现代化，不少教学楼都是近几年翻新新建的。

    两人在北影食堂点了不少排队人比较多的食物。

    找到一个僻静的位置坐下准备吃午饭，北影的食堂伙食确实不错，至少比张帆之前在思思学校吃的味道好。

    两人吃完饭，思思提议去表演系教学楼逛逛，顺便等待开班会，刘畅在张帆报名的时候说的下午要在教学楼开会。张帆没有拒绝的理由，虽然他此时还不知道哪一栋是表演系的教学楼。

    靠着一张嘴，张帆成功带着思思来到了北影表演系教学楼。

    表演系不愧是北影的王牌，在这个不大的校园里还有着一栋单独的教学楼。

    两人走进教学楼，进门竟然不是平常学校那样的教室，反而是一间小型会议室，估计是给同学们讨论用的。

    接下来就是给学生排练用的小剧场，老师办公室，教室等等。

    特殊的是表演系教学楼有一面宣传墙，墙面上都是历届北影出来的著名校友。

    张帆看着宣传墙，牵着思思的手，用很肯定的语气对思思说“思思你相信吗，总有一天我的照片也会出现在这面宣传墙上。”

    思思看着眼前一脸认真的张帆很用力的点点头“我相信你。”

    两人回到刚进门的会议室坐着，准备等待着班会的开始，只有开完班会报名才算正式结束。

    两人在会议室等了好久，张帆的05级表演系班会才正式开始。地点是在另一个教室，这次张帆不能带思思一起参加了，只能让思思在会议室等他。

    大学新生班会，无论是什么学校内容基本上都是一样的。

    首先是班主任刘畅上台发言，先是自我介绍，然后介绍学校的光辉历史，然后讲一些课程安排，还有注意事项，最后在鼓励新生为校争光。

    讲完这些，刘畅还强调北影虽然与中戏不一样，允许大一新生就拍戏，但也只是允许并不鼓励，希望新生能够在第一年静下心练习基础。

    最后就是新生的自我介绍，然后选举班委了。

    刘畅并没有按照姓名字母让新生介绍自己，她手里有一份艺考成绩排名，她按照这个名单点名让新生自我介绍的。

    第一个自然是张帆，但张帆的心思并不在班会上，他只想着尽快结束，思思还在外面呢。

    所以在很简单的自我介绍之后就下台了。

    第二个上台自我介绍的就是杨小狐了，因为张帆的原因她由专业课第一滑倒了第二。

    此时的杨小狐还没有展现后世那种强大的气场，还很青涩，但也是大大方方的介绍了自己。

    接下来就是焦二宝，张小斐，袁珊珊几个未来的明星们了。也都很自信的上台介绍了自己。

    毕竟他们都是从千军万马中杀出来的，如果对于一个小小的自我介绍都胆怯的话，那也不可能考上北影。

    最后就是选举班委了，只有两三个人愿意为班级付出。那也不用投票了，就是他们几个了。

    北影05级表演系第一次班会顺利结束，张帆没有拦住那几个未来女明星的脚步并进行深入交流的想法，他拦住了班主任刘畅，说起自己想要办理走读的事情。

    北影是允许大一新生走读的，所以刘畅没有在这件事中为难张帆，只是让他军训后打印申请单，填写完成之后交上来就行。

    得到了满意的回答之后，张帆向刘畅告别，然后就走出教室找到思思，两人要去看看张卫民给他准备的房子了。

    

