    和秋叶打闹了一会，回到厂里去接老张头。

    来到仓库，只见这小老头穿着一身旧的中山装，吃着花生，喝着酒，听着收音机放的小曲，边吃边哼哼。

    何雨柱走过去，坐下来，问道：“我说老哥，你这怎么还喝上了呢。”

    “老弟，这就是你不懂了，遇大事要静。”

    老张头的中山服明显大了一号，很大可能是从女婿李前永家捡回来穿的。

    小老头的身材本就是那种短小精悍类型，这么一穿看起来有些滑稽。

    “你还真不能把这事当大事看，要当成是小事，怎么对自家媳妇就怎么对待待会要见的人，态度要强硬。

    还有她要问你什么条件，就按我教的说，两套房，家里的钱多的花不完，儿女还不停的送钱来。”

    何雨柱对这老头有些不放心，接着补充道：“最重要的是不能将我俩的关系说出来，就说是你主动找她的。”

    “行了，我知道了。”

    小老头吃完最后一颗花生，站起身来，拍拍屁股道：“咱走着？”

    “就这么走？我让你带的东西呢？！”

    老张头从外面桌子上提起十斤肥猪肉，向他显摆道：“放心，爷们不差这点钱。”

    “可以！保持这种滚刀肉的状态，要有领导视察的气势，还有千万不能把我俩的关系说露嘴了，不然这事准黄。”

    “记住了，记住了。”

    ……

    秦淮茹在外面守着，打算看看何雨柱带来的是什么人。

    很快她就如愿以偿见到了老张头，虽然穿的有些滑稽，不过看起来很有精神。

    面色红润，身材不胖不瘦，手里提着十斤猪肉，一看就是富裕人家。

    “老弟，是她吗？”

    老张头见到秦淮茹，老眼放光，哈喇子都流出来了。

    何雨柱没有丝毫犹豫打断了小老头的意淫：“想什么呢，是她妈。”

    “我说呢。”老张头砸吧砸吧嘴，一副失望透顶的模样。

    秦淮茹面对这种老流氓倒是不慌乱，很快就反应了过来：“张叔是吧，进屋里坐坐吧，妈在屋里等着呢。”

    老张头有几分期待，能生出这样的女儿，那长的应该不差。

    三人撩开门帘，走进屋里。

    何雨柱抬眼就看到了，“浓妆艳抹”的贾张氏，知道这次稳了。

    老张头不太高兴，这贾张氏把脸化的跟羊屎蛋子一样，虽说能看，不过跟他预期的差远了。

    目标不符合心里预期，态度也冷了下来，脸上挂上的笑脸消失不见，变的面无表情。

    何雨柱率先开口：“我说呢，是谁这么好运气，原来是您啊。”

    “小何！别多嘴。”

    老张头不经意间露出腕上的手表，漫不经心地对何雨柱说道。

    “是，是。怪我，怪我！”何雨柱捂住嘴，走了出去。

    回屋没多久，秦淮茹直接推门走了进来。

    何雨柱放下手里小说，无奈说道：“姐姐，下次敲门好不好，我一个大男人，万一在洗澡呢。”

    秦淮茹也没有客气，回怼道：“对啊，你一个男人你怕什么。”

    “行了，不说这个，那边怎么样了？”

    “还行吧。”

    “什么叫还行吧？成还是不成啊？”

    “肯定能成，你把那老头说的天花乱坠的，能不成吗？”

    “得嘞，成就行。”他换了个姿势，继续看小说。

    秦淮茹现在是彻底放开了，无所畏惧，一屁股坐在他旁边，目光炯炯的看着他。

    看的他身上直起鸡皮疙瘩，忍不住问道：“你看什么呢？”

    “没看什么，就是想知道，你在看什么？”

    “小说啊，老人与海，还挺有意思的。”

    “那你能给我讲讲吗？”

    “行吧，你让我想想怎么说。”

    整理了一下思路，开始慢慢讲起来：

    “老头桑地亚哥已经好多天没有打到鱼了，当地的渔民都在议论他的坏运气是否会传染给别人。

    其实桑地亚哥曾经是当地最好的渔民，他总是能捕到最多的渔，但是现在他老了，有点不中用了。

    老头的女儿希望能把他接到城里去居住。

    但他却不愿意向坏运气低头。

    ……

    ……”

    说了半个小时，院里才传来老张头的声音。

    “小何，我先走了。”

    何雨柱则是打开门，迎合道：“别啊，我送送您。”

    两人肩并肩走了出去，一直到大街上，何雨柱才问他：“怎么样？”

    老张头没回答他，反而道：“我说你小子真不地道，找个这样的来糊弄我，自己却在屋里跟人家儿媳妇打的火热。”

    聊了这么久，他也知道秦淮茹是她儿媳妇，而且她还有一个小孙子要养活。

    “老哥，这话可不能瞎说，过几天我就要结婚了，可不能在这个时候出差子。”何雨柱严肃道。

    “什么时候？”

    “春分。”

    “那老哥比你早，我十号。”

    何雨柱顿了一下，笑道：“那我可要恭喜老哥了。”

    老张头哼了一声：“恭喜个屁，要不是老子要冲喜转运，怎么也不会要这样的。”

    何雨柱没理会他的抱怨，叫了辆平板车。

    老张头见车到了，把手表褪了下来打算还给他。

    何雨柱不太想要这个表，干脆做个顺水人情：“戴着合适你就收着。”

    “这表少说也值个五六十块，你就这么给我。”老张头不敢相信自己的耳朵。

    “瞧您说的，咱俩这关系，不就一个表嘛，想要你就拿着。不过，”顿了顿，又接着说道：“虽然我不缺钱，但我最近需要点工业票。”

    老张头坐上平板车，笑道：“行，不就工业票嘛，明天到我那拿。”

    ……

    时间过得飞快，转眼间十天过去了。

    贾张氏也在周围的邻居的祝贺与议论中，“出嫁”了。

    据说这个大瓜让众人吃的措不及防，一个瓜硬是吃上了好几天，连续几天几夜周围邻居都没说过别的话题。

    贾张氏一走，最大的收益者当然是秦淮茹了，她这几天过得虽然更累，不过心里却踏实的多。

    少了张嘴，起码以后不用再为粮食发愁了，管孩子也不用担心有人在旁边指手画脚的。

