    江尚书气势汹汹的来，最终还是灰溜溜的走了。

    他是想带江越歌回去没有错，却也怕秦安若真的什么都不管不顾，直接把事情捅出去。

    如果让外面的人知道了，即便是他带着江越歌回到了尚书府，江越歌的名声也就已经坏了，岂不是得不偿失。

    直到江尚书离开了许久，秦安若和江越歌依旧在之前的那个屋子里，没有出声。

    屋子里十分寂静，江越歌一想起来今天江尚书说得那些话，就觉得十分对不起秦安若。

    她本来也不是个能藏得住话的，在这种安静的氛围下并没有坚持多久，就走到了秦安若的身旁：“你不用管我爹爹说的那些话，他一直都很古板，不是你的问题。”

    要说秦安若一点也不难过是不可能的，毕竟江尚书也算是个长辈了。

    哪怕她一直都说不在乎外界的评价，也不能在别人指着鼻子骂的时候，一点心理波动都没有。

    只是有心理波动是一回事，秦安若从来没有后悔过就是了。

    她看着江越歌脸上的忐忑，突然间就笑了：“我没有什么好介意的，当初在选择走这条路的时候，就知道有一天，所有人都会这么说。”

    秦安若是真的很快就放下了，难受也是片刻，甚至还不忘问问江越歌的想法：“你现在回去还来得及，如果继续下去，迟早有一天，你也会跟我一样的。”

    曾经的江越歌一直都觉得秦安若过的很苦。

    她现在也觉得秦安若过的苦，甚至因为铺子都能被人这么说。

    只是哪怕如此，看着秦安若的笑容，她依旧觉得心情舒畅：“我也不怕，你秦安若能做到的事情，我也能做到！”

    两个人相视一笑，今天的事情就放下了。

    她们走在一条不能被世人所理解的道路上，不过只要立场坚定，不管别人怎么说怎么想，她们都是不会后悔的。

    江尚书来的事情就像是一场梦，一点都没在铺子里留下任何痕迹。

    在秦安若和江越歌都以为江尚书已经放弃的时候，铺子里迎来了一个许久都没有来的“客人”。

    秦烟儿在走进铺子里的时候，心底还十分惊讶。

    她也没想到，秦安若竟然能把事情搞得这么大。

    最近因为秦安若做生意的事情被秦相知道了，秦相也想要一个更听话的女儿，或者是良心发现觉得以前的秦烟儿过的太惨了，对秦烟儿的态度倒是不错。

    一旦生活水平上来了，秦烟儿也没有了往常的小白花气质，走进门的时候还有几分大家小姐的架势。

    秦安若一打眼就看到了秦烟儿，皱了皱眉头，有些好奇：“秦二小姐可是稀客，不知道您来这儿是有什么吩咐？”

    在不确定秦烟儿的来意之前，秦安若不想放这个定时炸弹进去，直接在门口就拦住了秦烟儿。

    秦烟儿又不傻，感觉到了秦安若排斥，她倒是直接停下了步子，没有继续往里面走：“我找姐姐有事，是父亲吩咐我来的。如果姐姐不想我说得人尽皆知，就找个地方我们好好说说。”

    这一个两个的都是觉得她好欺负，都来威胁她？

    刚经历过江尚书的威胁，秦安若本来心情就已经很不好了。

    没想到秦烟儿一进来就说出来这种话，她深吸了一口气，许久都没有平复好心情，还是冲着秦烟儿恶言相向：“滚！”

    秦安若自己都觉得奇怪，面对别人她还能控制一下自己的脾气，在面对秦烟儿的时候，是真的控制不住心中的愤怒。

    秦烟儿本来挂着笑容温柔地给秦安若转达秦相的意思，在听到秦安若的这句话之后，脸色瞬间变了。

    秦安若也懒得去理会她心里是怎么想的，直接表明了自己的意思：“有话你就说，如果真的让别人听到了，我保证我不好过的时候你也不会好过到哪里去。”

    她受江尚书的威胁是看在江越歌的面子上，本来就和秦烟儿没有什么关系，还要让秦烟儿用这种话威胁她才是个傻子 。

    秦烟儿能看到秦安若脸上的漫不经心，她也很想跟秦安若一样，随口骂出声，可惜她不敢。

    哪怕秦安若的所作所为已经让秦相很生气了，秦相却还能帮助秦安若做生意。

    秦烟儿一想到在她来之前，秦相甚至还让她不要惹秦南若生气，就觉得心中充满了愤怒。

    脑子里转过了太多的想法，在事实面前，谁都没有解决的办法。

    秦烟儿深吸了一口气，最后还是忍住了即将喷泻而出的愤怒：“江尚书去相府了，说你带着江小姐一起胡闹。他这几天每天都要去相府，非要让父亲给他一个交代，父亲怕他会找你的麻烦，所以让你去回相府一趟，跟江尚书说清楚。”

    秦烟儿说这句话的时候，脑海中不断出现秦相担忧的表情。

    明明是秦安若做的不对，甚至这种事情让谁去评判都会觉得秦安若应该被报复。

    江府好好的大小姐跟着秦安若来这个狗屁不是的铺子，听到的人都觉得是秦安若过分了。

    谁能想到哪怕在这种情况下，秦相听到江尚书的告状，第一反应不是找秦南若的麻烦，还是想要帮秦安若解决了这个麻烦。

    秦烟儿心不甘情不愿的来传达秦相的意思。

    她嫉妒的眼珠子都快红了，恨不得秦安若真的不是秦相的女儿。

    秦安若自然不知道秦烟儿心中的想法，就像她也没有想到，江尚书竟然真的能去秦府做出来告状这种事情一样。

    本来以为已经解决了的事情突然间又摆在了面前，秦安若有些苦恼，却也不能在秦烟儿面前表现出来：“我知道，你回去告诉爹爹，我明天就回去。”

    秦安若说完就进铺子了，没有再给秦烟儿一个眼神。

    她的这种表现，就好像秦烟儿不是相府的二小姐，真的只是一个传话的下人一样。

    秦烟儿站在原地。

    如果此刻秦安若回头，就能看到她眼中熊熊的怒火。

    着急进去招呼顾客的秦安若没有看到，拿着牌匾过来的祁凉却是把这一切尽收眼底。

    他一直都觉得秦烟儿很善解人意，从来没有从秦烟儿的身上感受到过负面情绪。

    祁凉从街角转过来就看到秦烟儿充满恶意地看向秦安若，一时间都没有反应过来。

    秦风最近这两天被祁凉派去看人做牌匾了。

    堂堂梁王的贴身侍卫混到了这个地步，他觉得不能有比他更惨的人了，最近都很少说话了。

    现在终于要把牌匾送给王妃了，以后他再也不用接触这个牌匾了。

    一想起来这事秦风就觉得十分兴奋，恨不得能立马到铺子里。

    走了一半发现前面祁凉的步子越来越慢，他有些纳闷：“王爷，秦公子肯定在等牌匾呢，您不快点去吗？”

    一出门的时候祁凉想见秦安若的心思就没有遮掩，作为祁凉的贴身侍卫，秦风对着事情是再清楚不过了。

    他也想立马见到王妃，赶紧把这烫手山芋扔出去。

    祁凉看到秦烟儿狰狞的表情之后，还觉得自己应该是看错了。

    刚好秦风出声了，他指了指不远处的人：“前面那个是秦二小姐吗？”

    在被秦安若怼了几次之后，祁凉终于是不会直接叫烟儿了，也知道要称呼秦二小姐了。

    秦风现在可没有机会感慨这个。

    他顺着祁凉指的方向看过去，恰好看到了秦烟儿脸上还没有收起来的狰狞：“卧槽，真凶！”

    秦风难免感叹了一句。

    直到后颈一凉，他才意识到现在是什么情况。

    秦风很有求生欲地点头：“可不就是秦二小姐嘛！”

    说完这句话之后，秦风立马保持沉默。

    谁不知道秦二小姐是王爷地救命恩人，他就算是再没有好感，也不能在王爷面前表现出来。

    谁料这次祁凉并没有和往常一样眼瞎，哪怕秦风都已经觉得自己很乖觉了，他还是问了一句：“是本王看花眼了吗，本王怎么觉得，秦二小姐现在的表情有些不对，她以前从来不这样的。”

    可不就是不对吗？

    秦风在心底疯狂吐槽，面上却是一点都没有表现出来。

    终于听到祁凉说出了这种话，他犹豫了一下，还是咳嗽了一声：“王爷，秦二小姐已经走了，属下刚才没有看清楚，确实也不知道秦二小姐是什么表情了。”

    祁凉愣了一下，重新看向了刚才的方向，发现秦烟儿已经不见了。

    秦风作为他的贴身侍卫，眼力见肯定是有的。

    他都能看到刚才秦烟儿的表情不对，秦风没有理由看不到。

    祁凉深深看了一眼秦风，没有再继续这个话题。

    秦风差点被祁凉的那一眼吓尿了。

    他还在绞尽脑汁想到底该怎么办，一回头就发现祁凉往铺子的方向去了。

    秦风把心中杂七杂八的想法快速收了起来，立马跟着祁凉往前冲了。

    祁凉也记得今天的主要目的，很快就把在外面看到秦烟儿的事情给抛在脑后了。

    他带着秦风走进了铺子，提高了声音冲着沈霜道：“找你们公子出来，就说本王来给你们送牌匾了。”

    沈霜一脸茫然，半晌都没有反应过来祁凉的话。

    实在是她印象中的祁凉十分冷漠，就半点都不像是一个能做出来给她们送牌匾这种事情的人。

    祁凉眉头一皱，浑身的冷气不要钱般往外放：“怎么，你没听到？”

