
　　“嗯？”扶星挑眉，破天荒的俊脸浮现一抹不自在。

　　“你刚回来，又换睡衣，应该是想泡个舒服的热水澡吧？我听说长时间待在星舰上会很辛苦……”

　　渐渐的，林芙不在紧张，水汪汪的眼眸多一丝说不清道不明的诱惑，让这位在星匪海盗眼中冷酷狠辣的少将阁下，眉心越蹙越紧。

　　扶星垂眸扫了一眼腕上的光脑，上面他的心跳正在不停的跳动增长，这让他的表情更加自制冷硬。

　　“我好了，现在我把浴室让给你用了，刚才我在里面已经帮你把洗澡水放好，你进去就可以泡澡了。”

　　林芙故作轻松的一拍手，赤着雪白的脚丫子走到扶星面前，少女娇小的身子带着诱人的幽香让男人看似削瘦实则强大有力的身子逐渐坚硬。

　　这对扶星来说是从未有过的陌生情绪。

　　林芙歪着头睨了他一眼，当男人那张俊美到让人心碎的面容映入眼帘时，内心激动的小人尖叫。

　　“好了，你去泡澡吧！”

　　扶星镇定的往浴室走。

　　“要我帮你搓澡吗？”

　　“嗯？”扶星低沉性感的声音微微上扬，像钩子勾的人晕头转向。

　　林芙想到星际人可能不知道什么是搓澡，就活灵活现的在扶星的后背比划了一下，做了个搓澡的动作。

　　肤色如冷玉的男人面颊悄无声息的多了一抹艳色。

　　“不用。”

　　林芙暗呼可惜，再接再厉，“那我给你拿衣服吧！递递毛巾香皂什么的？”

　　扶星暗暗握拳，小妻子太主动了。

　　“有家政机器人。”他耐着性子说。

　　“那可不行。”林芙连忙摆手，“这么能让人看到你不穿衣服的样子？绝对不行。”一想到她今天还把家政机器人调成甜美的萝莉音就像喝了一整瓶醋。

　　明天就得改过来。

　　扶星走进浴室忽然停下，跟在后面的林芙没注意到一头撞了上去，疼的她鼻子发酸。正想要站好，前面的男人却忽然转身，鬼使神差的她脚下一滑，直直的跌进男人的怀抱。

　　跌倒是她故意，但她却忘了自己穿的是材质丝滑又宽松的睡袍，跌倒时腰带不知怎么的松了开来，睡袍直接从雪白的香肩滑落。

　　一直滑到腰下。

　　滑腻绝美的香肩，漂亮的蝴蝶骨和夺人心魄的纤细柔美腰肢……就这么一览无遗的展露在男人的眼前。

　　男人修长的大手正禁锢在她的腰肢上，更要命的是林芙还紧紧的贴在他的怀里，俩人之间只隔了一层薄薄的衣服。

　　那一抹动人心魄的柔软……

　　一直强自镇定的男人彻底失控了，粗重的呼吸和那股几乎把她揉碎了，按进骨子里的力气让林芙大脑缺氧，全身无力的瘫软在他怀里。ŴŴŴ.23sk.com

　　更让林芙无措的是来自精神层面的压制和臣服。

　　此时她S级的精神力孱弱的像个孩子，连反抗之力都生不起来，内心只想臣服于这个强大的男人。

　　他的精神力到底是什么级别的？

　　“你不该惹我。”良久，男人才压下身体的冲动，声音清冷却又强制霸道。

　　“现在，你没有机会说不了。”

　　男人那双修长微凉的手指轻轻的拎起林芙的睡衣，帮她重新穿好。

　　直到这时，来自精神层面的臣服压制才慢慢消失，但她的身子还是酥软的，无力的靠在他宽阔的怀抱，柔嫩的脸颊蹭着男人坚硬的胸膛。

　　“为什么我会这样？”

　　扶星唇角浮现一抹戏谑之色，“怎样？”

　　“我的精神力会想要臣服于你？身体也不听使唤？还没有力气？”她用下巴抵着他的胸膛，仰视着他，可怜巴巴的问。

　　扶星一怔，眼中闪过一抹不解。

　　“你精神力想臣服于我是因为你的精神力级别比我低，至于身体没有力气……”男人好看的眉头微微蹙起，“我也不知道。”

　　奇怪，他居然也会遇到不知道的疑问。

　　“我自己也不知道。”

　　俩人面面相觑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第8章 精神层面的臣服免费阅读。https://xs.23sk.com 