    　　

    　　他比宋凌珊受伤要严重了许多，宋凌珊只是被零一在恼羞成怒之下打飞了出去，而吴臣天，却是等于硬碰硬，两者的伤情不是一个等级的。

    　　

    　　“宋小姐……救她们……”吴臣天倒地的一刻，强忍着疼痛对宋凌珊呼救道。

    　　

    　　就算吴臣天不开口，宋凌珊也不可能坐视不理，她虽然吐了一口鲜血，但是实际上受伤并不重，她从地上爬了起来，迎着零一就冲了过去！

    　　

    　　楚梦瑶、陈雨舒和唐韵虽然都很紧张，但是她们却帮不上什么忙，只能焦急的看着事态的发展。

    　　

    　　“你到底是什么人？”宋凌珊擦了一把嘴角的鲜血，喝问道。

    　　

    　　零一压根就没有回答宋凌珊的话的意思，挥舞着拳头就像宋凌珊砸了过去！

    　　

    　　宋凌珊大惊，连忙运起自己的内功心法进行防御，才堪堪躲过了一击，但是那零一并没有就此罢休，而是猛然的再次踢出了右脚，速度实在是太快，让宋凌珊还没来得及再做出反应，就被零一猛然踢中了她的小腹部！

    　　

    　　外家高手都是在速度和力量上见长的，所以即使宋凌珊也是玄阶高手，可是比起零一这个玄阶后期巅峰实力的外家高手，还是十分吃亏的！

    　　

    　　“啊！”宋凌珊惨叫了一声，再次被零一打飞了出去，只不过，这一次比上一次严重的多，显然是零一对于宋凌珊的再次挑衅而十分的恼怒！

    　　

    　　这单单从宋凌珊这一次被打飞的距离和高度就能看出来，之前宋凌珊只是被打飞出去十几米而已，而这一次，却直接被打飞出去有三十多米，直接向不远处那些准备绕行的车子那边飞了过去……

    　　

    　　今天，林逸刚刚回到了松山市，他一回来松山市，就直奔高考的考场，时间刚刚好来得及，可以参加第一场考试！虽然楚鹏展早已经答应了林逸，就算他不参加高考，也会为他交一笔赞助费让他自费上大学，但是林逸还是想自己试一试！

    　　

    　　高中的题目比较简单，林逸学的也不错，大小姐和唐韵她们都能凭借自己的本事去参加考试，林逸又如何不能呢？

    　　

    　　可是，让林逸没想到的是，在去考场的路上，居然遭遇了堵车！这可是主干路啊，一般情况下这里是不堵车的，今天是高考的日子，居然还堵车了？

    　　

    　　难道是前面出了什么事故么？林逸跟着前方的车辆，正想从附近的小路绕行，可是突然间，一个人影猛然的飞了过来，“砰”的一声砸在了林逸车子前面的风挡玻璃上！

    　　

    　　撞人了？林逸顿时就是一愣，可是想想，自己根本也没有开车啊，车子是停在路上的，怎么可能撞人？难道是遭遇了碰瓷了？

    　　

    　　林逸下意识的抬起头来，向车前的人影看去，不看不知道，一看吓一跳，在车子的风挡玻璃上面，已经沾满了鲜血，而且风挡玻璃也被突如其来的人给砸的粉碎，呈现了蜘蛛网状的形态！

    　　

    　　这得多大力气啊，车子的风挡玻璃可是多层的钢化玻璃，想要被砸碎，要很大的力道才行，而林逸根本就没有开车，所以说这力道完全是这个人撞过来的，这要是碰瓷的话，除非碰瓷的人脑袋进水了，否则这无异于自杀的行为！

    　　

    　　皱了皱眉，林逸看着满身是鲜血的人影，顿时有一种熟悉的感觉，难道，自己在哪里见过这个人？

    　　

    　　想到这里，林逸连忙打开车门下了车，将车前的那个人扶了起来，当林逸看到这个人的面目之后，顿时吃了一惊，居然……是宋凌珊！

    　　

    　　没错，这个突然撞到林逸车上的人，居然就是宋凌珊！

    　　

    　　“凌珊！你这是怎么了？”林逸下意识的问道。

    　　

    　　“啊！”宋凌珊睁开眼睛，看到眼前的林逸，也是猛然一惊，她怎么也没想到，那零一的速度居然这么快，那边刚将自己打飞出去，这就追了上来！难道是想赶尽杀绝？

    　　

    　　“你怎么了？”林逸疑惑的看着宋凌珊。

    　　

    　　听着耳边熟悉的说话声音，宋凌珊的眼中猛然划过一丝疑虑来，眼前的这个林逸，虽然和刚才的林逸一模一样，但是之前那个林逸却是一句话都不说的，而这个林逸，好像……是真的林逸？

    　　

    　　“你是……真的假的？”宋凌珊下意识的问道。

    　　

    　　“什么真的假的？”林逸愣了愣，不知道宋凌珊在说什么。

    　　

    　　“你是……骂我脑残妞儿的林逸？”宋凌珊有些不确定的问道。

    　　

    　　“宋小妞儿你是不是傻了？你在说什么？你怎么受的伤？到底怎么回事儿？”林逸听着宋凌珊说的莫名其妙的话，不知道究竟发生了什么事情。

    　　

    　　“林逸！真的是你！真的是你！太好了！”宋凌珊听了林逸的话后，终于确定，眼前这个人是真正的林逸了，那么，那个假林逸呢？想到这里，宋凌珊连忙说道：“那边！那边有个假的你，是他打伤的我，陈雨舒她们就在那边，你快去帮忙！”

    　　

    　　“什么？”虽然林逸不知道宋凌珊说的什么真的你假的你，但是那边有敌人，林逸是听明白了，而且小舒她们也在危险之中！

    　　

    　　林逸没有在说什么，而是猛然的抱起了宋凌珊，飞身向宋凌珊所说的方向快速跑了过去……

    　　

    　　陈雨舒有些绝望了，她没想到这个假箭牌哥这么厉害，居然将吴臣天和宋凌珊都轻易的打败了！陈雨舒想反抗，却哪里是零一的对手？

    　　

    　　零一打飞了宋凌珊之后，再次伸手去抓陈雨舒，想将她的衣服都给剥下来……

    　　

    　　“不要喔……虽然你长得像箭牌哥，但是你不是箭牌哥……”陈雨舒双手抱在胸前，警惕的看着走过来的零一，威胁道：“你不要碰我，不然箭牌哥一定不会放过你的，他要是知道你敢调戏他的小老婆，你就死定了！”

    　　

    　　零一根本不听陈雨舒说什么，依然向她逼近。

    　　

    　　“我告诉你喔，我说话可是很准的，别人都叫我预言舒，你要再走近一步，你就完蛋了，箭牌哥肯定不会放过你！”陈雨舒说道。

    　　

    　　“小舒，他好像听不懂你说话！”楚梦瑶跑过来，护在了陈雨舒的前面，道：“我来应付他，小舒你和唐韵快跑！”<!---->

