    皇帝的呢喃，众人听得不是很清楚。

    但皇帝径直走向苏昭仪，大家是看得清清楚楚。

    堂堂锦朝的天子此刻像个六神无主不知所措的少年，他站在苏婉的面前又轻轻唤了声：“婉儿。”

    回答他的是无边的沉默。

    “堂兄，苏昭仪向来不把宫规体统放在眼里，今日安儿教训了她，也是希望她能受教些，没想到您来了，她还是这样。”

    “你给朕闭嘴！”萧沐卓转头，眼底的嗜杀凶狠震得华安身子一抖。

    陛下竟然当着这么多人的面吼她，华安倍感委屈，眼内迅速噙满了泪水。

    萧沐卓小心翼翼地握住苏婉的手腕，轻轻移开，露出她一片惨白奄奄一息的面容。

    像是有一只无形的手扼住了自己的喉咙，皇帝半蹲下身子，打横抱起虚弱不堪的苏婉。

    磅礴的龙气一点一点渗透进苏婉的身子，苏婉积攒了些力气，眼睛睁开了些，对着皇帝露出一个虚弱至极的浅笑，随即脑袋一歪昏了过去。

    皇帝抱着苏婉就要离开，华安气得跺脚，忍不住出声喊道：“堂兄！”

    明明都下令不许惜花宫的人出现在圣驾前，陛下现在的行为又算怎么一回事。

    “来人，把华安郡主扔出宫外，此生不得踏入宫门半步！”皇帝的这道命令下得突然，等在殿门外的范远亲自带着禁卫军进了大殿。

    这事，一般的侍卫可不敢动手，对方是尊亲王府的金枝玉叶，身份尊贵。

    范远心里叹着气，果真是好的不灵坏的灵，华安郡主竟然敢当众鞭打苏昭仪，这不是抽在皇帝的心尖尖上吗？

    啧啧啧，老王爷精明了一世，怎么教出来这样拎不清的闺女。

    住在惜花宫的苏昭仪纵然一时惹了帝怒，但皇帝的整颗心都被苏昭仪牢牢霸占着，郡主不去和苏昭仪交好就算了，趁机落井下石，这可真的是触了陛下的逆鳞。

    “堂兄！堂兄怎可如此对我！”华安郡主的大喊大叫已无人顾及，蔡婕妤虽没被当众训斥，但郡主一走，失了半壁靠山的她处境可就微妙了。

    皇帝的一举一动都昭示着对苏昭仪还有情谊，那等苏昭仪恢复过来东山再起，后宫的天怕是又要变了。

    才短短几日未见，苏婉的身子轻得可怜，皇帝感受着手里的重量，心情沉重得像被压了千斤大石。

    太医院的太医再一次全部聚到了陛下的寝宫。

    那倒刺勾过之处血肉模糊，几位医术高明的太医使出了浑身解数，花费了整整一个多时辰才把伤口处理完毕，但伤口愈合后会不会留疤这就不好说了。

    也不知道是谁设计的这马鞭，实在是太过阴损毒辣了。

    接下来就是苏昭仪的癸水痛症，李太医等人并不陌生，他们没有对症的药方。

    皇帝一直都在床榻边靠坐着，让苏婉的头枕在自己身上，他轻轻拥着苏婉，沉声道：“去给惜花宫的人好好看看。”

    一个高位分妃嫔的宫殿，里里外外伤了四人，若是他没看见那方血帕子，那后果……

    萧沐卓不敢再深想，太医们把他们能做的都做了，接下来就只能靠他的龙气了。

    他扒开自己的中衣，又将苏婉脱得只剩下一件肚兜，光着膀子的皇帝把佳人搂在怀里盖上锦被，满脑子的思绪纷飞最终只化为一道叹息：是朕错了，错得离谱。只要你能醒来，朕绝不再做任何冷落无视你的蠢事。

    婉儿，你何时能醒来？

    红莲顶着满脸的伤和候在外头的璃芸她们会合，集体跟来了陛下的寝宫，却意外碰见了刚从私狱里被放出来的璃染。

    几位小宫女不禁都泪流满面，尤其是听了璃染的叙说后。

    没想到是璃染请来了陛下，要不是陛下及时赶到，恐怕今儿就是苏婉和红莲的死期。

    太医们先给红莲看了伤，接着又顺带给璃染上了些膏药，璃染的手脚被绳索捆了一夜，上头全是淤青，看着怪吓人的。

    陛下有令，惜花宫的人都得好好看顾着。所以太医们等忙完这边又去了惜花宫里，给冯美人主仆也细致地诊治了。

    这番动作下来，宫里头的人明白了，苏昭仪是打了场翻身仗，重获圣宠了。

    风向一变，那些个对惜花宫释放恶意的人慌了。

    但没有人能比蔡婕妤更慌乱不安，她站着的地方离苏婉很近，皇帝的表情她全看在了眼里，那份害怕失去的小心翼翼出现在皇家帝王的身上，该是一种怎样的讽刺！

    皇帝满心满眼就只有苏昭仪一人，那她们这群嫔妃们算什么？

    蔡婕妤挽起衣袖盯着那颗鲜红的守宫砂陷入了沉思。

    一身繁复宫装的郡主真的被范远毫不客气地一把扔在了宫门外，她的贴身婢女织锦待遇更差，是被禁卫军抬脚踹出来的，吃了一嘴的泥土。

    华安直到此刻才彻底反应过来，陛下真的为了一个昭仪动了肝火，她金枝玉叶的贵女竟还比不上那出生边塞的野丫头吗？

    禁卫军的动作实在太快，等尊亲王府接到消息匆匆赶着马车前来接郡主时，华安和织锦都哭成了泪人。

    日头渐渐升起又缓缓落下。

    哑巴太监把红莲和四璃们直接安排在了西侧的偏殿，这样也是方便她们能看望自己的主子。

    皇帝和苏昭仪在寝屋里呆了整整一个白日，陛下更是连膳食都顾不上，他在心里把自己骂了千八百遍，就为了一包避子汤闹成今日的局面，一切都是他的错。

    悔恨蚀骨的皇帝恨不得抽自己几大鞭子。

    但夜色都深了，苏婉还是没有醒来。

    察觉到不对劲的皇帝慢慢坐起身，哑着嗓子唤来了门口候着的知书。

    “苏昭仪的宫女呢？”一天没进食又没喝水，皇帝的唇瓣都干裂出血了。

    “回陛下，宫女们被大总管安排在了西侧的偏殿。”

    “去把她们唤来。”

    现在的皇帝迫切地想知道，在这短短的两三日时间里，苏婉和惜花宫到底经历了什么样的事情。

    红莲和四璃们来得很快，说实话，虽然陛下已经出面救了苏婉，但昨儿娘娘口吐鲜血的样子实在吓坏了她们，加上今儿又被郡主抽了一鞭子，五位小宫女担心得一天都没吃什么东西，满心只挂念着自家主子。

