    他是真的害怕夏天龙做出点什么不理智的事情来，这样反而也还牵扯到了他，要是何薇薇真的出了什么事情的话，就算他不是主谋，叶圣凌恐怕也会怪罪下来，最起码以后跟叶圣凌之间的关系可就不用再多想了。

    而且叶圣凌还特意嘱咐过他要好好拖住，这正是一个自己在叶圣凌面前表现的时候，他也不可能错过了这个机会。

    只不过他现在里面上还要跟夏天龙搞好关系，所以也不好说的太过于强硬，只能够旁敲侧击的劝导一下，尽量不要暴露了自己的身份。

    但是此时他也已经决定，如果夏天龙真的如此丧心病狂的话，就算是撕破脸皮，他也一定要保住何薇薇。

    “我今天就是要等那小子过来，我都找了他好久了，今天他要是能自己送上门来，那就再好不过。”

    夏天龙冷冷的笑着说道。

    “龙哥，三思啊，叶圣凌的实力有些太过于异常，连三青会的人都不是对手，我们又怎么能……”

    亮坤心底里面也是十分的害怕叶圣凌，所以也急忙说道。

    “我们？我们怎么了，难道我们龙虎社就是好欺负的吗，我夏天龙又何尝不是1号人物，不过是个小年轻罢了，再厉害能厉害到哪里去。”

    夏天龙怒道，瞪了亮坤一眼。

    他也知道三青会的人是叶圣凌杀死的，虽然说这一方面能够证明叶圣凌的实力确实是不弱，但他也没觉得能强到哪里去，恐怕这也只不过是侥幸而已。

    他怎么也在江湖上行走这么多年，不仅有自己的地位，更有自己的经验，这么多年他也见到过不少所谓的年轻高手，但也只不过是昙花一现，最终也还是夭折在了路上。

    所以此时叶圣凌在他的眼中看来也是这样。

    “可是他真的……”

    亮坤依然还是十分的担心。

    “不用再说了，没有可是。我们龙虎社最近忙于内斗，已经很长时间没有对外扩展我们的势力，恐怕那些人都已经忘记我们的厉害了吧，所以这么个小辈也敢在我们的面前嚣张。”

    夏天龙做着眉头直接说道。

    “我今天就是要拿这小子开刀，杀鸡儆猴懂不懂，只要把这个刺头给拔了，以后江湖上最厉害的依然还是我们龙虎社！我看以后哪个还敢再来找事。”

    这番话说的义正言辞，也确实是有一点理由在其中。不过夏天龙所以这么想要对叶圣凌出手，更多的也还是因为叶圣凌揍了他弟弟一顿的原因。

    所以现在逮着了这么个机会，当然是要报复回来了。

    而且再说了，这几天三青会的人也会下来，有这样一个靠山，就算是叶圣凌想要来找他们的麻烦，那也只不过是自寻死路而已。

    叶圣凌一路驱车直接赶往了阿蛇所说的地点，到了之后就直接上了顶楼，二话不说就推门走了进来。

    而此时夏天龙早就已经在那里等着叶圣凌了，因为他并没有对何薇薇做什么，仅仅只不过是把她控制在房间里的原因，所以阿蛇也并不急，暴露自己，依然是坐在夏天龙旁边的位置。

    叶圣凌进去了之后，第一眼就看到了夏天龙，随后又撇了一眼坐在旁边的阿蛇，看到阿蛇对，自己轻轻点了一下头，叶圣凌也明白了是怎么一回事。

    之前在电话里的时候阿蛇并没有说还有这个人，看来这人应该是突然出现的。

    “你小子应该就是叶圣凌吧，我好像经常能听到你的名字啊，你说你做人怎么这么高调呢，在道上混的，哪个不认识我夏天龙。”

    夏天龙看了看叶圣凌，见到叶圣凌年纪上似乎只跟自己的弟弟差不多大，也是轻蔑的笑了笑说道。

    叶圣凌丝毫没有理会这个人，看了一眼何薇薇现在躺在旁边的长椅上，嘴巴上还缠着胶布，好像是已经晕了过去，所以也二话不说就直接走了过去。

    夏天龙本来已经措辞好了一大堆装逼的台词，却没有想到叶圣凌连听都不愿意听下去，当即他也感觉自己颜面受损指着叶圣凌大骂。

    “你小子怎么回事，在我的面前还敢这么嚣张，你知道我是谁吗。”

    “这是谁干的。”

    叶圣凌依然没有鸟他，来到何薇薇的身旁扶起何薇薇之后，看了看何薇薇身上的情况，发现她脖子上竟然有些淤青，很显然这是被人打过的痕迹，于是也冰冷的说道。

    “呵呵，还能是谁，当然是我夏天龙了。这个女人相当的不安分，来到我的地盘还不懂老实一点，我看你也是这样，你们都想死吗。”

    夏天龙冷冷笑着说道。

    “我们想不想死，你不用知道。你叫夏天龙是吧，你现在的行为，正在死亡的边缘试探你知道吗。”

    叶圣凌皱了皱眉头，站起身来看着夏天龙。

    “你说什么！果然是闻名不如见面，你小子确实是嚣张的很，夏飞机是你打的吧，那我们今天就新仇旧恨一起算。”

    夏天龙大怒道。

    “我看你们这一家人都不要命了。”

    叶圣凌不屑地说道，嘴角也是露出了一股恐怖的笑意，他不允许任何人伤害他身边的人，现在看到何薇薇身上的伤痕之后，隐隐竟然有些控制不住自己心中的暴戾之气。

    看到叶圣凌似乎是有些发火了的样子，阿蛇顿时就感到一阵心惊，尤其是亮坤，他已经见识过叶圣凌暴怒的样子了，现在也更加害怕。

    不过他们两人都知道夏天龙同样也是个暴脾气的人，恐怕两个人这样针锋相对，接下来免不了大打出手。

    夏天龙确实是已经愤怒到了极点，以他的地位来说，还真是从来没有人敢这么跟他说话，尤其是用这种语言语气，而且还是被这么一个年轻人。

    “你倒是真的很嚣张，本想跟你好好谈谈，不过我想没有这个必要了。”

    夏天龙嘴角憋出一句话。

    “确实没有这个必要，我不仅不想跟你说话，甚至不想看到你，你可以滚吗。”

    叶圣凌说道。

