    顾云湘靠在软椅上，淡道：“你知道的倒是挺快的。”

    顾承安嘴唇发白，声音也有点抖：“这孩子……是谁的？”

    “大哥你说呢？”顾云湘抬起眼帘，似笑非笑看着他。

    顾承安脸上的血色刷的退了个一干二净。

    他有些站立不稳，手抓住桌子一角，压低声音说：“三妹妹，这孩子莫非……这孩子绝对不能留下来啊！”

    “为何不能？”顾云湘冷冷说道。

    “这孩子是个孽种，绝对不能留！”顾承安踉跄着走到她面前，低声快速说道：“三妹妹，那天都是我的错，是我吃多了寒食散，一时糊涂做了该死的事情！大哥对不起你，三妹妹，但你真的不能要这孩子，若是将来被人知晓，不但你和这孩子，整个顾家都会完了！”

    他说着，情绪就有些崩溃起来，呜咽道：“这事情都过去两个月了，我尽量不让自己想起来……我已经事情就这么过去了，谁知道你竟能怀孕……这可怎么办？”

    他惶然无措，六神无主。

    顾云湘皱眉道：“你在这里哭什么，还算个男人吗？我又没怪过你。”

    “三妹妹，都是我对不起你，是我无耻下流！你要打要骂要生气，大哥都由着你。但你千万别想不开啊。”

    顾承安拼命劝她把孩子流掉。

    顾云湘听的不耐烦，甩开他的手，冷声说道：“这件事用不着你管！”

    “三妹妹，你不要命了吗？”

    “呵，不要这个孩子，我现在就会没命！”顾云湘冷冷看着他，“大哥，你是想要我现在就被扔到冷宫里，还是想让我生下孩子？不管怎么说，这也是你的孩子。大哥就不希望他有个好前程？”

    顾承安哆嗦了下，使劲摇头：“不，我不想，我想都不敢想！三妹妹，你别这样好吗，你这样真的会害了自己，也害了我和顾家啊！”

    顾云湘道：“大哥，当初那天，你可是自己愿意的。我强迫你了吗？如今事到临头，你说这话是什么意思？”

    “我知道都是我的错，我只求你不要留下这个孩子。不论什么罪过，我都愿意承担！”顾承安说道。

    “这不可能！”顾云湘毫不犹豫拒绝他，“你以为我这么做，是为了什么？我绝对不能就这么被顾云黛打败！有了这个孩子，我才有了翻身的机会。大哥，你也不必害怕，只要你不说，我不说，没有人会知道这个孩子的身份。”

    顾承安急躁道：“你太傻了，这种事，能瞒一天，一年，还能瞒一辈子吗？”

    “能瞒多久就多久！只要能打垮顾云黛，我不惜一切代价！”顾云湘厉声道。

    顾承安愣愣看着她：“三妹妹，你对二妹妹为何有这么大的恨意？”

    “你懂什么，你什么都不懂。”顾云湘慢慢冷静下来，“你走吧，以后不要再进宫，我也不会见你。就当我们之间，什么都没发生过，只要你守口如瓶，这个孩子也跟你没有一点关系。”

