    皇宫内。

    “怎么样？那家伙有没有屈服？”

    坐在桌子后面，楚天行抬头看了一眼，不远处跪着的一个黑衣人，淡淡的问道。

    “回禀陛下，那家伙年纪不大，倒是个硬骨头，问啥都不说，和哑巴一样，兄弟们已经将各种刑法都是用过了，愣是没开口！”

    黑衣人抱拳。

    “硬骨头？硬骨头我见过不少，在我手里，都会变成软脚虾！”

    目光一寒，楚天行冷笑。

    “这倒是……不过，陛下，我们让他……说些什么？”黑衣人疑惑。

    陛下只让他们用刑，并未说让对方招认什么，或者想要审讯出什么，让他满是奇怪。

    “不需要说些什么，只要折磨的他意念动摇，彻底屈服就好，其他的事，我会亲自处理！”

    楚天行摆了摆手。

    “是！”黑衣人点了点头，转身走了出去。

    见他离开，楚天行目光一寒，站起身来。

    只要对方意念松弛，自己就能按照“狠人”传授灵魂秘法，将其驯服，届时，想怎么玩就怎么玩！

    离开座椅，向殿外走去，刚走出房间，就看到刚才和他说话的黑衣人，躺在了地上，一动不动，好像晕了过去。

    “嗯？”

    脸色一沉，全身真气运转。

    他是半步出窍境强者，一动用力量，真气顿时水银般在穴道内流淌，发出“呼啦！呼啦！”的声音。

    属下悄无声息的晕过去，一点动静都没有，恐怕有高手埋伏在四周。

    正想过去看看，自己这个属下，被谁下手，身体情不自禁的晃动了一下，瞳孔情不自禁的收缩：“不好，是……至尊清风散！”

    这种感觉十分熟悉，正是二十年前，异灵族人进攻时，使用的毒药。

    一旦嗅入，会立刻酥软如泥，半步出窍境都难以幸免。

    当年，就是这样被俘，硬生生被那位青田皇折磨的快要死亡，最后灵魂献祭，成为对方的傀儡，才得以逃脱。

    “幸好有解药……”

    手腕一翻，一个玉瓶出现在掌心，强忍住脑海中的眩晕，将其中的药丸，取出一颗，放入口中。

    他不像战师，经受过意念力的训练，就算眩晕，也能坚持战斗。尽管修为是出窍境巅峰，却是无数药材堆积上来的，战斗力，比一般的元神巅峰都略有不如，更别说战师了。

    药丸进入咽喉，随即化开，本以为很快就能恢复能力，谁知等了一会，没有丝毫反应。

    就好像吃了个假药一般。

    “怎么回事？”

    脸色铁青。

    这个解药，是青田皇亲自给的，只要吞下去，就不会受到清风散的影响……怎么吃完了，依旧酥软无力？

    正在奇怪，打算再找几种解毒药试试，就听到一个淡淡的声音响了起来。

    “这药是用祖师传授的手法炼制而成，药力比之前强大了五倍不止，普通解药，根本没用！”

    脸色一沉，急忙转身，随即就看到一群身穿奇怪衣服的人走了过来。

    许长老等人，知道这次行动，牵扯极大，离开战师堂后，就换上了以前的衣服，这样代表了个人，而非战师堂。

    他们炼制的至尊清风散，用了祖师传授的炼制方法，药效高，损耗少，以前的解药，就算服用，也没任何用处。

    要不是有此依仗，也不敢如此光明正大，就来皇宫抢人了。

    “你们可知道这是什么地方？这里是青源皇宫，敢对皇帝陛下动手，已然大逆不道，罪不容恕……”

    眉毛一扬，楚天行大声呵斥。

    不过，话音未落，就听到一个愤怒的声音响了起来：“罪不容恕？恕你麻批！”

    紧接着，还没反应过来，楚天行就看到一个巨大的肉球对他冲了过来。

    嘭！

    眼前一黑，被一拳打中眼眶，倒飞了出去，一头撞子大厅的柱子上，头破血流。

    “你……”

    挣扎着站起身来，楚天行看到一个胖子出现在眼前，刚才那一拳，正是他打过来的。

    “你是张师的那个管家……孙强？”浑身一紧。

    忠青王就是因为这家伙，才被弄的差点死掉，他也做了调查，一看到容貌就认了出来。

    “不错，正是你强爷爷！”

    一声冷笑，孙强转头看向一位老者：“许长老，可有匕首？”

    “给！”

    取出一柄匕首，低了过来，许长老有些疑惑的看过来：“恩公，要这个干什么？”

    “这家伙，敢抓刘扬……我要阉了他！”

    孙强咬牙。

    “阉？”许长老等人嘴角一抽。

    皇宫内的众人，中毒只是短时间内的酥软，不会伤及修为和性命，就算名师堂查询，为了救人，情不得已……

    再加上张师闯堂成功，一切都在可控制之内。

    可真要将皇帝阉掉……事情就闹大发了。

    等于弑君……消息传递出去，名师堂都包不住火。

    “来几个人，帮我压着，不弄废这二货，我不姓孙！”

    肥眼一瞪，孙强冷哼。

    自从跟了老爷之后，何曾受过这等委屈！

    来到青源城，先是他被抓，然后是刘扬……还真他妈以为，我强哥好欺负不成？

    不展示点威风，不知道马王爷有三只眼！

    “是！”

    几位毒师来到楚天行跟前，将他四肢按住。

    “你要干什么？我是青源帝国皇帝，你们这样做，是大逆不道……名师堂是不会放过你们的……”

    本以为开玩笑，见他认真，楚天行脸色一下白了。

    封号帝国的皇帝，亿万人之上的主宰……一向都是他教训别人，现在被人按住阉割……强烈的郁闷让其快要吐血。

    “名师堂？哼，名师堂真要管这事，早就将你这种毒瘤杀了，还用得着我动手？”

    摆了摆手，孙强继续交代：“把他裤子脱下来！”

    一位毒师听到命令，来到跟前，正想解裤子，就见许长老走了过来。

    “恩公，还是别动手了，弄的浑身是血，太残忍了……”

    听他劝阻，楚天行松了口气，再次看过去，满是感激。

    这老头虽然用毒很厉害，但还是知道分寸的，等躲过此劫，倒是可以封个王侯……表示感激。

    “的确有些残忍……”孙强皱了皱眉，停了下来：“那你说这么办？”

    说阉了对方，也只是一时气愤，许长老一说，也觉得有些不妥。

    “这样……”

    迟疑了一下，许长老手腕一翻，取出一个玉瓶，取出一枚丹药，递给了楚天行：“把这个吃了！”

    “吃了？”

    愣了一下，楚天行满是犹豫。

    不过，其他毒师可没这么好的脾气，见他迟疑，拿起他的手掌就将药丸塞到了嘴里。

    “这是什么？”

    孙强看过来。

    让他住手，自己却喂药……什么意思？

    “哦，这是一种毒药，吃完之后，不用阉割，也会自己掉下来……而且，是永久的，就算服用断续丹也没用，既不残忍，又能免得以后再长出来，一举两得！”

    许长老道。

    “自己掉下来……”身体一晃，楚天行只觉得眼前一黑。

    刚还想着，对方真好，以后封侯……结果就给他吃这个……

    郁闷的脸色涨红，一口鲜血喷了出来。

    身体剧烈晃动下，果然感到下半身一凉……貌似真有什么东西脱落。

    “我的……”

    再也承受不住，眼前一黑，晕了过去。

    “这……药真猛！”

    看到裤裆里流出鲜血，有东西掉下，不用刀也将问题解决，看向许长老，孙强满是佩服。

    不愧是人人敬畏的毒师，各种手段诡异莫测，被玩死，都不知道怎么死的。

    “将他弄醒，询问一下，刘扬被关在了哪里！”

    懒得理会这位已经废了的皇帝陛下，孙强摆了摆手。

    “是！”

    两位毒师走过来，时间不长，就将关押地方问了出来。

    毒师的手段，太过恐怖，各种毒药使用之下，铁人都坚持不住，更何况一个养尊处优的皇帝。

    急匆匆来到关押刘扬的地牢，就见后者奄奄一息，被折磨得快要断气。

    “小少爷……”

    几步来到跟前，孙强急忙取出几枚当初少爷给他的疗伤丹药，喂了下去。

    有了上次他被抓的经历，少爷怕他们重伤，专门弄了些丹药，放在储物戒指中，以备不时之需。

    服下药丸，过了好大一会，刘扬这才恢复过来，看向眼前被众人压着的楚天行，怒火燃烧，宛如火焰。

    本以为对方真是好心，过来邀请他，想办法化解和老师之间的矛盾，做梦都没想到，居然一来到就被麻翻……受到如此屈辱！

    “我要杀了他！”

    一声怒吼，一脚踹了过去。

    嘭！

    再次倒飞而出，楚天行撞在墙上，大口大口的吐血。

    “这是你送我的拳套，你来做第一个试验品吧！”

    取出拳套，带在手上，来到跟前，刘扬天道拳法运转，笔直锤了上来。

    嘭！

    胸口立刻瘪了下来，楚天行肋骨断裂。

    举起拳头，刘扬正想继续动手，一侧的许长老瞳孔陡然收缩。

    “不好，他、他……死了！”

    “死了？”

    刘扬一愣，急忙看去，这才发现，楚天行果然一脸惊恐，不知何时，已经断绝了呼吸。

    “这下糟了……”

    看到皇帝死在面前，众人全都脸色一白，就连孙强，都身体情不自禁的僵直。

