    我翻了刘强一眼，这家伙没问题吧？谁回去啊，谁回去就是傻子，他一定是把高天的儿子也给带过去了，到时候要是见了面，那可就说不清楚了，虽然我不在乎名声，可是我妈在乎，而且无缘无故被人算计和陷害的感觉可不好呢，反正我才不去。

    妈这时候抬头看着刘强：“刘光亮找到了吗？”

    “啊？”刘强吃惊的看着她：“你监视我们？你怎么知道……”

    “这么点破事儿还用监视？谁不知道啊？”我嗤之以鼻。

    妈淡淡的说道：“你也不是什么厉害的人物，我为什么监视你？我只问你刘光亮找到了吗？”

    “没有，你问这个……”

    “既然没有找到刘光亮，怎么算是一个团圆年呢？你们家长子长孙呢。你少在这边哄我，你们家到底是安得什么心，我也不说了，总归不是好事儿，你要想害我的大姑娘，我绝对不会放了你的！”妈说完了站起来走到门口：“马上出去！”

    刘强皱紧了眉头看着我们：“你都知道什么了？”

    “你问问自己都做什么了！总之接下来的路要怎么走，你照亮着办，只要你不后悔就成，到时候什么后果你也是自己承担。”我冷冷的说。

    在这件事上面已经达成了共识了，在我考上大学之前不会揭穿的，同时也是想要给刘强最后一次机会。妈也没有提到。

    刘强哼了一声，对我说：“古代人还愿意为了自己的父母去死呢，你却是连一顿年夜饭都不肯吃，当真是没有教养的东西！”

    “呵呵，我没啥文化，古代的故事我听得不多，可是我也知道秦香莲和陈世美的故事，抛妻弃子还想要谋害前妻，简直是畜生不如！怪不得最后要用大闸刀把那个混蛋的头给切了，真是活该！”妈现如今口齿也很伶俐了，直接顶了回去。

    刘强听了眼中冒火，想要过来，我拦住了他的方向：“你想要打架是不是？上才在派出所可都是备案的了，你不想因为虐待和家暴进去的话，就赶紧走人吧，马上过年了，别给自己找不自在！”

    刘强到底是害怕了，骂了几句话就走了，看来他是真的听不舒服，走出去的时候，还下意识的摸了摸自己的脖子。

    妈气的坐在了座位上面，用力的砸着桌面：“简直是畜生！”

    我笑着说：“这有什么好在乎的。他如今是打也打不过我们，骂也不行，老婆也不听他的，不过就是一个副厂长，每个月赚的还不如你多呢，有什么值得生气的。”

    “可是要是过年的话，你的订婚对象过去的话，对你的名声……”

    “他要是有胆子就过来，老娘是不怕的。”我嗤之以鼻，我这样的人，是绝对不会在乎什么名声的，那算什么玩意，我根本就不在乎的。

    妈听了便笑了笑摸摸我的头发：“你这个孩子还真是不一般的倔强。不过我也放心了，你妹妹是一个软弱的，要是你也那样，我很担心你们的未来。”

    “放心，谁敢欺负我妹子，我不会给他好果子吃的。”

    王瑶天真善良，而且也没什么心眼，每天就知道吃好吃的，我和妈也不希望她接触到我们所看到的很多黑暗，所以就一直娇养着她，也希望她一辈子不会被人欺负。

    王长龙刚出来就见到我死死的瞪着他，他急忙笑道：“你这人，说就说了呗，瞪着我干什么，我不会欺负你妹子的。”

    “知道你不敢。”我笑着说：“咱们做生意吧。”

    刘强后来又来了一次，被妈给赶出去了。所以这个年，我们还是没有回村子里面过去。

    大年三十那天王长龙虽然老大不愿意，可还是回去王林那边年去了，临走前让我们给他留点好吃的：“我过了初五就回来。把那个冻饺子给我留点，还有黄花菜，我很少吃到的。”

    “行，没问题。王瑶，弄一点豆包给王长龙拿送回去吧。”妈笑着说。

    王瑶答应了一声，她正好在那边包粘豆包，把红小豆煮熟了弄碎，加上糖，然后就像是包包子一样把这些包子给包好了，放在外面冻上，味道很甜。

    王瑶撞了一袋递给刘强，笑盈盈的说：“你可快点回来。妈说了初五的时候，做春卷呢，可好吃了！”

    王长龙看到她的娇俏的脸蛋，过年了，她换上了喜庆的红色对襟小棉袄，头上扎了两个小鞭子，发夹是带着碎钻的小蝴蝶，稍微一动，翅膀就轻轻忽闪着，一笑就是两颗酒窝。

    王长龙看到她，整个人突然愣住，微微点点头，抓过了袋子飞一般的走了。

    王瑶好奇道：“长龙哥哥咋了？想起什么来了吗？”

    “没啥，他不就那样，破马张飞的。”

    我笑着包豆包，王瑶也笑嘻嘻的和我一起包豆包。

    妈却微微蹙眉，也没说话，去里面摘菜去了，我心道，妈估计是发现什么了吧，王长龙过了年可都十七了，这个岁数也早就过了初恋的时候了。

    我们这边简单的准备一点吃的，反正每天都是很多好吃的，也没有特别准备，妈犹豫了一下，问我大年三十能不能让丁凯来。

    “他现在就一个人，也没地方去。”

    “来呗，不知道他生意怎么样啊？”我问道。

    妈笑了笑：“挺好的，店面就在前面，隔了两条街，刚开张不两天就接到不少活了。”

    “行！我这就叫叔过来。”

    我随便穿了一个棉袄，就自己去了丁凯家里面，他门面不是很大，但是里面看上去很整齐，屋子里面一尘不染。玻璃柜子里面全都是零件，电视，电锅，电水壶，还有不少其他的坏了的家电摆在那边。他坐在了一个小炉子旁边看书呢。炉子上面放了一些橘子皮，整个屋子里面都有香气。那是一本关于电器维修的书籍。他还真是认真的人。

    “叔叔！”我笑着招呼他：“我妈说了让你去我们家吃饭呢。”

    他吃了一惊，把书放下来了，看着我来了，急忙站起来：“是吗？不好吧，我们还……”

    还没结婚呢，甚至妈还没说要答应他呢。

    我笑道：“没事儿。我们家就三口人，叔叔你要是来了，还能人热闹点。饺子都要下锅了，可忙了，叔叔帮我们一下吧。”

    丁凯赶忙答应了，封好了炉子，把门锁上了，和我一起往前面走。

    一路上他简单的和我说了几句话，我才知道，其实他家境以前还不错，父母都是知识分子，甚至还有一个一直在海外的舅舅，可想而知，那一场十年浩劫，他们家会多惨了。

    父母都没有熬过去早早的去世了，他也是过了很多年的颠沛流离的生活的。怪不得他说话的时候有一种书卷气息呢。只可惜因为那些年的事，他也没怎么读书，不然也不会在钢铁厂始终混不起来了。

    我点点头：“叔叔很不容易。没有觉得命运不公平吗？”

    “那个年代，很多人都是一样的，还有人比我更不幸。”他笑盈盈的说：“我有一种预感，咱们国家会越来越好的。我都看出来苗头了，没看开始做生意了呢。”

    我看了他一眼，心道，你还真是有眼力的，没错啊，的确会很好的。

    丁凯一边走一边说：“我知道你妈一直不肯接受我的原因，我不着急，慢慢来吧。我这辈子也没过几天好日子，也怕委屈了你妈妈。就是等到你们都考上学了再说也行！”

    “我没有那么大意见，我妈高兴就比啥都强，我们家现在不算大富大贵了，可是比以前强多了。其实只要都是踏实肯过日子的人，就是穷点也没所谓。”我笑道。

    丁凯点点头，也没多说，我发现我们走路的时候，他都是有意的站在靠近公路的哪一边，过道的时候，也是自己的身子靠在车子的方向，我对他又加了一分。

    等我们回了家，桌子已经放好了，妈已经开始做最后的几个小菜了，丁凯让我们时在外面收拾，他就去过去帮忙去。

    王瑶小心翼翼的看着丁凯：“姐，你觉得丁叔叔咋样？”

    “恩，挺好的。”丁凯面对命运的不公，很是冷静，也没什么自卑感。而且聪明睿智，脑子又好，的确是比前两个好多了。

    我对这个人不错，挺满意的。

    王瑶呢？她本来是不满意的，因为她觉得这个丁叔叔是来抢走自己妈妈的，何况之前还有两个不是东西的家伙伤害过妈，所以对他没什么好脸色。

    她嘟囔道：“真的好讨厌啊，为啥要来我们家吃饭呢，他自己也不是没有家。”

    “不要闹了。一会不要说难听的。”

    她一直不高兴，但是当天上桌吃饭，吃了这位叔叔做的两道菜，回锅肉还有一道拔丝苹果之后，她就马上改了主意，好吃的东西谁不喜欢啊！尤其是听说这位叔叔还会用菠萝炒菜，就更欢喜了。

