    第942章 巨大收获（感谢大家的支持！爱你们！）

    “没事了吗？”

    穆美晴那双柔情的似乎要滴出水的美眸，盯着陈飞语气轻柔的问道。

    陈飞的手掌在穆美晴的手心轻轻的捏了捏，大手抚摸着穆美晴的脸颊，微笑说道：

    “没事了！已经结束了！让你担心了！”

    陈飞坐起身，心念一动意识就沉入了储物空间内，这说明系统已经恢复了正常的运作。

    “晴姐，你看看你的储物空间可以使用了吗？”陈飞微笑着询问。

    穆美晴集中精神感应了一下点点头：

    “可以了！已经习惯有它的存在，不能使用还真的有点不方便！”

    确认了系统的一切都恢复正常的运作后，陈飞开始专注的查看起融合林峰的储物空间后，他都得到了些什么东西。

    储物空间四级和五级有着巨大的差距，所以在融合了储物空间后，林峰的储物空间是以单独的一个分区出现的，这样一来更方便于陈飞区分。

    储物空间在四级时系统就已经开启了空间分区的功能，结果林峰这个懒人就是将所有的东西都混合在一起，看的陈飞直皱眉。

    这要是放在有强迫症的人来看，估计要当场去世。

    一眼看去，林峰的储物空间内，储藏的东西多以食物居多，这点很正常，因为陈飞也是如此，这是末世生存最重要的。

    我靠！

    丫的林峰这小子是洗劫了开封菜吗？

    陈飞看着储物空间内一角的如同小山一般的一堆汉堡，嘴角忍不住抽了抽，不仅如此在汉堡旁边还有一摞成盒的披萨。

    也不知道林峰这小子在末世降临的那几天都做了些什么。

    除了这些陈飞发现了大量的真空包装的熟食肉食，整只的熏鸡烤鸭，各种香肠，鸡腿，鸭脖，鸡翅，这不禁让陈飞怀疑林峰是洗劫了一个熟食加工厂。

    一箱箱的果汁和碳酸饮料也多的有些过分，从这些也便看出了林峰的口味喜好。

    这些都是陈飞比较紧缺的东西，这一次倒是彻底丰富了陈飞的储物空间。

    陈飞将储物空间又分出了一个区，单独将这些食物和饮品都放在一起，堆在一起整整齐齐的让陈飞看后舒心了不少。

    衣服和一些日用品陈飞没有查看打算直接略过，但当视线扫到一堆衣物时陈飞的嘴角抽了抽...

    这一堆是各种萝莉风格的女仆套装，兔姐，猫娘，还有哥特萝莉风和洛丽塔，舍宾服这些宅男的最爱。

    我靠！！！

    陈飞没想到林峰的口味会这么.....这么的大众...

    陈飞本意是想给林峰一个口味独特的标签的，但想了想似乎这种口味隐约已经成为了主流……

    除了这些衣服，陈飞还看到了林峰到二次元纸片人老婆，手办，等比抱枕，充气的，硅胶的....

    让陈飞感觉有些无奈的，是这些东西占据了很大一部分的储物空间，想来他林峰应该是把这些都当成了精神食粮。

    不过话说回来，前凸后翘大长腿，他不香吗？

    当然这只能说是萝卜白菜各有所爱....

    陈飞看着这一大堆东西，就感觉有些麻烦，想着要是当着晴姐，瑾姐她们面处理，会不会产生什么误会......

    越想陈飞越无语，那些衣服估计能够穿上的也就只有对A妹子孔雪了。

    只能暂时不去理会，以后找到机会再处理，比如一个人外出的时候。

    陈飞继续清点林峰的储物空间，武器装备的储藏都是马马虎虎，根本没有可比性。

    关于这点陈飞很清楚，这和他材料充足有着巨大的关系，谁让他得到了最为详细的地图。

    当然这点是必须要感谢李振北这个准岳父的，没有他陈飞面对一些特殊的原材料也是没有办法。

    这些特殊的战略性物资，稀有的原材料，肯定是要掌控在国家机器的手中，这点是毋庸置疑的。

    我靠！就这么几块进化结晶？？？

    看着林峰那少到可怜的进化结晶，陈飞忍不住在心中一阵鄙夷，这林峰根本就是一个咸鱼玩家！

    当然这主要还是林峰将得到了的大部分进化结晶都制作成了进化药剂。

    陈飞一共收获了21支一级进化药剂和8支二级进化药剂。

    一级进化结晶15颗，二级进化结晶3颗，至于三级进化结晶则是一颗都没有。

    不过陈飞也不是全无收获，他居然在林峰的储物空间里看到了一种制作臂式初级能量护盾装置的原材料！

     ZR-N

    这是制作制作臂式初级能量护盾装置的核心材料之一！

    这种核心材料其实是一种超级芯片，里面所需要的是一种外星科技的超导材料。

    这不仅仅是陈飞要制作的臂式初级能量护盾装置的新材料，林峰获得的两张图纸也都需要这个东西，这是星际智能科技所不能缺少的刚需品。

    之前陈飞之所以找不到这个ZR-N，是因为不清楚这到底是什么类型的东西，现在看到才知道是一种电子产品的合成产物。

    使用扫描分析过原材料后，陈飞知道了这个ZR-N所需要的材料都不是什么难以获得的东西，只不过是因为地球的科技水平还无法合成。

    随便去一个大型的芯片公司，不出意外的就能够获得足够制作ZR-N的原材料。

    而至于还缺的最后一种能量聚变的反应材料，这个就只能去一些国家机密的研究所中去碰碰运气了。

    因为发现了这个ZR-N超导材料，让陈飞心情大好，也直接将芯片厂列为了他必须要去的地方，这是之前他陷入的思考盲区。

    只要是和人工智能沾边的领域，芯片都是最重要的核心。

    有了这个惊喜之后，陈飞对林峰的储物空间又多了几分期待，但无奈是后续并没有什么出乎意料的惊喜出现。

    将林峰储物空间的东西大致的归类处理一下，陈飞便退出了储物空间。

    丧尸雷达在融合后，只提升了一些检测范围，这在陈飞的预料之内，所以并没有感觉到意外，也就没有了什么失望的情绪。

    而对于制作功能和兵工厂，那些所谓的制造熟练度，陈飞并不在乎，原材料的充足让他可以轻松的达到符合提升下一级的制造熟练度。

    陈飞想到他在刚才身体僵直的那段时间，依稀是记得，融合了林峰的兵工厂后似是增加了两种新装备。

    陈飞下意识的想到了什么，只感觉一颗心像是被什么给揪住了....

    难道.....

    陈飞迫不及待的进入了制造功能兵工厂的页面，目光快速的下移。

    在看到那两条新增加的制作选项后，陈飞将一双拳头用力的握紧！

    高级智能战甲（星际级）！

    粒子极光剑（星际级）！

    只看这两种物品的名字，陈飞呼吸一滞，沉稳的心跳也跟着变的激动起来，咚咚咚的在胸膛里跳动如同擂鼓。

    很明显，这两种装备的制作图，就是林峰激活兵工厂时从那系统赠送的两张随机图纸中得到的。

    陈飞瞥了眼上面他所获得的三张制作图纸。

    多功能星际战术头盔，力量手环，臂式初级能量护盾装置

    不用他仔细去查看详细的介绍，只是看名字，就能够区分出这其中哪一件装备设计图纸的等级更高，更稀有。

    凭借直觉，陈飞选择进入高智能战甲的制作页面，去看详细的介绍。

    高级智能战甲（战力评估五级）

    主材：C级液态合金

    智能系统：摩萨克星二代铁血征战系统（可外接关联其它智能系统）

    动力核心：冷核聚变，ARC反应堆动力核心（综合能力强，运行稳定）

    具备深水，高空作战能力，无法适用于太空作战。

    内置装备：电磁冲波发射器，元极能量护盾，UF极冻光线，引力磁场，音波炮，压缩空气炮，溶解镭射光束。

    可附加装备武装：多种类合金兵器，合金盾牌。

    (本章完)

