    王刚作为这支军队的主将自然被保护在最安全的地方。

    尽管他们的处境已经十分糟糕，但是他还是有着忠诚善战的亲兵保护他。

    亲兵们死死地护卫着他，让他得以安全的存活并且指挥军队躲避打击，并且坚守露筋镇，可是这样对于他而言倒也是一种惨烈的折磨。

    眼睁睁看着士兵们被炸的血肉模糊死伤不断，若是死了倒也一了百了，若是没死还苟延残喘着，那得多痛苦？

    他几度想要率领军队杀出一条血路，干脆点和明军拼了，省的士兵受这份天降之罪。

    但是登上城墙看着明军严整的军容和里三层外三层的包围态势，他就知道，光凭自己手上的这支人马，就算是拼光了也难以杀出重围。

    明军数量比他多，战力也很强，他要是带兵杀出去，说不定正中明军下怀，固守镇城，或许是唯一的求生之路，尽管这条路也是难上加难。

    而且或许明军这诡异的火器用不了多久就要用完了，用完了就再也没有了。

    他是这样期待的。

    然而随着时间推移，明军非但没有停止轰击，反而还加大了轰击力度。

    震耳欲聋的爆炸声已经严重影响了王刚和士兵们的听力，他们甚至不能用话语来交流，要连喊叫带着比划才能成功交流。

    这样下去是不行的，王刚心里很清楚，这样下去就算等到了援军，这支军队也要废掉，彻底失去战斗力。

    战？

    固守？

    王刚十分纠结。

    他现在唯一希望的就是援军赶快过来，援军要是不来的话，他就真的完蛋了，他希望的他的老上级刘錡不要抛弃他，毕竟他这里有一万兵马，对刘錡来说，怎么也算是伤筋动骨吧？

    刘錡当然不会抛弃他的下属，这要是都能抛弃，刘錡的军事生涯也就到此为止，整个人也就在军队里社死了。

    友军有难不动如山虽然是这支军队的老传统了，但是不管怎么说这都是不道德的事情，你做了不道德的事情，就要做好被这种不道德反噬的准备。

    刘錡显然不打算对自己的部下做不道德的事情。

    刘汜和魏友率领一万马步军从扬州出发，急急忙忙赶赴露筋镇解围。

    跑到半路上，刘汜听闻哨骑送来的军情消息，得知明军数量很大，兵马数万，将露筋镇包围的水泄不通。

    通往露筋镇的各条道路目前都被明军设防堵住，想要救援就必须要杀穿某一路，而根据事前的判断，以明军的战斗力来说，杀穿某一路的难度非常之大。

    他们只有一万兵马，这样莽撞的冲上去，或许根本起不到救援的效果，还有可能把自己也给葬送了。

    于是刘汜就开始和魏友商量。

    “明军兵多，我兵少，这样冲上去很难奏效，还有可能使自己也深陷重围，把自己也给葬送进去，我以为这样直接冲过去是不行的。”

    魏友想了想，觉得也有道理，便询问道：“那你打算怎么办？”

    “咱们不如尝试从侧翼袭击明军粮道？”

    刘汜开口道：“王将军有一万兵马，再怎么艰难，也能坚持一段时间，并且吸引了明军主力，而我军就可以趁此机会绕到明军后方袭击他们的粮道！

    这样一来，咱们还可以收复沦陷的高邮、宝应和山阳，甚至还可以烧毁他们架设在淮河上的浮桥，捣毁他们的退路，明军一旦失去退路，必然全军大乱，这样我军甚至可以全歼崩溃的明军！魏将军，你说呢？”

    魏友听了，面露喜色。

    “真不愧是名将之侄，若能捣毁明军粮道，必然能一举扭转当前战局，就这样办！”

    刘汜很高兴，立刻安排哨探前往探路，同时从军中精选三千体格健壮的精锐，让他们饱食，做充分休息，然后携带干粮，跟着他一起绕开明军和王刚的决战战场，快速奔袭明军后方。

    魏友则负责带领剩下的军队缓缓前进到露筋镇，吸引明军的注意力，让明军认为只有一支宋军援兵前来支援王刚被围困的部队，从而失去对突袭部队的戒备之心。

    如此，这场意料之外的奇袭就能成功。

    而几乎在同一时刻，周至也和指导员周志学、游奕军副将马宏兴商量起了战术。

    通过哨探的汇报，周至得知了一支宋军正在向露筋镇接近之中，看起来是前来支援被围困宋军的援军，他们人数不少，约有万人规模，行动较为迅速，应该是宋军的精锐之师。

    “我们固然可以在这里迎击支援的宋军，也可以打败他们，但是未必能全歼他们，根据情报，刘錡手中至少有四五万人的兵力。

    被我们围困的和赶来支援的加在一起有两万之数，若是我们一口气把这两万人吃掉，刘錡岂不是实力大损？

    刘錡不仅要守扬州，还要守镇江和瓜洲渡，兵力虽然多，但是一分散，倒也不是那么充足，我以为这就是我们的机会。”

    周至提出了这个想法。

    马宏兴看着地图上的标识，开口道：“将军打算怎么办？”

    “我想，我们不如在正面迎击的同时派人包抄他们后方，也把这支援军的后路切断，叫这支援军也干脆彻底的成为我军的战功，如何？”

    周至笑道：“我军兵力占优势，尤其是在野战的情况下，可以派遣部队快速迂回包抄，从这支宋军援兵的侧后方发起进攻，则这支宋军必然大乱，你们说呢？”

    马宏兴和周志学互相看了看，都对周至的想法没有意义。

    于是周至的命令就得到通过，马宏兴亲自带领一支五千人的精锐骑兵，快速绕到来援宋军的后方，切断这支宋军援兵的退路，前后夹击，争取将其一口吃掉！

    于是很快的，马宏兴也带兵出击了。

    两支军队非常其妙地采取了同样的方式，打算抄敌人的后路，让他们进退失据。

    而更加巧合的是，四月初四日正午，马宏兴率领的突袭部队和刘汜率领的突袭部队碰撞到了一起。

    双方的哨探都发现了对方的存在，哨探们先混战一场，各自带回了发现敌军的消息。

    马宏兴大为惊讶。

    “宋军难道已经提前预料到我军的行动吗？不愧是名将，刘錡用兵果然厉害！”

    刘汜也非常吃惊。

    “难道明军已经洞悉了我军的行动计划？难怪明军能击溃金军覆灭金国，明军大将果然厉害！”

    到这一刻为止，双方都认为对方看破了自己的计谋，计谋已经失败了，他们暴露了，继续下去未必能取得更好的战果。

    但是随后两人做出了不一样的决定。

    刘汜感觉奇袭既然被发现了，就没有继续下去的必要了，奇袭计划已经宣告失败，没有继续进军的意义，虽然很可惜，但是现在最主要的是撤退，保存实力徐图后举，而不是继续莽上去。

    于是他下令军队准备撤退，不要和明军多做纠缠。

    他相信对面那支明军的主将也会做出一样的选择。

    可他错了，马宏兴不这样看待。

    “就算宋军有了防备，我军兵力强盛，战斗力也强，没理由怕他，奇袭不成，那就干脆的破袭！将军的命令一定要完成！正大光明与敌人交战，我大明军队怕过谁！”

    刘汜传令军队有序撤退，不要和明军硬碰硬，只打算留下疑兵恐吓明军，让明军不要追过来。

    但是他没想到马宏兴非常决然，明军的行动也非常快速。

    “大明军队无所畏惧！开战！！！”

    明军骑兵呼啸而至。

