    听到江河的话，小胖的眼中闪过一丝惊诧。看来江河这次，是真的不打算给李家留任何的喘息机会了。

    所谓的第二和第三阶段，其实是江河一早就已经制定下来的针对李家的后续计划，而目的，就是要让李家一步步的感受绝望，最终在绝望中死去。

    可是水牛和自己的接连受伤，彻底的惹火了江河，他已经没兴趣再接着玩猫捉老鼠的游戏了。

    李家经过上次的促销活动之后，虽然靠着模仿江河拉回了一点市场，但其手中所拥有的总份额也不过两层而已。

    而且这其中，还有一大部分是通过高端空调给拉起来的。不可否认，无论在哪个年代，都有那种不求最好，但求最贵的“身份党”人士。

    在他们的眼中，只有高价的才是高端，只有高端才配得上自己的身份。也正是由于这帮家伙的存在，李家的高端市场才得以幸存。

    而江河的第二阶段，针对的就是高端市场。江河一早就已经说过，“皎月”是一个系列的名字，既然有了公主这样中端机型，那么自然也有配套的高端机型了。

    而且为了吸引这帮省城的“身份党”们，江河这次的高端机型还特意玩了一个小手段。

    这一次，江河同时推出了两款高端机型。分别是“皎月帝王”和“皎月女皇”。虽然名字有些不同，但其实这两台机器，无论是从性能还是配件而言，都是完全一样的。

    如果硬要说它们有哪里不同的话，那么就只有外观了。“皎月女皇”延续了“皎月公主”的柔美曲线，但在色泽搭配和外观配件上，显得更加的大气磅礴。

    至于“皎月帝王”，江河为其设计了全新的机身，以科技感为底蕴，加入了霸道的元素，整体给人一种君临天下的帝王霸气。

    其实做这两款机型，江河也是有自己的小算盘的。

    以江河的眼光看来，这些所谓的“身份党”们，无非就是两类人群。第一类就是暴发户。这类人很好理解，自卑久了，一朝暴富之后，总担心会在什么地方被那些真正的富豪给比下去。

    而且这类人一般都没有多少的底蕴和沉淀，也没有那么高远的眼光。所以，为了不出错和不落人口实，他们买东西，永远只买最贵的。

    古话说得好：“一分价钱一分货。”

    既然搞不懂什么样的才算是好的，那么买贵的总没有错了吧？经济实力也是自身实力的一种表现形式嘛。

    而第二类人群，则是目前已经取得一定成绩的那些所谓的“成功人士”。

    他们讲究独立自主，时刻都希望自己能站在舞台的最中央，享受所有人羡慕嫉妒恨的目光。所以江河的这两台空调，可谓是正中下怀。

    如果对方是女性，那么“皎月女皇”就是最配她的存在。而如果对方是男性，那么“皎月帝王”的霸气，则会是他最好的衬托。

    这两种空调，江河直接定价为每台3200元的价格，对标的就是高端市场里，李家的那台售价3280元的至尊机型。

    别看价格差不了多少，但不怕不识货，就怕货比货。能够进入这个领域的人，还真没有多少人是差钱的主。

    而第三阶段嘛，则不再局限于空调市场了，这一次，江河已经不打算再给李家任何喘息的机会了。

    别忘了，李家除了空调以外，可还有着电冰箱和洗衣机这两大市场呢。虽然丢掉空调领域，确实会让李家非常难受。

    但对于李家来说，无非就是断了一条大腿，多流了点血罢了。想致命，恐怕还差着不小的火候啊！

    “疤哥，你去联系一下董月茹，将帝王与女皇的底图交给她，然后让她去传给其他的生产商，从现在开始，全力生产这两台机型。另外，通知老徐，他手中的那些机器，可以先一步交给经销商们，让他们推向市场了。我的要求只有一个，我要让李家在最短的时间内，从空调市场上消失！”

    吩咐完了小胖，江河又转过头，对着疤哥吩咐起来。这些生产商和代理商们都认识疤哥，所以在江河无法下床的时候，这件事，也只能拜托疤哥去做了。

    “好！我这就去办！”

    疤哥也不啰嗦，领了任务后，直接转身就出了门。水牛和江河的接连受伤，疤哥已经快要疯了。如果不是最后理智还在，他早就冲进李家去大杀四方了。

    “江河哥，没事的话，那我也开始行动了。”

    看着疤哥离去的背影，小胖也打算告辞了。江河的受伤，让他也真正的成熟了起来。这个世界，远比他之前想的要复杂得多。

    他必须要尽快的成长起来，如若不然的话，别说帮到江河了，不给江河拖后腿就算是烧了高香了。

    在小胖看来，如果现在的自己能够独当一面的话，那么江河就不会分出疯虎来贴身保护自己。而如果疯虎不保护自己的话，必然会全程跟着江河。

    这样的话，即便对方用计谋调开了水牛，江河身边还有个疯虎，对方想动手，也没那么容易的。

    江河此时可没功夫观察小胖的内心，他正在脑海中复盘对付李家的各个细节。直到听到小胖此行的话，才猛然清醒过来。

    “小胖，你等下，我还有件事需要你去做。李闯那边最近的情况怎么样？另外两样东西目前的存量有多少？”

    既然第三阶段已经准备开启了，那么江河也需要知道一下洗衣机和电冰箱目前的存货数量。

    最近一段时间一直在空调市场上转悠，电冰箱和洗衣机的相关事宜，江河全权交给了小胖来管理，所以如今江河这边究竟有多少的量，江河也只能询问小胖了。

    “哦，江河哥，截止到今天凌晨运来的这一批，目前我们这边共有电冰箱2430台，洗衣机2160台。”

    对于这些东西的数量，小胖几乎每天早晚都要亲自清点一遍，所以此时听到江河的问话，直接就给出了准确的数字。

    这份干练的姿态，就连江河都不由得对其刮目相看。

    “好！既然这样的话，那么……”

    正所谓手里有枪，心中不慌。在江河看来，子弹已经准备好了，那么接下来，就看李家能够抗得住几枪了。

    不过还没等他吩咐小胖接下来的动作时，病房的大门再次被推了开来……

