    不同于隔壁厨房的热闹，早一步回来的黎南已经站在锅边在炒咸菜，黎漾坐在灶口在帮哥哥看火。

    黎夏拿抹布把桌子擦了一遍，然后把已经捞出在凉水里浸着的咸鸭蛋对半切开摆好。

    “姐，你跟小林叔都说了什么呀？”黎南状似随口地问，目光小心地觑着黎夏。

    正在看火的黎漾则是毫不掩饰，好奇地看向黎夏，“姐，二哥说小林叔他们抓了两个坏人，你看到了吗？”

    黎夏看了眼黎南，黎南笑嘻嘻地摸了摸后脑勺，满脸向往，“姐，我觉得小林叔他们特别帅，特别正气。”

    男孩子爱武装，再正常不过的事。

    “以后想当公安？”黎夏是万万不想黎南做这个职业的，她连让黎南去当兵都不怎么想。

    但如果黎南坚持，她会支持。

    “不想，我想当律师。”黎南压下眼底的向往，坚定地回答。

    他要当律师，长大以后要去京市当律师，他要亲自去查父亲亡故的真相，亲手将周启仁绳之以法。

    当公安能做的太少了。

    黎夏还来不及松口气，黎南又问，“姐，你还没说跟小林叔说了什么呢？”

    黎南当时不想走的，宋凡凡看出来，说可以绕小路，绕到黎夏他们后方去，就能偷听了。

    不过黎南没同意，这要是不被发现还好，要是被发现了，他姐肯定会对他很失望。

    再说了，偷偷摸摸干什么，不如直接问。

    “我看今天的阵势吓人，跟他打听了下情况，不过他没跟我说。”黎夏不可能把那么危险的事告诉他们。

    怕吓着他们，也怕他们无知无畏，凭着一腔热血胡来。

    黎夏把黎南炒好的咸菜端到桌上，“但小林叔跟我说了，让我们这些天多注意，在外头不要落单，棚户区那边鱼龙混杂，尤其不要往那边去。”

    黎南点了点头，从住进来起，陈新春就一直有叮嘱他们，不要往深处跑。

    他们这一片是老城区，大多都是老邻居，虽然也有许多人租在各家院子里，但基本都是熟面孔。

    真正的棚户区那边就乱多了，什么人都有，今天公安来抓人就证明了。

    “阿境真这么说？”陈新春牵着胡奶奶进厨房来，正好听到后头这句，“那你们上下学的时候，也注意着些，跟同学一起走。”

    黎夏把粥盛好摆过去，“小林叔是这样说的，爷爷奶奶你们这几天尽量呆在家里吧，要出去也就在门口这边，别走太远。”

    胡奶奶爱走，一个人能不歇气走很远，但她听陈新春的话，有他领着，应该能够在家里呆得住。

    但完全让老两口关在家里，黎夏也担心，白天大家上班的上班，上学的上学，这小院里基本就没人了，只有老两口两个。

    还不如出去邻居家坐坐，反倒让人安心一些。

    陈新春点了点头，“成，我记着了。”

    吃饭的时候，黎夏其实一直期待林境能够过来的，但直到饭后都没有见到他的人，黎夏便死了心，提心吊胆地准备去上学。

    他们还没有出门，宋凡凡就带着几个小伙伴，跑到院子里来等黎南一起。

    “中午放学咱们再去那里看看，大强他们都说要去！”宋凡凡一边等，一边跟伙伴商量。

    “能去吗？不是贴封条了吗？”有小伙伴问。

    “怎么不能去，那隔壁不是周剑小叔叔家里嘛，咱们翻墙进去！”宋凡凡早就计划好了，说起来这事来眉飞色舞。

    “咳咳！”黎南从房间拎了书包出来。

    宋凡凡看到了黎南，见他咳嗽，关心地问，“小南，你感冒了？你赶紧吃药啊，别耽误咱们中午一起去探险。”

    黎南不敢跟黎夏对视，默默地，“咳咳！！”

    “你这挺严重的啊，我跟你说……夏夏姐？”宋凡凡还要继续，身边的小伙伴扯了扯他，示意他回头看。

    然后宋凡凡就看到了沉着一张脸盯着他的黎夏。

    “翻墙？探险！”黎夏目光危险地盯着宋凡凡，这群熊孩子，胆子真是比天还大。

    宋凡凡多机灵，几乎是立刻就察觉到黎夏不喜欢他们干这事，忙摇头，“不是，没有，夏夏姐你听错了。”

    感觉到黎夏不相信，宋凡凡低下头做乖巧状，“是我错了，夏夏姐，我保证听话不乱跑。”

    黎南忍不住捂额，宋凡凡这傻子，他姐是那么好糊弄的吗？她一直不落都听到了。

    而且他以前那些阴奉阳违的事迹，宋奶奶早到家里来跟他姐说了个遍，装乖巧是没有用的。

    “小南，你看着些凡凡，还有你们，要是让我知道，你们敢往棚户区那里跑，一个不落，我告诉你们爸妈去！”黎夏满脸冷漠，把在场的几个一一点到。

    告家长！小家伙们下意识地缩了缩脖子。

    宋凡凡目瞪口呆，求助地看向黎南，然而黎南只是默默地撇开了脸，明显是站在黎夏那边。

    “……”宋凡凡。

    陈正陈军也在院子里站着，陈正突然勾住宋凡凡的肩膀，“你管她干什么，咱们中午过去玩去，她还能管到你头上。”

    自从黎南一来，宋凡凡就不跟他一起玩了，居然还一心学习起来，一点都不讲道义。

    姓黎的姐弟妹三个实在是太让人讨厌了。

    这是可以把宋凡凡拉回来的好机会，陈正从书包里掏出他大舅给做的火柴炝，“咱们还像从前一样玩，我把木仓给你玩。”

    宋凡凡一把掀开陈正，满脸不高兴，这个陈正只知道带坏他，“玩什么玩，小爷没兴趣！”

    虽然只跟黎南在一起学了两三天，但宋凡凡能够感觉到，爷爷奶奶很高兴，很欣慰。

    而且他跟黎南在一起，一点也没少玩，而且玩的时候完全不需要担心作业没写完，到学校要借谁的作业抄上。

    被掀了面子，陈正脸色很难看。

    但宋凡凡家里有钱有势，他虽然比宋凡凡大，但从小他爸妈都教他不得得罪宋凡凡，他在宋凡凡面前低一头，已经低成了习惯。

    “狗咬吕洞宾，不识好人心！”