    韩野、小白、白云三人带头向基地外走去。叶雨、小坤，乔已成一众人见三人走过，自然而然跟在了他们身后。

    小白在指定的地方，投放出两千辆重型工程车辆，和三十套挖掘设备。

    “老大，这些设备也太酷了吧！我也要一部分，我的工兵团正缺这样的大型车辆，还有这些挖掘设备我也需要！”刚得到消息赶来的秦朝生立刻开口了。

    “朝生，这重型车辆你的工兵团用得着吗？给你几台倒是可以，多了你也养不起。这车一起动，烧的就是钱。”

    “老大，我不是有你做后台吗？不行你就多给我点投资呗！”

    “钱我是不缺，但也得物尽其用，总不能乱投资吧？”韩野斜了一眼秦朝生。

    “老大，我是真的用得着这些装备。你想，我们在这大山里，想打通进原始森林的通道，没这些大家伙，工程进度不就太慢了吗？”

    “朝生，你这么一说吧，倒也有几分道理。这样，你报个计划书给我看看，能用上什么车，我给你配上几台。这些大家也都要合理分配嘛！”

    “主人，我这里也得要一些重型运输设备的车辆，挖掘车，推土机械，吊车什么的也都需要配备。”白云也是非常需要这些。

    “白云，东西都存放在你这里，你自然是近水楼台先得月嘛！你也拟好计划书，我看过再分配。这些车可有大用处，我总不能你们说需要多少，就全给你们吧？”

    “好，主人我下午就把计划书呈送给你。”白云笑着挥了一下手，立刻应下。

    “老大，下午我也把计划书送到，这车我要定了！”秦朝生也立刻表态。

    “小朝生，我手里还有很多好东西，你想不想要？”小白笑着问。

    “白姑姑，你有什么好东西都拿出来呗，让我先见识一下也好啊！”秦越一听小白有好东西，高兴地像个小孩。

    “主人，我得到不少武器装备，可以给朝生一部分吗？”

    “小白，你是朝生的姑姑，你看着办呗！”

    韩野嘴上不说，从自己的角度来讲，也不能太偏袒自己的兄弟。但小白不同，她是朝生的姑姑，这些装备又都是小白带回来的，她怎们处理都没人敢说什么。

    小白一听韩野的话，也是心领神会，微微一笑，挥了挥手。从自卫队手里得到的新型武器装备，全都投放在了广场上，整整齐齐，就像一座小山。

    “白姑姑，这些你真的都是给我的吗？哈哈哈哈，这也太多了吧，不过我喜欢！”秦越兴奋地跑到装备前，随手挑了一件，凌空打出了一梭子弹。

    “白姑姑，你真是我的好姑姑，这些高精武器，可不是一般队伍能装备的呀！姑姑真是神通广大！”朝生边说，边围着武器堆转了好几圈。

    “朝生，你这就满意了吗？哈哈哈哈！”韩野看着兄弟，也是大笑。

    “怎么老大？你还有好东西吗？可以都给我呀！不过这些装备的弹药需要解决，我们可是制造不了呀。”朝生挠挠头，很是着急。

    “朝生，你也不用急。我看这一堆武器，你就是全部换装备，也是用不完。如果能解决弹药问题，也分给冯力、叶露他们一部分吧。”

    “老大，这当然好啊，但我要四成，他们俩人一人三成。我可是要负责老大的安全呀！”

    “好，可以。这事你负责，清点好后给他们的那部分，你负责送过去。”

    “小朝生，这些东西怎么样，可以吧？”小白笑问秦朝生。

    “白姑姑，这当然了。这可都是我们有钱都买不到的装备，白姑姑，你真的太伟大了！”

    “这些你先拿着吧，今后姑姑我会给你们弄来更好的。这次出去事太多，也没时间去研究这些东西。等我有时间，专门为你弄一批更好的。”

    “白姑姑，这些已经是现今最先进的装备了。没有姑姑帮我们，怕是几年内我们连实物都见不着。”朝生高科技的装备虽然没见过，但非常关心这方面的动态。

    “小白，你不是说，你手里还有不少人吗？”韩野突然问道。

    “是的主人，我手里还有八千人左右，你想怎么安置他们呢？”

    “这些人真能为我们所用吗？小白，可别不好管理呀！”

    “这事尽管放心，我有办法让他们乖乖听话，小坤能为这些人洗脑。”

    “哦，小坤竟然还有这种手段？那我得见识一下，来，看看她是怎么做的。”

    小白一招手，把小坤、叶雨叫了过来。

    “两位妹妹，主人要见识一下，你们给人洗脑的本事。你们准备好，我马上放人，你们就把他们的思想，彻底转化吧。”

    “是，大姐。你放人吧，我们准备好了。”小坤、叶雨飞向空中，等待小白放出人来。

    小白见小坤、叶雨两人业已准备好，轻轻一挥手，坤袋里收藏的人员放了出来。

    乔已成只见小白一挥手，广场上就出现了七八千人，已是非常震惊。这么多的人，存放在什么地方呢？这些可都是大活人呀，主母是如何把这些人带在身边的呢，乔已成是目瞪口呆。

    大家看着这些人，肤色各异，一个个人高马大。甚至有的满脸凶相，一看就不是善类，晓雨见了，不由往韩野身后躲了躲。

    韩野伸出手，拉住晓雨，轻轻拍了拍她的背，轻声道：“晓雨不怕！”

    放出的这些人，一个个也是一脸懵圈，每个人都是你看看我，我瞅瞅他，嘴里还叽里咕噜地说着韩野他们听不懂的话。

    就在这群人不明所以之际，小坤缓缓展开双臂，幻化成巨大的金色伞盖，把这些人全都笼罩在其光芒之中。

    顿时地面上金光闪闪，无数的金色光点倏倏地，钻入这些人的大脑之中，对他们进行了洗脑进化。小半个时辰后，小坤才收回金光，变回原来的模样，飞回小白身边。

    韩野望着这一切，正想叫好，忽见叶雨又是一挥手，一片白色的雾气，把这些人再次笼罩其中，对他们身心、语言都进行转变、教化。随着时间的推移，这八千人开始逐渐清醒过来。?

