    三天后。

    时间线，斗罗历，2644年3月29号，清晨时分，天气晴朗，阳光明媚。

    教皇殿，后殿, 腾龙阁。

    青竹林中，因正时值春季枝叶翠绿，所以它们显得生机勃勃，东青一个人屹立在竹林之中，静静感受着微风拂过脸颊。

    对他来说，或许只有一个人的时候，才能感受到真正的宁静。

    说真的。

    东青有点后悔从天斗拍卖行救回小舞这只傻兔子了，也不知道是不是因为他不够凶，也有可能是他不应该拿回小舞妈妈阿柔的灵魂结晶。

    现在这只兔子根本就不怕他, 一有时间就想方设法缠着他，弄得东青整那个人烦得要死。

    但当他准备出声凶她的时候，看着小舞懵懵懂懂的大眼睛，心中无名火气悄然消散不见。

    说来也是，别看小舞和东青年纪一样，现在也是一个十二岁的大姑娘了，但第一次走出星斗大森林的她，对人类世界的好奇心依旧很重。

    ......

    “咚咚咚”

    这是高跟鞋踏在青石上面的声音，东青没有回头，因为通过熟悉的脚步声，他知道是那个小兔子又来了。

    “圣子殿下，你约见的敏之一族，他们已经派人来了, 正在腾龙阁花园等你。”小舞背着双手，从东青身后探出了头, 粉红色兔耳随风晃动。

    “嗯, 我知道了。”东青清冷的声音响起。

    随后他不急不缓转过身, 迈步走向花园所在方向。

    “哎...圣子殿下，你等等小舞啊！”小舞站在原地跺了跺脚，有些恼火东青走那么快。

    只见她一双白皙的大长腿微微弯曲，纵身一跃，直接来到了东青的身旁，且动作熟练的抱住了他的胳膊。

    第一次接触到人类异性的小舞，她不懂得什么是男女授受不亲，只是单纯喜欢依靠在东青身旁。

    曾经沦为拍卖品的小舞，商人为了保证货物纯净，最后可以卖一个高价钱，她的周遭没有任何雄性。

    从理论上来说，东青才是她理论上第一个接触的人类男性。

    .....

    腾龙阁，后花园。

    敏之一族的族长白鹤和孙女白沉香两个人，正神色有些焦急的坐在藤椅编制的椅子上。

    他们大约在半个小时之前就来到了腾龙阁，准备和东青商议对他们来说很重要的合作。

    “爷爷，这个圣子殿下怎么还不来啊！他是不是看不起我们敏之一族？”白沉香低声说道，神色看起来有点不高兴。

    “香香，休得胡言乱语，这里是人家的地盘，虽然这次合作是对方发起，但也是人家看在我们敏之一族武魂尖尾雨燕上面。”白鹤低声警告道。

    可怜敏之一族, 因为被昊天宗无情抛弃，如今说话都不敢大声。

    “可是爷爷，既然圣子殿下需要我们敏之一族，那我们为什么要这么小心？”白沉香不解道。

    “唉！”

    白鹤沉沉一叹，随后揉了揉白沉香的额头发丝，无奈说道：“香香，你还年轻，才十二岁，很多事情你还不懂。”

    “武魂殿不同于上三宗，也不同于两大帝国，它是大陆最强魂师组织，拥有超过七成的魂师依附，实力是所有大陆上势力最强的。”

    “以武魂殿圣子的身份，他如果下达诏令，武魂殿旗下拥有那么多魂师，难道还怕凑不齐送信的飞行类魂师吗？”

    大约三天前，东青派人送信给他，信中内容很简单，就是需要敏之一族和武魂殿合作，利用尖尾雨燕武魂的飞行速度，每周一次，全大陆帮忙派送新闻底稿。

    谷葏

    虽然白鹤不懂新闻底稿是个什么意思，但大概和帝国宣发的通告文件差不多。

    不过那种通告文件，一般是重要的时候，才会全境宣发通告。

    纸本身不值钱，印刷也很简单。

    但是帝国贵族高层一向不在意那些底层平民，唯有帝国册封太子，帝国新帝登基之时，才会告知全国所有平民。

    .....

    此时。

    东青带着拖油瓶小舞迈入了后花园，一眼便瞧见了早已等候多时的两人，同时他们两人信息资料也浮现脑海。

    白鹤，年龄未知，来自敏之一族，族长，八十二级纯敏系魂斗罗，武魂尖尾雨燕，外号【老白鸟】，外貌就是一个糟老头子的模样。

    既不和善，又不凶恶。

    白沉香，年龄十二岁，来自敏之一族，族长孙女，二十三级纯敏系大魂师，武魂尖尾雨燕，外号【大小姐】。

    外貌嘛....东青多看了两眼。

    白沉香身材高挑匀称，相貌极美，虽然略显瘦了一点，但相貌也只是比小舞、朱竹清她们这种同龄少女逊色半分而已。

    不过她的眼神看上去有些高傲，此时挽着白鹤的手臂，美目顾盼，似乎对周围的一切，都很感兴趣似的。

    其实东青还知道一件事，别看白沉香表面很高傲，实则面对真正的天才后，整个人又显得极度自卑。

    ....

    这个时候。

    白鹤和白沉香注意到东青到来后，他们连忙站起身，站在藤椅旁边，抱拳恭敬说道。

    “敏之一族，族长白鹤，见过圣子殿下。”

    “敏之一族，族人白沉香，见过圣子殿下。”

    “无妨，别这么客气，坐下来说话吧。”东青摆摆手，坐在了他们对面，小舞也自来熟的坐在了他身边。

    至于贴身侍女的本分，小舞看来是学不会了。

    但是自以为来自地球的东青，同时也沾染了地球现代人思想的他，倒也不在乎这些规矩。

    “是，圣子殿下。”白鹤抱拳应道，随后他拉着白沉香坐在了东青和小舞对面。

    “白鹤族长，信件里面说不明白，我也只能说一个大概，关于合作的具体细节，还是得坐下来好好商量。”

    东青用胳膊肘捅了捅身边的小舞腰间，示意她倒茶，后者瞪大了眼睛，看了看他，愣是没明白什么意思，还用眼睛狠狠瞪了他一眼。

    “你想干嘛？”小舞眼神中是这个意思。

    “你想干嘛？”东青眼神显得有些无语。

    .....

    这波操作。

    倒是一旁的白沉香给看明白了，只见她轻轻端起桌上面的茶壶，动作熟练的给东青和白鹤倒了两杯茶水。

    看到这一幕，白鹤不禁有些好奇小舞的身份，明明穿着侍女的衣服，却没有做一个侍女的工作，而身为主人的东青，却没有为此惩罚她。

    没办法，不到封号斗罗级别，是看不清楚十万年魂兽的真身，在白鹤眼中，小舞就是一个长相不错的贴身侍女。

    不过白鹤没有继续思索下去，他看了看懂事的孙女白沉香，缓缓开口道：“圣子殿下愿意和敏之一族合作，实在是我敏之一族的幸运。”

