一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百三十章晚上加个班

    “晚上可以加个班，再抢一家！”苏洛认真考虑后通知下去。

    高峰感觉心好累，真当这里是有游乐场，你想抢谁就抢谁啊！

    这里是很危险的南荒七地啊！

    “杀！”

    苏洛没给他们感叹的时间，一马当先，很阔气的给自己贴两张神行符，惹得明殇眼红后，暗骂狡猾的混蛋。

    自己贴两张神行符，给他们一个人一张，待会干不过，他两张神行符加持下，肯定比他们跑得快啊！

    论逃命经验，高峰他们一行人，绑在一块都不是苏洛的对手！

    你被仙王追杀过吗？

    你被魔帝追杀过吗？

    你被龙凤两大帝族追杀过吗？

    没有！

    但是苏洛有过，在仙界没成长起来，经常被人追杀，经验老道。

    打得过就往死里面杀，打不过就跑。

    苏洛强势杀进部落内，身穿银色铠甲，手持银色长枪，长枪被灌输真气，锋利异常，枪挑三名武将在刹那间。

    明殇和莫如龙差点没跟上！

    大战一触即发，血腥味弥漫，有壮汉怒吼道：“敌人袭击，拿起武器反击！”

    咻！

    苏洛人没到，手中银色长枪宛如银色闪电，贯穿壮汉胸膛。

    这个时候，谁敢暴露是领头人，必死无疑！

    出来一个领头人就杀一个，杀的对方气势全无，自乱阵脚！

    苏洛不走小道，直接在两道主道之一的大道上杀戮，商铺都开设在大道上，这是必然的！

    而且过万人的部落，商铺不止一家，如粮食铺，就是猎杀的妖兽，作为食物售卖。

    不然过万人吃喝，总不能天天喝水吃空气啊！

    一座重镇过万人，运转起来，每天灵药消耗和储备量，是很客观的数字。

    这个时候那家商铺显眼，苏洛就直接杀进去。

    银色长枪在先，武将拦路，一击必杀！

    嘭！

    一座商铺大门被破开，里面激射出一道黑色流影。

    苏洛感受到危机，闪身本能躲避，是正前方一名黑衣中年人，手持黑金长弓，激射黑金箭，差点射中苏洛！

    黑衣中年人和其他人不一样，气息强大，最少是一名二级武帅！

    他不正面交锋，而是瞬间后退，搭弓射箭，想要继续射杀。

    苏洛可不会给他机会，神行符加持下的身体，轻如鸿毛，速度飙升，瞬间长枪刺出，枪挑这名武帅！

    战斗经验再丰富又如何，在绝对实力面前，都是虚无！

    “好多东西，苏洛，咱们装不下！”

    明殇进入商铺内，就被一个个大柜子的东西差点晃瞎眼。

    他们对灵药的包装，可比之前那个小村落强得多！

    这里柜台上的灵药，都用白玉盒子封存，灵力丝毫不外泄，保存最完整状态。

    “有多少拿多少！”苏洛帮他们清扫敌人。

    不然若有隐藏的武帅，一击就能袭杀掉他俩二货。

    明殇和莫如龙先抢灵药，后抢铠甲武器。

    莫如龙这家伙弄到一套黑色战甲，黑盔黑枪，比他手里的烧火棍强了不止一截！

    明殇也给自己弄一套，穿身上不占地方，也不用手拎着。

    两个人速度很快，也不怕丢人，直接在大厅内脱了个精光，光着屁股穿上黑色战甲。

    苏洛嘴角微抽，持枪洞穿楼层，来到二楼，也不观看，挥手间收起所有东西！

    好东西数量很少，但一定在二楼！

    一楼是大厅，谁都可以看，可以买，二楼是有身份的人，才能进入！

    这里上尊下卑，规矩森严。

    二楼相当于VIP客户的专属房间！

    俩人抢了后，一个人扛了俩大麻袋，嘴里各自叼着一株未知灵药，趁乱多吃点，滋养身体，反正都是赚的！

    这俩货一个比一个能占便宜！

    苏洛脸色发黑，直接咋就带这两个玩意出来了！

    明殇感受到目光，心里腹诽，我俩算好的，要是你出手，肯定是雁过拔毛，啥都不剩下，上次你怎么弄出来五十套战甲，还是个悬案呢！

    没错，苏洛不想暴露储物戒指，但是身边人绝对能发现异常。

    特别是明殇，这小子精明的很，早就发现苏洛能变戏法，空手变灵果，好几次都看见他能空手变出黑煞剑，再空手收回去。

    “你快变戏法，把剩余的东西收回去。”明殇焦急催促。

    莫如龙一脸鄙夷道：“呸，土鳖，那叫储物宝物！”

    苏洛略显诧异，这俩货还真不傻，看出自己有储物戒指，索性也不隐藏了，挥手间收起所有东西。

    三人得手后，刚出门就看见一位黑甲壮汉，拎着黑色长刀迎面劈来，大吼：“闯入者，死！”

    苏洛二话不说，银色长枪捅出，势如闪电，洞穿他胸膛。

    明殇犹豫道：“他的人头要不，好歹值一百功勋点呢！”

    “不要，太便宜，也没地方了！”莫如龙很实诚说道。

    高峰和莫空在另一边激战，听得脸色发黑，什么叫武帅太便宜了！

    这三个家伙，眨眼间就干掉了两名武帅！

    这个重镇，的确拥有五名武帅，死了俩，还剩下三个。

    高峰和莫空各自应对一个，剩余那个似乎藏起来了！

    这里不是铁板一块，五大武帅相互间也有仇怨，比如这个商铺，苏洛不攻击的话，里面的武帅说不定都不会出来！

    苏洛持枪陡然越空而起，长枪攻向高峰，冷冽道：“下去，再去抢一家，找明殇拿口袋！”

    高峰一脸郁闷，这是被嫌弃了？

    嫌弃他实力不足，收拾个武帅这么慢！

    他也是憋屈无比，堂堂四届学员联合老大，此刻拿起两大口袋，到了下面一个商铺内，大开杀戒！

    武帅他难杀，收拾武将还不太难，交手个三五十招就能干掉。

    苏洛真气涌发，银色长枪光芒大盛，吓得精瘦男人惶恐尖叫道：“王，你是王境！”

    苏洛懒得听他废话，一枪贯穿胸膛，击穿胸膛。

    但是他的话，让附近所有人听清楚了！

    王者袭击了他们小镇！

    怎么可能啊！

    尊贵的王者，怎么会做这种没品的事儿！

    苏洛转身看向莫空，虽然压制对手，没有半个小时，别想弄死敌人！