    将自身的一切气息都压制到最低点，楚小天缓缓的将手伸到两只猴子头顶上方一寸左右之处，体内灵元缓缓的向着手掌之中聚集。虽然是收敛了全身的气息，但楚小天还是发现那两只猴子的目光带着一丝疑惑的看了看头顶，又看了看这个洞穴，很显然是感应到了什么。不过，它们最终也是什么都没发现，只能对望一眼，继续坐在那里安静的守着洞口。

    就在它们放松的时候，楚小天眼中却是寒光一闪，已经在掌中心蕴酿良久的两团黑色火焰以迅雷不及掩耳之势从他掌中涌出，从两只猴子的头顶钻进它们的体内。两只猴子皆是颤动一下，就再没有了声息。楚小天的玄阴冰焰，已经将它们脑袋中的一切尽皆冻成了冰，它们现在已经是死得不能再死了。

    终于将这两个家伙无声无息的弄死，楚小天不禁长长的松了一口气，擦了擦额头上的冷汗。之前的一切，看似极为简单，但对他自己的灵力控制，却是一个巨大的挑战。毕竟，落到这两只猴子身上的攻击，要是不能同时出现的话，势必就会引起另一只猴子的警觉。

    不要它做别的，只要它哼上一声，自己恐怕就要被无数的猴子围攻了。所以，他之前其实一直都是很紧张的。好在最后还是成功了，这才让他松了一口气。两只相当于破穴境的猴子，就这么被他无声无息的杀死，楚小天心中其实还是有点小满意的。

    小心翼翼的将两具已经冻僵的猴尸移开了一点，楚小天的身体从那个洞口钻了出来，又将这两个家伙摆好之后，楚小天才顺着这些石阶向着下方飘去。

    一路之上，他的目光都在四处的打量，而且，越看，他就越是惊讶。之前由于角度问题，他并不能看到这个洞的全貌，现在到了里面，他才发现这个洞里的东西，价值实在是高得无法想像。那些灵药自不必说，每一株最少都是千年以上。除了这些之外，另外一个值钱的东西，不是别的，却正是这些长臂猴，而且，是它们的幼崽。

    这个巨大的山洞，此时俨然已经是这些长臂猴的育儿所，从楚小天站立的石阶上看下去，可以看到下方的地面上，有着很多的幼崽存在。地上铺着一层厚厚的枝草，做出一个个的小窝，最少有不下千只的幼崽正躺在各自的草窝中。而更让楚小天惊讶的是，在这一片草窝之下，还时不时的有一丝丝白雾渗透上来，再被那些小猴子吸收掉。

    妖兽的幼崽，价值远远比不上灵兽幼崽，但也不是那么轻易就能得到的。每一头妖兽幼崽，只要一出现，必定能够卖出一个天价来。这种东西，一旦养大，就是自己最好的战宠。永远都不会背叛，可比那些长大了之后强行收服，随时都有可能反噬的战宠要好得多了。况且，这些长臂猴幼崽，从小就不停的吸收那些可以增加肉身力量的白雾，在同阶的妖兽幼崽中，天赋绝对是没有活说的。这样的幼崽，随便一只，绝对的价值连城。他觉得，自己要是能够偷偷的带走几只的话，绝对的是发达了。不过，他也知道，这仅仅就是一个想法而己，他要是真那么做了，恐怕也就走不出这座猴山了。

    “看来，我可能是来对地方了，这个洞里，应该有着上面那个泉眼的秘密”看着那些猴窝中飘着的白雾，楚小天心中暗暗嘀咕，隐约有些兴奋。这些白雾，显然是跟那泉眼中的白雾一样的存在，要是能够找到那个泉眼的秘密，甚至是将那白雾的生成之物带走，那他可就赚大了。

    山洞里，除了洞口的两只铁臂猴之外，还有着上百只的母猴，看它们大腹便便的样子，很显然是就要生下小猴的孕猴。除了这些之外，还有几只手臂开始长金毛的铁臂猴在那里不停的巡视。石阶之上，也有几只猴子在来回巡视。因此，楚小天不敢有丝毫的大意，在身上贴上一张飞天符，他小心翼翼的向着山洞中央的那座金色宫殿飞掠过去。

    那座金色宫殿之中，是他之前感应到的那股强大气势所在之地，他现在就想要看看，那强大气势到底是什么东西散出的，也好以此决定他的下一步行动。

    小心翼翼的控制着身体飞入那宫殿之中，楚小天左顾右盼，终于在大殿中发现了自己寻找的目标。这是两只长臂猴，不过，它们并不像其他的长臂猴一样，长得黑不溜秋的。这两只长臂猴，全身的毛发都是金色，身上散发的气势，让楚小天都有点惊讶。这是两只已经进阶到了五阶金臂猴之境的强大存在，实力应该最少相当于两个凝神中境的强者。以楚小天此时的实力，对上它们，胜算极为的渺芒，甚至是一点没有。毕竟，他现在的实力，对付一个凝神初境的强者，都要偷袭才能成功。

    楚小天更加的小心，一切都隐藏到了最深的地步，生怕被两只猴子发现。这两只金臂猴，应该就是这整座山中的猴王，一旦被它们发现行迹，他也就差不多完蛋了。好在他的隐身符作用强大，加上他的气息也隐藏得够彻底，这才让这两只猴子并没有发现他的踪迹。刻意的避开那两只猴子的身边，他小心翼翼的四处寻找起来。

    金色的宫殿并不是太大，除了一个大殿之外，还有着其他的四个房间。只是，在四个房间门口逛了一圈之后，楚小天发现那些房中，除了四块墙壁之外，就基本见不到别的东西了，只有那地上，还隐隐有一些碎玉碎纸之类的东西存在。很显然，这座宫殿中，之前应该是有很多东西存在，后来却被人直接搬空了。至于下手的是谁，楚小天觉得，应该就是这些长臂猴。毕竟，猴山之中，一直都是很少有人进来的。

    “一帮死猴子，真不知道把那些宝物都弄到什么地方去了，暴殄天物，真的是暴殄天物啊，不会用就给我留着撒”楚小天愤愤不平，心中将这些猴子一阵痛骂。那座金色宫殿，他之前看过了，绝对是一件上品法器级的器。拥有这等宝物做为居所的人，想来修为不会低到哪去。那宫殿之中，留下的东西想必也不会少，品阶自然也不会低。但现在，这些东西却被一群什么都不懂，也不知怎么就闯进来了的猴子给全部搬空，不知丢在何处，实在是让他感觉无比的郁闷。

    心中骂骂咧咧，楚小天快速的离开了那座金色宫殿，他怕自己再在里面呆下去，会忍不住的对那两只金臂猴出手。出了宫殿，他也没有过多的停留，直奔那一片长臂猴幼崽所在的地方而去。本来他想先把宫殿后面的那些灵药全都弄走的，但一想想，怕打草惊蛇，也就改变了主意，准备先去看看能不能得到那些灵雾的秘密。

    这一片灵兽幼崽所在之地的灵雾，跟上面的不同，它们不是从泉眼中喷出，而是从山壁上的一个洞穴中喷涌而出的。这个洞穴也不大，仅仅能容下两三个人的样子，至于到底有多深，他根本看不清楚。犹豫了一下之后，他身形一闪，向着那洞穴中冲了进去。

    让他感觉有点意外的是，这个洞穴极长，一路小心翼翼的前行，足足走了十米的样子，他才算是走到了这个洞穴的尽头。这里，又是一个石洞，跟外面的那个根本无法相比，但一进到里面，楚小天的脸上却是露出无比欣喜的神色来。

    这个石室里，他看到了自己最想要看到的东西，一根断散发着白色雾气的白色石柱，就跟溶洞中的钟乳石一样的石柱。它倒挂在石室的顶端，长仅三尺，粗也不过一尺左右，层层的雾气，就是从中散发而出的。而且，石柱之上，还时不时的有一滴滴白色的液体滴落。在这石柱的下方，却是一层犹如果冻一般的白色膏状物，有一寸来厚的样子。这个，正是那些从石柱上滴落的白色液体所凝聚而成的东西。

    暂时没有去管那个石柱，楚小天蹲下身去，从地上抠下来一小块白色的膏状物放在手心，精神力探入进去，仔细的查看起来。半晌之后，他的脸上露出了一丝欣喜的笑意，手中的那一小块膏状物也转眼消失，被他完全的炼化进了体内。随着这块东西的炼化，他可以感觉得到，自己的肉身力量，比之刚才，又要强大了几分。膏状物的作用，跟那些白雾一样，可以增加人的肉身力量。而且，比起那些雾气来，这些东西增加的力量，明显要强大得多。毕竟，那可仅仅是指甲盖抠下来的一小块而己。

    二话不说，楚小天直接拿出一个玉盒，将地上的膏状物全部搜刮一空，直到将它们附着在上面的石块都刮掉了一层才算是停手。这些，可都是真正的宝物啊，任何一点，都是无比的珍贵。

