    “参悟霄冥世界吗？”

    楚天策若有所悟。

    金砖目光环视洞府，笑道：“这座洞府还真是有点意思，阵眼显然是镶嵌着超越天阶中品的宝物，若是紫峰洞天中没有天火宝珠，我在这里倒是也不错。看起来天凤谷果然有些积蓄，说不定当真可以找到些对我恢复有帮助的灵药，只希望能保存得好些。”

    灵药的药性会逐渐流失，这是没有办法的事情。

    无非保存手段越是高妙，药性流失便越是缓慢而已。

    只是自星域封印，到此时岁月极其漫长，除非保存手段同样源自远古，否则灵药必然已经失效。

    “希望如此吧，若是天凤谷没有，还可以去天兽宗和星海龙族、或者其他顶级势力碰碰运气。归根到底，还是要想办法尽快离开这片封印的星域，否则诸般事宜，终究是镜花水月、纸上谈兵。”

    楚天策微微点头，神色亦是泛起一抹无奈。

    烈苍星域之中，最高品阶只是天阶中品而已。

    对金砖而言，只能够勉强苟延残喘，莫说是雪中送炭、连锦上添花都难如登天。

    至于剑王血脉、修罗王血、天妖传承、天魂经、太古熊王，桩桩件件的真相，更只能向天外寻觅。

    金砖尚未接话，楚天策突兀双眼一亮，猛然站起，惊声道：“有一件事，既然母亲大人将九天雷火真经存放在定星黑洞的劫雷劫火之中，然而称之为‘星域核心’，必然不会是信口胡说。我如今才不过二百岁，母亲既然来自天外，必然有办法进出此地。”

    “那么这个所谓的星域核心，或许就是一个明显的线索，只要我想明白为何定星黑洞被称作星域核心，说不定可以真正触摸到这片星域的真相，到时候纵然无法直接离开，也有希望找到一条思路。”

    楚天策眼睛越来越亮，语气中的期待与欢喜愈来愈盛，几乎恨不能立刻就前往定星黑洞。

    定星黑洞的劫雷劫火之中，楚天策已经得到了九天雷火真经。

    只是让他颇为遗憾的是，九天雷火真经虽然神妙非凡，但却全无其他丝毫信息。

    想象中、类似万圣雷池秘境中母亲大人留下的信息，及至定星黑洞爆碎，依旧无处寻觅。

    然而此刻，心念电转、无数念头纷至沓来，笼罩着的迷雾、似乎正在被缓缓吹散。

    “这倒也是个办法，顶尖强者言出法随、念动神生，按照道理、是不会无缘无故将定星黑洞唤作‘星域核心’。你若是当真能够贯通其中的奥妙，诚如你所言，纵然不能直接破空离去，亦能够找到些思路。”

    金砖微微点头，眼中亦是升腾起一抹期待。

    相比于楚天策，如今他离开烈苍星域的渴望更加浓烈。

    星域之外的仇敌固然强大无比，一旦被发现，极有可能直接身死魂灭。

    但继续困守在这烈苍星域，自己的伤势根本没有办法好转、境界和战力更是无法恢复，楚天策亦是渐渐达到星域极限，最多再提升一重小境界，达到净土境中期，大概便再无法寸进。继续消磨时间，无非是消磨楚天策的本源生机而已，有百害而无一利。

    “我这就去天凤谷的藏经楼找一找定星黑洞的资料。”

    楚天策没有丝毫迟疑，直接起身走出洞府。

    凤丹影给楚天策的权限极高，几乎与端木明月相仿，连藏经楼和灵宝阁都可以随意进出。

    不过楚天策来到天凤谷超过一个月，基本足不出户，更是没有当真前往藏经楼和灵宝阁。

    甚至连吐纳精元，炼化灵粹，都只是在洞府之中，从不吞噬群山之间、自然弥散的天地灵气。

    …………

    “大姑姑，楚公子离开洞府，前往藏经楼了。”

    天凤谷深处，花香鸟语、灵气氤氲。

    凤丹影红袍裹身，默然盘坐，身前的水镜上、赫然正是丹凤洞府外的情景。

    这座水镜并不能监视丹凤洞府之内的情状，自然无法监视楚天策的修行，但楚天策每次离开、无论是遥望群山、或者前往端木明月的洞府、与端木姐妹闲话，一概尽收眼底，绝不会有一丝疏漏。

    “藏经楼中有着无数顶级传承，许多直指大道本源，大姑姑、难道真要让一个外人随意阅读？”

    青裙少女看着凤丹影神色默然，语气愈发着急。

    凤丹影微微摇头，缓声道：“楚天策非同小可，且不说明月情丝缠绕、难以自拔，其自身的天赋、潜力、战力，大概都在明月之上。既然不能将之斩杀，索性全力结交此子，若是有朝一日跳出囚笼，你就明白，现在天凤谷的传承，根本不值一提。”

    “可是……”

    “没有可是，这些传承九成九都只适合凤凰血脉，楚天策根本不能学，而且越是学习天凤谷传承，他与我们的因果纠缠就越深。此子前途不可限量，我下手已经比烈鬼门迟了太多太多，必须要抓住机会。”

    凤丹影神色肃然，望着楚天策快速前往藏经楼，眼底却是微微泛起一丝疑惑。

    青裙少女看到大长老发怒，不敢再说，转而问道：“大姑姑，您猜楚公子如此着急是因为什么？”

    “我把整个天凤谷的阵法权限尽数相赠，但楚天策一个多月来几乎足不出户，似乎对诸般功法传承、灵丹珍宝都没有任何兴趣，除去偶尔和明月姐妹闲谈，就是闭关磨砺境界……难道是突然有所明悟……”

    凤丹影双眉微蹙，低低自语。

    沉思良久，终于是摇摇头，自语道：“罢了，既然早已做好决断，又何必多做烦恼。更何况看起来这小子志向远大、不太可能与明月乱来，凤鸣谷中诸般奇珍异宝，早晚要归明月，大概也就是他的了。”

    凤丹影时时刻刻监视二人，实际上只有一个目的。

    那就是防备两人“乱来”。

    顶级血脉的元阳和元阴非同小可，乃是真正意义上的天地奇瑰。

    在最关键的时刻，阴阳和融，远胜寻常大补灵药，足可以突破极限、逆天改命。

    冒然消耗，简直是暴殄天物，甚至影响道途。

