    第526章工具人男配的妹妹（52）

    在今天之前，哪怕之前听到了一些传言，但田甜从不相信易乔真的会喜欢别人，更不敢相信易乔也能那么温柔。

    是她做梦都不敢奢想的温柔。

    可这些，都在另一个人身上发生了。

    说完“好久不见”，易乔就要离开，田甜又叫住了他，“你不是说你不会谈恋爱吗？”

    易乔停下来，说，“是我说的，那时候我还没遇到她。”

    田甜唇角带着讽刺的笑，“可你说过你不会喜欢任何人。”

    易乔：“这世上没有绝对的事。”

    不等田甜找破绽反驳，他就又加了一句，“但我爱她。”

    世上很多事都是说不准的。

    他爱颜素，是绝对的。

    田甜原本带笑的神色瞬间变得尴尬又讽刺，“这可不像你，你一直那么冷酷，对谁都一样……”

    “她不一样。”易乔打断了田甜。

    田甜表情像是要哭了，“不就是漂亮了一点吗？有什么稀奇的，你是没见过比她更漂亮的人吗？喜欢你的人那么多，哪个不漂亮，哪个家世比不上她，哪个学历不高？你怎么就非她不可了……”

    易乔再次打断了田甜，他说，“不管别人长什么样，在我这里，她就是最漂亮的，我喜欢她并不是因为你说的那些，我只是喜欢她而已。”

    田甜不愿意相信这些，又说，“我知道了，是不是因为你怕我纠缠你，故意找了一个人假装女朋友，就是为了让我放弃对不对？”

    易乔觉得很可笑，态度也不再像之前那么好了。

    他冷冷地说：“我爱她，和任何人任何事都无关。”

    “可是你们才认识多久，我们认识十几年了……”

    “抱歉，我还有事。”

    易乔走了，王子晋又从后面出来了，他端着一杯红酒递到了田甜面前，“要喝一点吗？”

    田甜眼泪哗一下流下了脸颊。

    王子晋叹了口气说，“别哭了，你都被拒绝那么多次了，早就应该习惯了，也不差这一次，有什么好哭的？再说我早就跟你说过了，他这次是真的动了心，你不信，非要亲自看一看，这下死心了吧？”

    田甜不说话，只是低声抽泣着。

    王子晋让人拿了纸巾给她，一边遗憾不已，“你可别哭了，不然我也想跟着一起哭了，我怎么就没易乔这么好的命呢……”

    “王子晋，你混蛋！”田甜骂了起来。

    “……”王子晋懵了，他怎么了？

    田甜骂道：“你以为我看不出来？那个女孩一出来你们男人都瞪直了眼睛，说什么喜欢，你们不过是看上了她的皮相而已，不就一副好样貌，有什么了不起的！”

    她哭的妆都花了，很是搞笑，王子晋看得笑了起来，“对啊，不过一副好皮囊，可你没有啊，那就是了不起啊。”

    田甜：“……”

    “你要是长得跟颜素一样，说不定你也有机会能站在易乔身边，可你不是啊。”王子晋说。

    田甜：“…………”

    “别说易乔了，那样的话说不定我都会喜欢你，可惜啊，你不是。”王子晋继续说。

    田甜：“……”

    看出来了，王子晋是真的想死。

    (本章完)

