    人的精力是有限的。

    极度兴奋之后，白宋忽地倒在了小姐的小院中。

    前一秒，香儿还沉寂在被男人怀抱着招摇过市的羞涩中。

    后一秒，看着白宋跌倒在地，自己也摔在了雪中，顿时变得惊慌失措。

    “你怎么了？你别吓我……”

    一瞬间，香儿的眼眶滚满了眼泪，轻轻地拍打着白宋的老脸。

    稍稍触摸，香儿的手就缩了回来：“你身上好冷……”

    白宋挣扎着，想要坐起来，却是无能为力：“咳咳……身子遭不住了……”

    “那那……那怎么办？我去给你找大夫……”

    “我自己都是大夫，要什么大夫，送我回屋去，休息一天就好了。”

    今日天寒地冻，白宋一人在外奔走，靠着一股兴奋劲儿硬撑。

    这时候终于到了身体的极限。

    人一倒下，世界就变得昏昏沉沉。

    怎么被送到屋中的已经记不清了，但依稀记得林香儿在柴房和闺房之间有过一丝丝犹豫。

    但最终还是把白宋送到了自己的闺房，送到这辈子只有自己睡过的香榻上，给这男人盖上这辈子只有自己盖过的被褥，然后第一次感受守在自己的床边，看着另外一个人。

    幸好这会儿白宋是晕晕乎乎的，林香儿才不至多么羞涩。

    倒是能沉下心来看一看，想一想。

    香儿也明白，从这一刻起，她的生活会变成两个人的了。

    ……

    一口热气腾腾的姜糖水唤醒了白宋的活力。

    当意识逐渐清醒，见到床边伺候自己喝姜水的丫鬟小翠时，白宋有些发愣。

    “怎么是你？”

    小翠年纪小，也只伺候过小姐，没那么多矜持。

    直接坐在床上，紧贴着白宋，捧着一碗姜糖水，把勺子放在嘴边吹了好一会儿，然后才送到白宋嘴边，最后回答。

    “愿赌服输嘛，以后不仅要伺候小姐，还要学会伺候姑爷。”

    “香儿呢？”

    “被夫人叫去了，稍后便会回来吧。”

    “哦。”

    “快喝！”

    小翠直接把勺子塞进了白宋嘴里，等白宋喝完了，又重复先前的动作。

    白宋身子还有虚，挣扎着想要坐起来，但香儿的床实在是太香了，香得能把人的力气抽干。

    挣扎一下又懒了，把被子捂着脸，狠狠地吸了一口气，爽得忍不住又狠咬了一口，就像咬香儿的小脸蛋儿一样，弄得被褥一角全是痴汉的口水。

    天已经很晚了，外面全是风雪的声音。

    小翠伺候着白宋喝了姜糖水，然后跳下床：“姑爷，小翠就睡在侧厅，隔着两道帘子，有什么不舒服，喊一声便是。”

    然后打着哈欠，慢悠悠地睡去了。

    小翠刚刚钻进被子，香儿便推开了房门。

    低着头，似乎在想着什么。

    “香儿，香儿……”

    白宋的喊声打断了林香儿的思绪。

    “你醒了？”

    “嗯。”

    “可有什么不舒服？”

    “没什么，睡一觉就好了。天色不早，外面风雪那么大，要不……”

    白宋话没说完，林香儿自然知道这坏人的心思，俏脸一红，羞涩难当。

    自打将白宋接回了自己房间，林香儿便已想过如此局面。

    尽管默默想了许多，做了充足的心理准备，可真到此刻，心中的羞涩和胆怯却是怎么都掩盖不住。

    “那……那……那个……我……”

    林香儿支支吾吾，声音抖得不行。

    白宋一阵好笑，伸手在香儿柳腰上轻轻地揉了揉。

    “香儿，你是想我离开林家，还是想跟我一起生活下去？”

    深夜风雪为伴，周围只有风声。

    闺中女子胆子大了些许，小小一声：“都与你如此了，除了与你一起生活，叫人家还有何路可选？”

    “既然心中已有决断，夫妻之间该有的总会有，早些，迟些又有什么分别？”

    听白宋这么说，香儿脸蛋儿更红。

    床头烛火一照，照得俏脸透亮，如万千萤火汇聚，如弯月坠入枕边。

    香儿忸怩许久，轻轻地拉了床帘，然后退到了屏风后面，窸窸窣窣开始解开衣带。

    又过了许久，香儿才穿着一身银白的丝质内衬，小手紧攥着衣摆下端容易走光之处，努力将自己包裹得严实一些，缩着小身子小心翼翼挪到床边。

    今日很冷，脱了保暖的袄子，片刻间就能把人给凉透。

    白宋往里面挪了挪，掀开被子一角。

    香儿眼中带雾，狠咬一口下唇，闭着眼睛就钻进了被子，瞬间缩成一个球，僵得跟铁块一样。

    白宋期待许久，自是拉入怀中，毫不客气，双脚双手并用，化为磁铁把面前的小铁球给吸得严严实实。

    香儿身子抖得厉害。

    白宋以为是小妮子太冷，抱得也更紧了。

    “小香儿，以后有相公抱着你，永远都不会觉着冷。”白宋忍着激动的心跳，肆意地吸走怀里美人儿的发香。

    这一刻，白宋的世界只有香儿的味道。

    虽然怀里的娇躯僵硬颤抖，却不能阻挡其肌肤的细嫩和Q弹。

    这样的触感美到无法形容，让人忘记了一切。

    屋外的风声是深夜里最好的掩盖。

    有了房中之事，这寒冷的夜变得惟妙惟肖。

    一帘之隔的小翠羞涩地捂住了耳朵，钻进了被子里，辗转反侧，也不知想到了何种画面，小心肝儿扑通扑通跳个不停。

    古代的小丫鬟太早熟了，这妮子想到动情之处，忍不住轻轻“嗯”了一声，然后赶紧捂住小嘴，连自己都不知自己为何会发出这般声音。

    同时，同屋传来一声惊呼：“啊！”

    小翠一机灵，掩嘴轻笑，小姐声音怎如此之大？

    但很快就意识到情况不对。

    一翻身，熟练地点着油灯，衣裳都顾不得穿，赶紧跑到小姐那屋看看情况。

    借着灯火，小翠看见床边站着姑爷。

    小姐却在床边流泪。

    “这……”

    白宋有些后怕，看着掉在床下的剪刀，错愕地看着林香儿。

    剪刀边上是香儿的衣裳，小姑娘缩在床上，紧紧的裹着被子，低头垂泪：“对不起……我……我好怕……娘亲要我洁身自好，不可做一个不知廉耻的女子……我没想过要伤害你，这是娘亲逼我的……”

    白宋惊魂未定，哪里想过去抓香儿的手时会摸到一把剪子！

    如此情形，任何心思都没了。

    心中有些恼火，但看着香儿如此害怕，如此伤心，自己心中只有了愧疚。

    这是来自现代的大男子主义，锋芒毕露，咄咄相逼。

    对古代女子而言，如此态度有着刺激和相当的吸引，却也让女子心中藏着更深的畏惧。

    这一次，白宋深深地感受到自己冒犯了这位真心喜爱的姑娘，想起了被褥下那僵硬的颤抖……

    白宋相信，如果不是香儿的真心喜欢，地上的剪子不是落在自己的身上就是落在了香儿的身上。

    阻挡一切的不是香儿母亲的话语，而是时间和温度。

    白宋重新回到床前，将香儿紧紧抱住。

    “没事了，咱们有的是时间……”

    房中静了，屋外的风也停了。

    空气中多了一个若有若无的声音……

    声音不是房中的三人发出的。

    白宋偏着头，好似听出了什么，忽然松开了香儿，急忙地穿上衣裳。

    “我妹妹……我妹妹在哭……”

    白宋急了，交代一声冲出了房间，直奔柴房。

    “白柔！”

    冲开门，白宋大喊。

    没等白宋看清，一个较小的身子就窜进了白宋怀里。

    剩下的就是妹妹的嚎啕之声。

    “怎么了？出了什么事儿？”

    “呜呜……”

    白柔一头栽在哥哥的怀里，哭声更大，“哥，我怕……”

    骨肉至亲的亲情印在心底，听着妹妹的哭声，叫人心碎。

    “丫头，你怎么了？是怕黑吗？”

    “我怕哥哥不要我了……”

    “傻丫头，哥哥怎么可能不要你？”

    “以后哥哥跟嫂嫂住一起了，小妹是不是每天都这样一个人？呜呜……”白柔哭得伤心，颤抖得厉害，全身冰凉，却还猛吸鼻子，“爹娘走了之后，哥哥再也没有离开过，从来都是我跟哥哥住在一间屋子的，不管是睡街上还是睡马棚，哥哥总是带着小妹的，为什么到了嫂嫂屋子，哥哥就不要小妹了……”

    “好了好了，是哥哥不对，以后还跟妹妹睡柴房。”

    “真的吗？”

    “真的！”

    此刻，林香儿也穿好衣裳提着灯寻了过来。

    “怎么回事？”

    白宋抱着小妮子，拍着她的背后，回头笑了笑：“没事没事，小妮子跟我一起习惯了，突然走了有些害怕。”

    “哦。”

    “这样吧，我暂时还是跟这妮子住在柴房里。我这个当哥哥一个人走了，留下妹妹睡柴房实在不像话。香儿，能不能在你的房间边上再修一间屋子起来，让妹妹住在咱们边上，再说同居之事？”

    林香儿轻皱眉头，心中有些失落。

    但与失落比起来，心中的害怕倒是少了许多。

    这一段时间正好让香儿有所准备。

    今日突然就要跟相公睡在一张床上，一切发生太快，今日之事皆因心中毫无准备所起。

    若稍待月余，香儿觉得自己能坦然许多。

    再一想父母，他们此刻也不能接受，这段时日他们也可有所缓和。

    想来他们也不会反对修一间房的提议。

    “嗯，那……今日先睡吧，明日我便与父亲说在边上再修一间房。”

    看着香儿离开，白宋叹了口气：“哎，现在不哭了吧。要不要哥哥抱着你睡？”

    “要！以后每天都要！”

