    “吼……呜……”

    两头剥皮兔就这样被残忍地分解吞噬，论惊悚程度，在生化危机世界好像也找不出几个比他恐怖的了。

    +6

    +6

    进化值【972/2000】

    “吞噬舔食者，宿主的听觉得到强化！”

    哟呵！

    罗柯一挑眉，没想到啊没想到，区区一个长舌无皮兔还能给他一点意外之喜。

    别看它只能加6点，但有新能力啊！

    罗柯咳了咳，首先申明，没内涵那个谁嗷。

    他沉下心神，耳朵颤动，在意识驱使下，无数纷乱嘈杂的声音涌入。

    有丧尸低沉的吼叫，有女人嘶哑的哭泣，有老者悲伤的祷告，有警笛，有枪响，光凭声音就构成了一个绝望惊恐的世界……嗯？怎么有机车的声音正在迅速靠近！

    是她？

    砰！

    教堂的印花玻璃被摩托撞碎，爱丽丝英姿飒爽地登场。

    她望着已经结束的战场、巨力造成的大坑，以及残留的可怕血迹，又看了看罗柯，嘴角一抽，“你是谁？”

    罗柯撇撇嘴，微笑道，“罗柯。”

    爱丽丝露出猫科动物般的警惕神色，她的直觉告诉她，这个高大的青年非同一般，但还是回道，“爱丽丝。”

    一行人凑到了一块，尽管瓦伦婷等人与爱丽丝素不相识，但末日之时，多个队友多个帮助。

    况且爱丽丝的出场方式实在震撼，加上她那一身所向披靡的气势，可以判断她是个靠谱的强大女人。

    “跟我们一起？”爱丽丝相邀罗柯。

    “我独来独往惯了，后会有期。”罗柯摆摆手，从正大门悠闲离开。

    他有正事，可不会跟着爱丽丝他们满城乱逛，必须赶在天亮之前多感染一些丧尸，然后趁着核弹来临之前，让它们躲进地下。

    他走入浣熊市的主干道，这里的“人”最多，也最热闹。

    在他身后，逐渐聚集众多的丧尸，它们对罗柯毫无攻击性，反而一副服从的模样。

    若是细细观察，就能看见罗柯周身有微小的红色雾气飘逸，笼罩整个街道，并且向周围扩散。

    在他的控制下，猩红病毒只会感染丧尸与动物，那些暂时幸存的人类就免了，身为半人生物，罗柯还是有点良知底线，做人做事没必要那么绝，毕竟丧尸的数量已经够庞大，足够他培养一批先遣军。

    “吼！”

    十几只丧尸从地上蹦起，相比地上的残肢烂肉，它们更喜欢活动着的鲜肉。

    可下一秒它们全部僵硬在原地，猩红病毒粘上它们的皮肤，瞬间侵入体内，粉碎T病毒，取而代之。

    并且，猩红病毒开始改变丧尸体内的基因，重组突变，疯狂强化。

    一些最先感染的丧尸已经发生了明显的改变，例如行为更加扭曲狰狞，毫无僵硬之感，速度与敏捷数倍提升，看眼睛都伶俐了几分。

    它们不再是是踉跄行走，有的匍匐在地爬行、有的到处跳动蹲在车顶、有的像个神经病一样四周乱撞，口中发出“啊啊啊”的尖叫。

    它们的各项综合能力大幅度暴涨，更像是《僵尸世界大战》或《惊变28周》里的跑酷丧尸。

    罗柯给这类丧尸起了个名字——奇行丧尸。

    这不，画面感是不是扑面而来！

    走出大街，来到了浣熊市最为繁华的商业中心，交叉的十字路口拥堵的不是汽车与都市丽人。

    砰砰砰！

    对面的商业中心里，有十几个荷枪实弹的特警正在苦苦坚持。

    密集的枪声逐渐变得稀稀拉拉，他们即将弹尽粮绝，甚至有两人不堪重负，吞弹自尽。

    尸潮层层叠叠，倒下一波，又有一波立即补上，无边无际看不到尽头。

    这才是丧尸灾难最大的恐怖所在！

    尸潮吞噬的不仅仅是生命，还有幸存者本就渺茫的希望。

    罗柯跳上路口的红绿灯，蹲下，左手撑脸，右手食指向前动了动。

    “吼——”

    奇行丧尸们发狂地冲锋陷阵，展现出截然不同的气势。

    T丧尸（简称）嗅出这群看似同类的家伙并非队友，出于残存本能地转过身，与其撕咬混战。

    麦当劳里面的特警们顿时怔住，前一秒看见更多更可怕的尸潮扑来，他们几乎全体绝望。

    可下一秒的剧情走向闪瞎了他们的眼。

    丧尸与丧尸竟然产生了矛盾？

    还发生了无比激烈的战斗？

    罗柯从侧门闯入，假装路人，露出害怕的表情，“各位警官，它们好像打起来了，趁现在跑啊！”

    “对啊，这兄弟说的很有道理，我们为什么不赶紧跑，而是站在这里看戏？”一个特警一拍光溜溜的脑门。

    其余人猛然惊醒，连滚带爬地离开，还不忘对罗柯表示感谢。

    于是乎，罗柯就找了个椅子，坐在露台上，顺便在吧台给自己兑了一杯鸡尾酒。

    他从一具尸体的兜里掏出几张美钞，放在桌上，吧台后，被他拦腰斩断的调酒师正发出不满的叫声。

    一缕红雾飘出，调酒师立马安静，一身萎靡肌肉焕发新生，膨胀到骇人的程度。

    他断裂的腰部，极度掉san地长出了两条小孩子的腿脚，就这样，他挺着满身肌肉一摇一晃冲出，加入了下面的群战。

    T丧尸少说有一千，而参与战斗的奇行丧尸只有两三百。

    数量差距极大，可战况并不如此。

    奇行丧尸一个打两三个都不在话下，它们不要命的攻击方式，别人啃它们一口，它们要癫狂地啃回去十几口，直到把对方啃成骨头架子挂碎肉的状态。

    太生猛了！

    罗柯喜欢得不得了，自己不就是传说中的丧尸之王了嘛！

    “怎么有点幕后流的感觉？”他自言自语，喝完鸡尾酒。

    时间过去十分钟，战斗结束。

    T丧尸一个不存，奇行丧尸只倒下了二三十个，但总数从几百涨至一千。

    因为那些被奇行丧尸咬过且没有被毁掉大脑的T丧尸没一会儿就投敌了。

    这就是猩红病毒的可怕之处，比T病毒凶猛数倍的传播度。

    罗柯挥挥手，让这些奇行丧尸前往自己提前找好的地下避难所，稍稍估量下，那里最终会聚拢数万奇行大军。

    数万不多，但这只是一个浣熊市而已，随着保护伞公司阴谋的全球实施，罗柯的底蕴会爆发式增长。

    罗柯不是没想过阻止阴谋，可保护伞公司基地到处都是，战斗方面他无所畏惧，但属实没有那么长的手脚去管其他的事。

    “嗯？那是？”

    他遥遥看见远方飞来一架直升机，并且投下了一个大箱子。

