    “轰！”

    秦逸尘身影纵横，但令他意想不到的是，他刚刚稳住身形，却见周遭的锋刃，竟从刀山之中猛然飞出！“轰！”

    那一瞬，秦逸尘神眸一振，唯有以碧海帝器怒扫挥舞，与锋刃铿锵厮杀！“好险……”锋刃被震飞，可碧海帝器也是嗡鸣不断，秦逸尘的双臂生疼，这是刀威蔓延至他手腕的缘故。

    但还不待秦逸尘得以喘息，却见越来越多的锋刃从刀山之中刺出，这不仅犹如一道陀螺，无数刀刃，可放可收！“锵锵……”秦逸尘不敢大意，挥舞碧海帝器，竟见万丈怒海涌动，一尊碧青海龙萦绕在他周遭，与万千刀刃横扫。

    锋刃一时间难以逼近，可也正因如此，原本一跃万丈的秦逸尘，身形却也因此不断下坠。

    “轰！”

    那一瞬，秦逸尘回眸，碧海帝器宛若回马枪一般，向刀山镇去，想要稳住身形。

    但令秦逸尘难以想象的是，只见身下的锋刃不仅暴掠飞起，那无数锋刃上沾着的无数模糊血肉，也都渐渐蠕动起来！“啊……”“放我出去！我错了！我愿归顺元天帝！”

    “我，我再不偷龙血了，给我一个痛快！”

    那一瞬，秦逸尘看到了一尊尊神影，被从刀山之上滚落，被斩的血肉褴褛，宛若被削皮一般，凝聚着帝纹的肌肤，都被生生撕下！秦逸尘看到了曾经从刀山上被镇压的天狱囚犯，他们痛苦无比，却随着沾着他们皮肉的锋刃，一起向自己镇杀而来！秦逸尘周遭的碧青苍龙怒杀，然而虽能够挡得住锋刃，可那些帝境血肉所化的怨气，却着实恐怖！“不好！”

    更令秦逸尘惊恐的是，他刚才看到的，是在他之下的帝血帝肉，此刻猛然抬头，才发现头顶不知多少锋刃，以及无数帝境囚犯的身影，从上边滚落。

    “下去吧！”

    “你也尝尝这滋味！”

    “刀山剐肉，生不如死……”那一尊尊被滚落的囚犯痛苦无比，脸色扭曲而狰狞，更是煞怨滔天。

    要知道，天狱虽然恐怖，但被关进天狱的，绝没有无辜之辈。

    真龙纪元的天狱自不必说，那皆是穷凶极恶之辈。

    而纵是真龙纪元之后，被镇压于天狱的，也是如天狱魔帝这般的凶残存在，他们或许罪不至于被关入天狱之中。

    可事实却是他们还是被关了进来，事实难变，这些囚犯的不甘悲愤以及怨恨，此刻无不是渐渐显现，欲将秦逸尘也拽入万劫不复之地！仅仅片刻，秦逸尘的身形便从刀山一路滚落，有些锋刃，更是直接洞穿了他的躯体，穿体而过。

    “镇！”

    秦逸尘一路血肉模糊，准确的说是他的神威崩碎，刀意被斩，和那些凄惨的帝境囚犯并无两样。

    强忍被斩成无数块的痛楚，秦逸尘猛然祭起碧海帝器，与那些滚落的扭曲帝之虚影厮杀不断。

    然而，这些帝之虚影着实凶狂，要知道那上边的血肉，是真正的帝血帝躯。

    随便一块拿出去，都足以炼制成至宝，道威无穷，而此刻却被刀山激起怨气，似乎他们将秦逸尘拉下刀山，便可得到解脱一般。

    可想而知，秦逸尘此刻面对的是何等凶险，越来越多的帝之虚影滚落而下，每一道都令他负伤连连。

    就连碧海帝器之中的万道妖花都是倩影显现，不过很明显，万道妖花浑身破烂，花瓣都枯萎一片，好似被推平剪断似的。

    “小畜生！你想干什么！”

    “这刀山……不是你的宝物，你就别碰好不好！”

    “这是你能降服的东西么！白泽之子大人，快救救奴家！”

    俨然纵是此刻，万道妖花也不忘试图抱紧白观星的大腿。

    然而白观星却好似没听到一般，只是掌中神芒闪烁，不时拍打在妖月空浑身。

    镇压着刀山的天狱魔帝看在眼里，也是感到气恼。

    “小辈！不行就滚下来！别占着宝物又得不到！”

    天狱魔帝怒吼一声过后，又愤愤望向白观星。

    “喂，那个先天刀神，与你关系很好吧？”

    “你刚才喊他先生？

    呵呵，这天底下，竟然还有让你称一声先生的存在，这小辈究竟是什么来头？”

    白观星眸光不动，全部心神依旧在试图唤醒妖月空，只是淡淡道：“那是我兄弟。”

    此话一出，天狱魔帝微微一颤，再看向秦逸尘时，竟然有些羡慕。

    但是随即，折磨羡慕，便化作了不屑。

    “哼！你兄弟都快摔死了！本帝可没打算接住他！”

    白观星依旧淡然：“你不用管他便是。”

    “你……”天狱魔帝怔住了：“本帝就不明白了，他不是你兄弟么？

    你白泽之子好不容易遇到了兄弟，就眼睁睁看着他死？”

    “这刀山有多恐怖，你自己最清楚不过！”

    “我当然清楚。”

    白观星皱了皱眉，似是觉得天狱魔帝有些聒噪，强忍着不悦解释道：“刀山我可以送给他，但那便是我送他的礼物。”

    “他有他自己的刀，也有他自己的道。”

    “你不觉得，他现在就是踏帝道成己道么？”

    天狱魔帝一阵语塞，但随即却更不耐烦。

    “我说，就你现在这境界，能不把力量浪费在这废……这妖族废帝身上么？”

    “还有那么多牢房，把他们放出来不行？”

    俨然，在天狱魔帝看来，拯救妖月空，就是浪费，根本不值得他们可怜。

    然而白观星闻言，冰蓝神眸中却泛起一抹寒芒。

    “那你还有混沌么？”

    天狱魔帝怔住了。

    他望着其他牢房，脸色一阵阴晴不定。

    其他牢房的家伙，也都不是什么善茬，正如白观星所说，没有混沌契约，换做他也不会轻易拯救。

    被怼的一阵无语过后，天狱魔帝只能将眸光投向在刀山上挣扎不断的身影。

    只见秦逸尘依旧在纵横，可是却寸步难前，原本就算没有时空道威，他只需几次脚踏锋刃，便足以登顶数万丈的刀山之巅。

    可无数锋刃的暴掠，以及一道道帝之血肉所化的虚影，令得他跌宕起伏，别说一步万丈，好不容易前进百米，都反而要跌落千丈…… 

