    第二天上午十一点，伴随着车厢里的“让我们荡起双桨”的歌声，低声哼着歌，沉浸在当年奥体中心快乐日子的队员们挂着平静的微笑，望着车窗两边激动的球迷。

    经过老高不遗余力的调整，队员们的心态终于稳定了下来。在鸟巢停车场，王艾第一个背着包下了车，冲停车场外的球迷挥了挥手，然后是郜林、毛剑卿、王永珀、周海滨、蒿俊闵、朱挺、郑智、罗彤亮、张永海、苑维玮、曾诚、邱盛炯。

    最后才是毫无表示的高洪波，以及风度翩翩向四周挥手的何塞·穆里尼奥！

    这家伙也终于从意大利赶来了，有机会领取奥运金牌，他凭什么不来？也许是他一辈子唯一一块！他老婆马蒂尔德和两个孩子，今天也上了中国队亲属的看台。

    到了如今，他们对当初接受王艾的邀请，已经非常满意了。

    11点50，国奥队正式出场，鸟巢体育场发出了巨大的喧嚣声。看台高处是各国政要，看台中下部是体坛名人、足坛名宿、公众人物，看台下部则是家属所在地。

    队员们都忍不住四处打量，红旗如海、波澜壮阔。

    “王艾！”喧嚣中一个清脆的声音传来，哪怕杂音巨大，但王艾还是立刻听出来是许青莲，忙扭头去看，就见在一片熟悉的家属中，她一袭红衣、美的不可方物。

    见王艾看她，她突然扬了扬下巴，举起了一张白纸板，上面绘制着一双红唇。

    这是只有他们俩才懂的暗语，王艾愣怔了一下，摇头大笑，旋即跑向前方。

    由于预期国奥队将可能出好成绩，所以在香河期间，他的球衣号码就被临时调整为了10号。据说某办和老高说的是：以后外国领导人来华访问，可能会向对方赠送王艾的国家队球衣，原来的号码不方便。

    12点整，表情严肃，看着王艾还带着一丝掩饰不住的紧张的尼日利亚队率先开球，双方的比赛正式拉开。

    老高这一场没出幺蛾子，规规矩矩摆出了一幅防守反击的架势，郜林单前锋，王艾单前腰，王永珀、毛剑卿双边锋，郑智、周海滨双后腰，罗彤亮带着苑维玮打中卫，张永海和蒿俊闵打边后卫，守门员是曾诚。替补席上只有可怜巴巴的朱挺和邱盛炯！

    今天邱盛炯是可能登场的！以非守门员身份！

    上一个不咋滴的，也比少人强！

    尼日利亚也摆出了一幅防守反击的架势，双方初步的接触都是小心翼翼的，然而，接触了几分钟之后，大战揭幕！

    中国队人员的窘迫终究无法隐瞒太久，尼日利亚今天就盯住了中国队的这个弱点猛冲猛打，中国队一方因为畏惧红黄牌难免有点畏手畏脚，形势不利。

    老高和老刘还有何塞三人简单商量了一下，谁也没有好办法，毕竟手里就一张半的牌，现在只能看场上队员怎么发挥了，尤其是前场的王艾。他要是能凭借超强的个人能力率先进球，局面就大不一样。

    似乎感受到了老高他们心中的焦灼，似乎临场前被许青莲调戏的斗志昂扬，一开场王艾就表现的格外兴奋。在尼日利亚大举压上，不惜兑子的同时，他灵巧的在尼日利亚的中后场来回穿梭、灵巧的摆脱对手若有若无的伤人意图、灵巧的接应周旋，在他几乎无法防守的攻击技术全力发挥之下，在上半场第6分钟，也就是尼日利亚大举进攻的刚开始，他就获得了进球！

    这是一次郑智在两名尼日利亚球员短传中途突然的铲断，足球歪歪扭扭扑向中圈，王艾跨步抢先得到后，转身就冲！

    在八万人的呐喊助威声中，王艾撒开两条大长腿，金色的双脚、白色的护膝交替向前，中途连续三次减速、加速、变向，甩脱了跟踪而至的尼日利亚人。面对凶猛出击的守门员，脸上挂着微笑的王艾又一个假动作，骗倒了守门员，最终小角度贴着门柱打入球门。

    张开双臂沿着场边飞翔，迎接着几万人的呼喊。“小王儿”因伤缺战令无数人牵挂，最终却上演了王者归来！

    看台高处，国家领导人一边鼓掌，一边和身边人指着场上摆出“侧耳倾听”姿势的王艾谈笑，如果王艾能看电视一定会发现，陪同在领导人身后就坐的赫然是他老爹老娘！

    五天前，刘翔意外因伤退赛；两天前，中国男篮止步八强，中国三大最知名男运动员，只有王艾坚持到了最后，即将给祖国和人民献上最甘美的果实！

    没有哪个真正的中国人不希望扬眉吐气，这一年来的风风雨雨，这半个世纪的拼搏奋斗，这一百多年来的流血牺牲。奥运会上影响力最大项目的辉煌，会更加凝聚人心、奋力向前。

    场上重新开赛后，尼日利亚屡屡在中国队门前创造杀机，中国队也知道光这么守肯定守不住，索性也放手攻击。在上半场第19分钟，尼日利亚扳平比分之后的第3分钟，中国队再次将比分超出。

    这次是郜林、王艾、王永珀的三人进攻小组互相配合完成的，王永珀在外围不断呼喊分散尼日利亚队员的注意力，给人群包围中的王艾创造了传球的机会。跑动中的郜林抢到了单刀后，抿着嘴完成了一次中距离大力射门。

    虽然被守门员拼命挡了出来，却随后被跟进门前的王艾用左小腿挡进球门。

    全场起立，为中国队欢呼，为王艾的精彩表现欢呼！

    再次开球，对攻大战依旧激烈进行，一直持续到中场休息，比分仍然是2:1。

    下半场归来，刚开场中国队就遭到重创，蒿俊闵在和对手的一次激烈撞击后倒地不起，剧烈的疼痛甚至让他在草皮上翻滚，队医舒伯特紧急检查后直接冲场边的老高摆手。

    老高回头看朱挺：“上！”

    朱挺深吸一口气，跑上球场。

    另一边，担架上的蒿俊闵抓着王艾的手：“老大！”

    王艾表情严肃：“放心，一会儿我把他也踢下去。”

    蒿俊闵的面孔扭曲着：“老大，我疼着呢，你别逗我，我要金牌！”

