    叶宫寝居内，石坚跌坐在蒲团上，诧异地看着对面冰肌玉骨，冷艳绝伦的白雪烟。

    “没想到是你来教我寒霙秘典。”

    白雪烟觑定石坚，沉静地眼眸中泛起丝丝涟漪，声音清冽，语气复杂道：“冰宫之事本与你无关……”

    石坚淡笑道：“与彩衣有关就与我有关。你们独自封印魔界入口千百年，无数人牺牲，我付出点代价又算得了什么呢。”

    “你不明白，修炼寒霙秘典便无法回头了……”

    “我明白寇前辈为什么要派你来教我了。”

    白雪烟没反应过来，“什么？”

    “你人是冷的，心是热的。”

    白雪烟默然，片刻后说道：“身为冰宫之人，奉宫主之命行事，确实不应该多言，我们开始吧。”

    “好。”

    白雪烟道：“修炼寒霙秘典前，首先要明白‘窍’。”

    “所谓窍者，众生皆有。唯九窍者，易于修行，人便是其中灵长，天生九窍。”

    石坚微微颔首，人体九窍，两眼，两耳，两鼻孔，口，尿404道以及后404肛。

    “人体九窍，与生俱来，显而易见，但实际上，人体之中还有三十六个窍，为人体密藏，寒霙秘典修炼的，便是这三十六窍。”

    “手足，左手左脚，有手有脚，各三窍，合计十二窍。”

    “头，躯体，合计二十四窍……”

    随着白雪烟讲解，石坚神情渐渐郑重起来，他发现冰宫修炼之法与道门符箓派、金丹派截然不同，甚至与佛门功法也相差极大，自成一派。

    符箓派修魂。

    无论是起步的引气境，还是后面的阴神境，法箓境，都是为后面的阳神境打基础，壮大神魂，令神魂由阴转阳，感悟阴阳造化。

    修炼到阳神境以后，人肉身的作用会减弱。

    而寒霙秘典恰好相反，主修肉身，打开人体密藏，孕三十六窍之神，驾驭寒霙之气为己用，肉身成圣。

    最关键的一点是，寒霙秘典与茅山上清大洞真经，并不冲突。也就是说，石坚可以同时修炼神魂和肉身。

    这样说可能不太恰当，因为冰宫功法与茅山功法，二者只能取其一，而且只能主修茅山法。

    原因有二。

    一是肉身强大，有助于增强神魂。主修茅山法，辅修寒霙秘典，能更快修成阳神。

    二是寒霙秘典弊端明显，容易失控。其次茅山法修炼到后期，与之不相容。故而寒霙秘典只能作为辅助。

    一切的前提是，石坚可以完全可以掌控寒霙之气。

    “闪电奔雷拳，金行法，木行法，水行法，土行法，火行法，理论上都能修成阳神，我主修雷法，辅修五行法，现在又炼了寒霙秘典，若是把它们都修炼圆满，修成的阳神该有多强大？”

    石坚一阵屏息，有点想象不出来。茅山派历史上从没出现过一个像他这样的极品，七法同修，只能说命长就是任性！

    “认真点！”白雪烟提醒道。

    “我在听，你继续。”

    白雪烟道：“本来修炼寒霙秘典之前，冰宫弟子要先修炼玄冰秘典，增强对寒霙之气的控制能力。你修为高，神魂已经达到很高的层次，可以跳过基础，直接修炼寒霙秘典。宫主说过几天你要去冰墓，时间不多，你自己修炼可能会影响进度，现在我帮你打开第一窍。”

    “麻烦了……”

    不等石坚说完，白雪烟忽然一掌打在石坚胸口，冰蓝色光华流动，如丝如绢，缠绕在石坚体表，冷雾弥漫。

    “注意控制体内的灵力，开窍过程中，不要让灵力乱蹿。”

    “明白。”

    白雪烟缓缓合上双眼，专心助石坚打开第一窍。石坚灵识内烛，一边压制灵力，一边观看开窍过程。

    寒霙之气在白雪烟的操控下，朝着石坚头部的‘神魂窍’涌去，这神魂窍是三十六窍里的第一窍，相当重要。

    它离神魂所在的紫府非常近，差不多紧贴着，寒霙之气涌去，石坚忽然有种奇异的感觉，好像身体打开了第二道门。

    第一道是丹田气海！

    外界的寒霙之气仿佛找到了汇聚之所，向神魂窍蜂拥而去。汇聚速度快得不可思议，眨眼功夫就把打开的神魂窍填满。

    啵的一声轻响，神魂窍与紫府的隔层竟被撑破，失控的寒霙之气犹如洪水猛兽一般，冲神魂席卷过去。

    “快用灵识把寒霙之气收进神魂窍，运转寒霙秘典。”白雪烟焦急地喊道。

    感受着寒霙之气的酷寒与猛烈，石坚脸色微微凝重，神魂掐诀，一股强横到极致的灵识横扫而出，适才气势汹汹的寒霙之气如老鼠见了猫，无比乖巧地缩回神魂窍内。

    “好强的灵识！”

    白雪烟一脸惊讶，刚刚石坚放出灵识的时候，连她的寒霙之气都被镇压了，如此强悍的灵识，简直匪夷所思。

    “凝炼寒霙之气，稳固神魂窍！”白雪烟提点道。

    石坚修炼二三十年，岂用白雪烟说，早就按寒霙秘典修炼之法修行起来，渐入佳境，物我两忘。

    下面没白雪烟什么事了。

    轻轻松松帮石坚打开第一窍，白雪烟有些意外，本以为会很费力，都做好大伤元气的准备了，哪想到，一捅就破。

    “天赋极高，神魂强大，还真是天赋异禀啊！希望他能成功进入冰墓吧！”白雪烟暗暗期盼，看了石坚一眼，悄悄离开。

    花了一天时间，石坚的寒霙秘典修炼入门，第一窍神魂窍完全稳固，寒霙之气无比凝炼，如臂使手，如手使指，随意如心，没有半点失控的迹象。

    随后七天，寇胜华传授石坚三门冰宫道术，一门名为‘千山踏雪’，一门名为‘飘雪寒焰’，一门名为‘冰体’，分别为身法、攻击、防御增幅道术，各有妙用。

    简单熟悉后，石坚不想夜长梦多，征得寇胜华、孙胜星、凤胜娆三人同意后，他准备进入冰墓唤醒另一位冰宫创建者。

    这天，石坚、彩衣、白雪烟三人走到冰崖前，石坚抬手揉了揉彩衣的头，叮嘱道：“不要胡思乱想，安心等我回来就行了。”

    彩衣目露担忧，“大师兄，你千万小心，不行就退出来，别逞强。”

    “我还用你教。”石坚对白雪烟说道：“打开冰墓入口吧。”

    正当白雪烟准备施法之际，忽地传来喊声，三人循声望去，只见秦冰雯、秦冰滢这对双胞胎姐妹，急匆匆地跑过来。

