    诺大的洞穴此时已成了七头七阶宠兽的战场。

    幽暗触主与雷纹秘偶。

    以及小雪与焚体焰灵。

    这两对宠兽的战斗俱都处于僵持状态，一时半会分不出胜负。

    然而另一边却是一面倒的战况。

    在凝石魔龙与大地之灵猛烈的攻势下，巨型哭嚎血肉不多时就已遍体鳞伤。

    明眼人都能看出，后者的落败只是时间问题。

    看着这样，赵彦脸色不知不觉已变得铁青无比。

    明明一开始是他全面占据优势，眼看着很快就能干掉林泽。

    谁料后者居然还有如此诡异的手段！

    赵彦心中已然确定。

    林泽绝对掌握了某种能令宠兽实力瞬间暴涨的奇异能力。

    这或许是他实力飞速提升，被无数人称之为绝世天才的缘故。

    “要是我能得到这种能力的话......”

    尽管处于这种情况下，赵彦内心深处仍然无法抑制的泛起强烈的贪婪。

    想要擒下林泽而后逼问出能力的念头愈发强烈。

    神色变幻不定片刻，他猛地一咬牙，仿佛做出了某种决定。

    深吸了口气，赵彦伸手从怀里取出一样事物来。

    却是一个小巧的玉盒。

    林泽和叶付静一直注意着赵彦的动作，见状齐齐神色一动。

    “他这是打算干什么？”

    叶付静露出惊疑不定的神情。

    她一直对赵彦抱有强烈的忌惮。

    毕竟对方可是红月会的执事。

    真正的干部级强者。

    底蕴深厚。

    谁也不知道他手中掌握了多少底牌。

    要是放松警惕的话，或许某一刻就被他反败为胜。

    在两人惊讶的目光注视下，赵彦打开玉盒。

    刹那间。

    一股肉眼可见的浓重血气逸散而出。

    周围的空气仿佛染上了一层鲜血般的红色，顷刻间变得鲜红欲滴。

    哪怕隔着许远，林泽和叶付静都仿佛嗅到了那股浓郁的血腥味。

    再看已完全打开的玉盒，里面分明躺着一颗心脏。

    “那、那是什么？”

    叶付静惊愕的瞪大眼眸。

    玉盒中的心脏只有拳头大小，犹自在微微跳动着。

    每一次涨缩，都会喷涌出浓重的血气。

    明显不是什么凡物。

    “你们应该感到荣幸！”

    赵彦目光冰冷地注视着林泽两人。

    “这颗血源心脏原本是准备在袭击御兽师协会分部时使用的底牌，现在却用在你们两人身上！”

    最后一个字落下的瞬间，赵彦五指瞬间攥紧。

    掌间的血源心脏砰的一声猛然爆裂开来，化作无数浓稠的血雾。

    这些血雾仿佛受到无形牵引似的，飞速朝着巨型哭嚎血肉涌去，争先恐后没入它的体内。

    嘭！

    嘭嘭！

    巨型哭嚎血肉体内骤然传来了心脏跳动的沉闷声响。

    清晰的仿佛就在人耳边一样。

    下一瞬间。

    巨型哭嚎血肉口中发出震耳欲聋的恸哭声。

    身上的伤势以肉眼可见的速度飞快痊愈，转眼就恢复到毫发无伤的状态。

    与此同时。

    大量浓稠的鲜血从它身上涌出，迅速包裹住全身。

    只是眨眼的功夫。

    巨型哭嚎血肉就化作一个巨大的‘血人’。

    “吼！”

    恐怖的气息伴随着令人作呕的浓重血腥味迅速弥漫开来，充斥满洞穴每一寸空间。

    叶付静呼吸不由一滞，只觉胸口仿佛有沉甸甸的巨石滚落一般，压抑的令人几乎喘不过气来。

    她面上顿时情不自禁的涌现出惊骇无比的神色。

    无需多想，眼前的情形已然指明了一个事实。

    那就是融合了那颗血源心脏后，巨型哭嚎血肉的实力有了质的飞跃。

    林泽也忍不住皱了皱眉。

    赵彦的举止着实让他惊讶了一把。

    没想到对方居然还藏着这么一手。

    “哈哈哈！”

    赵彦张狂的大笑起来，睁大眼睛凝视着自己的杰作，目光中满是满意。

    随后，他豁然转头看向林泽，脸上露出狞笑。

    “血源心脏是最符合哭嚎血肉特性的强化奇物，足以让它的等级提升六个段位，达到七阶九段！”

    “虽然持续时间只有半个小时，不过......”

    “你能撑得住这么长时间吗？”

    似乎是笃定林泽已无力回天，赵彦毫不在意的把血源心脏的效果说了出来，一副吃定了林泽的表情。

    “半个小时？！”

    叶付静脸色都变了。

    面对七阶九段的强敌，别说半个小时，以他们现在的力量，能支撑住十分钟都算奇迹了。

    毕竟，七阶九段可比凝石魔龙和大地之灵要高出足足八个段位！

    在这个层级上，三四个段位都足够形成碾压了。

    何况是八个段位？

    一时间，叶付静不禁心生绝望。

    偏偏林泽一如既往的神色从容。

    听完赵彦的‘解说’，他只是似笑非笑的看了赵彦一眼。

    “我想，你肯定不知道当初在市中心的刺杀行动的详情吧？”

    赵彦笑容一滞，眉头皱起。

    “你什么意思？”

    “意思是......你肯定不知道你的同伴是怎么失败的，否则的话，你现在就不是这种表情了。”

    林泽双手一摊，脸上洋溢着淡淡的笑容。

    莫名的，赵彦心中有了不好的预感。

    他当即立断，大喝一声。

    “上！给我抓住他！”

    巨型哭嚎血肉当即嚎叫着冲上前，犹如冲锋的战车狠狠撞上大地之灵。

    嘭！

    经过强化后的恐怖力量完全碾压了大地之灵。

    刹那间。

    大地之灵就如同炮弹一般狠狠摔飞出去。

    然而为时已晚，只是耽搁这么片刻的功夫，林泽掌心间已然多了一张卡牌。

    爆种卡！

    精美的卡牌瞬间化作一团亮光，流星般冲天而起，没入半空中的凝石魔龙体内。

    时间仿佛静止了刹那。

    下一瞬间，凝石魔龙昂首长啸一声。

    身上的气息陡然节节攀高，眨眼间就达到一个新的高度。

    在晋升七阶后壮大了一圈，显得越发庞大的躯体，居然再度膨胀，如同吹了气的气球似的急剧变大。

    不多时就变得宛若山峦一般巍峨雄壮。

    强横庞大的气势凭空降临，让人忍不住呼吸一滞。

    只觉四周的空气都仿佛变得凝滞了起来。

    “这、这是什么......”

    赵彦满脸失神的看着半空上的凝石魔龙，只觉口舌干涩，脸上满是无法置信的表情。?

