    “杀了天殿所有人。”

    众强者大喝，纷纷出手。

    “重力大道。”

    “静止大道。”

    “空间大道之切割大道。”

    ……

    众人咆哮，一股股恐怖的大道之力疯狂碰撞。

    不论是天殿众人，还是三十位强者，都疯狂碰撞在一起，爆发恐怖的力量。

    至于其他人，则是隐藏起来看热闹，这场大战可以说势力的天花板的大战了，不看白不看。

    “天域何时由你们这些人来这里放肆了。”

    酒仙看不下去了，从虚空而来，一股金之大道气息碾压出去，帮助夜北辰杀了这些人。

    “我们和天殿共进退。”

    石老，秦老凌空而来，一样加入大战。

    然后越来越多的强者纷纷踏足而来，大战三十位强者。

    “一群蝼蚁，今天来了，所有人都不要离开了。”

    三十人气息疯狂飙升，最弱的散发二百倍半仙巅峰的实力，碾压一切。

    然后石老，秦老疯狂被震退出去，不堪一击。

    石老秦老的实力，的确弱了很多。

    “极慢大道。”

    夜北辰不能坐以待毙了。

    涌出一股强烈的极慢大道之力，然后笼罩四周围的空间，一切，包围所有人。

    极慢大道的力量对于一些无法克制极慢大道的人来说，根本无法瞬间挣脱。

    大道之力不是实力强大了就能够抗衡一些诡异的能力，比如极慢大道，比如时间静止，空间静止等等一些恐怖的能力。

    “杀。”

    下一刻夜北辰凝聚轮回妖刀，配合虚空之靴，一瞬间来到了一位凝聚重力大道强者面前，然后一刀斩杀出去。

    三十四万条混沌神龙之力涌出，直接斩向中年人而去。

    “不好，抗衡。”

    中年人大喝，凝聚力量阻挡。

    但根本无法阻挡，一切的力量被切割，然后身体被震退出去，鲜血狂吐而出，脸色苍白下来了。

    “神术，治愈。”

    有人凝聚强大的生命之力，瞬间让中年人恢复如初。

    “找死。”

    下一秒，夜北辰再次来到了凝聚生命大道的强者面前，一刀斩杀出去。

    夜北辰没有什么花里胡哨的，单纯的就是实力碾压。

    “你的对手是我。”

    这时候，之前大战夜北辰的青年出现，一掌毁灭而出。

    然后两股力量碰撞，爆发恐怖的震动之后，夜北辰被震退出去。

    哪怕实力达到了三十四条混沌神龙之力，面对眼前这个青年，竟然还是没办法抗衡。

    “小子，别以为达到了圣帝境界，肉身提升了一些，就以为自己无敌了，你现在的实力，在一些人眼里，在我眼里，还是蝼蚁。”

    青年说完，继续出手。

    “殿主，退回天殿，他们还杀不了我们。”

    “是。”

    夜北辰点点头，凝聚虚空之靴，速度退回去天殿里面。

    然后酒仙众人纷纷退回去天殿里面。

    也在众人刚刚退回去的时候。

    登天梯散发一股恐怖的金色光芒，这是佛的气息，凝聚了一道力量笼罩整个空间，阻挡所有人。

    登天梯属于中品仙器。

    “一起出手。”

    青年大喝说道。

    “是。”

    众人点点头，连忙凝聚力量摧毁金色光芒。

    然后恐怖的力量碰撞之下。

    整个天殿发出恐怖的震动声音，然后就是虚空天地变色，这股力量不应该存在这个世界。

    “殿主，凝聚力量加入阵法里面，共同阻挡这些人。”

    “好。”

    夜北辰点点头，凝聚力量加入阵法里面。

    石老两人，酒仙一样凝聚力量加入其中。

    不过三十位强者不想放弃，疯狂凝聚力量摧毁阵法，而且还真的撕裂了一道裂痕，三十位强者的实力太强了。

    “无仙盟的诸位，我们愿意助你们一臂之力。”

    这时候，十几道半仙强者降临，然后汇聚力量碰撞在阵法之上，十几位半仙不是特别恐怖的强者，但汇聚在一起，也是一股很强烈的力量。

    最后还有不少强者汇聚而来，凝聚力量摧毁天殿。

    众人似乎不管一切，只想灭了天殿。

    “诸位，给我一点时间，一定杀了他们。”

    夜北辰盘坐下来，疯狂炼化力量。

    “好，放心吧，这些人想破开阵法，不是那么容易的。”

    天殿众人齐心协力，阻挡一切。

    时间就这样疯狂的流逝一个小时之后，夜北辰凝聚了十亿道圆满法则之力，气息一下子就达到了一百倍的半仙巅峰的实力。

    而且还在攀升。

    逆天神诀可不是普通的功法，夜北辰只要突破一个大境界，实力就能够得到无法想象的提升。

    时间也不知不觉过去了三天三夜之后。

    夜北辰这里，终于突破成功了。

    彻底稳固了境界，稳定在了圣帝一重巅峰的气息。

    体内凝聚了二十亿道法则之力。

    要知道天才突破这个境界，凝聚几百道已经逆天了，夜北辰凝聚二十亿，其中差距，不言而喻。

    当然了，突破境界的夜北辰的神念和肉身都得到了提升。

    比如神念达到了十倍的半仙巅峰的实力。

    肉身硬生生提升达到了二百倍的肉身之力，实力发生了巨大的变化。

    “终于可以报仇雪恨了。”夜北辰看着外界的全部强者，杀意攀升说道。

    “你突破成功了？”天殿众人看向夜北辰激动说道。

    “给我一个月，必然杀他们如屠狗，但现在已经足够了，杀他们，易如反掌。”夜北辰自信说道。

    “那就好，不枉费我们辛辛苦苦抗衡这么久，一定要杀他们所有人。”

    “好。”

    夜北辰点点头，握紧轮回妖刀，然后穿越阵法，来到了外界。

    所有人看着夜北辰出现，震惊不已，没想到夜北辰进去敢出来了。

    “没想到你竟然敢出来，那就成全你。”

    青年说完，一瞬间来到了夜北辰面前，一道掌印拍了出去。

    但夜北辰的身影一瞬间就消失不见了。

    虚空之靴的夜北辰，一般人根本无法杀到夜北辰。

    “天古九刀，第七刀。”

    夜北辰大喝一声，强大的刀芒杀了出去。

    十几道刀芒之龙杀向众人。

    “屏障大道，阻挡。”

    有人阻挡在夜北辰面前，一道屏障凝聚而出，阻挡了这股刀芒之力。

