    第411章鸡和狗

    “小丫，去把剪子拿过来。”

    剪子也是蒋卫国早上的时候刚让人送来的，两把，一大一小，都崭新崭新的。

    大的是专门裁剪布料用的，小的可以用来剪一些小东西。

    李静没说拿大拿小，蒋小丫便拿了个大的。

    李静接在手里。

    那剪刀大的，比李静两个手都大，她从鸡笼里提出来一只鸡。

    枪打出头鸟，提出来的还是最先出生的那只。

    剪刀下去，咔咔咔几下，翅膀剪秃秃。

    剪完，暂时扔到了菜地里，拿着菜刀恐吓了一句：“敢到处乱跑乱屙屎，现在就宰了你！”

    被剪了翅膀的小野鸡不适地扇了扇翅膀，唧唧叫了声，就用那豆大的鸡眼瞅着李静继续往鸡笼里伸手。

    又提出来一只，翅膀咔咔咔剪掉，剪的比它还要秃。

    一只只捉出来，只只逃脱不了被剪翅膀的命运。

    这只鸡终于满足了，唧唧叫着啄了一口青菜。

    刚啄了那么一小口，就被李静捉住，逮到半空中。

    “再吃一口，嘴给你拧断！”

    这只鸡本来想叫，被李静吓的叫也不敢叫，鸡眼睁成了斗鸡眼。

    第一只出生的鸡，的确比其他的鸡聪明了不少。

    李静将这只鸡丢出去，顺带着警告：“以后家里的鸡你看好，这些鸡敢乱屙乱跑，第一个收拾的就是你！”

    “唧唧……”

    小野鸡扇着翅膀，在半空中蹦了一会儿，可惜飞不起来。

    这只一直以来的战斗鸡一落地，泱泱地垂下了脑袋。

    “旺财！”

    李静把家里面开门的狗狗叫了过来。

    旺财本来就在那里探头探脑，家里面除了他，就这几只野鸡勉强算他的同类，可惜一直被关在笼子里，玩都没法玩。

    好不容易被放出来，旺财这个小孩心性的狗狗已经在那里蠢蠢欲动了，李静一叫它，它就“嗷”地一声，吐着舌头，欢快的跑过去。

    对比着旺财的欢快，这些小野鸡吓得一个个扑棱起翅膀，胆子最大的那只野鸡也架着膀子，一副旺财敢轻举妄动，就跟它拼命的架势。

    旺财免不了冲着小野鸡们“嗷嗷”两声，表示自己的友好。

    可是他那狗嘴，嗷嗷的时候，是张着的，那狗嘴没差点把冲着叫唤的小野鸡吞下去。

    可就算这样，还是被咬掉了不少鸡毛。

    “唧唧……”

    这群小野鸡这下真被吓到了，一个个到处乱窜乱跑，鸡爪把她种的菜都摧残了不少。

    李静这下脸直接黑了，冷冷地叫：“旺财！”

    旺财“嗷呜嗷呜”叫，那张狗脸无辜懵懂。

    它只不过是想跟这些鸡玩耍，哪儿知道它们一个个的那么害怕本狗？

    本狗狗又不可怕！

    李静不听旺财的解释，只吩咐：“把这些鸡收拾好，不准它们乱跑乱窜，也不准它们乱啄菜，有哪儿点做不到，你就陪着它们一起被关笼子吧！”

    “嗷！”

    旺财委屈地叫，可惜叫不来李静的同情，她把剪子一拿，兀自站了起来。

    蒋小丫在一旁伸了伸手，想要摸摸旺财，权当安慰，哪儿只旺财受她的迫害深了，以为她又想抓着它蹂躏，不禁“汪”地一声狗吠。

    小奶狗身子支棱起来，呲着尖牙，看起来不是一般的凶。

    (本章完)

