    黄战的手中捧着一杯热茶，他微笑着道：“这青云山的茶，也就你这儿还能够喝到了。”

    “以你的实力，去一趟罪恶之城，取些茶回来，也不是什么困难的事情。”他的对面，老人语气平和，他端起桌子上的茶杯，微微的抿了一口说道。

    黄战轻笑道：“那座城市，我这一生，都不想再踏足其中了。”

    “是吗？”颜五轻笑一声说道：“我倒是没看出来。”

    说着，他摆了摆手道：“说吧，来找我的正事儿。”

    黄战抿了一口茶，然后将茶杯放在了桌子上，抬起头看向了面前的人道：“颜五，我还记得，我们第一次碰面，应该是在苏城对吧！”

    颜五的眉头皱了起来道：“你想说什么。”

    “我记得，当年你在苏城，做了一件蠢事儿，当年，你抢走了吕不饿的女人。”黄战说道。

    听到这儿，颜五的眉头一皱道：“是那个女人，主动要跟着我的，我没有抢！”

    “这都不重要了，重要的是，那个女人在跟着你之后，死了！”黄战笑眯眯的说道：“吕不饿，在燕京！”

    “嗯？”颜五的瞳孔，陡然一缩，整个人都有些坐不住了，他看着黄战道：“你说那个疯子在燕京？”

    “是啊！”黄战说道：“世人都说，吕不饿身患重疾，只剩一刀之威，吕不饿放话，他这一刀，只留给你，其余的人别招惹他，他现在，就在燕京，正在满燕京的找你的位置，还和逍遥阁合作了！”

    说到这里，他轻笑着说道：“逍遥阁的情报网，我想你非常的清楚，你躲得很好，但是你猜，逍遥阁会花多少时间，才能寻找到你呢！”

    听到这话，颜五的神色，难看得不行，他盯着黄战看了很久说道：“你他妈有屁就放。”

    “合作吧！”黄战道：“给逍遥阁放放血，他们一家独大太久了。”

    “你想和逍遥阁为敌？”这个时候，颜五的嘴角，忽然微微的咧了起来。

    ……

    另外一边，车上，罗峰愕然的看着吕不饿说道：“那听您的意思，您的妻子，是自己跟着颜五一起的啊，我觉得这个事情，不能算在他的头上吧！”

    “你懂个屁！”吕不饿破口大骂道：“我和我媳妇儿恩爱得很好吗？当年我媳妇儿之所以跟他走，是发现这个人有些不对劲！假装的！”

    “不对劲…怎么说？”罗峰问道。

    “这涉及一些秘辛！”吕不饿说道：“涉及的东西有些大，我没办法给你说明，总之，我媳妇儿后来死了，这个事情，颜五脱不了干系。我必然杀他！”

    说到这里，他又沉吟着道：“你欠老子好几个人情，到时候帮我拖住黄战就好了。你就当这是我和颜五的个人恩怨好了，即便你以逍遥阁的身份杀了颜五，也不会有任何的错误，颜五手上无辜的命，不在少数！”

    罗峰沉吟，他确实是欠吕不饿好几个人情，这个人情，总归是要还的。

    而且吕不饿的要求也不算高，只是让他拖住黄战而已。

    “你一个人对付不了黄战和颜五？”罗峰皱眉道：“这颜五也是超级？但是怎么天榜上没有他的名字！”

    “你去问制定天榜的那个家伙去！”吕不饿说着。

    他坐在副驾驶上，轻轻的抚摸着自己手中的一把刀，仿佛陷入了什么回忆，不再言语！

    几十分钟之后，庄园外面，罗峰的车子停了下来。

    吕不饿冷哼一声，他拿起一块灰布，将刀给缠了起来，缠好了之后，他提着灰布，从车上走了下去！

    两人朝着庄园的门口走去。

    刚到庄园门口，他就看到门口的地方，叶天和墨寒两人正蹲在地上抽烟。

    叶天这家伙，作为顶级富二代，但是在很多时候，看起来和屌丝似的。在路边抽烟吐痰，他似乎习以为常！

    “你怎么来了？”罗峰皱眉问道。

    叶天干咳一声道：“我过来帮帮忙的，万一你需要什么钱财什么的，我可以提供啊！”

    旁边墨寒幽幽的说道：“我也需要钱财，要不那一百五十万的账，你给我免了吧！”

    “滚！”叶天瞪了他一眼说道：“亲兄弟明算账！”

    墨寒郁闷，然后他看向了罗峰和吕不饿，他的目光落在了吕不饿的手上，沉吟着道：“你们打算来城南地下赌场玩？”

    罗峰点头道：“嗯！”

    墨寒想到上次罗峰在城北地下赌场闹出的动静，他皱着眉头道：“罗峰，你身手不错，肯定知道地下世界，我先说一句，我们这儿和城北那边不同，我们这儿出入的，大都是地下世界的人，在里面闹事儿…只有死路一条。”

    他话说完的时候，忽然感觉吕不饿在盯着他看。

    他和吕不饿对视了一眼。

    顷刻之间，他浑身都在颤抖着，冷汗馊的一下就冒了出来。

    “你怎么了？”叶天看到墨寒的变化，连忙问道。

    墨寒不敢说话！

    在刚才那一瞬间，他在吕不饿的身上感受到了一股森寒的杀意，让他浑身都战栗的那种杀意。

    罗峰拉了一把吕不饿，吕不饿才收回了目光，看向了别处！

    墨寒这才干咳一声道：“那你们随我来吧！”

    “你们是打算参加黑拳赛，还是去一楼玩牌？”墨寒问道。

    “黑拳赛？”罗峰诧异的问道：“城北那种模式吗？”

    “我们这边的黑拳赛和城北那边不一样，因为出入的，都是一些地下世界的人，所以都是各自去打，各自去押钱，赢的人呢，可以把对方的钱全部带走，点到即止，算是切磋吧！钱就只是一个彩头。”墨寒说道：“没有盘口，不过很多人会打，习武之人，对战才能提升自己嘛！”

    说着，他微笑着道：“哦，对了，我们这儿还有个熟人！”

    “嗯？”罗峰诧异的问道：“谁？”

    “聂云！”这个时候，墨寒说道：“他最近在我们这边打拳，今天他好像还有一个大麻烦！”

    “他来你们这儿了？”罗峰的眉头皱起问道。

