    陆川不动声色的跟了上去。

    只是这些人中大多都是二三十岁的青壮男子，体形健壮高大，而他如今才不过十六岁，身形看起来比这些人要瘦小很多。

    很快，这一行人就出了朝歌，在城门外进行集结。

    待陆川最后出城之后，只见三千披坚执锐的人马早已列队，军容齐整，齐刷刷的站在黄飞虎之后。

    这三千人中身穿着黑色的玄铁战甲，此时站在那里仿佛是一个整体，一股若有若无的凶悍气息从他们身上传递出来。

    边上一杆大旗竖起，黑色的旗边，中央是一个大大的黄字。

    队伍之前，一个身穿黄金色甲胄的男人骑着一头，比骏马还要大上一号的五彩神牛威严而立。

    此人虎目短须，身形高大，皮肤古铜，身后一领赤红的披风为其更添几分威势。

    看到这人陆川不用多想便知道，此人必是那黄飞虎无疑了。

    接着他目光一转，看向黄飞虎之后的这三千人马，心中惊叹道：“果然是虎狼之军，这黄飞虎的确名不虚传！”

    正所谓：内行看门道，外行看热闹。

    普通百姓虽然也感觉得到大军身上有种气势，可是不懂，所以就把这些当做热闹看。

    陆川不同，此时他能分明感觉到这些士兵身上的强壮的气血，比边上这些帮忙的青壮男子要强上五到六倍有余。

    这三千人用‘如狼似虎’一词形容也不过分。

    至于普通的大汉，他们虽让看起来强壮，但是如果真的动起手来，只怕五六个也不是这一个士兵的对手。

    如果整个殷商都是这样的士兵都是这么强悍……

    “飞虎军，武成王把他的三千飞虎军精锐都调出来了。”

    陆川心中惊疑不定，却忽然听到人群中有人惊喜的声音道。

    “没错，是飞虎军，没想到这次武成王把他的‘飞虎军’都调出来了，这次那畜生绝对死定了。”

    看到这三千人马，就连那些百姓都兴高采烈，神情激动，对于此次的围剿充满了信心。

    “飞虎军？”

    陆川神色一动，旋即失笑着摇摇头，原来是黄飞虎的精锐，不然还真吓了他一跳。

    如果整个殷商的军队都是这样的虎狼之军，那试问天下还有谁能对抗？

    别看这只有三千人马，但他现在被围住都只有跑得份儿，也得亏他有五行遁术，不然想跑都没机会。

    “愿随本王进山的人有哪些？”

    三千人马集结后，黄飞虎调转胯下神牛，问聚在城外的百姓道。

    “我！”

    “我”

    ……

    人群中传来应答之声，很快就出来了将近一百八十余人。

    陆川身形一动，不动声色的进入其中。

    “驾！”

    黄飞虎身后有两员骑马的将领，其中短须的一人看到陆川后眉头一皱。

    旋即双腿一夹马腹，驱马过来在陆川跟前勒住缰绳，居高临下道：“小鬼，多大了？”

    “十六！”陆川道。

    那人闻言上下打量了眼陆川，咧嘴道：“小崽子，你搞清楚我们的是去对付的凶兽的，凶兽，吃人的，懂吗？你这么瘦小，去了也是送死，还是趁早回家去吧……”

    陆川看了眼这人，一身气血雄浑内敛，更甚那些飞虎军很多，显然是个高手。

    “将军，我要怕就不会来了。”陆川接着一脸平静的说道。

    凶兽？

    说的我好像没见过似的，陆川心中无语。

    老虎凶不凶？

    凶吧，我连插翅膀吃妖怪的凶虎都见过，你跟我说凶兽？

    那将领闻言一怔，旋即怪异的看了眼陆川后又调转马头走了。

    他本是好心，看陆川太小怕去了白白送死，不过陆川不领情那便算了。

    “对山中路况熟悉的人有哪些？”黄飞虎又问。

    众人闻言先是一怔，旋即有一人恭敬道：“启禀武成王，小民们从小生活在朝歌，很多人都在山中打猎砍柴为生，岂会对山中不熟？”

    “都熟？”黄飞虎目光扫过众人。

    众人一齐点头，陆川也混在其中当了回南郭先生，装模作样的跟着点了点头。

    可实际上他才来朝歌不过几个月，整日修炼、看店没时间出门，连居住的朝歌南门附近都不怎么熟呢，更别提进山了。

    “诸位，只因我们对于山中的情况和路径不太熟悉，所以搜寻起来难度极大，需要你们相助去带带路。”

    黄飞虎提缰绳抱拳道：“这次本王需要三百人，不知还是否有乡亲愿意出来助我们一臂之力？”

    出城看热闹的百姓闻言你看看我，我看看你，都没有人作声。

    毕竟这次所要面对的，可是吃人的凶兽，一个搞不好就会丢了小命……

    “大哥，城中有胆识的都已出来了，剩下既然之前没有出来，那现在想必也不会出来的。”

    刚才对陆川说话的将领见状，驱马上前低声道：“常言道：重赏之下必有勇夫，依我之见，大哥拿些赏银就行了。”

    “贤弟之言有理！”

    黄飞虎点点头，转头高声道：“此去你们带路，回来时可得赏银十两，受伤另算。”

    他座下有四大家将，今日他出来带了两员。

    此人正是其中之一的周纪，不仅素有谋略，还武艺高强。

    “赏银十两？”

    听到这话，人群中顿时热闹了。

    平时他们进山百十次都赚不了十两银子，可今日只需一次……

    十两银子是什么概念？

    须知现在的普通三口人家平常一月的开销也不过在一两左右，十两银子都快赶上一年的工钱了，受伤还有另算。

    果然，有了赏银领后，人群中很多人争先恐后上前。

    黄飞虎与旁边的周纪对视一眼，赞许的点点头，道：“贤弟你去挑够三百之数吧！”

    周纪领命，上前又挑了一百多个青壮的男子凑足了三百人。

    然后黄飞虎带领众人出发，朝着城外七八里外的一座连绵的大山前进。

    他骑五彩牛在最前，身后便是那周纪与另一员家将，龙环，两人的年纪都在三十岁左右，周纪较长一些，不过都正值壮年。

    陆川在内的三百个平民则被夹在三千个飞虎军的队伍中间。

    一路无题。

    不过陆川还是思考了一番黄飞虎凑足三百人的用意，三百个人带路？

    “他总不会是想把队伍分散开，让我们每人带几个士兵找凶兽吧？”

    很快，陆川一脸狐疑的瞅了瞅前面的黄飞虎，要是真这样他就有些不妙了，因为他对这山根本不熟，甚至连名字都不知道……