    现在这个时候，姬清尘意识到，即便是对方不能够百分之百知道，自己真的留下什么后手。

    但是，却也一定能够猜测和察觉到一二的。

    一旦到时候，自己真的那么做了，那么或许就有可能，出现其他的问题了。

    没有什么后续的手段，在此时对方怎么可能会给自己这个提示。

    现在，他们恨不得自己立刻死掉。

    正是因为如此，所以现在这个时候，他不能够那么做。

    并且，现在也不是真正的时机。

    在自己原来的计划之中，即便是利用那些人，那也不是现在这个时候。

    也就是说，现在还没有到达那种地步。

    既然如此，现在自己只能拼命一战了。

    不管对方此时心中到底是怎么想的，总之不能将自己花费了很大的心思，才埋下的那些后手。

    姬清尘心中清楚的知道，现在这个时候，唯有拼命一战了。

    在场这里的人，他没有办法都救下。

    能够维持现在的局面，已经很不容易了。

    现在，想要活下去，还是只能看个人的能力了。

    实力不够的，即便是这一次自己保住了他们，那么之后也是一样会死。

    这，或许就是他们的命运吧。

    对方数百位顶尖的半步越道境强者，并且还是状态很好的情况下。

    而自己这边呢，已经连续厮杀了六年之久，不管是谁，都已经不再是之前的状态了。

    既然现在，已经走到了这一步，那么剩下的只能看各自的了。

    自救，是各自最大的出路，这一战，也是很多人前进一步的重要关口。

    能够挺过这一劫的，那么自然以后有机会达到宇宙至尊的行列。

    宇宙至尊，每一个都不是别人护着成长起来的，都是凭着各自多次九死一生的闯荡过去的。

    既然现在这个时候，走到了这一步，那么就没有什么好犹豫的了。

    “生死凭造化了。”

    姬清尘此刻，仅仅是大喊了一句，算是告知了正在厮杀的所有人，每个人的路，都是各自做主的。

    能不能活下去，那就看各自在最后的关头，能不能做到在此时爆发，潜力再次被激发了。

    在这一刻，参战的九界大陆半步越道境强者心中清楚的知道，他们也只能支撑这一次了。

    这一次不管最终结果怎么样，下一批都不会有他们的继续参战了。

    这六年来晋升到半步越道境的强者，加上之前剩下的一批半步越道境，此刻数量已经达到了七千之众。

    没错，六年的时间，无数的至圣境强者，奋力厮杀之下，将近百万之众的九界大陆至圣境之中，也不过是只有七千左右的半步越道境。

    听起来，好像很多的样子，但是却不然。

    七千多的半步越道境强者，那是以无数的至圣境强者，以各自的性命堆积起来的。

    并且，还有其他的因素掺杂在其中。

    可以说，有这样的成绩，完全就是各种原因集中在一起，才有的一种结果。

    若是在以前，在没有开战之前，九界大陆那边，有七八千的半步越道境强者，完全可以主动的出击。

    再加上，有四位越道境的宇宙至尊级强者，完全就可以做到，不需要现在这么被动。

    但是现在不行，现在依旧只能是采取守势。

    唯有守，才有机会反攻回去。

    等到大阵完全的开启，完全的完成了以后。

    那个时候，才算是有资格，跟对方放开一些一战。

    现在，可不行。

    随着姬清尘的一番话说出口，仅剩的两百位半步越道境强者，在这一刻，也都开始真正的置之死地而后生了。

    在这一刻，所有人都爆发出最强的战力，一鼓作气斩杀对方，才能够结束这一切。

    姬清尘和修罗皇二人，现在算是这里的最强战力了。

    姬清尘，早就已经迈入到极境领域之中，此刻再无顾忌。

    修罗皇，因为修罗之心的觉醒，开始有了变化。

    战力，也是迈入到极境领域之中。

    虽然，仅仅只是初入，但现在好歹也是达到了另外一个层次之中了。

    姬清尘和修罗皇二人一马当先，成为了一柄尖刀。

    仙殿殿主苍剑，妖族妖皇风华，死亡法则的掌控者宁雨泽，以及妖族六帝之一的冰舞，灵境军团的军团长林清雅。

    源阵域的凌寒焰，六帝之一的锦儿，冷冰玉，沉沦军团的商别离，钟无恨和钟絮儿兄妹。

    姬清尘麾下的六道轮回，以及圣族的强者，天玄一脉的其他半步越道境强者。

    譬如林青儿，宁若诗，玉清，所有人，都已经抛开了心中的其他想法。

    现在他们要做的，只有一件事情，杀到眼前的敌人，全部都消失。

    而看到这一幕的不灭怨灵宇宙至尊强者，在这一刻心中清楚的知道，这一次的成败，关乎到之后的局势。

    这一次，若是姬清尘他们这些人都死了，那么九界大陆这边，就等于是伤到了筋骨，彻底的伤到了他们的筋骨。

    之后，即便是再出现什么宇宙至尊的强者，那么也是其中的弱小者。

    充其量，也不过是幽冥鬼主那个级别的了。

    而幽冥鬼主那个级别的宇宙至尊，其实还是很好杀的。

    至少，对于绝大部分的宇宙至尊强者来说，还是很容易斩杀的。

    毕竟，不是谁都跟姬星月和独孤清影一样，刚迈入到宇宙至尊的行列，就有那么强大的战力。

    也不是谁，在半步越道境的时候，就有着姬清尘这样的战力。

    正是因为如此，所以在此时，不灭怨灵那边的宇宙至尊强者，已经暗中下令了。

    一旦星空灵族这边，此刻还在参战的半步越道境强者，被姬清尘他们即将斩杀的瞬间。

    那么，他们就会让早已经准备好的其他强者，瞬间开始围杀姬清尘那些人。

    绝对绝对不可能，让姬清尘他们有休息的可能。

    因为一旦给了他们时间，那么之后不说是其中有人，会因此达到宇宙至尊的行列。

    就说他们恢复了伤势之后，再次出战的话，那也是一样的杀伤力巨大。

    不灭怨灵这边，早就已经做好了，随时都要撕毁之前立下的约定。

    而姬星月她们，也不是没有防备的。

    虽然她们想着，尽可能的让决战延后。

    但是，对方一旦真正的开始不顾一切了，那么就不是自己一方退让就可以解决的了。

    所以，在此时也是防备着对方的宇宙至尊强者。

    并且，已经暗中传音，做好了一切准备。

    只要到了一定的时候，即便是宇宙至尊级别的强者爆发全面之战。

    那么，也绝对不能有丝毫的软弱。

    纵然是现在，九界大陆这边还处于劣势。

    但至少，比一开始的时候，总是要好上很多了。

    而且，争取了六年的时间，自己这边也壮大了很多。

    更为重要的是，大阵很快就要完成了。

    一旦到时候大阵完成，那么她们也是可以不用顾忌太多的。

    只要能够拖延住对方的宇宙至尊级别强者，那么之后的时候，半步越道境这方面的压力，那也就会减少太多了。

    就算是人数比对方少，可是至少不用在担心，战火会蔓延到九界大陆。

    只要是九界大陆，依旧还存在，没有因为大战被毁灭掉。

    可以说，希望就是没有被断绝的。

    之后，也就有源源不断的后继力量，一直参战。

    姬清尘他们在拼命的一战，而另外一边，九界大陆这边的大阵，也就要到了尾声。

    当然了，不管是不灭怨灵，还是星空灵族这边，也都已经在这六年的时间里，做好了一切准备。

    他们这六年来，可是将所有的强者，全部都带到了这边。

    可以说，这六年的时间，不仅仅是姬清尘他们没有闲着。

    姬清尘他们觉得，自己争取了时间，但对于对方来说，又何尝不是趁此机会，在布置他们的计划呢。

    这一次，既然是出手了，那么怎么可能给九界大陆的强者留下翻盘的余地。

    这些年来，他们也在确认着，九界大陆所在这一方宇宙的真正区域。

    现在，已经确定了，就在某一片星域之中。

    他们，现在已经对九界大陆所在的星域群，进行了全面的合围。

    这一次，要将玄黄宇宙法则一切的所有强者，甚至于是所有的生灵，都彻底的毁灭。

    如此一来，那么整个玄黄宇宙，就是他们不灭怨灵一族的了。

    而且，随着玄黄宇宙无尽生灵的消失，他们不灭怨灵一脉也会迅速的壮大。

    至于说星空灵族的强者，自然是逃不过一死的，全部也都要被斩杀。

    当然了，这一切都是有前提的，时间都是有限的。

    必须要在九界大陆这边和星空灵族的那些宇宙至尊强者，没有回归之前，完成这一切。

    唯有如此，最终的赢家，才真正的可能是他们不灭怨灵一脉。

    否则，他们不灭怨灵，可能也会给别人做了嫁衣，成了别人手中的刀。

    就如同，现在他们将星空灵族的强者，当成替死鬼一样。

    若是他们不灭怨灵这一次，不能够抓紧时间做好一切，之后等待他们的，也就是另外一种结局。

