    “我是一个警察，对于毒贩见一个抓一个，至于其他的问题只能交给国家了。”

    杨锦华也是被这样的问题困扰，他也很想出一个一劳永逸的办法把毒贩抓干净，但那是不现实的，抓完一波又会诞生来一波，毒贩根本抓不完。

    世界上根本不存在一劳永逸的办法。

    而毒品生意又很容易做大，因为赚钱的速度太快了，个把月的时间就赚上以亿为单位的钱财，马上可以招兵买马，又是一个集团，然后黑白两道一起搞。

    关键是有些穷的活不下去的国家公开支持毒品，源头上无法掐灭。

    王勤也无言以对，不知道说什么好，两人都沉默了，各有沉甸甸的心事。

    “今天先谈到这里，非常感谢你。”杨锦华站了起来，然后从口袋拿出一个打火机，道：“这是个打火机，同时还是一部加密电话，需要的时候用这个联系我。”

    王勤接过打火机，把玩一下，然后道：“遇上电子干扰，还能有信号吗？”

    “有些干扰可以穿透，有些不可以。”杨锦华道。

    两人告别后，王勤回到琳娜家里，这一天他那也没去，一直在客厅里教琳娜武功。

    还是教那一套简单易学的鞭手，同时也把如何调节呼吸讲解了一遍，琳娜虽然一时还理解不过来，不过记忆力很强，在王勤特别强调下，勉强记住了。

    至于招式就更好记了，就是甩甩手而已，也不需要什么标准度，只要学发力技巧就可以了。

    一天下来，比划的有模有样。

    晚上八点多的时候，王勤找了个借口离开，前往不夜城，在门口的时候又遇到了化妆成流浪汉的郑蓝。

    王勤很是无语，发送邮件能说清楚的事非要来面谈。

    上了他的车之后，郑蓝发动车子，开门见山的问道：“有打探到关于九毒鼎的事吗？”

    “听过两次，第一次是雷总找七哥帮忙，好像准备买去送人，第二，是七哥质问刘明坤这个情报来的有点晚，其他的就没有了。”

    王勤自然不会说九毒鼎藏在明月度假村一号别墅的地下室了。

    目前对付郑蓝和蓉姐的策略就是稳住，不闹僵，不给绝密情报，但也不能什么情报都不给。

    因为王勤知道一旦让蓉姐知道没有任何利用价值，他肯定会把自己的一些材料透露给七哥，那就必死无疑。

    所以，王勤现在的处境那是高空走钢丝绳，一步踏错，那就是万劫不复，他现在还没有足够的实力和七哥硬刚，

    把希望寄托到警察身上实在太飘渺了。

    见郑蓝在沉思着什么，王勤接着道：“听雷总的话，九毒鼎挺值钱的，这玩意要是上拍卖会能拍出什么价格？”

    “流拍，没人敢要，因为这是白清帮的东西，没人敢光明正大的收藏。”郑蓝冷冷的道，一副理所当然的样子。

    这话口气有点大，王勤不由哑然，感觉郑蓝真敢吹牛逼。

    第一、白清帮真这么厉害，就不会一直被困在云省出不来了。

    第二、最近白清帮的几家上市公司，遭到了阻击，股价被压的有点很。

    尤其是云华白药，市值都跌去三分之一，经济层面可以说被打的毫无还是之力。

    似乎感觉到王勤目光带着淡淡的不屑，郑蓝道：“你不相信？你以为白清帮龟缩在云省，实力真的就在三大帮派之下了？你问问七哥，没有白清帮的允许敢不敢踏入云省一步。”

    王勤一时之间没法反驳，因为他们的实力到底有多强还没彻底摸清，他们的争斗没到最后一步也不知道谁会赢。

    想了想，觉得没必要和他扯这些没有的，转而道：“南少在找你，他亲自找我谈话了，问我你有没有联系我？”

    话音一落，王勤感觉到郑蓝的眸光带着浓浓的恨意。

    “你怎么回答的？”郑蓝道。

    “我很惊讶说你怎么还没死？”王勤道。

    “你还蛮机灵的，智慧让我很惊讶。”郑蓝目光温和了下来，仿佛放弃了仇恨，接着道：“我就不废话了，今晚来找你还有另外一个事让你帮忙。”

    “什么事？不会让我直接去问七哥九毒鼎藏在那里吧？”王勤道。

    “如果你去问、他会说的话早就让你去了，不是这件事，而是要查清楚七哥找皮哥买货的事，什么时候会去，谁去接的货，等等，凡是关于皮哥的事都要仔细打听。”郑蓝道。

    “好！我尽量吧！”王勤一口答应，马上意识郑蓝对于毒品生意的事情在意程度超过九毒鼎。

    仔细一分析马上得到答案，九毒鼎是死物，可以慢慢查，慢慢谋划，可是毒品生意才是白清帮的大动脉，七哥从皮哥那里进货就有可能切断白清帮的大动脉。

    由此可见白清帮现在非常的缺钱，所以不允许七哥去别的地方买货来和他们竞争。

    不过这些没必要说破，更没必要提起，王勤觉得当做小事一桩就行，转而道：“蓝哥，能不能请教你一个问题？”

    “说！”

    “刘明坤在七哥身边到底扮演的是什么角色？我一直很糊涂。”王勤问道。

    “负责情报这一块和政府官员的接洽，你要特别小心他。”

    郑蓝刚说完，把车子停在路边，接着道：“今晚就谈道这里，有什么发现及时发送信息给蓉姐。”

    王勤点了点打开车门下车。

    看着郑蓝马上开车而去，很想跟上去，看他躲在那里，不过想了想觉得暂时还是不要打草惊蛇。

    而且郑蓝也是个反跟踪的高手，想要跟上他并不容易，他敢来肯定做好万全的准备，估计来的不止他一个人，可能是一个团队。

    所以在没有把握的情况下不能乱来。

    看了看四周，没发现什么异常，打了车，回不夜城。

    到了不夜城，王勤没有去灯红酒绿的寻乐，直接去了何妙彤的办公室。

    “每次都是来都是神出鬼没的。”何妙彤见没听到敲门声，门就被推开了，刚准备发火，一看是王勤，把火气压了下去，嗔怒的道。

    王勤瘫坐在沙发上，点了跟烟，然后道：“投资公司的事搞得怎么样？”

    何妙彤起身，亲自去倒了一杯咖啡，走到王勤身边坐下，答非所问的道：“陌剩集团发生这样的大事为什么不提前通知我？”

