
　　越皇此时心中已是怒意沸腾，但是面对眼前之人这深不可测的阵法，却又不敢轻易涉险，再加上对方那不知什么时候就会到来的援军，此时已有骑虎难下之感。

　　若是就此放弃“血炼五行珠”远遁，饶是越皇家大业大，一想到炼制五行珠的难度，也不免心中隐隐作痛。

　　更何况这“血炼五行珠”关系到他的结丹大业，以筑基期两百多年的寿元，他已无力在所剩不多的寿元里，另行炼制出一套了。

　　而若不逃，看着眼前清光闪烁的阵法，越皇脸上也是略有抽搐，青纹和蓝衣老者刚死在这阵法之下还没过去多久呢。

　　心中左右博弈一番后，听到陆云风说着什么破阵身死的话语，终于还是下定决心，“既然道友对这阵法如此自信，我到真要看看此阵威力是否真的如此了得了。”

　　说着将头上金冠一摘，披头散发之下，浑身血光大涨，而后用锋利的指甲左右交叉划拨自己手腕，放出大量鲜血没入周身血光之中。

　　血光吸收如此多鲜血后，陡然一变，颜色变作暗红，而后越皇从怀中取出一把乌黑刀柄，嘴中念念有词，原本平平无奇的刀柄也在咒语声中，放出一团黑光，变得更加诡异莫测起来。

　　阵内的陆云风见到越皇此举，脸上也变得凝重起来，就地盘膝而坐，取出四张小旗立在前面，时不时打出一道道法决落在小旗之上。

　　此时小山上的阵法也陡然一变，光幕之上同时闪烁起十四处光团，随着之前凝聚出来的青龙和玄武各自化作七团光团回归光幕之上，二十八处光团交相辉映之下，整个光幕陡然显现出一种神妙莫测之感。

　　阵法外的越皇见此，催动黑血刀的动作变得越发迅捷起来，周身血光中飘出的黑血丝数量也变得越发多了。

　　两人此时都在努力催动法决，阵法光幕上的四灵之影变化不定，黑血刀周身的蛮荒气息也越发浓重。

　　终于在一阵耀眼黑光之后，黑血刀上一阵变幻之后，凝聚出了一把由黑血组成的刀刃，越皇见此，原本有些萎靡不振的脸上陡然显现出狂喜之色，而后从身上取出一个黑色小瓶，从内倒出一颗黑色丹药服下，只是一会，其身上原本有些暗淡的血光就重新开始变得闪耀起来。

　　看着眼前依然变化不定的阵法光幕，越皇狞笑道：“小子，今天我要你死无葬身之地。”然后双手握住刀柄，猛地朝面前的光幕劈下。

　　只听一道尖啸传来，而后刀上蓦然放出一道十余丈长的刀芒，落在了光幕之上。

　　只听“刺啦”一声，光幕就被刀芒斩破，看着阵法内依旧一动不动地陆云风，越皇脸上喜色略散，而后一抬手，一道黑色乌光打向了陆云风。

　　陆云风见对方并未亲身入阵，心底略微叹气一声，面上不动声色，指挥阵法内的挪移禁制，将那道乌光重新挪移了出去。

　　越皇见此，重新握住刀柄，对准陆云风一刀砍下，只是陆云风略一摇晃阵旗，阵法内一阵变幻后，其就已经出现在了阵法内的另一处地方。

　　刀芒落下，在小山上砍出一个巨大的刀痕，但是却丝毫没有伤到陆云风。越皇见此脸色不由难看起来。

　　略一思索后，催动遁光飞到阵法上空，看着下方的阵法，眼中厉色一闪，握着黑血刀放出一道道半月形刀芒，如雨般落下，将下方阵法全部笼罩在内。

　　阵法内的陆云风见对方此举，打出几个法决没入阵旗后，只是略一催动土遁术，就没入到地下深处，而后头也不回地往远处遁去。

　　天上的越皇还未发现陆云风已经远遁，见到下方阵法依然还在闪烁灵光，不由更加卖力的催动刀芒落下，终于在一声轰鸣中，阵法灵光蓦然消散，而后显现出已经被刀芒生生削去一层的小山，却没有陆云风的丝毫踪影留存。

　　越皇原本因为已经将此阵破去的喜色略一收敛，放出神识仔细探查了一下后，口中一声长啸，纵起遁光往四周盘旋一圈后，重新落回了小山上。

　　此时越皇脸色一片惨白，法力也所剩无几，却是因为之前发动黑血刀元气大伤，又接连使用大威力攻击，此时已经稍显不支起来。

　　越皇脸上怒不可遏，“可恶的小贼，竟然被其逃了，只是你只要拿着那五颗珠子，我就总有办法找到你，等我下次再遇到你，绝对要把你碎尸万段。”

　　在重新搜寻无果后，越皇催动遁光随意找了一个方向飞去，准备先找个地方恢复元气后，再来追杀陆云风。

　　“我之前花费偌大心力才炼成的血炼五行珠已经被那小子夺走了，想要靠着黑煞教的那些人再炼一套出来，却是有心无力了。

　　再加上之前那小子说的七派已经派人前去越京，那里也已经不能回去了，至于其它分坛……”越皇一边飞遁，一边脸上露出沉思之色，心里已经有了放弃黑煞教的打算了。

　　地下，陆云风催动土遁术一路潜行，之前其见越皇丝毫没有仗着黑血刀威力硬闯阵法的打算后，就知道自己此次估计无法拿下越皇了，之后又和越皇周旋了几下，在阵法里留下一些布置后，就悄然离开。

　　“我这次出来本意只是找叶蛇的麻烦，没想到却意外集齐了血炼五行珠，只是在没有拿到越皇手里的炼制身外化身的秘法情况下，这五行珠就稍显鸡肋了，之后再看看能不能从中参悟出一些和五行有关的道理，也算废物利用吧。”

　　陆云风一边思虑此次所得，一边在地下不断变换方向前行，过了一天功夫后，才重新回到地面上。ŴŴŴ.23sk.com

　　见到四周一片荒凉景色，略微和自己脑中记忆的越国地图对照了一下，却是没有一点头绪，“我这一路潜行不辨方位，却是连自己现在在哪里都不知道了，还是先到四周看看有没有什么标志性的地标或者城镇，也好重新返回黄枫谷。”

　　陆云风见一时无法找到自己所在何处，索性放出风行舟沿着太阳方向一路飞去，中途也看到几处小山小河，可惜并未有在地图上找到相应的描述，也就只能继续往前飞去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，68.斗越皇免费阅读。https://xs.23sk.com 