    “其实，也没什么大事，就是姑姑想要跟小侄是亲上加亲......”

    刘登一边说话，一边偷偷地打量皇帝。

    这事情说起来，那可是抢了他未来的儿媳妇，不过，现在他应该还不至于有什么想法吧？

    “亲上加亲？怎么个亲上加亲？”

    皇帝一愣，瞪了刘登一眼。

    他现在都已经权势熏天了，这要是跟长公主结亲，那......

    “姑姑想让小石头和阿娇定个娃娃亲！”

    反正这是长公主的主意，刘登小声的说道。

    “阿娇和小石头差着辈分呢！”

    皇帝的声音一下子高了八度。

    “我也是这么说的......”

    看着皇帝吹胡子瞪眼的表情，刘登赶忙小声的说道。

    “你要是这么说，姐姐还能勉强你？”

    刘启感觉自己的脑袋有点大了。

    他们两家联姻的话，对于朝局的影响实在是有点大啊。

    刘登心里也明白，别看刘启身为皇帝，但是很多事情根本不是皇帝一个人可以当家做主的。

    这可不是后世的辫子国，皇帝一个人生杀予夺，一个人完全就可以独裁的。

    但是现在事已至此，他也只能硬着头皮上了。

    “姑姑说，我和瑶儿也是差着辈分......”

    刘登的一句话，算是把皇帝后面的所有话都堵死了。

    他和窦沐瑶之间的联姻，原本就是一桩政治联姻。

    当初窦皇后极力促成此事，为的不就是保证窦家的权势不至于衰落吗？

    而他自己其实也是始作俑者之一，通过了这桩政治联姻，直接把刘登绑在了他的战车上。

    皇家联姻首先看重的自然是利益，至于辈分什么的完全不在话下。

    他和窦太后把事情做在前面了，现在长公主有样学样，这还真是一报还一报啊。

    “你答应了？”

    刘启有些郁闷的问道。

    “我、我不答应能行吗？”

    刘登一脸的苦笑。

    “你！”

    刘启虽然生气，但是也明白，刘登说的的确是事实。

    在这件事情上，长公主认定了，别说是刘登，就是他也得头疼。

    “陛下，要不然您跟姑姑说说？”

    刘登一缩脖子，你行你上啊！

    刘启的脸色顿时就古怪了起来，看着刘登一阵的来气。

    “行了，这件事情回头再说，我问你，你这次急吼吼的赶回来可是出了什么事情？”

    眼看着长公主的事情自己也解决不了，刘启直接转入正题了。

    “陛下明鉴！”

    皇帝在五岭上面放了5万大军，在长沙国里明里暗里还不知道撒了多少探子呢。

    刘登当然明白，皇帝不可能什么都不知道，看来皇帝这是在主动送上门来啊。

    “行了，那些虚头巴脑的事情就先不用说了，你直接切入正题吧！”

    反正这书房里现在只有他们两个，皇帝说话的时候，也没有了那么多的顾忌。

    “那小子就直说了！”

    刘登说完之后直接走到窗前，四下看了看确认无人之后，这才把窗户关上，压低了声音，把岭南的情况和皇帝说了一遍。

    “你说的这个消息可靠吗？”

    刘启的眼神顿时就亮了起来。

    只要是皇帝，就没有对开疆拓土不感兴趣的。

    毕竟,谁也不会嫌自己的地盘太大了。

    很多时候之所以放弃这个诱人的想法，无非就是因为风险太大，或者投入他们没办法承受。

    但是面对这种天赐良机，就算是刘启现在都不由得心动了起来。

    “这个消息绝对属实，而且，只要陛下同意的话，我有把握一年之内荡平南越。”

    刘登斩钉截铁的说道。

    “可是......”

    皇帝虽然很是心动，但是看向刘登的时候，面容又有些古怪了起来。

    “陛下请说！”

    看着刘启欲言又止的样子，刘登赶忙问道。

    这下子反而轮到刘启为难了,这很多事情,好做不好说呀。

    虽然两个人的关系亲近，但是他也没办法直说你现在功劳太甚，平了岭南之后，只能封无可封赏无可赏了吧。

    “大伯可是在担心，这事成之后，朝野议论无法平息？”

    看着皇帝为难的样子，刘东的心里多少还是有那么一丝感动的.

    毕竟坐在皇帝那个位置上，他能够从心里感到为难，这已经说明皇帝对自己还是有那么几分感情的。

    "你小子是个七窍玲珑心，这些事情你应该已经想到了吧。这的确是个千载难逢的机会，但是,朕却不能把这个功劳给你。"

    刘启长叹了一声，然后认真的看着刘登。

    这才是真正的体己话了,如果不是看在刘登是他的晚辈，而且,这一路走来对他能够登上帝位还真是居功至伟。

    无论如何,皇帝是不会说这种话的!

    "侄儿明白,大伯是怕侄儿爬的太高，最后被那些人捧杀。"

    刘登笑了笑，然后说道。

    "你能明白就好,这领兵的将领你来决定,但是你不能直接参与如何?"

    皇帝犹豫了一下，然后给了刘登一个折中的方案。

    “大伯怎么说就怎么做好了，侄儿没有意见，但是各种暗手必须得亲临前线，要不然的话，身在长安实在是难以把控战局。”

    来长安之前，刘登就已经预料到了这个结果，现在从皇帝的嘴里说出来，他自然也不会有什么失望。

    “可你现在毕竟是大汉的代王，你要是驾临前线的话，这目标是不是有些太大了？”

    刘启犹豫了一下，然后认真的看着刘登。

    “小子不是去打仗的，小子只是听说，南越王赵佗宫中有一位绝色美人，小子心向往之，一心想要一睹芳容！还请陛下成全！”

    刘登笑了笑，然后说出了自己之前就已经准备好的理由。

    “嘶——”

    这下子轮到皇帝头疼了，看样子这小子是早就想到了自己所有的套路啊。

    但是他却不得不承认，这似乎是目前最好的解决之道了。

    只不过，这么一来的话，刘登可是真的啥啥都捞不着了。

    他前面做的准备工作，最后只能给别人做嫁衣，而且还把自己的名声给搭上了，这买卖似乎真的有点亏啊！

