    就这样过了好几秒后——

    傅星才说：“因为，你妈咪要跟你爹地离婚了。”

    语毕，她紧张的看着安安的反应。

    安安感到难以置信，不可能的！他的爹地妈咪，不是已经在不周山上达成和解了吗？

    傅星看着他迅速氤氲起雾气的眼眸，还有因为打击而四肢僵硬的小身子，心疼的说：“不哭不哭，你还有姑姑！以后姑姑来当你妈咪，好吗？”

    什么叫“姑姑来当他的妈咪”？

    他有妈咪的啊！

    察觉到手心下的小身子在扭动，傅星还以为是自己握疼他了，下意识地松开了他的肩膀。

    过程中，他哪怕不小心冲撞了佣人，也没有停下来。

    见状，傅星优雅尽失，冲佣人们大吼一声：“愣着干什么？还不快点拦住他！”

    安安的表哥见他跑来，电视也顾不上看了，迅速跳下沙发，一把抱住了安安：“安安表弟，你就留下来吧，我们会照顾你的！”记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    没想到，安安突然扭头就跑。

    “安安！”傅星立刻站了起来，追了出去！

    安安一股脑地冲出傅星的房间后，什么都来不及回房间拿，便往客厅的方向冲去。

    “对不起了表哥！”安安甩开了失去战斗力的表哥，继续往大门口跑去。

    刚冲出大门，安安便一头栽在了一个男人的怀里。

    “安安，你不穿鞋，就急着去哪儿？”男人关心的问。

    安安直接对准表哥的脸，往上面擂了一拳。

    “噗！”

    安安的表哥一个仰面，鼻血都被安安打的飙出来了。

    安安还太小，从体魄和力量上，还不足以战胜一名成年男性。

    不得已，安安弯下腰，一口咬在了姑父的胳膊上，像头想要挣脱捕兽夹的小狼。

    这个孩子……

    安安浑身一紧，是姑父回来了！

    这时，安安的表哥捂着通红的鼻子，狼狈的跑了过来：“爸，快抓住表弟，他要跑！”

    闻言，安安脚下一动，正想越过姑父，却被他从后面一把搂住了。

    这时，傅星气喘吁吁的停下来，掐着腰道：“老公，快把、把安安关进房间！”

    ……

    在费了一番功夫后，安安被关进了他这几天的临时房间里。

    傅星的丈夫忍着胳膊上的痛意，看向安安。

    傅家人只想当吃草的羊，无忧无虑的过完这一生，但安安的血统却注定了他是嗜杀的狼。

    这样的孩子，傅家真的能留得住吗？

    她已经想尽借口，想把他留下了，可是他还是闹着要回到陆晚晚的身边。

    她只能把他关起来了。

    可是，在听到安安的喊叫声时，傅星难受极了。

    他用身体使劲撞击着房门，大声喊道：“姑姑，你放我出去！我要回去亲自问我爹地妈咪！！”

    傅星在他的房间外面走来走去，一脸忐忑不安。

    她不想这么对他的。

    客厅内，安安的表姐回过头，害怕的问父亲：“爹地，我们这样做真的好吗？”

    安安的姑父正在给儿子止鼻血，闻言，道：“这件事很复杂，你们还是别管了。”

    时间不知过了多久——

    “姑姑！我要爹地妈咪！”

    傅星听不下的走远了。

    但安安的喊叫声，依旧在折磨着她。

    他只能另外想办法。

    还好，为了妈咪能找到他，他随身携带着手机。

    他想给外公和舅舅打电话，但S市离Y市十万八千里，除了让外公和舅舅跟着他着急外，没有任何作用。

    安安的房间终于安静了下来。

    众人紧绷的那根弦这才一松。

    安安撞累了，喊哑了，但就是没人放他出去。

    随即她意识到，一定是安安打电话报警了。

    这孩子，还真是……

    傅星无法形容心中的感受，她既高兴安安有自保的手段，又替傅家感到伤心，明明他们也可以很疼爱他的，可他却还是要跑。

    在思考了一会儿后，安安狠下心，打电话报了警，说自己被囚禁了。

    不一会儿的功夫，警察便找上门来了。

    傅星在听到佣人说，警察前来搜查时，整个人为之一愣。

    前来调查的两名警察，闻言，朝安安的表哥看去，就见他的鼻子里塞着两团纸巾，鼻头上还带着淤青。

    再加上，总有不懂事的小孩子打电话乱报警，所以警察们对傅星的说辞信了几分。

    但保险起见，两名警察还是问道：“能不能带我们去看看你的侄子？”

    不过对此，傅星也有一套说辞：“警察同志，打电话报警的，是我的亲侄子，

    他才6岁，平时喜欢玩一些恶作剧，我把他关在房间里，是因为他跟我儿子玩闹的时候，把我儿子打出鼻血来了，

    我只是为了让他反省一下，并非他说的那样。”

    很好，中计了。

    傅星回过头来，道：“警察同志，你们听，我真的是他的姑姑。”

    两名警察点点头，道：“你的侄子确实顽皮，平时要多多教育，让他不要再乱报警了。”

    “当然，这边请。”傅星大方道。

    两名警察随傅星来到房间门口后，只听傅星柔声问道：“安安，姑姑放你出来好不好？”

    安安立刻回道：“好的姑姑！”

    傅星见状，皮笑肉不笑道：“这是我们傅家的家事，我们会自己处理的。”

    原来她是Y市首富……傅家的人？！

    两名警察犹豫了下后，最终拽着帽檐盖住眼睛，选择忽视了安安的呼救。

    傅星颔首道：“我会的。”

    下一秒，只听安安着急的喊道：“警察叔叔，我没有乱报警！我姑姑他们把我关在房间里，不让我回去见爹地妈咪！我才打电话，请你们来救我的！”

    两名警察脚步一顿，重新回过头来。

    当听到姑姑说，爹地和妈咪要离婚时，他的内心世界便在轰然崩塌。

    如果这是真的，那他想立刻回去劝爹地妈咪不要离婚，可是姑姑却把他关了起来，不让他离开，还说以后她就是他的妈咪！

    这是做什么？

    警察们走了。

    安安重新陷入了无助中。

    说实话，他害怕极了。

    他明明有妈咪的！

    安安坐在地上，抱着自己的腿，泪水在眼眶里不停打转，活像被丢在街上无家可归的小孩。

    “滴答滴答”——

    当墙壁上的时钟走过一圈又一圈，安安快要变成一小尊雕塑之时，他身边的手机忽然响了起来。

    小家伙转动了下红肿酸涩的眼睛，只见手机屏幕上面，闪烁着“厉叔叔“三个字。

