    

    这个时候，那个法王赵千亦，已经是身形一动，又回到了暗处潜藏了起来。

    她的心底现在全是一片冷笑，因为她的目的至少是达到了一半，她刚刚这般不顾规则的出手，就是有两个目的，第一个是救她的徒弟，第二个就是强行击杀陈炫。

    这一击，其实她是早有预谋，专门等到陈炫就要击杀她徒儿的关键时刻出手，那样就有了一个情急的借口。

    事实上，她那一击却是蓄势了有一段时间，有心将陈炫雷霆击杀的！

    只要当时陈炫一旦死了，现在也就没有那么多的事情了。

    怎么解释，怎么说，还不是他们黎山天宫的一张嘴？

    可是偏偏陈炫居然没有被她杀死，而且竟然还能够活奔乱跳的找他们的麻烦，这让赵千亦心中很是恼怒，对于陈炫的杀意更加的深浓。

    “不过既然救了云儿一条命，这一次也算是值了，至于这个小子，大不了多赔他一些灵石罢了。”

    赵千亦心中冷笑，“就算是拿了再多的灵石，也要看你有没有命享用！”

    不过就在这个时候，她却是突然瞳孔一缩，一种不妙之感在她心底升腾了起来，因为就在他们这一番说话的时候，陈炫居然是不动声色的再次来到了已经几乎昏迷过去的昆雕云身前五步的位置。

    手腕一抖，陈炫突然发出一声大吼，手中长枪顿时化为一道耀眼的流光，朝着昆雕云的眉心飙射而去！

    只见陈炫居然是将他那柄长枪当做标枪一般脱手猛掷了出去！

    绝世一枪！长枪划过一道可怕的轨迹，直接钉在了昆雕云的眉心之中，半截枪管都深深的没入了血肉之中。

    鲜血四溅，黑色的长枪颤动，将昆雕云钉正在地面上，血水甚至溅到了安玉美丽的脚丫之上。

    现场鸦雀无声！

    枪锋鲜血淋漓，触目惊心，从昆雕云的脑袋正中央一穿而过，这位昆神子临死之前，突然清醒了那么一瞬间，双目狂凸而出，神色之中还是浓浓的不可置信之色。

    这一景象让所有人都背脊一凉，一股寒气从脚底板直冒到心尖、直冒到头顶！

    这角斗场一片寂静，落针可闻，所有人都被陈炫的强势和大胆惊的呆住了，刚刚就是因为他要杀这昆雕云，这才惹得法王强行出手对付他！

    可是！

    现在陈炫趁着众人不注意，居然是又抽冷子发出了强悍一击，直接将这昆神子以这种屈辱的姿势钉死在了地上！

    “好大的胆子，他……难道真的不怕死吗？”有人倒吸了一口凉气，颤颤惊惊的喊道。

    那安玉更是气的浑身颤抖，根本说不出话来了，她指着陈炫，口中结结巴巴的喊道，“你……你，你好大的胆子！这比赛已经结束了，你还敢杀人，这是连论道会的规则都不放在眼里了吗？”

    陈炫一声冷笑，“论道会的规则？我自然是遵守的，只不过，这是一个误会！”陈炫顿了顿又继续说道，“况且，谁说比赛已经结束了？昆神子他认输了吗？你这裁判宣判了吗？比赛根本没有结束，我陈炫杀他，天经地义！”

    陈炫这一席话更是说的安玉哑口无言，按照章程来说，陈炫还真的没有任何过错，比赛真的没有结束。

    换句话来说，从明面上来看，昆雕云现在是死了也白死！

    “好贼子！今天的事情，你记住了，早晚有一天，本座定要你生不如死！”一个阴测测的女声却是暴吼了起来，不用说，正是那赵千亦了，她倒是有心再对陈炫出手，但是黎山天宫的更高层已经是暗暗警告她了。

    “一个小小的陈炫而已，死不足惜，要杀他，有一万个机会，何必在这个时候下手，给别人找我天宫麻烦的借口？”

    赵千亦只好忍住了心头的这股暴怒，于是便对陈炫阴冷的威胁了起来。

    而她这话一出，大家也就是都心知肚明了，黎山天宫这一次表面上是不会对陈炫做什么了。

    至于私底下如何解决仇怨，大家都心知肚明。

    陈炫却是根本没有回答他，一张脸平静的可怕，别人完全看不出他在想些什么。

    “好了，陈炫，现在你的比赛已经结束了，还请你下去吧。”安玉强压住心中的怒气，对着陈炫说道。

    陈炫听了却是纹丝不动，“请我离开？我想安仙子，你是不是忘了一件事情，你们黎山天宫堂堂法王对我出手的事情，还没有给我一个交代，这就想算了？你们未免太天真了吧！”陈炫得寸进尺，丝毫没有得理饶人的意思，毕竟不管怎么样这些黎山天宫的人以后都是仇人，都要来杀自己，那就把他们往死里得罪了又如何？

    众人听见陈炫嘴里居然说出这样的话来，简直是都不敢相信自己的耳朵了。

    他们本来已经是足够高估陈炫的胆子了，但是现在看来，陈炫的胆量根本不是他们可以想象的，这是一次又一次的在刷新他们的认知！

    “这个小子实在是无法无天了！”

    “胆大包天，胆大包天啊！”

    有人一掌拍碎了面前的案桌，嘴里惊叹道，“好胆色，好人物！”

    “此人此次要是不死，将来绝对又是一尊巨头！”

    那安玉听了陈炫的话，更是气的脸都发白了，她简直是要立刻暴起对陈炫发难，但是脑袋里却是突然传来了一个冰冷并且高高在上的声音。

    “给他一大笔灵石，本座倒要看看，他到时候有没有命花！”安玉认得这个声音，分明就属于他黎山天宫那尊极少出面的圣人！

    “这个小子连圣人都惊动了吗？”安玉心中骇然，嘴里却是立刻露出了甜美的笑容，“陈兄弟说的对，这件事情的确是我们的错，我们会给你二十万中品灵石作为补偿，陈小兄弟你可满意？”

    她的笑容虽然看上去甜美，但是陈炫却是感受的到，其中蕴含的那股杀意以及杀气，这种笑，使得眼前的这个女人顿时好像是一条毒蛇一般，暗暗的潜藏在阴影之中，似乎随时要给你致命一击。

    一股阴冷的感觉升腾了起来。

    但是陈炫却是毫不在意，好像根本没有发现什么一样。

    “二十万中品灵石吗？很好，我要你们现在就送上来。”陈炫的要求被得以执行，很快就有人送来了一个古朴的储物戒指。

    检查了下数目，陈炫将之收了起来，这才大摇大摆的从角斗场之上走了下去。

