    “芷秋，刚才的话，你全都听到了？”

    叶九州听到娘亲的骨灰在曲家，心烦意乱，并未注意到周围有人。

    “嗯，你不会怪我偷听吧？”谢芷低头，轻咬红唇，低声说道。

    每个人都有自己的隐私，就算是夫妻，偷听也不太好。

    叶九州露出笑容，走上前，双手搭在妻子的肩上。

    “傻瓜，这是一家人的事，我又怎会怪你。”

    听到此话，谢芷秋抬头，眼中满是期望。

    “那我能跟着你一起去曲家吗？”

    “呼！”

    “曲家之行，会很危险的。”

    叶九州长舒口气，说出其中的利害关系。

    曲家强者众多，就算是外门，也不容小觑，他也没十成把握安全归来。

    “我不怕！”

    谢芷秋倔强的摇头，看来去意已定，是劝不动了。

    她的想法很简单，只是想给从未蒙面的婆婆尽孝，希望叶震不在借酒消愁。

    叶九州看着倔强面庞，沉思片刻后，缓缓开口。

    “好，我们一起去曲家！”

    答应时，在他的心中，已经想到保护妻子的方法。

    “我保证，就任性这一次。”

    谢芷秋身体向前，依偎在叶九州怀中，轻声说道。

    “你是我的妻子，想任性多少次都行，一切有我，”叶九州伸手抱住谢芷秋。

    听到此话，谢芷秋心都快化了，眼前的伟岸身影，就是她的避风港。

    清晨，一线天峡谷。

    一辆牧马人停下，车上走下三人，接下来的路已无法通行车子，必须步行。

    他们只要穿过一线天峡谷，就能到曲家了。

    这三人正是叶九州、谢芷秋，以及钱勇。

    而其他人，都被他留在了滨海，保护大本营。

    “走吧，还有不短的距离，尽量赶在天黑前到，”叶九州说着，打开后背箱，拿出两个登山包，前后各背一个。

    其中一个，自然是谢芷秋的。

    “九州，我的包，我自己来背吧，”谢芷秋伸手去取。

    本次来曲家，是她自己要求的，不想给丈夫添麻烦。

    “不用，就算在背着你，都不会累的，我们赶路吧，”叶九州拉上妻子的手，朝前方走去。

    谢芷秋听到此话，也不再矫情。

    说实在的，这点负重对于半步天人来说，跟玩似的。

    “嘿嘿，表妹和表妹夫真恩爱！”

    还好钱勇脑子不灵光，不然单凭这一嘴狗粮，就能饱上半个月。

    三人一路向前，走进了一线天峡谷，看着周围的环境，都为之惊叹。

    此处路面崎岖，有不少凸起的石块，两边则是峭壁，高有二十余丈。

    若放在军事上，乃是天险之地，绝佳的伏击之所。

    峭壁最上方的平地上，十道身影站立，全部身穿青衫，后背上绣着个大大的“曲”字。

    曲家强者！

    “大哥，叶九州就在下方，要不启动机关，把他们全部埋了？”一人出言询问，凶光毕露。

    “你觉得那些机关，能斩杀半步天人？”

    大哥转头看向身后，冷声问道。

    若彻底激怒一个强大的半步天人，将会是一件可怕的事情，曲家很有可能付出惨重的代价。

    “可前段时间跟新谢氏集团的争斗，我们家族死了不少人，这个仇得报吧，”那人继续开口，越说越激动。

    “是得报，但不是用下三滥的手段。”

    老大言语坚定，没有商量的余地。

    随后，他看向其余九人，没人在吱声，便对着下方喊道。

    “曲家十剑侍，请叶九州上来一叙。”

    跟了一路，终于沉不住气了！

    叶九州抬头看向上方，感受着不弱的气息波动。

    “你保护好芷秋，我上去跟他们见一面。”

    他看向一侧的钱勇，放下两个登山包，从里面拿出剑匣背在背上。

    “知道了！”

    钱勇点头，拿出两根合金短棍，警惕四周。

    “九州，你当心点，”谢芷秋关心出声。

    “嗯，你在这等我，我去去就回。”

    叶九州说完，双脚发力，身形斜射向一侧的峭壁，当要接触时，调转身形，双脚又蹬在峭壁上，身形射向另一侧。

    如此反复数个来回，运动轨迹呈“之”字形往上走，十分省力。

    技巧在手，就算峭壁再高些，也上得去。

    “第一次来就能掌握攀登技巧，这熟悉地形的能力好强，”老大忍不住称赞。

    不消片刻，叶九州已经来到上面，看着眼前的十人。

    “叫我上来，所谓何事？”

    这些人大半的目光不善，叶九州也就省去了客套。

    双方本就有仇，他初到曲家，自然要表现的强势些。

    “还能为什么，当然是为我死去的侄儿报仇，”一人已经拔剑，眼中满是怒火。

    “乙，把剑收起来！”

    领头的老大出言怒喝，属下私自做主，他很不满意。

    乙？

    叶九州听到这个称呼，想到梅花剑谱中的一个剑阵。

