    海上骑乘组的起跑线重新弄好了。

    可以容得下吼鲸王的身形。

    吼鲸王，浮鲸宝可梦。

    它是目前发现的所有精灵之中体型最大的，平均身高可达15米，体长几乎是身高的两倍之余。

    足以令在场的骑乘精灵黯然失色。

    哨声一响，众多参赛者所骑乘的水系精灵如同脱缰野马一样冲出去，飞快地畅游在辽阔的海面上，朝着海天相接的终点线相互竞速角逐。

    由于华南地区的海域比较温暖，绝大多数参赛选手的骑乘精灵皆为清一色的巨翅飞鱼。

    其次才是鲶鱼王和毒刺水母。

    拉普拉斯少得可怜。

    目测现场骑乘拉普拉斯的参赛选手只有两个人，白泽身边这位额头束着紫色运动额带的同龄女生，骑的正是一只闪光拉普拉斯，特别显眼。

    闪光拉普拉斯是紫色的。

    从起跑到竞速的整个过程中，她一直注意白泽的动向，暗暗与他较劲，因为从来没有人骑过太古盔甲，尤其是长得这么大只的古代种太古盔甲，速度快得惊人。

    白泽并非遥遥领先的第一名参赛选手，在他前面还有一个骑着巨牙鲨的参赛选手，名叫黄小盖。

    黄小盖才是遥遥领先的那个人。

    给人一种一骑绝尘的感觉。

    这不是最麻烦的。

    最麻烦的是骑着吼鲸王的吴所谓。

    “吼鲸王，冲浪！”

    这个人有意在竞速的过程中干掉旁边乃至后面的参赛选手，于是命令吼鲸王使出冲浪技能。

    那一瞬间，庞大的体型冲浪所引起的巨浪堪比海啸，这对周遭的参赛选手的骑乘精灵来说，简直是一场大灾难，无法避免的大灾难。

    巨浪铺天盖地打过来。

    要么当场翻车。

    要么拿出冲浪的技术踩着巨浪冲过去，避免翻车，如果靠吼鲸王太近的话，就算骑乘精灵身怀冲浪绝技，恐怕也不好使，巨浪的冲击力非同小可。

    “这个混蛋竟然使诈！”

    骑着闪光拉普拉斯的女生拉了拉缰绳，看了一眼现场状况，当机立断地命令道：“拉普拉斯，冰冻光束，冻住巨浪，注意别冻住其他参赛者的骑乘精灵。”

    嘶嘶~

    拉普拉斯于口中凝聚一团白色光球。

    以极快的速度释放出冰光射线。

    啪嗒啪嗒。

    巨浪惨遭冰光射线冻结。

    这才避免灾难现场。

    然而仅仅是她这边没有发生灾难现场。

    白泽看到这一幕，着实有些吃惊：“托你的福，我和旁边这两位参赛选手得救了，其实你可以利用冰冻光束趁机对付我们，冻住我们的精灵，为何不这么做？”

    “此举非君子所为，虽然我不是君子，但不会用这种手段淘汰对手。我叫艾玛，早就听说了你的传闻，想和你堂堂正正地比一场。”对方逮着机会，和白泽开口自我介绍。

    “巨浪是冻住了，可我们怎么过去？”旁边这两位参赛选手分别骑着鲶鱼王和毒刺水母，言语间似是在埋怨艾玛。

    “有时候多此一举，别人未必会领你的情。”话毕，眼瞧骑着吼鲸王的吴所谓将他们甩在身后，白泽半蹲下来轻轻拍了拍太古盔甲的脑袋，“用二刚力斩破冰前进！”

    这话说到了艾玛的心坎上。

    顺手帮忙还被旁边这两位参赛选手埋怨。

    心里不是滋味。

    啪！

    在白泽的指示下。

    太古盔甲亮出巨大化的钢爪。

    一路破冰带水花地前进。

    艾玛示意拉普拉斯跟在太古盔甲后面，穿过这片被冰冻光束冻结的海面，同时还不忘回头给后面那两位参赛选手一个深刻的教训：“你们给老娘爪巴！”

    “拉普拉斯，潮旋！”

    叮的一声，拉普拉斯浑身冒光。

    依靠自身力量驱使身后的海面形成一个巨大的水流旋涡，将他们困在其中不得脱身。

    这也是为了出一口气。

    早知道就该让拉普拉斯冻住巨浪的同时，也冻住鲶鱼王和毒刺水母，免得好心当成驴肝肺。

    白泽骑着太古盔甲追上吼鲸王，那个叫吴所谓的参赛选手还想故技重施……看吼鲸王的架势，明显又是冲浪的起手动作，每冲一次就能解决掉一批竞争对手。

    “我们合作。”艾玛喊话白泽。

    “行，你负责冻住巨浪，我负责破冰。”白泽没有时间多想，既然能合作就没必要搞什么暗斗。

    初次选拔比赛又不是争名次，只要拿到名额就能参加正式赛，代表华南地区出战。

    艾玛完全没想到白泽会答应得这么快，行事雷厉风行，给人一种非常豪爽的良好印象，尤其是在此时剑拔弩张的形势下，没有多余的废话和磨叽。

    这个训练家为人不错，值得结交，艾玛不禁想道，随即命令拉普拉斯再次发射冰冻光束对付吼鲸王掀起的巨浪。

    可是，这次巨浪比较高。

    冰冻光束很难一下子全部冻结。

    就在拉普拉斯略显吃力之际，一发水之波动打过来，削弱巨浪的冲击力，这才使得冰冻光束成功冻住高高的巨浪，以防海啸灾害现场发生。

    “就是现在，裹住水流喷射使出二刚力斩，加速前进，甩掉吼鲸王！”白泽懒得和吴所谓针锋相对。

    竞速竞的是游泳速度。

    而不是看谁的精灵打架最厉害。

    “拉普拉斯，利用水流尾全力加速，咱们也甩掉吼鲸王！”艾玛也跟着下达相关命令。

    其余参赛选手合力越过吼鲸王，也都紧随其后，赛程已经进入后半段，即为冲刺阶段。这时候，大家的心思全放在冲刺上面，再不拉近距离就没了。

    “太古盔甲，冲鸭！”

    白泽没想争第一名，因此保留实力是最好的选择，他的目标仅仅是拿下出战名额，没必要动真格。

    艾玛也是这样想的。

    谁知前面那位骑着巨牙鲨的黄小盖亮出了他手腕处价值不菲的防水手表，上面镶嵌着一枚钥石。

    而巨牙鲨的鲨鱼鳍也绑着一条超级石工具带，极其牢固的那种，扯都扯不掉，根本不怕在游泳的途中弄丢。这条超级石工具带将超级石藏得很好，不到要紧关头绝不亮出来，工艺相当精湛。

    想必是花高价定做的佩戴工具吧。

    只见超级进化的光芒一闪而过，巨牙鲨变成超级巨牙鲨朝着终点线冲过去，比赛规则没有规定不能使用mega进化。

    “这……”艾玛瞠目结舌。

    “看来是喜欢出风头的训练家类型。”说着，白泽骑在太古盔甲的身上抵达终点线。

    第二名和第一名没什么区别。

    都能拿到初次选拔名额。

    艾玛和她的拉普拉斯是第三个冲到终点线的参赛选手，紧接着还有第四名和第五名及时抢位。华南地区的每个比赛项目皆有五个出战名额。

    “可恶！”骑着吼鲸王的吴所谓选手夺得第六名，遗憾错失五个出战名额。

    “叫你使诈，不好好竞速，吼鲸王本来就具有绝对的身形优势，拿下前五难道不是随随便便？”艾玛摊摊手表示无奈，不过她也很感谢吴所谓。

    如果不是吴所谓从中作乱，估计也没有这个机会和白泽合作，相互认识一下。

    眼瞧白泽正要离开。

    艾玛连忙跟上。

    “嗨！”

    “有事吗？”

    白泽直男式地问道。

    “没事，你手中有只银翼飞龙，应该会参加天空骑乘组这个比赛项目，我们正好又成为对手。”艾玛背着手踱步，边走边用眼角余光偷偷打量白泽，眼中尽是对他的欣赏。

    “你也要参加天空骑乘组？”白泽全程都在赶路，两个比赛项目的地点相隔很远。

    “海陆空三个比赛项目我都报了，只要拿下天空骑乘组的名额，我就是华南地区名副其实的全能骑行训练家。”艾玛侃侃而谈。

    “还好赶上了！”白泽不在状态。

    江北瞧见白泽和一个女生走过来，喜形于色地压低声音调侃道：“这么快就撩到妹子？”

    白泽用胳膊撞了一下江北，示意他别闹：“人家也是来参加天空骑乘组这个比赛项目，目前已经拿到了陆地骑乘组和海上骑乘组的出战名额。”

    “哇塞，这么厉害？”江北吃鲸。

    “你好你好，我叫艾玛。”艾玛不由地暗暗感慨，原来帅哥的身边都是帅哥，可见是个颜值党。

    “你好你好，我叫江北。”江北觉得这个女生长得非常标致，第一眼虽说不是那么惊艳绝俗，但最起码气质斐然，越看越耐看，颜值过关。

    “你们两个颜值党可以组成一个外貌协会。”白泽冷不丁地吐槽，合着他早就发现艾玛是个颜值党。

    “额！”

    艾玛深感意外。

    心想原来白泽知道我在看他吗？

    所以不好意思接话？

    “外貌协会等下再说，你们还不赶紧去给精灵安装骑行装备，等下初次选拔比赛就要开始了。”江北早已给闪光巨金怪换上骑行装备，做好相关准备。

    话不多说，白泽和艾玛进入举办方为参赛选手预设的骑行装备存放仓库，两三下便给精灵戴上骑行装备。

    距离天空骑乘组初次选拔还有十分钟，各个参赛选手皆已到位，纷纷集合在起跑线那里。

    “出来吧，大比鸟！”

    “出来吧，盔甲鸟！”

    “出来吧，随风球！”

    “出来吧，勇士雄鹰！”

    “出来吧，喷火龙！”

    当中数大比鸟的数量最多，抬眼望去几乎全是大比鸟，多得令人头皮发麻。

    大比鸟作为最适合骑乘的大型鸟类精灵，备受训练家的喜爱，但同时也掀起了一个骑行狂潮，人手一只大比鸟，培养得越来越多，想不撞精灵都难。

    就像当年的小拉达一样烂大街。

    白泽自然是不想和别人撞精灵，这得多尴尬，可实际情况是全国的训练家辣么多，能够培养的精灵辣么少，当中必有不断重复的精灵。

    如果不想撞精灵，不妨考虑一下异色或者闪光，这样就可以和别的参赛选手区分开来。

    比如艾玛的闪光拉普拉斯。

    “出来吧，大嘴鸥！”

    “绿色的大嘴鸥，莫非是闪光的？”江北差点忘了大嘴鸥也能作为出色的骑乘精灵参赛，骑行的舒适度丝毫不逊色于大比鸟。

    “嗯，闪光的。”艾玛微微一笑。

    “你喜欢收服闪光精灵？”白泽发现她派出来的精灵无一例外全都是闪光的，这引起了他的注意。

    艾玛点点头。

    大嘴鸥一出来就引起天气大变。

    这是它的降雨特性触发了。

    “那就让你看看我的巨金怪。”江北趁这个机会好好秀一下自己的初始精灵。

    白光消散，闪光巨金怪夺人眼球，一时间吸引了艾玛的目光。她忍不住咽咽口水，无比羡慕地说：“天呐，闪光巨金怪可不多见，这颜色也太酷了吧！”

    “嘿嘿，还行还行！”江北憨笑。

    “看来我这个闪光达人要甘拜下风了，闪光巨金怪的确超拉风。”艾玛的眼睛直勾勾地盯着闪光巨金怪。

    “切，有什么了不起，能赢才有用。”旁边那位面生的参赛训练家火急火燎地赶到现场，立马抛出手里的精灵球，当众放出一只血翼飞龙，他好像是叫贺杰，认识艾玛。

    “贺杰，你就酸吧！”艾玛戳穿。

    “你们认识？”江北问。

    “高中同班同学。”艾玛应答。

    “哪里酸了，我只是觉得实力比外表更重要。”贺杰边说边摸他的血翼飞龙，一副势在必得的样子，显然没注意到白泽就站在江北后面。

    白泽不动声色地打开豪华球，当银翼飞龙现身的时候，众人的目光齐刷刷地投过来，这里面当然也包括贺杰。

    血翼飞龙和银翼飞龙这么一比就显得相形见绌了，腿短不是病，身高才是硬伤。

    银翼飞龙光是站在那儿就给血翼飞龙带来了极大的压迫感，无论血翼飞龙怎么踮脚都无法改变底盘低这个非常明显的特点，足足矮了差不多有两个头。

    嗯？

    银翼飞龙瞅着旁边的血翼飞龙。

    像猫咪一样撑着前肢。

    一屁股蹲坐下来。

    好奇地观摩“同类”。

    它的坐势基本上与无牙仔无异。

    萌萌哒的既视感。

    血翼飞龙可做不到这种程度，蹲坐等于趴下来，面对银翼飞龙，心里难免有些自卑。它的个头只有一米五，和图鉴记录的平均值一样，而银翼飞龙的个头却有一米八以上，蹲坐在白泽旁边毫无违和感。

    毕竟白泽也很高。

    对银翼飞龙来说，蹲坐仿佛是一种本能，坐的时候前脚伸直，后脚弯曲成弧，像极了猫和狗。

    看着就舒服。

    其实血翼飞龙的配色不错。

    只是身体的比例稍微有点失调。

    在地面上跑起来，很容易让人联想到柯基。血翼飞龙有时候会犯二，学着别的精灵的样子在地上跑起来。

    “银翼飞龙？”贺杰大惊失色。

