    将黑巷秩序的腐败本质说了个通透，也便是林恩要彻底取缔这个秩序的根本理由。

    或可以称之为，大义，正义。

    “保护费这条路子，在祖安已经彻底玩不开了，但祖安需要发展，这种发展不是一个人就能够做到的, 这种发展需要千千万万祖安人民共同的努力才能做到。

    我们需要祖安民众提供给政府一定的资源。

    这便是赋税制度势必取代保护费制度的大势所趋，这也是祖安的帮派势必要被撤裁的根本原因。”

    想要做任何事，你都需要去抓住这件事物的最根本、最核心的东西。

    这便是林恩的行事法则。

    只有告诉范德尔、赛维卡这些人，黑巷秩序的确切情况，他们才会全心全意的认为，黑巷秩序的确是该完了，他们才会全心全意的迎接新秩序的到来。

    而这种认识，也可以推广到所有祖安人民的身上。

    不过……早已保守保护费制度毒害的祖安民众，恐怕巴不得这个制度被取缔了。

    “既然我们认识到了帮派在祖安运转的大致流程, 也就能够差不多能够反推出，想要顺利的解决帮派分子失业，对祖安平稳秩序的冲击的可行办法了。

    第一个，我们不能直接就提出，我们要取缔祖安的帮派。

    这样的动作太酷烈，那好几万帮派的直接分子，以及与之牵连与帮派有关系的人加起来恐怕有十几万之巨，我们要直接取缔他们，带来的影响太大，反弹太过剧烈。

    所以我们不直接取消帮派，我们可以直接以祖安政府的名义，取消祖安的保护费制度，在拿走帮派分子权利的同时，顺便告诉他们，他们以后可以不用负责祖安民众的保护工作了。

    关于这一点……反正绝大部分帮派分子都没有履行过自己的义务，对我们根本就没有影响。”

    林恩摊开双手微微一笑，在场所有人脸上都流露出一丝笑意。

    “可是, 这样还是会引起反弹的吧。”范德尔疑惑道。

    “没错。”林恩点点头，“虽然不是直接取缔帮派，可还是抽走了帮派在祖安立足的根基，他们思来想去，也还是会把这笔账记到我们的头上。

    这，就需要我们政府承担起相应的责任，为那些事业的帮派分子，提供一份能够养活自己的工作。

    比如……基础设施建设。

    祖安最近不是有很多商人来这里做生意吗？他们有的抱怨自己的厂房修建太慢，有的埋怨祖安的路况太差，我们政府可以出资，聘请他们来修建这些对祖安功在千秋的基础设施。

    或许工资不是很高，但吃饱完全没有问题。

    而有了‘失去权利的同时也失去了义务’这一层缓冲，我相信，除非有人刻意闹事，不然我们只要协调的好，这大几万无所事事的帮派分子，瞬间就能变成推动祖安不断前进的劳动力。

    至于具体怎么做，老办法, 拉拢大多数，中立小部分，打击极少数。”

    林恩图穷匕见, 也算暴露了另一个取缔帮派的根本原因。

    他奶奶的，大几万青壮整天闲着没事干在祖安当该溜子？谁允许你们这么干的？你们怎么敢的啊？

    快点，给我来找个班上，当该溜子是没有前途滴！

    有了这些劳动力的加入，恐怕能够极大的缓解目前祖安存在的用工荒的问题，商人的成本也能够降下去，形成更为良性的发展。

    从大环境上看，这对祖安日后的经济发展，是有着极大好处的。

    “嗯……”范德尔一阵沉吟，虽然有的关窍还是没彻底想明白，但大体上已经能够理解林恩的所作所谓。

    这条路，的确是有益于祖安的发展的。

    约瑟夫则是仰着头，心底在默默测算。

    这基础建设一旦铺下去，几千万金币恐怕都只能溅起一个水花，好在日后祖安税制一旦顺利落实，恐怕每年的资金也是一笔极大的数字。

    还有劳动力的大批投入带来的生产成本下降问题等等。

    约瑟夫一下有些算不过来，脑袋都陷入了有些宕机的状态。

    至于赛维卡……她并不是很关心钱财的问题，以往无论是宣传部的发展，还是自家那些人手的训练，只要跟林恩开口，在合理的要求内，林恩都会满足资金问题。

    不过，很快，赛维卡的日子就不会好过了。

    每年祖安的税收就这么多，什么地方都要花钱，她以后可能也得学习学习怎么用钱了。

    “大家都还有什么问题，可以一一的提出来，我们大家集思广益嘛。”

    林恩拿起桌上的茶杯饮了一口。

    他也有些奇怪，这帮人怎么问的都是政策具体实施方面的小问题，关于最核心的“祖安光复政府”的大体框架，还有各部门的组成，却是没一个人开口询问。

    范德尔脑子里现在还沉浸在帮派的事项上，云里雾里的。

    捂着头，那小字密密麻麻的计划书，却是怎么也看不进去了。

    “既然你心里都有主意了，你放手去做就行，我们全力配合你就是。”

    原本还觉得林恩可能会出现疏漏，谁知道人家都想好了。

    显然范德尔的提议得到了赛维卡跟约瑟夫的一致好评。

    一个是觉得林恩无所不能，自己要想那些破事干嘛，一个是觉得林恩积威甚重，老老实实夹着尾巴做人就行。

    这下子所谓的会议瞬间就变成了林恩的一言堂。

    哦，或许忘了一个躲在暗处的希尔科。

    “这可不行啊。”林恩挑着眉头。

    说到底还是够资格参与这个会议的人太少了，其中两个更是林恩的铁杆，才搞成这个样子。

    “改组问题才是我们今天要讨论的重点。”林恩神色很严肃，“这关系到，以后我们内部人员的晋升问题。

    像教育、外交、国防、发改、科技等等这些部门，现在都是存在大量的人员缺口的。

    有才能的人，需要发挥更重要的作用，就需要站在更高的位置上，这种晋升机制是维持组织活力的重要组成部分。

    还有关于任免、监督、权利的划分……”

    林恩啰里啰嗦说了一大通，却只看到范德尔一片失神的表情，显然是神游天外了。

    “算了……”林恩摆摆手，颇有些无奈的说道，“你们再回去好好想想，反正这也不是一朝一夕的事情。

    这份文件就别带走了，等确定好了再说。”

    范德尔脸上由衷的闪过一丝轻松，头也不回的就开溜了。

    赛维卡跟约瑟夫也先后告退，他们每天都有忙不完的工作。

    那么……

    “希尔科，出来吧。”林恩无奈的背靠椅子，“说说你的看法吧，你应该是有些想法的。”

    希尔科眼睛布满血丝，手中的文件也皱皱巴巴的，看来翻来覆去看了好多遍。

    随手把文件往桌上一拍，希尔科注视着林恩：“我就一个问题。”

    林恩摊开手：“你说。”

    希尔科一指点在代表着“祖安光复政府”组织构架顶端的，代表着最高领导人的“主席”的头衔上。

    “你打算退位让贤吗？”

    尴了个尬的……这希尔科，这不诚心拆我老底嘛，不愧是你，一眼就看穿了最重要的地方。

    不过，原本林恩也就没想掩饰自己的想法，被戳穿了也没什么大不了的。

    林恩微微一笑：“我干不动了，不就退位让贤了。”

    “呵。”希尔科只是笑而不语。

    根据这份“祖安光复政府”的构架，一把手几乎掌控了一切的权利，如果切实的按照这份文件落实下去，林恩跟古代的那些皇帝，没有任何的区别。

    希尔科只是看着林恩，无声一笑：“如你所说的，林恩。

    等到你以后不能再带领祖安连续不断的向前开拓，向前发展了，等到你也成为了祖安前进路上最大阻碍的一天。

    到那时，也会有新的如你一样的人冒出来，将你取而代之。”

    林恩微眯双眼，勾起嘴角：“求之不得。”

