    “殷天舞这个废物，他还是输了，甚至连对方的底牌都没有试探出来——”

    此刻虚空中，南妃身后不远处的殷天君神色极为的冷漠，随意的望了一眼落败的殷天舞，然后把目光落在了洛天身上，他种不好的预感，这个洛天就像一匹黑马，有可能成为自己强有力的竞争对手，甚至可以和殷天荒相提并论。

    “天儿辛苦了，来坐吧，”

    看到洛天得胜归来，十三妃心中松了一口气，望着自己的儿子微笑道。

    “谢母亲大人，不辛苦，”

    洛天微微一笑，躬了躬身，也不废话，直接坐了下来，闭上了眼睛，他在考虑刚才的大战，总结经验，虽然自己轻松胜了殷天舞，不过此人的战技还是惊人的，值得自己借鉴，更重要的是自己并没有动用底牌，这对自己下一次的大战有极大的好处，不然的话，让人摸清自己的底牌，自己会极为的被动。

    “大哥，想不到洛天公子实力如此惊人，这么轻松就战胜了那个殷天舞，看来此人将来定是大哥的有力了臂膀，呵呵，”

    黑月望了一眼虚空王座上的神庭之主，用神识传音道。

    “黑月兄过奖了，还是那句话，神庭是我们大家的，谁有实力争得今天的第一，大哥就会把神庭之主的大位将来传给他，让他带领神庭走向辉煌，重归天地至尊，”

    殷石淡淡的回应道，看了一眼洛天，微微颔首，洛天战胜殷天舞，这是他在意料之中的事。

    “大哥仁义，不说话说回来，我们三大副神庭之主的子嗣加在一起，也抵不上这些公子公主的一半的实力，能让他们参加，最多也只能起到磨练作用，想和公子们争得大位，还是不够这个资格啊，呵呵，”

    黑月哈哈一笑，传音道，心里却是暗暗冷笑，他如此和神庭之主说话，一方面，他有些怀疑，眼前的神庭之主本非真身，另一方面，也想试探一下神庭之主的底线。

    这次神庭之主的继承大位的候选人，落在他们三大副神庭之主的子嗣手里还好说，一旦落入神庭之主的子嗣手里，他们三人就会造反了，首先逼殷石飞升，然后剩下的，他们根本就不放在心上了，绝对可以统治神庭。

    所以这次的弟子比赛，说到底，只是一个幌子，三大副神庭之主已经开始准备最后的造反事宜，他们已经发现，再不造反，就没有机会了，殷石似乎已经怀疑到他们，与其被动，不如主动的出击。

    至于洛天，黑月更没有放在心上，因为他知道，洛天在自己的眼中，早已是死人一个了，没有人知道，号称刚正不阿的烈火长老，已经被他收买，那个九连宝灯，也被他做了手脚，通过一缕神识，就可以遥遥把洛天击杀，洛天击杀了黑狱，所以洛天已被他列为必杀的名单了。

    “贤弟客气了，这些年来，你们三个的子嗣的成长，大哥可是看在眼里，实力可是不弱啊，虽然大哥的子嗣众多，不过也只有天君和天荒稍过得去，其他的孩子不提也罢，”

    神庭之主眼神清明无比，淡淡的苦笑传音道。

    “呵呵，大哥过谦了，神庭之主的大位，我们可是没有半点心思争夺的意思，主要想让孩子们凑个热闹，以助大哥雅兴而已，”黑月极为虚伪的说道。

    “嗯，好了，观看比赛吧，”神庭之主似乎不想和这个黑月再客套下去，淡淡的说道。

    “是，大哥——”

    黑月恭敬道，然后把目光也看向了虚空战场。

    而万空和陈法容两人不动声色的对视了一眼，两人也在用神识交流。

    “老弟，这次的政变事态重大，千万不可有失，你掌握着兵权，是重要的一环，到时可要看你的了，”万空望着虚空战场，却是和陈法容在神识交谈。

    “放心吧，万大哥，这次的事，事关我们万千生命，兵力的事，你放心，只要我一声令下，无数的强者都会尽数到来，不但有神庭的兵卫，还有更多的海妖大军也会杀上来，更重要的是那个海皇，此人实力惊人，相信我们联手，定会逼殷石飞升，当然，为了安全起见，你那面也极为的重要，金月大陆的天道也不弱，掌管灵尊以下强者的天劫，有此人相助，更是万无一失，”

    陈法容眼中寒光闪烁，用神识传音道。

    “这个是自然，天道是我的好友，只要需要他，我会用秘法让他来相助的，”

    万空笑道，上次天道大胆的侵入神庭，被神庭之主发觉，连同自己差点都没有陷进去，所以他一直感觉神庭之主发觉了自己的阴谋，所以，他不能再等了，这次他万空的弟子取得第一名还好说，不然的话，他立马就会反，毕竟殷石的几个儿子和公主还是极为厉害的，像那殷天君，殷天荒等，他自认自己的儿子不是对手。

    一切都在阴谋之中，除了这些之外，不知道有多少王妃心中也在思量着，争权夺势，暗流涌动——

    再说洛天战胜了殷天舞，回到自己的座位之上不久，其他的三个战场也都有了结果，反正都是殷家的弟子，两个受了重伤，一个被废，败下阵来，另外的三名虽然侥幸取胜，不过受重也极严重，恐怖是不能参加下一轮的比赛了。

    虚空战场的残酷，让一些弟子心中有了惧意，头脑一下子清醒了许多，一会儿功夫，就有上百名弟子宣布退出了这场比赛，有殷姓弟子，当然也有三大副神庭之主的，他们不想看到自己的子嗣没有实力，还要去争，毕竟这太残酷了，要不重伤，要不被废，甚至还会陨落，退出的那些弟子的对手，自然的晋级，直接进入下一轮，正因为这些人的退出，比赛的进程加快了许多。

    “下面进行的四场比赛，分别是殷天君对阵殷天寿，殷天楠对阵黑月——”

    这时，月华长老宣布了下一轮的比赛，顿时，整个场面有些骚动，只因为殷天君要出场了，这可是一个亮点，没有人不知道殷天君现在实力绝高，似乎可以和殷天荒争锋，所以他的名字，一下子吸收了在场绝大多人的目光，就连洛天也望了过去。

    只不过让人奇怪的是，殷天君端坐在那里，连动也没有动，甚至连眼睛也没有睁开，只是淡淡的说了一句话：“天寿，你真的想和二哥动手么？”qL11

    声音冰冷，没有任何的感情。

    殷天寿看起来是一个中年人，手拿一把铁索，此刻，却是脸色有些苍白，甚么身体都在发抖，心中苦涩无比，当他知道自己的对手是殷天君时，他就知道没有希望了，而且他极为了解殷天君的为人，出手极狠辣，特别是在这种虚空战场，自己在他的面前，甚至来不及求饶，就会被殷天君灭杀，以树立自己的威望。

    “二哥——说笑了，小弟哪敢和二哥动手，小弟主动认输便是，”

    殷天寿脸色阴晴不定，最后一咬牙还是陪笑着说道。

    “好，此局，为殷天君胜！”月华长老深深的看了一眼殷天君，宣布了二人的比赛结果。

    不战而屈人之兵，可以说，殷天君到达了最高境界。

    “神庭弟子众多，难免良莠不齐，竟然连出手的勇气都没有，真是有愧于神庭之主了——”

    洛天心中叹息，暗怪，殷石平时对这些子嗣教育的不够，他们平时只懂得争权夺利，只懂得享受，一遇到真正的强者，马上就认输了，有失男儿之风。

    “好，下一场由殷天赐对战陈九曲！”

    由于殷天君不战而胜，并没有跨入虚空战场，所以这四分之一的战胜就空了出来，必须由人补上才行，于是月华长老宣布了另外一组人员名单。

    “哥！”

    陈九歌做梦也没有想到，自己的哥哥要和殷天赐动手。

    “放心吧，哥哥不会杀了他便是，”

    陈九曲冷笑道，其实早就想杀殷天赐了，他是统兵的人，身上有股杀气，而且此人的实力境界比起殷天赐高出一个境界，殷天赐是天境后期，甚至还没有到顶峰，而陈九曲却是灵圣初期，这等差距，即使殷天赐的一把邪刀如此厉害，也不可能是陈九曲的对手。

    “该死，怎么会这样！”

    十九妃也是脸色微变，单护法神色也有些难堪，他们没有想到殷天赐一上来就遇到了这么一个强大的对手，虽然殷天赐有底牌，不过那是放在最后动用的，却是没有想到，现在就要动用了，不然的话，他不可能胜得了陈九曲，即使如此，也是困难无比，毕竟两人的境界在那里摆着呢。

    “天赐，听我的，放弃这场比赛！”

    洛天早已睁开了眼睛，掠到殷天赐面前，凝重的说道，他当初被陈九曲追杀，知道此人的实力，而且此人也绝不是那种温室的花朵，有着丰富的杀伐经验，殷天赐绝不会是他的对手。

    “呵，洛天，好弟弟，我知道你在关心我，不过我不是不了解我殷天赐的为人，不要说陈九曲是灵圣初期，就是灵圣后期，我也敢一战，如果连出手的策勇气都没有，那我也不叫殷天赐了，”

    殷天赐冷笑道。