    夕日真红怀着纠结的心情来到暗部总部，意外的见到了正要离开的旗木朔茂。

    他张嘴欲言，但话到嘴边，又憋了回去。

    要说领导给下属介绍对象，那妥妥的，可下属给领导介绍对象，而且还是不知道谁发起的，这让他如何开口？

    “真红，你脸色不是很好，出什么事了吗？”旗木朔茂奇怪的看着他。

    “不，没事。”夕日真红露出一丝尴尬的笑容，道，“朔茂大人，我还有事，先走了。”

    “嗯，注意身体，别太累了。”旗木朔茂关心道。

    “我知道了。”

    离开暗部总部，夕日真红无力的叹了口气。

    这种事，他实在是不好意思开口。

    诶，等等！

    他不好意思开口，但不代表别人不好意思啊？

    据他所知，村子里脸皮最厚的当属……

    不久，封火的豪宅迎来了一位超级贵宾。

    “哎呦，真红叔叔你怎么有空过来了。”

    封火殷勤的招待他进屋，吩咐影分身又是端茶送水又是做甜点蛋糕，服务一流，看得角落的小鸣人眼睛都红了。

    ‘可恶，瞎子大叔竟然会做那么香的蛋糕！’

    小鸣人又气又委屈，暗暗发誓等客人走了要好好报复社会！

    “封火啊，最近怎么样？”夕日真红笑着问道。

    封火自然是拼命给自己脸上贴金，什么努力修练了，什么出门扶老奶奶过马路了，什么资助孤儿院了，都不带脸红的。

    他的那些影分身听了，各个义愤填膺的瞪着封火，恨不得当面拆穿他。

    封火一看忙暗暗掐印，把这一个个糟心的妖魔鬼怪全给收了。

    然后他大脑一怔，如当机一般将各个影分身的记忆接收后，才恢复正常。

    “封火，没想到你已经如此优秀了，我非常欣慰。”

    夕日真红老怀大慰。

    封火曾经在他家寄住过一段时间，还和他宝贝女儿不清不楚，所以对封火，他是真的寄予厚望，如今封火名震忍界，实力强大，还在暗部身居高位，可以说是人生赢家，但他不仅没有骄傲，反而继续努力修练，还资助孤儿院，扶老奶奶过马路，简直、简直……就是在忽悠他嘛！

    夕日真红心想封火的脸皮果然一如既往的厚，这么一来，这件事交给他也就放心了。

    毕竟他是小辈，就算旗木朔茂不愿意，也不至于对他一个后辈发火。

    “真红叔叔，我觉得我还要继续努力，成为一名更优秀的忍者！”封火认真得说道。

    夕日真红点头道：“我相信你！对看，我这里有件任务要交给你。”

    “任务？什么任务？”封火一脸郑重，心想难道这是老丈人故意要出任务考验他？哎呀，这样想想还真是有点小激动。

    “呃，说起来有些惭愧，这件事其实还是别人委托给我的，但我觉得由我出面不合适。”夕日真红看着封火脸上的表情，颇有些尴尬的笑道，“呵呵，不过对你来说却没有那个顾虑，所以我打算将这个重要的任务交给你来完成！”

    封火挺直胸膛，朗声道：“真红叔叔，放心得交给我吧，我一定能圆满的完成！”

    上刀山下火海，就算是去抓尾兽也木问题！

    “好！”夕日真红松了口气，将旗木朔茂的事说了。

    封火脸上的郑重表情逐渐瓦解，然后越来越青，到最后直接黑了。

    “封火，你脸色好像不太好，怎么了？”夕日真红奇怪的问道。

    封火眼角微微抽搐，嘴角微微抽搐，全身都微微抽搐，但却故作淡定：“没什么，就是昨晚没睡好，不碍事。”

    “那就好，封火，这件任务就交给你了！”夕日真红又鼓励了他几句，然后走了。

    他走了……

    封火欲哭无泪，只觉得整个人都要崩溃了。

    这是怎么回事？

    自己明明是让卡卡西去……

    难道是卡卡西这小畜生故意请动夕日真红？然后通过他把皮球踢回来？

    封火不能忍，刚要出门，小鸣人忽然从角落嗷嗷大叫着扑了上来，抱着他的大腿就啃起来，一边啃还一边呜呜吼道：“我要吃蛋糕，我现在就要吃蛋糕，瞎子大叔你快给我去做蛋糕。”

    封火忙分出影分身，道：“给鸣人做蛋糕。”

    然后直接替身术跑了。

    小鸣人咬得很用劲，结果咬到最后发现这大腿怎么这么硬，睁眼一看，赫然是根大腿那么粗的大木头。

    顿时不乐意了，哇哇大哭起来。

    封火的影分身苦笑着上去安慰他。

    ……

    另一头，卡卡西懒洋洋的走在街道，一手插袋，一手拿着本没有封面的漫画，漫无目的的走着。

    忽然，他右眼眼皮一掀，就看到前方一个气势汹汹的年轻人冲了上来。

    “封火？”卡卡西下意识将漫画收到怀里，“怎么了？”

    “你还问我怎么了？”封火那个憋屈啊，“我让你办的事怎么样了？”

    “什么？”卡卡西一怔，随后反应过来，道，“我回去后仔细想了想，觉得这事我出面不合适，所以我就拜托鹿久前辈了。”

    “诶？拜托谁？”封火懵了，不是夕日真红吗？

    “鹿久前辈啊。”卡卡西理所当然的说道，“鹿久前辈的智商是村子里公认最高的，请他帮忙绝对万无一失！”

    咯吱！

    封火咬牙切齿。

    还万无一失？

    都特么回到他那去了！

    封火不用猜都知道，卡卡西将这事拜托给奈良鹿久后，那个怕麻烦的家伙肯定是又把这事推给别人了。

    而且很有可能不是夕日真红，然后一个传一个，最后……

    混蛋！

    卡卡西见封火脸色越来越黑，心头一跳，道：“难道鹿久前辈失败了？”

    失败你二大爷！

    封火呼呼喘气，不想跟他说话，转身就走，越走越气，但走着气着，气着走着，封火忽然就开窍了，他眼睛一亮，一个完美的主意涌上心头。

    卡卡西，这回你可怪不了我了，啊哈哈哈哈！

    封火收拾心情，立马朝暗部跑去。

    可惜这会旗木朔茂去火影楼找猿飞日斩汇报工作去了，不在。

    封火只好等在他的办公室门口。

