    “所以说，方里一直都将我当成笨蛋，对我那么冷淡，明明我什么都没有做错。”

    “嘛，这也算是那个人的风格吧？”

    “可是可是，人家再怎么说也是女孩子，就不能对我温柔一点吗？”

    “这倒是的确应该抱怨，有时候，方里对待女孩子的态度实在有些粗暴。”

    “对吧？”

    “是啊。”

    宿舍的浴室里，两个少女一边伴随着水声，一边传来了对话声，虽然大多数的情况下都是茵蒂克丝在抱怨，席尔薇雅在从容的听着，但两人之间对话的气氛很明显非常好，不知道的人还以为这两个人就是亲姐妹。

    但是，坐在房间里的方里听着这些对话，却是怎么都不是滋味。

    “……怎么感觉我越来越没有立场了？”

    或许是因为平时能够像这样毫无顾忌的对话的人不多，茵蒂克丝似乎完全打开了开关，一个劲的向着席尔薇雅诉说着自己的不满。

    具体的内容，自然都是与方里有关。

    像是平时对待茵蒂克丝的方式啊，对茵蒂克丝的意见不管不顾啊，动不动就拿伙食来威胁她啊，一点都不贴心啊，之类的事情，茵蒂克丝几乎是想到就说。

    而席尔薇雅似乎也是兴致满满的样子，貌似真的很想知道自己不在的时候方里到底是怎么对待其她的女孩子，听得是津津有味，从头到尾都没有打断，反倒出声附和。

    这样一来，简直就像是让方里成为了批斗大会的对象一样，令方里怎么能是滋味呢？

    不仅不是滋味，方里还感到浑身难受。

    “那个吃货修女，真是得意忘形啊…”

    听着茵蒂克丝那越说越是肆无忌惮的话语，方里真的不爽了。

    虽说方里也没做过什么亏心事，但在自己的女朋友面前被人说坏话，谁会觉得爽？

    不仅不爽，方里还暗暗的决定。

    “接下来，那个吃货修女的伙食就减少一半吧。”

    相信，这对于茵蒂克丝来说，一定就是最好的惩罚了。

    只是，方里没有想到，浴室里的对话居然渐渐的变了味。

    “虽然平时一点都不懂得疼爱我，但如果不是方里的话，我一定没有办法继续这样生活，所以，其实我很感激他。”

    “这方面就是那个男人可爱的地方了，表面上看起来冷漠无情，但实际上内心却比谁都懂得理解人喔？”

    “就是就是，平时也是一样，虽然那样威胁我了，可只要跟他认输，那他就会当做没有这件事情发生。”

    “啊，那也是那个男人有魅力的地方，相当自由随性，对于一些希望有人可以依靠的女孩子来说，说不定一下子就会被驯服，就像茵蒂克丝一样。”

    “我…我才没有被驯服！说起来席尔薇不是也跟方里关系很好吗？”

    “我的场合，与其说是被驯服，不如说是被吸引…”

    陡然转变了气氛的话题，却是没有让方里变得舒服，反而变得更加难受。

    “……与其这样夸我，我还宁愿你们损我…”

    方里只能哭笑不得的挠了挠脸颊，为了不再被吸引注意力，干脆拿起遥控器，打开了电视。

    可一打开电视，与席尔薇雅有关的报道便是出现在那里。

    “演唱会结束当天，席尔薇雅-琉奈海姆便搭乘返回学园都市的私人飞机，离开了现场，根据工作人员与其经纪人的说法，这件事情连他们都不知道，也就是说，歌姬在没有通知任何人的情况下回到了学园都市，现在，不仅是签约公司的人员们都在急忙赶回去，连许多准备参加大霸星祭的民众们都在知道消息的第一时间里改变了机票的行程，开始飞往学园都市。”

    看到这里，方里便愕然了。

    感情，那个丫头之所以会突然回来，原因居然是这样？

    “哎呀…”

    这时，轻笑声亦是传入了方里的耳中。

    “已经暴露了吗？”

    随着声音的响起，席尔薇雅与茵蒂克丝一起从浴室里出来。

    而且，两人的装扮竟是出奇的没有防备，身上穿着的即不是平时的衣服，也不是睡衣，只不过是一件白色的衬衫而已。

    方里一眼就认出来了。

    不管是席尔薇雅还是茵蒂克丝，身上穿的衬衫都是自己的。

    “你们啊…”方里有些失笑的说道：“真的将我的衬衫当睡衣了吗？”

    闻言，席尔薇雅与茵蒂克丝互相对视了一眼，随即各自做出了回答。

    “因为浴巾还没有从行李箱里拿出来啊。”

    这是席尔薇雅的回答。

    “我平时不就是这么穿的吗？”

    这是茵蒂克丝的回答。

    “……好吧…”

    方里只能无奈应声，随即，看向了席尔薇雅。

    席尔薇雅顿时眨了眨眼睛，故作无辜般的说了一句。

    “看着我干什么？”

    “没什么…”

    算了，这件事情也跟方里没有关系，反正头疼的只是席尔薇雅的公司那边而已。

    这位歌姬殿下，还是跟以前一样，平时明明就很温柔大方，可一旦有自己想做的事情时便会难得任性。

    学战都市的学园祭的时候是这样，学园都市的大霸星祭的这个时候也是这样。

    每到这种大型庆典的时候，这位歌姬殿下都会莫名的燃烧起来。

    毕竟，作为世界级的歌姬，席尔薇雅平时的娱乐可不多，在排得满满的行程中几乎很少有假期，这也是过于可怕的人气带来的副作用。

    “可是，大霸星祭的时候你真的打算作为选手上场吗？”方里这般问道：“你就不怕到时候变成暴动啊？”

    “我倒是觉得上不上场都没关系，只要能够在庆典的时候好好逛一逛就满足了。”席尔薇雅笑着说道：“不过，学园都市的上层部倒是有联络我，说是想请我进行选手宣誓。”

    “选手宣誓？”方里顿时讶异了起来，说道：“大霸星祭的选手宣誓往年不都是由Lv.5来担当的吗？”

    “但今年似乎打算让我上场。”席尔薇雅颇为无奈的说道：“说是这样比较能够达到预期以外的效果。”

    这倒也是。

    如果是世界第一的歌姬上场进行选手宣誓，只怕第一天学生们的干劲就会完全燃烧起来，气氛也会彻底的被炒热吧？

    “呐呐。”茵蒂克丝这个时候才拉了拉席尔薇雅的衣服，问道：“那个大霸星祭是什么？这个国家的宗教节日吗？”

    “不是喔。”席尔薇雅这般回道：“简单来说，就是可以随便玩和随便吃的好日子。”

    “随便吃的好日子！”茵蒂克丝的眼睛立即亮了。

    对于这个吃货来说，这确实是一个好日子吧？