    琴魔四人下意识感觉到一股发自内心的寒冷，只因即使他们有了拼死一战的信念，可是面对林陌，仅凭借这决意还远远不够。

    同时他们心底竟然出现了一丝荒谬的侥幸。

    因为当与他们的少教主正面对战时，他们才感受到曾经那些作为少教主的敌人，心中是该有多么的绝望。

    幸好这一次的战斗，应该也是有生以来的最后一次了。

    想到这他们眼中的决意更加浓郁，看着缓步走来的笑惊天和任飘渺，战意再次升腾而起，目前来看他们也只能先解决这两个难缠的对手。

    而此时与善身林陌对战的厨怪却处于明显的下风，即使激活了杀心，彻底进入所谓的杀神状态。

    面对善身林陌连绵不断的纯阳掌，厨怪也感觉发自内心深处的无力感。

    ‘原来刚才那强大的两掌，在少教主的手中，竟然只是随意挥出的普通招式。’这个结论不由让厨怪身上的杀气都消退了一些。

    不过此时一个清脆的声音传入厨怪的耳中，只见半空中的香香焦急道：“师傅，师傅，用我的柴刀！”

    然后香香用可怜兮兮的眼神看向任月轩，并小心翼翼的讨好道：“教主哥哥，您最好了，把我的柴刀给师傅好不好？”

    任月轩笑了笑，然后随手一指，只见原本在香香手中的柴刀突然出现在厨怪面前。

    厨怪的另一只手下意识握住柴刀，可嘴角却流露出一抹苦笑，他知道这把柴刀算是九星级神兵的一部分，可是除了在香香手中外，其他人使用的话就是一柄普通的柴刀。

    但随即他的神情微凝，只因自己原本渐渐消退的杀意，随着自己握住柴刀之后，竟然开始高涨！

    而善身林陌不经意的说了一句：“九星级神兵，独有界的威能，一击为一界，即可最锋锐的杀兵，亦可为无懈可破的困阵。”

    厨怪恍然大悟，只是看向善身林陌的眼神更为不解。

    善身林陌笑了笑道：“香香想看到自己师傅威武霸气的一面，身为师傅你可不能让香香失望。”

    随即下一句话，却让厨怪原本暴涨的自信顿时消退了大半。

    “我不过是第一关，笑惊天和任飘渺也只是第二关，友情提示一下，无相领域中最强的一人并未现身。

    希望你们有机会在破了第三关后，还有足够的决意能够直面面对本体的我，特别是刀剑双持的我。”

    厨怪深吸了口气，努力不让自己胡思乱想，他现在才深刻认识到自家少教主是多么变态的一个人。

    用人来称呼少教主都有些不恰当了，简直特么的是怪物，强大到变态的怪物。

    随即他双眼微凝，身上的杀气再一次冲霄而起，手中的柴刀缓缓挥动，原本布满铁锈的刀面，竟然消退了少许。

    而不远处的笑惊天和任飘渺步伐一止，只因一股恐怖到极致的杀意将二者完全锁定。

    趁着他们的注意力被厨怪分散的功夫，琴棋书画四人急速奔向本体林陌的位置！

    任飘渺原本想要出手阻挡，但眼前一花，物转星移，四周的景象发生了惊人的变化！

    只因此刻的任飘渺、笑惊天和善身林陌好似被强行挪移至另一方世界！

    一方杀气如雾，血海滔滔的赤红鬼界！

    观战的燕焚余神情极为不解，只因一刹那的功夫，现场便少了三人，唯有厨怪师叔半跪在地，强行用厨刀支撑着身体，大口大口的喘着粗气。

    任月轩却满意的点了点头，视线看向已经将林陌团团围住，却不得寸进的四人。

    血道战匣此刻还是守在林陌身前，肆意的邪气夹杂着刺骨的杀念疯狂的蔓延向四周。

    而真正让四人无法靠近的原因，则是林陌周围有一股玄奥的道意流转，这正是林陌突破《九霄真经》四大篇章第一章《两极归元》后，所领悟独属于道教的阴阳气场。

    这所谓的气场并没有任何攻击效果，不过却能在瞬间扰乱一个人全身的气机。

    更关键的是，四人现在隐约有一种相同的预感，在踏入气场的那一刻，就是他们四人彻底失败的时候。

    随即四人交换了个眼神，决定趁着这千载难逢的机会，发动独属于他们琴棋书画的至强一招！

    琴魔单手轻抚七弦长琴，宛转悠扬的琴音将四人的气机完全相连。

    棋童拿出黑白两子，黑子点出的那一刻，四人身上的气势二次爆发，而在白子点出之时，四人已经宛若一体！

    书生手中之笔却缓缓的写出了一个字，文！

    至于画痴却在专心的画着一个人，一个在千人眼中有千种不同相貌之人。

    直至四人同时结了一个古怪的手印，琴音开始响彻天地，浩大的棋局遮天蔽日，文之一字化作一点寒星直冲而上，而画痴所画的那个人缓缓出现在四人中央的上空，也就是本体林陌的头顶！

    随即琴音止，棋局散，文星耀，圣人现！

    圣人一指·文星耀太虚！

    就在此刻一道震耳欲聋的狂笑好似压过了世间的一切！

    哈~哈哈哈哈哈哈哈哈哈，别人的失败，就是我的快乐啦！

    只见集合琴棋书画四人之力，所凝聚的文圣身前，已有一人的气势与之相抗衡，且丝毫不落下风！

    半黑半白的面容极为突兀，但更引人注目的是他的眼神，桀骜不驯且战意十足。

    紧接着其身上涌现一股极不寻常的情绪，是傲！

    冲霄的傲意好似刺破天际，这是独属于黑白郎君·南宫恨的狂傲！狂之极致，傲视苍穹！

    不敬天！不拜地！不跪圣！

    此刻圣人一指已出，耀眼的白芒直接攻向下方的林陌！

    而南宫恨一个闪身，正好挡在林陌的上方，狂傲的话语震动天地：“刺激，刺激啦！记住我的名字，南宫恨！

    今日，南宫恨就将以你的失败为快乐啦！

    收！化！运！发！”

    只见南宫恨身前出现一道阴阳分立的太极虚影，诡异的是在林陌两极归元的阴阳气场下，这个太极虚影不断扩大，直至形成一个巨大的屏障！

    而琴棋书画四人的至强一击，在轰击到太极屏障后，竟然如同川流入海般，悄无声息的隐没其中！

    但接踵而来的是更加庞大的一道白芒从太极屏障中汇聚而生！

    “这逼命的气氛，这搏杀的快感，痛快…痛快！这一招，刺激啊！”很显然刚刚凝聚出的南宫恨身上已经浮现出道道裂缝。

    想要将这一招完整还击，已超出了他的承受上限！

    不过随着南宫恨的身影将要消失之际，本体林陌突然睁开了双眼，于此同时被厨怪困于界中的笑惊天和任飘渺直接消散。

    这让南宫恨原本崩散的身躯又凝聚了一些，直至他用尽最后的力气道：“一气化九百！！！”

    那齐聚了琴棋书画四人合力发出的圣人一指·文星耀太虚，被南宫恨以两倍的威力如数奉还！

    但这一击并未攻向四人，反而直接刺破苍穹，化作一道星芒消失在天际！

    琴棋书画四人松了口气，在看到那传说中的黑白脸露面时，四人已经彻底瘫了，不仅是因为这南宫恨的气势太过迫人，也因为施展刚才的那一招，将四人的真气都抽空了近八成。

    可很快他们发现自己这口气松的有些太早，只因远方发出一阵爆响，善身林陌于虚空中一步踏出，看了一眼已经倒地昏厥的厨怪后，身影已出现在本体林陌身旁。

    然后二者合一，林陌缓缓起身，随意的一指点在血道战匣上，紧接着血道战匣瞬间解体，破空而出的大邪王和血不染分别落入其左手和右手中。

    此时的寒风愈加冷冽，天色也渐渐暗淡下来。

    四人有些茫然的看着林陌一步一步走到他们身前。

    随即一股强大的威压覆盖四方！

    只听林陌轻声道：“热身结束，下面该正式一战了！”

