    后方的千人队伍中。

    “队长，他们想逃！”

    “现在距离联军驻地也有数百公里，所有队员听令，以最快速度追上前面十四人小队，将他们击杀。”队长下令。

    “是！”

    “是！”

    “明白！”

    黑夜中，穿着黑色合金战衣的一名名恒星级九阶队员们个个应命，而后一个个都爆发出惊人的速度。化作一道道流光, 在黑夜中格外显眼，仿佛千百道流星，速度不一，疯狂朝前方五道流星追杀而去。

    后方那一道道流光，以惊人的速度迫近。那些都是脚踏念力兵器的恒星级九阶精神念师，几乎瞬间双方距离都只剩下不足一公里。

    “怎么办？”罗峰、雷神、洪都露出焦急之色。

    罗源无语，以他的速度是完全可以甩掉后面的这一千追兵的, 可是罗峰、洪、雷神等人就不行了。

    “轰杀！”那千人队长在后方下令。

    “是！”后方数百道人影齐声应命。

    咻！咻！咻！咻！咻！咻！

    披天盖地, 密密麻麻, 大量的念力兵器破空袭来，仿佛箭雨一般射向罗源一群人。

    “出！”罗源盯着前方大量箭雨心念一动。

    轰！

    凭空一个庞然大物出现在罗源十四人前方，只听得一连串的撞击声，庞然大物一动不动。这是一个直径在100米左右的飞碟型宇宙飞船，通体黑色，其等级乃是‘C9’级。宇宙级五阶六阶强者都很难破坏这飞船。这是罗源在虬龙星花大价钱买来备用的飞船，想不到今天就用到了。

    “飞船！”

    “他竟然带着飞船！他一定有长宽超过百米的极品空间储存器物！”

    “快，杀了他们。”

    那数百名恒星级九阶精神念师们，第一波念力兵器攻击失败后，立即意念一动，一柄柄念力兵器立即绕弯，闪电般绕过宇宙飞船，斩向罗源十四人。

    “哼！”罗源强大的精神力一震，在他们十四人周围形成一个透明的球形精神力护墙，竟然将这一波念力兵器攻击全都挡了下来，他们也趁这个机会飞去飞船内。

    “轰隆！”

    “轰隆！”

    外舱门和内闸门接连落下。

    和外界封死。

    飞船飞上天空

    “小巴，立刻调动飞船的C6级镭射炮, 给我灭了他们！”罗源在飞船内立即命令道。

    “收到！一千人目标锁定！自动追击开启！”

    智能小巴机械的语音响起, 接着黑色飞船的上下左右各伸出一架造型夸张粗犷的巨大炮口，周围还有数百个可以转动的小型镭射炮管，然后几道粗大的镭射光束向下方的千人小队无情地射去，顿时被光束扫的那些恒星级九阶追击者直接汽化，连尸骨都没留下，下方的地面也被犁出几道深不见底的沟壑。

    “快，快分散开！”

    那千人队长见此被吓地瑟瑟发抖，牙齿打颤，但出于军人严格的纪律，他仍然拼命在人群中喊道，但下一刻，他就被巨大的镭射光束无情的吞噬，那些拼命分散开的追击者被可以灵活转动的小型镭射炮管自动导航锁定击杀。

    几分钟后，飞船停止了射击，智能小巴提醒道：“一千目标已全部歼灭完毕。”

    飞船里的人听到小巴的提示，松了一口气，但洪、雷神、罗峰却心里不能平静，这可是一千个恒星级九阶的职业军人, 军人在几分钟之内就被屠灭一空, 他们不禁认真打量起自己身处的飞船起来。

    “老三，你这飞船牛呀，要是我也能弄到一艘就好了！”雷神摸着他的大光头羡慕道，洪和罗峰也点了点头。

    “你们不需要羡慕我，这次找雷霆石，你们都有出力，等咱们出去后就把所得到的宝物分一分，你们把不需要的宝物一卖，获得的财物都能买好几艘这种飞船了！”罗源笑道。

    洪三人一听都兴奋的笑了起来。

    “咱们离开这里吧！”罗源说道。

    宇宙飞船加速，不断远离界中界核心地带，迅速朝远处飞去。

    一路上。

    避让开一支支冒险者队伍，毕竟‘宇宙飞船出现在界中界’这种消息，能流传慢点就流传慢点。

    ……

    界中界，核心地带。

    联军，黑龙山圣地诸多军队核心，大帐内。

    “殿下。”外面一道人影跑进来，正是布罗林贴身保镖之一的‘卡图洛’。

    “嗯？”布罗林冷冷盯过来。

    保镖卡图洛吓得一跳，连跪下恭敬道：“殿下，刚才得到消息，咱们派遣千人小队去追杀那十四人，不过……没想到他们竟然带着一艘宇宙飞船，将这千人小队全部屠灭了！”

    “什么，宇宙飞船？”布罗林皱眉喝道，他对那千人小队的生死并不关心，只是这宇宙飞船引起他的注意。

    “对，宇宙飞船。”卡图洛连点头。

    旁边跪着的另外两位保镖也彼此相视，吃惊无比。竟然有人带宇宙冒险飞船进入界中界……简直太不可思议了。

    “制造空间储存器物，需要切割出宇宙空间封存于器物中。”布罗林皱眉，心中暗道，“空间越大，切割封存难度越大。能存放宇宙飞船的高规格空间储存器物……据说，只有伟大不朽存在中的强者才能制造。”

    “每一个价格都极其高昂。”布罗林疑惑，“这十四人竟然能带一艘飞船进来。”

    “有意思，看来这个十四人小队手里的宝贝不少呀，传令下去，将那十四人的模样讯息等传送给七支大队，如果发现了就顺手击杀。”布罗林冷声说道。

    “是，殿下！”

    三名保镖单膝跪着，恭敬道。

    ……

    罗源等人所在的飞船速度很快，在他们距离联军驻地，只剩下一万公里左右的时候，他们找了个隐蔽的地方下了飞船，然后将飞船收起，最后朝联军驻地飞去。

    嗖！嗖！嗖！嗖！

    罗源、罗峰、洪、雷神等十四人按照自己预定的路线，准备避免开那几支驻扎在平原上的队伍，抵达最中央位置的联军驻地。

    十四人无比小心，在黑夜的掩饰下，悄然贴着平原飞行，一路时而绕行，时而快速飞行，耗费了近三个小时，终于看到了联军驻地大营。

    “呼，终于到了。”几人松了一口气。

    “止步！”

    联军外的警戒其中一个分队队长朗声喝道，他身后更是浩浩荡荡一大批人，被上千人簇拥着，那名队长目光扫过罗源十四人。

    “我们是三斧山冥昱大人麾下。”罗源喊道。

    ps:读者大大们，求订阅，求打赏，求月票，求收藏，拜谢了。

