
恰似屋漏偏逢连夜雨，在韩星发出公告之后，外媒路透社又曝光称：韩星与海力士将在合约订单完成后，无法再给夏为合约外的手机提供手机储存芯片。

随后有人拿出了夏为的供应商名单指出，夏为中高端智能手机一直在混用LGD和韩星以及京北方三个厂商的屏幕，其中两个厂商将会断供，这对于夏为的手机业务来说，毫无疑问是一次沉重打击。

而在这连番噩耗中，夏为公司的国内手机市场在短暂的低迷后，却是爆发了消费者抢购狂潮。

于程东、徐曲军等众位高管也不得不面对诡异波折的市场，频频在媒体上辟谣和科普自家供应链问题。

“韩星显示只是对夏为的高端折叠屏供应，短暂停止供货，但诸如Mate数字系列、P系列的屏幕供应目前是不受影响的。

而且在韩星停止供货前，我们夏为已经有充足的折叠屏面板存货，而LGD对夏为的供应数量一直是有限，我们很容易就可以通过京北方拿到足够的屏幕供应。

所以目前消费者不用担心Mate  X的供应问题。”

于程东虽然淡定自若，但顾青看到这个采访之后，却叹了一口气。

夏为曾经是不靠手机业务赚钱的，但此一时彼一时，年出货上亿后，手机业务的比重早已超越了其他项目。

曾经手机的王者们，摩托摩拉、诺基亚都是自己决策问题，走错了路，然后直接拉胯，将市场拱手送人。

但唯独夏为是被拉清单，被某些势力活生生给逼迫得要离开智能手机行业。

什么狗屁的自由、平等。

它需要的时候，就是自由、平等，不需要的时候就是直接强盗逻辑。

在如今的全球化时代，没有任何一家智能手机公司可以拥有完全自主的高端产品供应链，甚至没有一个国家内部拥有。

韩星有自己的屏幕和芯片代工技术，但它敢有独属于自己的操作系统吗？那片贫瘠的小土地上拥有特殊金属矿藏资源吗？

而平果公司，今年3月份，平果对前200家供应商名单进行更新，其中属于大夏的就有四十六家企业，然后美利坚与霓虹以三十八家的数量同列第二。

所以没有哪一家公司能够独善其身。

哪怕是目前的九州科技想做手机，也是如此。

商业不像军事。

军事可以不管你劳什子专利法，有目标有方向，冲就是了。

而商业收到的制约太多，大家要在一个棋盘上按照规矩过招。

本来这也算公平，毕竟还有规矩。

但架不住现在下棋的某一方是个臭棋篓子，老是走些犯规棋。

不过随着时间推移，市场情绪在多方的努力下，开始缓和。

韩星也不想做的太绝，这样会影响到其他大夏厂商与自己目前短期的合作利益。

而其他国产厂商的鼻子也不差，不论高管们心头是怎么打的小算盘，但有些事却已经被真的摆到了明面。

大夏软件开发联盟终于是召开了第二次重要会议。

出席会议的有大米、opo等严重依靠全球供应链的厂商，也有目前日子逐渐不太好过的夏为，当然还有软件开发联盟的技术提供者——九州科技公司。

不去做无用的事，是顾青一贯的行事准则。

所以第二次高管们的碰头会议，九州科技出席的是董副总。

一个不懂技术的高管，天然能避开技术方面的谈话限制，为己方争取足够的利益。

会议上，董副总可谓是“舌战群儒”，手拿顾老板提供的“机密文件”，将大米等各家手机系统给剖析了一遍，最后直至要害。

“既要给联盟提供技术支持，又要照顾众位手机系统的各种局限，所以我们九州科技需要的投票数必须是第一份额。”

本来还有些人不服气，想拍桌子。

但思来想去，最终这个提议还是被众位大佬给通过了。

得知了这个消息后的顾老板，很是欣慰的表示：“农忙时给地主打工，地主还要管两顿饭呐，白干活的事，咱不干。

咱身板子硬，吃的多点，让那些穷酸去嫉妒吧。”

战略上藐视敌人，战术上重视敌人。

人力资源总监张元丰每过三天都会收到总裁办的更新名单，并且安排相应事务。

李由所负责的半导体部门研究团队，从三位数逐渐膨胀到了四位数，其中更有不少大拿，这也导致了李由刚有点雄赳赳的气概，瞬间就谦逊了起来。

而软件工程部门目前是由顾青一手来抓，所以人员虽然越来越多，但还没有一个技术大佬敢触犯他。

甚至说触犯都不对，顾老板还遇到了自己“粉丝”，有些脑残的那种。

都说搞技术的直男多，其实是因为人家全神贯注在技术专业领域，所以在其他方面没有太多的精力投入，所以显得情商却参差不齐。

比如说现在。

“老师，人工大数据也是需要当事人的反馈才能进行调整，但是如果用评分、评价或者意见反馈来看的话太过单一，而且对比大米和夏为的系统，他们的更新频率和实际达到的效果却不如每一个季度的大更新，而且这也造成了多余的系统文件垃圾。”

张本煜戴着黑框眼镜，眉头微皱向顾青提着问题。

作为一个三十岁的男人，他每次向顾青提问时，态度都非常恭敬。

但顾青却知道，这个青年背地里却将他的照片贴在了房间，就像粉丝看偶像一般……

他不提倡个人崇拜，但技术方面的领先又的确是事实，所以只能暂时选择当张本煜的老师了。

“大米MIUI一周一次更新，夏为系统半个月或者一个月一次更新。

这其实是很正常的，微软的普通更新频率也是如此。

打修补漏洞的补丁，增添小功能，进行一些个性化定制内容都需要时刻跟进。

当然最主要的还是因为他们的系统核心并不具备真正的学习智能，充其量只是对数据抓取和统计删选有一套算法而已。

就像修建房子，核心框架限制了系统的发展，后面的技术人员就只能搭建砖块、好一点的对建筑内外都进行装修，差一点的就做的粗糙点。

但他们都无法打掉承重墙，修改建筑的主体布局。

对比来看，这就是我们共工系统的优势之一，核心框架拥有足够强大的扩展空间，内部逻辑更为智能，拥有真正的学习能力。”

将自己写的一份文件教给这个未来的软件工程部门接班人后，顾老板这才离开了软件工程部门。

与夏为的合作，真的是赶得早不如赶得巧。

外部压力一大，内部那些原本还有些举棋不定部分高管，立马选择将鸡蛋再多放进一个篮子里。

燧人有限责任公司的第一款高端智能个人移动终端的名字已经定了下来。

燧人  X1。

外形设计并不是折叠，也不是硬性平板、滑盖，而是真正的“自定义设计”。

得益于跨时代的屏幕材料和柔性屏面板的强可塑性，燧人  X1除了可以提供最原始的卷轴设计，用户还可以选择折叠设计，并且这个折叠并非是单项对内折叠或者对外折叠，又或者是两次折叠。

而是用户自己选择怎么折叠，就像折纸一般，不过受限于屏幕材料，为了保证折叠后的屏幕拥有足够强的硬度，所以目前最多只能重合折叠两次，也就是比目前市面上所有的折叠屏手机都多一次屏幕重合的次数。

显示项目已经开始投产，屏幕备货将会在第四季度结束时，达到三十万片。

当然燧人公司是下单采购的，价格为每块屏幕五千元，总计采购价格十五亿夏元。

预付款项为百分之三十，也就是九州科技目前的账户已经多了四亿五千万夏元。

这钱由燧人公司出，但细细深究的话，算是财大气粗的夏为公司出。

毕竟顾青当时的表态很明确，技术与产品独家供应入股，要钱可以，超过十亿免谈。

当然由于燧人公司的特殊性，所有采购支出，只要是九州科技和夏为公司的产品，都只需要给预付款项。

夏为刚开始还不怎么满意，不过顾青随后提供了一个名叫共工的手机系统，瞬间折服了夏为一众高管。

人家直接给免费的智能手机系统，搭载九州编译器，能够同步兼容安卓与平果的手机软件。

这不值个几十亿甚至几百亿？

当然被这个系统刺-激，夏为同步给出了海思麒麟990  5G的cpu。

这还是夏为第一次把自家最先进的芯片提供给一家非夏为控股的公司。

而拿到这个芯片后，顾青领着两家公司的研发人员率先跑了一次系统。

结果很喜人，但也很尴尬。

没有做针对cpu本土化和性能优化的共工系统，竟然比夏为自家的系统还要运行流畅，释放的硬件性能多出了百分之五……

在一众惊呼之中，顾老板打通了任老爷子的私人电话。

然后表示，这个芯片很棒，我觉得上海微电子正在搞的新光刻机，或许可以试生产看看。

虽然成本有些高，但这个技术力是可行的。

任老爷子心情自然是激动的，然后当天就有夏为的高管出差上海微电子。

cpu、屏幕、射频芯片、显象控制芯片这些都解决了，还有一个内存芯片占大头。

在两家高管的群策群力之下，大江存储和紫光成为了主力供应商。

紫光集团最近的日子可不好过。

负债千亿，再倒霉一点或许就要迈入破产边缘。

很明显紫光集团的资金链出现了严重的问题，不过紫光集团手里掌握的项目基本都是高端有前景的好项目，所以其他人都并不担心紫光集团资不抵债的问题。

不过既然紫光集团手中的项目都是优质项目，又怎么会走到负债千亿的程度呢？

无他，也和韩星显示一样，步子迈太大，扯着蛋了。

买技术，买企业，买生产设备。

用力过猛的同时，又没能很好的整合资源，发展优势项目，所以负债高企，利润不多。

顾青不反对买技术、毕竟单纯走研发的路子，需要的时间和人力资源太大了，但他看不起紫光集团买了技术和企业后，就像厨子买了厨具，不好好练习厨艺，就跑出来炒菜开饭馆。

也正是为了少一点掣肘，顾青又带领着钛坦星部门，搞了几条智能无人生产线，除了用于生产手机扬声器这些小部件之外，还可以进行主板贴片组装。

手机主板和电脑主板一样，是手机功能硬件互相联系的载体，并且给每个硬件供电。

所以很多功能硬件都是组装集成在主板上的，一旦主板坏掉了，其他大部分的硬件也算是报废了。

钛坦星部门的研发人员基本都是硬件工科男，加上先进的机械臂，一个产品的想法落实到产品生产，往往花费的时间会比正常研发时间减少一半以上。

当然这也辛苦了建筑工程部的人，九州园区的建造从未停歇，工地提桶老哥都快绕蓉城一圈了……

给的钱是多，但要求高，工期管的严，让一些游手好闲，喜欢磨洋工的人完全无法接受。

“欧洲片区已经交到了彭博手上，他上手还是蛮快的，在帮他打一个月下手，九月份我就去霓虹开拓市场。”

电话里，黄朝仁在汇报着情况。

“辛苦了，我会让安保部门安排两支小队负责你在霓虹的人身安全，放心，绝对是全天候二十四小时贴身保护。”

电话那头的黄朝仁，听到顾青如此“细致入微的体贴”安排，感动的都有些哽咽了。

“我就是想去体验下霓虹岛国的风土人情，就不用麻烦安保部门的兄弟们二十四小时贴身保护了吧……”

顾青的语气立马就严肃起来了。

“黄朝仁同志，最近国际局势如此动荡，你作为我们公司身在异国他乡的高管，公司有义务也必须要保证你的人身安全。

安全是最大的事情，我情愿你办事慢一点，也希望你能平平安安的回来和我们一起吃火锅。

就这样吧，我这里有些忙，回聊。”

黄朝仁听到这话，竟有些无语凝噎。

“我，我，我只想去哪个啊……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183808"  chapterid="69701585"  chaptername="第二百四十六章：整装待发（4K）">加入书签</a>
</div>
