    

    明水县城，城东破败的城隍庙里，聚集了数量不菲的叫花子。小叫花病入膏肓的干爹和妹妹也在其中。

    苏倾落给他的干爹把了脉，仔细探查了病情，取出一粒药丸塞进他的嘴里，回过头来，冲小叫花摇了摇头。

    “最多只能拖三天了。”

    小叫花眼眶瞬间红了，搂着幼小的妹妹低声呜咽。

    他虽然偷盗惹人厌恶，毕竟也仅是个七岁的孩子，妹妹更是幼小，看起来仅有三四岁的模样。

    苏子宣和王猛都生了怜悯之心，将手里的吃食留下一半，又悄悄塞了几块碎银给他。

    见他没有推拒，干脆的收下了，兄妹三人方才黯然离开。因为此事，也没有了嬉闹玩耍的心情，从城隍庙一路步行，径直回了家。

    *********

    三月三庙会开始的第一天，龙舟赛热烈开场。

    闻讯而来的乡镇百姓和各地游客，里三层，外三层，将河道两边围的水泄不通。

    没有点大无畏的勇气，不怕人家拿唾沫星子喷你，根本挤不进去。

    李秀娥心心念念惦记着，在龙舟赛上观赏大女儿精彩的表现。

    一大清早，天刚蒙蒙亮，就把全家人从被窝里拽出来，匆匆吃了早饭，自备小凳子，赶到河道边，占据最佳位置，等待龙舟赛的开场。

    从清晨一直等到中午，参加龙舟赛的各支队伍终于隆重登场。

    明水县城的龙舟赛，按惯例分男子组和女子组，分别会有五支队伍参加。

    明水学院是十里八乡最负盛名的学院，汇聚了全县最优秀的精英人才。

    故而每年都会得到两个参赛名额，派出男女两只队伍参加。

    明水学院的参赛学生，穿着学院统一的制服。

    浅蓝色的骑装，洋溢着少年少女们无敌的青春气息。高高盘起的长发，统一制式的蓝色飘带，又凸显了干练，飘逸的精髓。

    学院的参赛队伍一入场，立刻引起了热烈的欢呼。

    围观的各地游客，似乎仅是见到青春无敌的美少年，美少女，就能满足不远千里赶来的虚荣心，倍觉不虚此行。

    ******

    “他爹，快看，是巧姐。”

    李秀娥端坐在河道边视线最好的位置，伸着脖子往明水学院的队伍里瞧，眼尖的找到了女儿秀美挺拔的身影，激动的差点从凳子上站起来。

    “嗯嗯，看到了，小声点。”

    苏虎眼疾手快的按住她的肩膀，唯恐挡住了后面看客的视线，引来不必要的麻烦。

    “姐姐好飒！太帅了。”

    苏子宣也看见了苏子沁站在女子组队伍里，身穿学院制服，带着蓝色飘带，英姿飒飒，分外抢眼。

    他一向是姐姐的小跟班，此时此刻，情不自禁的涌起了与荣有焉的骄傲。

    ******

    龙舟赛开始了，男子组五支队伍打头阵，先进场比赛。

    锣鼓声敲响，参赛选手整齐划一的喊着号子，划动船桨，五支龙舟在鼓点振奋人心的节奏带动下，快速前行。

    河道两边欢呼声四起，围观的吃瓜群众奋力挥舞着手臂，为自己心仪的队伍加油。

    明水学院的支持者最多，得到了热烈的加油助威。

    “猛哥，以你的力气，参加龙舟赛，那才叫技压群雄，你一个人，就能划过他们所有人，夺得头魁。”

