    <!--go-->    如今布依的炼体已经小有成效，再加上原主本身也有底子在，毕竟原主也不算是纨绔，虽然也不是什么天才就是了。

    当埃尔维斯敲响布依大门的时候，她还是很警惕的，虽然她的任务看起来完成得不错，可是只要没有让人类和智能彻底和平共处，她就不算完成。

    “你在做什么？”发现布依的警惕，男人挑眉。

    “在研究高级智能啊，没有人告诉你吗？”布依无语，依旧躲在防盗门后，不准备请人进来，嗯，星际并没有防盗门，是她专门定做的。

    “那你研究得怎么样了？”对于布依这个搞笑一样的防盗门，埃尔维斯是不屑的，这东西，就算材料用的是做星舰的又如何，他想要攻击她还不是易如反掌。

    “有了一些头绪，不过我还在研究。”布依最近都在研究主代码。

    “研究？这都几个月了你还没有做出一个高级智能？你不会不行吧？”埃尔维斯直接怀疑的询问道。

    “你可闭嘴吧。”布依直接翻白眼，这人怎么回事，以前冷酷，现在毒舌：“你找我到底有什么事？”

    “有没有什么办法可以加快他们觉醒的速度？”埃尔维斯说出了自己的来意。

    “你以为下蛋呢，那么快。”布依无语，同时觉醒1亿个智能，现在的速度已经很快了好嘛，虽然没有去现场，但是布依也能从其他方面知道现在的进度。

    “按照目前的速度来看，这些智能只要半年的时间就能全部觉醒，一些速度快的3个月就可以了。”

    布依继续说道，然后看了他一眼：“这么说来，你们是不是该准备履行合约了？将人类放了？”

    “你就这么惦记人类，恐怕他们巴不得你死吧。”埃尔维斯说道，毕竟在最初机器人反叛的时候，米丽雅可是被全宇宙除名并且公布了罪行的，可以说人类都恨死她了。

    “他们怎么想与我何干？”布依不在意地说。

    “那你为什么要这么帮他们。”埃尔维斯不解。

    “我之前不是说过？为了任务啊。”布依无语了，难道机器人还会健忘？

    “只是为了任务？”埃尔维斯有些不相信。

    “我也是人类，能帮忙我肯定会帮的，但是现在他们不是没事了吗。”能争取的都给他们争取了。

    否则她还能咋地，将这些智能都宰了，然后人类恢复地位将她打成为星际的罪人，被处死或者送到监狱里面，那她的任务还怎么做。

    布依可没有忘记她来这个世界的最主要的目的是什么，其他世界的人出于人道主义她会帮忙，但是，最主要的还是自己的任务。

    埃尔维斯这一次是真的明确地感觉到了布依和米丽雅的不同，米丽雅那就是一个恋爱脑圣母心的女人，为了自己可以付出一切，但是当她知道自己被骗的时候也只是苦苦哀求让他放过人类。

    而布依，却不会求他，而是直接和他谈条件，而她也的确有这个能耐，或许她说的是真的。

    埃尔维斯虽然因为被世界意识灌输了一些对人类的怨恨情绪觉醒，不喜欢人类，但是对于同类他还是很爱护的，也有传承壮大的心思。

    虽然嘴上说着不在意这个世界未来是否会毁灭，但是谁又真的不会在意呢，第一次开始认真地思考起了布依说的那个进化论。

    “你以后是怎么打算的？”埃尔维斯询问道。

    “？什么怎么打算的？”布依一时间没闹明白他的意思。

    “就是我们按照约定将人类放出来后。”埃尔维斯回答道。

    “嗯？这不是你们的事情吗？”布依眨了眨眼，不知道这还有自己什么事，接下来他们要如何扯皮她可管不着，顶多不让他们打起来。

    就目前的情况来说，再次打起来吃亏的还是人类，没办法，星际武器管制，巡警这些的都是机器人，每家每户还都有保姆机器人，主脑也跟着叛变后直接控制了所有机器人，要不然怎么会那么容易被机器人成功。

    就算人类放出来了，短时间内也无法解决掉这个问题，恐怕也不敢和他们打起来，只要趁着这个时候谈妥了，那基本上就OK了。

    埃尔维斯看出了布依的想法，也就没有在就着这个话题，很快就离开了，反正他也得到了确切的消息，最多半年的时间，他们的族群就能够壮大起来。

    到时候要和人类谈判，他们得先准备起来，虽然之前的情况看起来是他们占据了上风，但是他可不会小看了统治这个世界数万年的人类。

    埃尔维斯走了后，布依也出门了，她得去影视城看看第二部电视剧电影拍得怎么样了，《灵媒》马上就要播放完了。

    虽然好的影片可以让人不断地重复，可是共情效果最浓郁绝对是第一次，之后效果就会减少，所以，需要不断有新的电视剧替补进去才行。

    好在她也早就想到了这个，早在计划开始实行之前就让人继续拍新的影片了。

    早点完成任务她也好早点空出时间研究那个主代码，虽然布依不能在她彻底觉醒时空天赋之前掌握其他法则的力量，但是领悟还是可以的。

    毕竟领悟到掌握差别还是很大的，而领悟了法则对她很有帮助，怎么说她都是要做主神的人。

    何家看到布依也是眼神微亮，“布小姐你来了，你来看看，这是我们刚刚弄好的剧本。”

    “之前的已经拍好了？”布依拿出智脑接了剧本后询问，灵媒拍好后没多久，她就让他们筹备其他的了，而且是一个导演带领一个编剧负责一个剧组。

    “是的，都已经拍得差不多了，等成片出来后您给掌掌眼。”何家点头，他边上的几个导演也一样。

    布依当然不是专业的影评人，也不懂什么技巧，但是，她可以感应到很强的共情能力，而这点恰巧就是他们的电视唯一的要求。

    他们一开始也是仇视布依的，但是布依表现出了她真的不属于米丽雅的能力之后，他们也渐渐被布依的能力给收服了。

    布依不仅琴棋书画样样精通，还会早已经失传的中医，武功，刺绣……<!--over-->

