
只是这次，墨辰并未得到老叟的回答。

由泥土聚合而成的躯体崩散，老叟不知通过何种方式离开了此处。

无奈，墨辰只好加快速度前进，手一扬便将月光剑祭出，随即化作一道遁光直冲乌云笼罩的北方。

始云谷虽大，但在元婴修士的极速面前却是有些不够看。

不过是半个日工夫，墨辰就抵达了目的地。

刚穿过青翠与死黑的交界线，他立刻发现空气中掺杂着极为浓郁的鬼气，论数量或许比不上殷阳郡核心之处，但在精纯程度方面却是远远胜出。

所以，此处已是有资格被称为“鬼域”。

墨辰的到来，立刻吸引了来数道目光。

其中一名少女模样的女修，见到墨辰大咧咧冲进来，脸上露出了戏谑表情，“哪里来的愣头青，居然敢在妖王墓中如此肆意妄为，待会有你苦头吃的！”

就如同此女所想的一般，墨辰很快遇到了麻烦。

“噼啪”声响起，一道道黑色雷电汇聚过来，密集地朝他轰来。

那些黑色雷电的穿透力强得可怕，给人感觉好像是见缝就钻，并不似天然雷电那般。

哪怕墨辰祭出了玉龙旗和阴罗网，但在那些黑色雷电面前，也依旧只是能做到勉力支撑而已。

不得已，他只好似其他人那般，主动降低了高度。

这样做后，那些黑色雷电果然没有再追来，但墨辰也因此速度大降，只能贴着地面缓慢飞行。

继续往前飞行，他见到了曾在影像中见到过的巨殿。

只是跟之前在影像中见到的不同，此时的巨殿已是成了一片废墟，再无之前那种恢弘的气势，到处都是剧烈交手之后，所遗留下的斗法痕迹。

放出神识探查，墨辰果真在此处感应到了柳氏姐妹留下的气息，“虽然很淡，但的确能证明她们在此出现过……”

将目光望向被黑色迷雾笼罩的远处，他嘴中喃喃道：“是在那里面吗？”

就在这时，旁边传来一阵脚步声。

墨辰发现竟是在拍卖场时，那么被他看穿修为伪装的那名少女。

“想不到你的实力如此之强，在鬼劫雷中居然能够安阳无恙，如此倒也是足够作为我的同伴了。”少女以审视的目光注视着墨辰，眼中不断有光芒闪动。

听得对方这番话语，墨辰只当做是没听见，继续朝着前方的黑色迷雾走去。

他能清楚感觉得出来，迷雾中潜藏着诸多危险，部分甚至能对元婴修士造成威胁。

换而言之，一人独自进入绝对是十分危险的。

否则，少女也不会主动发出邀请。

“不过区区鬼雾……”墨辰脚步未停，依旧走向前方，但同时身上却多了一个泛着火星的灵罩，能看出通体都是由火焰构成。

有耀阳火罩在，少女等人看来十分棘手的鬼雾顿时不足为惧。

刚进到鬼雾里面，墨辰忽觉眼前视界一变，很快就发现自己来到了一处阴森恐怖之地，而这里便是所谓的鬼域。

“哗啦啦啦！”泥土翻动，一只只骨手从土里爬出。

骨手的主人很快出现，但并非是墨辰所料想的骷髅白骨兵，而是一只只奇形怪状的白骨怪物，能明显看出它们身上的拼装痕迹。

而且拼装所用的骸骨，明显都是出自于妖兽身上。

这些白骨怪物出现之后，眼眶中立刻燃起了绿幽幽的火苗，这些火苗就是它们的神魂，能起到控制骸骨身体的作用。

这些白骨怪物虽然看起来不好对付，但它们的实力却是出乎预料的弱，大多数都是二阶中品的实力，跟筑基期修士的实力十分相近。

只有极少部分的白骨怪物，实力达到了三阶下品。

但就这种相当于金丹期修士的战力，在墨辰的面前依旧是不够看的。

掐诀，举剑……很快便是一道月光激流轰出。

汹涌激流在怪物群中，就好像是如入无人之境一般，青白光辉所到之处一切归于彻底的宁静。

见攻击有效，墨辰便又来了几下。

外面，见着鬼雾中一阵青一阵白的，所有修士都是面面相觑。

“他这是在里面做了什么？”一名元婴修士紧张问道。

“不知道，但我们不能再拖了，否则只怕那件东西，将会被那人取走！”旁边一名锦衣修士，望着墨辰进去的方向，目光格外的凝重。

毕竟那件东西十分重要，对他们这些元婴修士来说，更是无价之宝。

……

“唰！”

一道剑丝掠过，由石碑所化的鬼物，顿时被斩作两截。

墨辰进入鬼雾已有半个时辰，遇到的鬼物实力也在水涨船高着，从一开始的一阶实力飞速增长到了三阶，而且数量通常也并不会少。

望着雾气深沉的前方，他脸上的表情变得警惕起来。

“正好，那艘飞梭已经建得差不多了，云母也一直嚷嚷着让我检验一番飞梭主炮的威力，现在正好可以派上用处。”

随即，墨辰手上一翻，多出了一艘迷你小船。

往里面注入法力后，小船立刻开始膨胀变大起来，不一会就从一开始的巴掌大小，化作了百丈之巨的匕型飞梭。

一个闪身后，墨辰出现在飞梭里面。

将手放在身前主控台上的一颗宝珠上，飞梭上的各层法阵开始依次运转，整艘飞梭开始出发璀璨夺目的灵光。

不一会，一道比月光激流粗十数倍的青螭激流出现。

青螭激流射出后，直接就将沿途所经过之处的所有东西，包括无形的鬼物都一同消灭殆尽。

见到飞梭的威能符合预期，墨辰的脸上终于是露出了笑容，“没枉费我花了这么长的时间等待，这艘飞梭的确是早的不错！”

随后，飞梭拉起长长尾焰，很快消失在鬼雾中。

与此同时，鬼雾深处的一座宫殿群。

在宫殿群的最边角处，似是受到某种感召一般，一具色泽鲜艳欲滴的彩绘巨棺棺盖忽然被顶开，紧接着一只巨手从里面伸了出来。

“是谁闯了进来？”嗡嗡声从棺木中传出。

话音未落，一道身影已是从巨棺中缓缓起身。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="70573248"  chaptername="第443章  鬼域">加入书签</a>
</div>
