
　　如果叶龙听到了圣尊这话，绝对会与他握握手，交个好朋友，因为叶龙的目标，也是这样，既玩美人，也玩江山。

　　“你这老不死的，实在可恶！你给我等着，我给你戴绿帽子，我找个男人，让他糟蹋我，玷污我！”练霓裳呼吸急促，周身的魔气沸腾。

　　“你再说一遍，你可知背叛我的下场。”圣尊身形一动，原地就下了一道残影，再次出现的时候，已经来到了练霓裳的面前，紧紧的扣住了她的雪白的脖颈。

　　“看着我！”圣尊的语气不容置疑。

　　白发魔女练霓裳心中涌现出了恐惧之色，在圣尊那只大手的挤压下，她呼吸困难，整个脸已经变色了。

　　但是面对霸道圣尊，她只能看着她没有五官的红色面具。

　　“知道吗？你是我的女人，你想让别的男人玩你？你是在挑战我吗？”圣尊伸手，向白发魔女练霓裳的胸口一按。

　　练霓裳美眸圆睁，整个胸口已经坍塌下去，那诡异的大手，仿佛有种魔力，让她根本无法反抗。天籁小说网

　　直视片刻功夫，她眼中已经出现水雾，雪白的玉脸也是生出两团红晕。

　　“主……主人……”练霓裳艰难的开口，那一声主人听了，让人飘飘欲仙。

　　“主人，我不敢了……”

　　“这就对了，你的身体，只有我能享用，哪个男人敢碰你，我就将他杀了，不信的话你可以试试。”圣尊松开了掐着练霓裳的手，两双魔手，在她身上游离着，抚过她的每一寸肌肤。

　　练霓裳微张樱唇，吐气如兰，高挺娇小的小琼鼻上，也出现了一层细汗。

　　“圣尊，玩过头了。”就在练霓裳快要无法自拔之时，一道平静的声音从山脚下传来。

　　接着一道惊天剑芒，直接划破苍穹，撕裂空间，从天而降，向圣尊的手臂斩去。圣尊勃然变色，脸上充满了骇然之色，他瞬间松开抚着练霓裳的手，避开了那惊天剑芒。

　　只见那剑芒斩在了大山之巅，大山之巅直接碎裂，出现了一道深渊。

　　一剑开山。

　　“是你。”圣尊眼睛眯了起来，看着山下那个骑着白马的朴素老人。

　　“我在找一个人，他好像要去海龙岛，我们同行如何。”老人坐在白马上，平静的开口。

　　山脚与山顶，隔着千米距离，可是老人的话，却让圣尊等人听得非常清晰。

　　“我还有事，奉陪不了。”圣尊冷哼一声。

　　“那我们海龙岛见。”老人微微一笑，骑着白马消失在了夜色之中。

　　“这老家伙，又强了！”圣尊眼中目光闪烁，充满了凝重。

　　这个老家伙实力很强，强得离谱那种，是他为数不多，非常忌惮的人。

　　不过这老家伙一般情况下不问世事，自己已经祸害了那么多女人，也没见他多管闲事，今日为何会出手阻止自己惩罚练霓裳呢？

　　“你走吧，但是你要记好了，我虽然对你已经失去了兴趣，玩腻了，但是你始终是我的女人，要是让我知道你和别人有染，你应该知道我的手段。”圣尊看着练霓裳说道，语气透露着一股让人犹如坠入冰窖的感觉。

　　练霓裳深吸一口气，心中想到，“你既然对我如此无情，就别怪我！”

　　她深深的看了一眼圣尊，转身就走。

　　“呵呵，我倒要看看你想做什么。”圣尊凝望着练霓裳远去的背影，露出了诡异的笑容。

　　“叶龙马上就要死了，那个女人也离去了。叶龙的那几位夫人可不能浪费，随我去无双城，将她们抓来。”圣尊平静的说道，但是他的话，却总能让人感觉到兴奋。

　　如今属忱离去，圣尊潜入无双城，绝对没有人会发现的，如果属忱在，他会有忌惮，毕竟只要属忱拖住他们三人，那无双城的精兵，就会将他们团团包围，哪怕他再厉害，面对数千甚至上万的军队，也只有逃跑的份。

　　抓叶龙女人的事情，自然也完成不了了。

　　不过，如今属忱离去了，圣尊也有了机会，因为无双城，根本就没有人能发现他。

　　李秋水和王难姑同时瞳孔一缩，相互对视了一眼，这圣尊要ntr叶龙！给叶龙带绿帽子……叶龙死了倒好，若是没死，知道自己的女人被圣尊给玷污了……那后果很严重的！

　　毕竟叶龙也是练气境高手！还是那种血气旺盛的年轻小伙子，不是圣尊这老家伙可以比拟的。

　　圣尊若是ntr叶龙，那两人可就结了死仇，两人注定会不死不休。

　　李秋水嘴角扬起了笑容，这种局面她很乐意看到。最好两人不死不休，叶龙将圣尊干掉。

　　不过叶龙首先要逃过海龙岛这一劫难才行。

　　三道鬼魅的身影，趁着月色，落入了无双城城主府中。

　　明月，幽若，武青婴三女，竟然都没有睡觉，反而聚在一起商量着接下来要做什么。

　　她们并不知道，三位强大的高手，已经出现在了门外，就等着俘虏她们。

　　圣尊看向了李秋水，李秋水点点头，身形一动，犹如行踪飘忽不定，另一间厢房飞去，那里住着丁敏君。

　　丁敏君说是叶龙的丫鬟，其实她也是叶龙的女人，世人或许不知道，但是圣尊三人知道，毕竟当初王难姑就一直潜伏在叶龙身边。

　　熟睡中的丁敏君，突然睁开了双眼，她感觉到了一丝声响。

　　可是床头的剑还没有拿到手，她已经被点了穴道。

　　丁敏君睁大双眼，眼中尽是惊恐之色，坐镇无双城的属忱刚刚离去，就有人对无双城下手了吗？

　　她不知道是谁点了自己的穴道，夜色之中，她根本看不清楚。

　　她只知道，自己要完了！

　　接着，她感觉到脖子一痛，就失去了意识。

　　同样的事情，也发生在明月的房间发生着。

　　明月，幽若，武青婴三人只是感觉到一阵微风拂过，一道红影，一道黑影在房间中一晃，然后自己就失去了意识。

　　“叶龙好福气，这几个女人，都是难得一见的美人……有我年轻时候的风范啊。不过，这下便宜我了。除了明月，其她人可不是处子，不需要在意那层东西，可以可着劲的玩耍。”圣尊粗糙的大手，在明月三人脸上抚过，露出了放浪的笑容。

　　“走。”圣尊一手提着一个，然后离去了。

　　王难姑咬了咬樱唇，脸上露出了挣扎之色，她快速咬破手指，在桌子上写了几个字，然后抱着幽若离去了。

　　三人来时无声，去时亦无声，来时三人，走时却带走了四人。

　　即使是戒备森严的无双城，没有高手坐镇，根本就发现不了圣尊三人……

　　无双城中心，有一座高楼，此时两道身影站立着，看着消失在夜色之中的圣尊几人。

　　一人身穿宽松道袍，头发花白，留着长胡子，正是消失已久的剑圣！

　　一人青色粗布麻衣，留着八字胡，看起来四十来岁，给人的感觉人畜无害，普普通通，平平淡淡。

　　“你为何不出手阻止？”剑圣有些不解的问道。

　　“那人是圣尊，我不是对手。”粗布麻衣中年人摇了摇头，语气无喜无悲。

　　“你知道他？”剑圣惊骇得问道。自己面前的这个人，竟然承认自己不是那个圣尊的对手！这太匪夷所思了。

　　“六十年前，曾在江湖中搅起血雨腥风的那个人，还记得吗？”

　　“是他，采花恶贼陆天下！”剑圣瞳孔一缩，心中翻起了惊天巨浪。

　　接下来，剑圣也沉默了，如果那个人是采花恶贼，那就当他什么也没说。

　　陆天下，出道即巅峰，那时候他还年轻，陆天下是他仰望的存在，曾经他还羡慕过陆天下，毕竟能采到世上各种强大的女侠，还能活得逍遥自在……那是很多男人的梦想。

　　六十年前，甚至强大的剑宗宗主的女儿，都被陆天下祸害过……

　　那时的陆天下，天下有身份的女人，江湖中有姿色得女侠，闻之变色，只要被他看上的女侠，命运只有一个，沉沦在他的魔爪之中。

　　盛极一时的中原国，达到巅峰时期的大明国，虽然衰败却依然强大的后隋。

　　明朝锦衣卫，六扇门，中原七罪八荒，众多武林高手联合，却依然奈何不了这个陆天下！

　　甚至如今被天下认为第一高手的王重阳，他的红颜知己，在六十年前都被那个人采过……而王重阳却无可奈何。

　　而这个陆天下，后来就失踪了，有人说死了，有人说只是换了个身份。

　　果然，他现在是圣尊！又出现了。

　　剑圣知道，即使面前这个人出手相救叶龙的女人，也无济于事。

　　“哎，这江湖又要乱了啊，天下第一采花贼，又重现江湖，这江湖上的女侠，要倒霉了。”剑圣仰天苦叹，心中升起了深深的无奈。

　　“此人来历不明，身份神秘，六十年前，出世即巅峰，很多人认为，他活得更加久远……”青色麻衣男子平静的说到。

　　……

　　当幽若四人醒来之时，入眼一片黑暗……

　　“这是哪里？有人吗？”明月晃动着身体，剧烈挣扎着，因为她发现自己被束缚了！整个身体被绑在了一个椅子上，双腿的脚踝捆着铁索，被吊了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第一百七十章 陆天下免费阅读。https://xs.23sk.com 