    沐瑾城把她往他的这些朋友面前一带，到时候他的那些朋友，肯定会有不少人会去告诉邵沁雪的。

    沐瑾城可是带她这个妻子去见她的朋友了！这样的话传到邵沁雪的耳朵里，必然会让她很有危机感！

    想通了这些，南鲤顿时很是感慨。

    沐瑾城这个男人啊，可真够腹黑的！

    不过，这对她来说，似乎也是个好机会。

    既然是沐瑾城的好朋友，那她表现的差劲一点，作一点，不就可以让他的朋友讨厌她了？

    到时候，沐瑾城跟她的朋友私下在一起的时候，他们必然会说一些她怎么怎么不好，不如邵沁雪之类的话，这种话说的多了，沐瑾城不就会觉得，跟她在一起很没面子吗？

    计划通！

    看着南鲤一会儿恍然，一会儿沉思，一会儿又得意的模样，沐瑾城无奈的扶额。

    他现在很想投个项目，专门又来研究一些可以读取别人心思的机器。

    “你去不去？”沐瑾城问道。

    “去，去！”南鲤回神，笑嘻嘻的说道，“走吧，我们一起去见见你的朋友们。”

    两人来到宴会厅，沐瑾城的那些朋友已经等在那里。

    南鲤扫了一眼，大概有十几个客人，有男有女，最让她意外的是，她居然看到了熟人，陆灵灵。

    陆灵灵看到她，也很是惊喜的朝她招了招手。

    之后，沐瑾城把她介绍给他的那些朋友，那些人一个个带着笑容，礼貌的叫着她嫂子。

    南鲤表现的落落大方，微笑的向他们逐一点头。

    她已经想好了，最开始不能表现的太明显，不然会惹人怀疑。她要‘无意间’的暴露她‘恶劣’的本性，让沐瑾城的朋友都讨厌她。

    很快，他们来到了陆灵灵的身边。

    “南姐姐~”陆灵灵欣喜的叫道。

    “灵灵，你也来玩了？”南鲤轻笑着说道。

    能在这里见到一个有些熟悉的人，南鲤觉得挺亲切的。

    “嗯啊，我跟着我三哥来的，他就在那儿。”陆灵灵指着一旁的一个正在打电话的男人说道。

    三哥……

    南鲤的唇角抽了抽，有钱人家的孩子真挺多的！

    “南姐姐，我带你去认识一下我哥哥~”陆灵灵亲昵的说道。

    说着，她就亲热的伸出手，想要去挽着南鲤的手臂。

    “咳。”沐瑾城轻咳一声。

    陆灵灵愣了一下，她飞快的收回了手臂。

    南鲤注意到了，她不由伸出手，主动的挽住了陆灵灵的手臂。

    “你看你把孩子给吓得。”南鲤嗔怪的说道，“灵灵跟我亲近，这是好事。”

    沐瑾城幽幽的看着他们牵着的手，目光有些哀怨。

    陆灵灵双眼亮晶晶的说道，“南姐姐，你人真好！又温柔又大方，怪不得瑾城哥哥那么喜欢你，还特听你的话。你们两个这么相亲相爱，真是太让人羡慕了……”

    南鲤：“……”

    她现在推开陆灵灵，再训斥她一顿，还来得及吗？

    这孩子怎么这么讨厌啊！

    她对陆灵灵好，怎么陆灵灵净说些她不喜欢听的话，还诅咒她？

