
    始祖九式的第一式。

    楚风眠在始祖雕像前，参悟了十四天，所领悟出来的绝世一招。

    本来楚风眠还没有打算动用的，可是如今这黄简，居然是打算痛下杀手，楚风眠正好用他来试试。

    这第一式，不止是将黄简的刀锋，一指点碎，更是将他的身躯打飞了数十里之远。

    那黄简停下身形，吐出了一大口的鲜血，顿时脸色一白，晕了过去。

    他的身躯，都被楚风眠一招震碎，没有个几个月的时间，休想恢复过来了。

    广场之，鸦雀无声。

    看着黄简倒在哪里，几名六绝宗弟子，才急急忙忙的跑了过去，将黄简抱了起来，可现在的黄简，已经是昏了过去。

    黄简身躯，都被全部打碎，这一具身躯，已经是废了，只能够是从新凝聚是身躯，也需要几个月的时间。

    而重新凝聚的身躯，也不可能有着黄简现在这样的力量了，实力至少是要退后两三成。

    对一个前途无量的天才来说，这简直是当头一棒。

    “黄简，居然败了。”

    “黄简怎么可能会败？一招败了？那一招是什么招数？算是黄简的寂灭刀法，都被直接击碎？”

    众人看到这一幕，沉默了许久，在看到黄简是真的被楚风眠击败，晕倒了，才如梦初醒一般。

    对他们来说，如今这眼前发生的一切简直是如同做梦一样，甚至是做梦都不会想到，黄简会被楚风眠击败。

    这在他们看来，根本是不可能发生的事情，纵然是罗康，都没有想到。

    “没想到师兄的实力，还有隐藏，早知如此，当初在圣龙殿的时候，师兄使出这一招，一招足以败我了。”

    罗康很快从惊讶恢复了过来，笑着开口道。

    楚风眠的实力越强，对他们圣龙宗来说，越是一件好事，圣龙宗凭借一个云尊，便是足以稳稳占据圣龙秘境四宗之的榜首。

    不过由于现在云尊，许久不出现在圣龙秘境之，倒是其他三宗，都有想要挑衅圣龙宗的心思，尤其是六绝宗。

    要是在多出一个万古天才，那圣龙宗的地位，便是无稳固，无人还敢挑战。

    “这是参悟始祖雕像的领悟。”

    楚风眠倒是不隐瞒，看了一眼罗康，直接开口道。

    “废了此人肉身，不会有麻烦吧？”

    楚风眠现在毕竟是刚刚来到圣龙秘境，还不太清楚圣龙秘境的规矩，到底如何？

    在没有足够的实力之前，楚风眠还没有想要挑战整个圣龙秘境规矩的想法，不过有一点楚风眠清楚。

    圣龙秘境跟其他地方一样，都是以力为尊，像是生死台，本是有规矩，任何人不可以插手的，可樊光古帝，还是想要出手救走牧悬。

    这便是代表，实力要凌驾于规矩之。

    当然现在楚风眠还没有足够的实力，还是要小心一点为好。

    “麻烦？没什么麻烦，是黄简那小子自己找死罢了，师兄废了他的肉身，已经是请的了。”

    罗康瞥了一眼黄简说道。

    他也清楚，黄简刚刚动用寂灭刀法，是打的什么主意，那可不是废了楚风眠肉身那么简单，而是打算直接杀了楚风眠。

    黄简毕竟可是核心弟子，四宗之一六绝宗的天才，纵然是杀了楚风眠，故意触犯门规，也不至于死，最多会受到一些惩罚。

    受到一些惩罚，杀了楚风眠，绝对是稳赚不赔的事情，楚风眠单单是废了他的肉身，已经是仁慈了。

    “在圣龙秘境内，不好动手。”

    楚风眠平静的开口道。

    罗康却是从这话语之，听出了一股杀意。

    楚风眠当然不是那种善良之辈，从这黄简准备下杀手的一刻，楚风眠便是判定了，此人便是一个死人了。

    只是在圣龙秘境，楚风眠不好出手罢了。

    “也是，等此人离开了圣龙秘境之后，在杀了此人。”

    罗康对楚风眠的态度，也没表现出多少意外的，踏入到这个境界的武者，哪一个不是经历过无数生死之战，手沾满鲜血。

    换做刚刚跟黄简交手的人是罗康，罗康也会下杀手了。

    楚风眠跟罗康的交谈，明明白白，丝毫没有隐瞒，在场众人，全部都是听在耳。

    “够狠。”

    “此人倒是够心狠手辣的，不能去招惹。”

    “不错，瑕疵必报，没有把握，决不能去招惹他。”

    在场许多弟子，都将楚风眠列为了不能招惹的对象了，再也无人还敢挑衅楚风眠。

    这便是实力，武者之间，想要得到尊敬，唯有实力。

    楚风眠抬起头，看着一共是六百万贡献点，便是手一挥，全部落了下来，都落入到楚风眠的身份牌。

    如此一来，楚风眠的身份牌，又有了六百多万的贡献点了，足以是让楚风眠从始祖雕像哪里，再去参悟两个月的时间了。

    两个月，应该是足以让楚风眠将始祖九式的第一式，参悟完成，甚至可能会有机会，参悟出第二式来。

    “走吧。”

    楚风眠对着旁边的罗康说道。

    如今击败了黄简，广场的弟子，看向楚风眠的眼神已经是惊恐无，再也没有人觉得是楚风眠一个软柿子，可以随意拿捏了。

    不过跟黄简的一战，楚风眠已经是得到了三百万贡献点，已经是暂时足够了。

    短时间内，应该是无人来挑衅楚风眠了。

    “好。”

    罗康也点了点头，二人便是化为了一道遁光，直接冲天而起，离开了广场之。

    “圣龙宗，又要出妖孽了。”

    “此人已经是超越了罗康，看来未来，可能会是下一个云尊。”

    看着楚风眠跟罗康离去的背影，许多弟子小声交谈着。

    “下一个云尊，可不好出，据说圣院宗一直是想要争夺四宗之首的位置，他们绝不会放任这楚风眠，成为下一个云尊。”

    “不错，没有成长起来，此人始终是一个天才，而非强者。”

    “这小子先杀牧悬，又毁了黄简肉身，六绝宗也不会放过他了。”

    “看看吧，圣龙秘境沉寂了这么久，许多隐藏的天才，没准也会因此出世了。”

    议论了一阵，在场众人缓缓散去。
