    随着众人的离去，孙奕再次站定一旁。

    几个监考相互点头确认之后，准备开启第三星的心理师考核。

    由于时间已经接近中午。

    众人都开始饥饿了起来。

    毕竟都是凡人居多，真正断了饮食的，其实没有几个。

    梦乡阁广场上，很贴心的有人提供简单的午餐。

    也就是什么饼和馒头一类。

    想吃更好的，只能去外面吃。

    但现在大家谁舍得走。

    现在大家都热情的期待着，想要尽快看到第三场考核呢。

    随着时间的推移，前堂的众人，也都再次打起精神。

    今天孙奕能否通过三星的考核，就在这最后一场了。

    随着纪雪转入后堂。

    一下子人们对三星心理师的考核都好奇起来。

    看到众人那灼灼的目光，万澜也内心波动了起来。

    今天就是心理师梦乡阁露脸的日子。

    而她通过今日的操作，名气也会更进一步。

    之前，自己二星心理师考试，就表现的已经很出众了。

    而此刻，看见众人期待的神情。

    万澜知道，自己等待的机会终于来了。

    万澜灵力注入嗓音，然后对着人声鼎沸的广场道：“三星心理师的考核一直都是十分直接的。

    那就是幻境考核。”

    万澜此话一出，所有人都睁亮了一下。

    万澜很满意众人的反应，她继续道：“见人心者，先观己心。

    预见此心，需破迷惘。

    而这幻阵，就是内心中，最为虚妄的体现。

    三星心理师的考核，将会对心理师进行分析。

    从而，选择参与者内心最柔弱的地方进行攻击。”

    一听这话，大家更加激动起来了。

    什么叫内心中最为柔弱的地方。

    这简直就是一个大瓜啊。

    这要是有人的内心秘密，不小心的漏了出来。

    有少数几个人，眼睛都亮了起来。

    这对那人来说，在修行界以后就是重大的隐患啊。

    当然，更多的人，他们想不到这些。

    他们更多的是，想知道别人心底的秘密到底是啥。

    很多人甚至后悔，为啥万澜和宫玉英他们考的不是三星。

    如果他们参与三星心理师的考核，那是不是，就会有大瓜报出来啊。

    还有人想到，这要是包弘方包公子透露内心的隐秘。

    看到了一些香艳的样子，当真是想想都觉得的激动万分啊。

    甚至还有小姑娘，激动的，把自己抱住了。

    脸上已经红彤彤的一片了。

    甚至还有人，忽然的加紧自己的双腿。

    大家都在浮想联翩啊。

    万澜则在欣赏着这一幕。

    三星心理师考试，虽然会透露一部分的心理隐秘。

    但更多的还是考核，心理师对于幻境的理解能力。

    作为玩弄人心的大拿，心理师如果不能制造幻境，突破幻境。

    那么轻则会陷入自己的幻境当中，无法自拔。

    重则可能在给客户进行咨询的时候，遭遇到反噬。

    因此，心理师对于幻境的把握，必须是大拿一级的。

    发现幻阵，警觉幻阵，控制幻阵，掌握幻阵。

    这是一个优秀的心理师，必须具备的能力。

    没有这些能力，将来行走江湖，什么时候被人蒙蔽了，都无法察觉。

    当然，想要达到这一步，需要按部就班的学习和训练。

    因此，万澜通过了二星心理师考试，也完全没有立刻就参加三星的想法。

    孙奕那种想要一日三星的，毕竟只能算是痴人说梦而已。

    当然，至于幻境中，会展现什么内心最柔弱的部分，那就是万澜自己瞎编的了。

    她自己也才不过是刚刚考过二星。

    之前对三星的接触，都很少。

    只是听人讲过，三星考核的时候，会直面内心的恐惧。

    她自己翻译或理解了一下，大概就是这个意思。

    不过是不是真的，她也不在意。

    现在追求的，就是大家的那些效果而已。

    今天的这场直播，她自认为看的比纪雪几人都要透彻。

    老师让他们几个参加二星心理师考核，同时进行直播。

    进而还要安排她进行第三次讲解。

    就是要带动现场的氛围，让大家认识和记住德林府的梦乡阁。

    进而对提升梦乡阁成为协会分会做准备。

    也正是因此，真相什么的，早就无所谓了。

    调动热情才是最重要的。

    而现在看到大家满场的热情，以及知道秘密的那种切切得意的样子。

    万澜知道，自己对了。

    自己做的非常好。

    达到了应该达到的目的。

    此时，光幕中的甘若华，素手再次一挥。

    场地中的那些躺椅也被收了起来。

    从而显露出了场地中，那个玄奥的阵法。

    德林府梦乡阁，能进行的最高级别的考试就是三星心理师的考试。

    之后想要再晋升四星什么的，就只能去青松王国的都城了。

    而之所以这里能够进行心理师资格考试。

    就是因为这里有这个大型的幻阵阵基。

    这个阵法可是德林府的梦乡阁，花了大价钱，请阵法师协会的五星阵法师所布置的。

    这个阵法也足够达成四星阵法的程度。

    不到元婴，都无法通过法力，彻底破除这个阵法。

    这也是德林梦乡阁的幻阵阵基。

    可以说，德林梦乡阁之所以能赚钱，之所以能给客户那么逼真的幻境体验，全是因为脚下的这个幻阵。

    其实刚刚孙奕就已经注意到了这个幻阵。

    身为机械师，孙奕的幻阵也早就具备了一定的基础。

    此刻看到整个阵法显现出来，刹那间，就对整个幻阵有了基本的一些理解。

    整个幻阵非常庞大，但幻阵的核心阵眼，就在这个后院当中。

    拿这个来考核，孙奕都替这些心理师捏了一把冷汗。

    这是多有自信啊。

    这要是有人心怀不轨，直接就能把这个阵法毁掉。

    孙奕甚至有自信，只要给他足够的时间，他都能直接把这个阵法破掉。

    元婴是以力证道，用强力破开。

    孙奕是以巧为先，掌握了真正的方法。

    就在孙奕发呆的时候，其他几个参与三星心理师考试的人也都来到了现场。

    看到众人进入考场，甘若华微微一笑，但是她还没来得及说话。

    旁边的丰承允忽然对着全场说道：“三星心理师考试马上就要开始了。你们全都站在广场里吧。”

    甘若华，吃惊的看着这一幕，心道：“什么情况！”

