    张角招出黄巾力士，手中大幡摇动操控，那些黄巾力士便一起动了起来，似乎没有罗真人黄巾力士那般的自我意识。

    这些黄巾力士似乎时遵照了某种既定的程序一样，周身片刻间卷起冲天气血阳刚之气、罡气，便是要防止俞慎遁走。

    同时黄巾力士按照奇门遁甲结起方阵，便朝着俞慎杀来，手中刀剑明晃晃的劈向俞慎。

    俞慎初见着黄巾力士还有些诧异，见着黄巾力士扑来，道：

    “与师父的黄巾力士不同，师父那些皆是借着师父自身符箓，从天上招来的黄巾力士，每一位都有法力傍身，而这些更像是设定好程序的傀儡。”

    说罢，俞慎祭起【天尸聚阴棺】，重重的砸向了黄巾力士，那些黄巾力士虽然有罡气护体，但罡气也就跟曹老板差不多，远比不上关张等猛将，依旧有几个黄巾力士砸倒在地。

    那些黄巾力士被砸倒，身躯也被【天尸聚阴棺】砸碎，俞慎发现这些黄巾力士体内血肉、内脏、骨骼看起来与寻常人一般，但是肌肉、内脏、骨骼破碎后，内里都有符篆流转，显然是人为炼制。

    也正因为是活人炼制，所以这些特意挑选出来，炼制而成的黄巾力士可以鼓动气血阳刚之气以及罡气，这都是写入其本能的能力。

    “好家伙，这么炼制肌肉、内脏、骨骼，人怕不是要活活痛死。”

    俞慎见着这些黄巾力士的尸体，不由说道，但是手下卷起剑势，也施展罡气法门，将数个黄巾力士卷入其中，在剑势中搅碎，同时快步着就要脱离黄巾力士包围。

    但远处的张角不会这么简单让俞慎离去，借着黄巾力士阻挡俞慎片刻，那原本落地化作大阵的五面令旗再次飞起，正落在俞慎周围。

    大阵飞速立起，再次将俞慎卷入其中，顺道将大部分黄巾力士笼罩，只有十来具黄巾力士留在了外面。

    俞慎笑道:

    “你这阵法虽然五行运转无碍，但是无法五行齐出，困不住我的。”

    张角也大笑道:

    “道友再试便知。”

    说罢，张角挥动大幡，降下大片黄云镇压大阵之上，应该是在防止俞慎再次逃离。

    再次入了五行大阵中，那些同样被笼罩其中的黄巾力士犹如打了鸡血一样，借着大阵内的五行之气，扑向俞慎。

    那五行之气落在黄巾力士身上，给他们又添加了一层厚重的铠甲，随着大阵运转而不断变化，却不见了五只神兽，显然是怕俞慎找那些器灵的麻烦。

    “好手段，有百十个这般黄巾力士出现在战场上，攻城拔寨也是一把好手。”

    俞慎见黄巾力士披挂五行铠甲而来，低语道，同时剑势再起，向那些黄巾力士而去。

    那些黄巾力士披挂五行铠甲，加上本身的罡气，让其防御力变的非常高，俞慎没办法像之前那样直接用剑势将其搅碎。

    抬手再次砸出【天尸聚阴棺】，那黄巾力士便汇聚一处，头顶升起大片五行之气汇聚的五色祥云，活生生的将【天尸聚阴棺】托住，难以落下。

    收了【天尸聚阴棺】，俞慎灵活的躲开黄巾力士围攻，暗道：

    “这些家伙跟乌龟王八一样硬，我的剑势将其卷进去了不好造成伤害，不若试试将剑势集中起来，以点破之。”

    俞慎避开黄巾力士围攻，抬手抓出自己的金剪刀，施展金刀利剪阻挡黄巾力士如同坦克般的推进。

    抬手给自己施加【天罡战气】，剑上罡气变的愈发锐利，同时俞慎不断开始尝试将自己剑势不断集中缩小。

    俞慎剑势施展开来便是浩浩荡荡卷起，也一直没有被逼到要集中起来，这真是实战使人进步，俞慎不断躲避尝试许久，方才将剑势集中在很小的范围内，威力大增。

    见着剑势集中成功，俞慎随手收了用来阻挡黄巾力士的金剪刀，祭起【天尸聚阴棺】再次砸过去，被黄巾力士腾起五色祥云托住。

    腾起五色祥云之时，那黄巾力士身上的五行铠甲也微微变的薄弱一些。

    俞慎见着机会，脚下猛然法力，身影拉出一道幻影，在黄巾力士完全没办法反应过来的时间内，一剑点在一个黄巾力士心口处。

    这一剑点上去，有【天罡战气】加持的罡气加上俞慎集中起来的剑势，转瞬间便破开五行铠甲与罡气，再洞穿黄巾力士身上铁甲。

    剑势和罡气猛然突出，直接贯穿了这具黄巾力士，将其心脏贯穿，同时将其心脏内符篆破掉，黯然倒地。

    这罡气、剑势贯穿一具黄巾力士后，还击中其身后另外一个黄巾力士，直接再次破开其五行铠甲、罡气和铁甲。

    不过运气不好，第二个黄巾力士没有被刺穿要害符篆，虽然鲜血顺着伤口直流，但是没有因此而对其造成致命伤。

    俞慎一剑刺出立功，道:

    “果然有效果。”

    说罢，俞慎收了【天尸聚阴棺】，身影灵活的躲过黄巾力士劈砍，取来一枚丹药吞服，同时脚下按照【踏罡周天行气功】，恢复真元。

    毕竟之前用了两次【土遁】，真元消耗颇剧，而眼前这些王八壳子显然没办法那么快消灭。

    俞慎脚下以【踏罡周天行气功】踏出，呼吸不断调整，手里古篆七星剑再次刺出，这次没有【天尸聚阴棺】配合，那些黄巾力士无需分出五色祥云，身上五行铠甲防御力便更高一些。

    但俞慎也开始愈发熟悉将剑势集中，这一次俞慎再次刺死一具黄巾力士，身影飘然抽离黄巾力士围攻，不断绕着黄巾力士而行，不时出手带走一具黄巾力士。

    连续击杀十多具黄巾力士，俞慎觉得有些不对，这期间张角竟然没有任何其他举动，只是依靠黄巾力士围攻俞慎，这事出反常必有因，或许张角再琢磨着更大的意图。

    想到这里，俞慎再击杀一些黄巾力士，让其气血阳刚之气、罡气无法阻挡自己，祭起【天尸聚阴棺】在空中的黄云砸开一个漏洞，便再次施展【土遁】要离去。

