    “没想到你小子，竟然能够拥有切割凤血金珀的力量。”

    欧冶子闻言，脸上露出一丝惊色，他虽然是第一次跟凤血金珀打交道，但是对于这种传说中的材料多少还是有些理解。

    陈友好挠了挠头，一时之间不知该如何解释，他还是并不想要将自己作为人皇传人，并且拥有人皇武器的事情透露出去。

    看到陈友好有些为难的样子，欧冶子笑了笑摆了摆手。

    “英雄不问出处是老夫唐突了，有些事情并不是我们能够去问的，小兄弟，你能够让我去使用你的材料，我就已经很满足了。”

    欧冶子有些迫不及待，急忙向着院子里面走了过去，陈友好无奈的摇了摇头，看来这所谓存在于神话之中的大拿级别的人物，面对自己欣喜的东西也会如同像小孩子一样。

    在陈友好的眼中看来，如今欧冶子的状态跟看到了自己喜欢玩具的小孩子相比，没有什么本质上的差别。

    当欧冶子他们走进来的时候，狂魔等人也急忙围了上来，有些担忧的看着陈友好，确定陈友好没有受到任何伤害的时候，这才放下了心。

    “看来你跟你的朋友应该算得上是小六道之中年轻一辈的最强者了吧，一位魔族的青年实力达到了神级顶峰，这名妖族的小道友实力也达到了神级的顶峰。

    这位应该是来自于冥府地府一脉的传人吧，实力竟然达到了天仙初级的顶峰……”    欧冶子看到狂魔等人的时候，直接说出了他们这些人修为的力量。

    听到欧冶子的话，狂魔等人的脸上露出了惊讶的神情，他们没有办法看穿欧冶子修为力量，可是却如同什么都没有穿的，一般完全透明的被欧冶子看穿了。

    “您就是传说之中的欧冶子？”

    李天昊脸上透露出一丝兴奋不断的打量着欧冶子，李天昊的做法多少有些不太礼貌。

    在陈友好的提醒之下，李天昊这才不好意思的挠了挠头。

    “你的运气还真是好。”

    欧冶子转过头看着陈友好，脸上露出了一丝完美的笑容。

    “在你身边不仅有各族的天才，甚至还有混沌本源的力量，日后你的成就绝对不会是普普通通的。”

    陈友好身边的这些人随便称出来，一个都是独挡一面的存在，可这些人竟然能够聚集在一起，彼此之间互相合作，很显然就是因为眼前这个叫做陈友好的人。

    “他们都是我的好兄弟，所以不存在什么别的关系。”

    陈友好笑了笑，他很清楚欧冶子话语之中的意思。

    “既然如此我就不多说什么了，还是赶快带我去看看凤血金珀吧。”

    欧冶子一副迫不及待的样子，他此时的目的就是为了凤血金珀。

    “我已经准备好了。”

    陈友好做了一个请的动作，而后来到了院子最中心的小屋子里，在这个小屋子的周围有陈友好等人布置下来的阵法，所以绝对不会担心有任何人窥视，或者进攻到这里面来。

    “你们的阵法倒是布置的不错，只不过还是有些欠缺，虽然我并不是阵法大师，但也可以帮助你们完善一下。”

    欧冶子说这话双手不断的滑动，一个又一个特殊的纹路复刻在周围的阵法上面，当这些纹路出现之后，阵法的力量也随之提升。

    欧冶子的话倒是有些谦虚了，虽然炼器大师并不是真正的阵法大师，但是因为在炼器的时候也需要阵法的加持，所以他们对阵法的理解要比一些普通的修炼者更加深刻。

    陈友好见状急忙动用阵字秘，将欧冶子的纹路强行篆刻了下来，陈友好之所以这么做，就是希望能够开发出属于自己独特的阵法。

    “看来这小子能够走到如今的成就并不是运气，使人如此的心思和学习能力就不是一般人能够与之相比的。”

    欧冶子心中自言自语的说道。

    而此时陈友好已经将凤血金珀拿了出来，放到了欧冶子的面前，看到凤血金珀的出现，欧冶子脸上迸发出无比兴奋。

    “这就是凤血金珀吗？

    真是不错，里面所蕴含的力量竟然没有流失。”

    简单的检查了一下之后，欧冶子的脸上露出了惊讶的神情，就算是再怎么珍贵的材料，一旦没有受到合理的保护，里面的力量多少会流失一些。

    可能在一般人的眼中看来这并不算是什么，但是在他们练器师的眼中看来，哪怕是流失一点的力量，也会造成最终结果很大的偏差。

    这也让欧冶子心中对陈友好浮现出一丝怀疑，就算眼前的几名少年有这样的心思，但是他们的实力也不一定能做得到。

    实际上欧冶子还真的猜对了，封印住凤血金珀之力的人不是别人，正是山河图卷。

    当人皇之剑切割开凤血金珀的时候，山河图卷便利用他那强大的封印力量，直接将凤血金珀的碎片封印了起来。

    除了山河图卷的力量之外，其他的封印能力还的确没有办法做到如此的完美，毕竟山河图卷可是当初的人皇，采集不次于凤血金珀级别的材料亲手锻造而成的。

    “接下来需要我做什么？”

    陈友好的脸上露出了一丝兴奋的神情，如果真的能够看欧冶子锻造武器的过程，对于他来说将会是莫大的帮助。

    “我劝你还是先离开这里的好，就算你在旁边全程观看，对现在的你来说也没有什么作用，如果你想要摸索炼器这一行的话，我到时候会教你的。”

    这倒并不是欧冶子小气，而是他所说的也的确如此，对于任何基础都没有的新人来说，欧冶子的动作和理念是他没有办法看穿的，与其在没有基础的情况下就接触如此深奥的东西，还不如让他一点一点的学。

    说话的时候，欧冶子右手一挥一块玉佩出现在陈友好的面前。

    “这块玉佩之中印刻了关于锻造武器的一些基础的知识，还有一些相对应阵法的纹路，你可以在一旁学习，有什么不懂的也可以随时问我。”

    

