    “什么？！”

    面对费仁的豪言，关平章先是愣一下，随后眉头微蹙。

    对方不仅打算让自己一只手，而且仅用五成不到的元力战斗，同时不借助任何灵宝，武学和功法。

    此言一出，不可不谓之狂傲。

    哪怕是身为天鹰门副门主，坐拥玄尊境三重修为的关平章，其面对同阶武者都不敢如此托大。

    显然，对方并没有将其视为真正的对手。

    “费少主看来对自己的实力很有信心....”

    想到这里，关平章的心里也不禁浮现出一股傲气，当下掌心处那一根黑色旌旗又是攥紧，“既然如此，你我便实力见真招！”

    “如果费少主你能从关某手中夺下此旗，哪怕关某最后没有落败，也会自行认输！”

    作为雷城地界上的老牌玄尊境高手，关平章了解过的后起之秀也有不少，其中也不乏一些天资卓越之辈。

    然而，像费仁这么狂的年轻一辈，他还是第一次见。

    徒手战斗，不用任何灵宝功法，而且还仅用五成不到的实力？简直是没有将其放在眼里。

    “放心，用不了多长时间，十息即可。”

    费仁负手而立，又是看来一眼演武场对面不远处的关平章，“或许，也用不了十息时间...”

    “你...！”

    面对费仁的轻视，关平章脸色微变，刚欲发怒，下一刻却见对方的身影突然消失在了原地。

    唰！呼...！

    忽地，只见一道狂风呼啸而过，还未等到关平章反应过来，整个演武场便是陷入一阵青绿色的飓风领域。

    呼!呼!呼..！

    放眼四周上下，方圆上千米，皆是被一股强大的命格力量所笼罩，到处都是充斥着飓风呼啸声。

    第一命格，天玄罡风

    费仁踏入玄尊境之后，其领悟的第一个稀有命格，虽然是辅助速度型命格，但是破坏力依旧不容小觑，而且还能自成一脉飓风领域，迷惑敌人。

    “这是命格之力...！而且还是稀有命格！”

    见状，关平章同样是心神一凛，连忙运转丹田元力，同时抵御来自四周的飓风领域的气势冲击。

    “稀有命格，似乎是辅助速度型，除了玄尊境的修为之外，此子手中还有如此底牌...！”

    虽然关平章的元力修为已至玄尊境三重，但是面对费仁的第一命格“天玄罡风”的气势冲击，其同样不敢大意。

    毕竟，以武者的肉身之躯正面硬扛命格之力的冲击，轻则受伤，重则伤命。

    哪怕关平章常年锻炼体魄，肉身力量极为强大，其也没有托大到打算正面攻破费仁释放出来的“天玄罡风”领域。

    “泰山天罡体！”

    暴喝一声，只见关平章突然撕裂自己的上半身衣袍，下一刻周身浮现出阵阵赤褐色玄芒，一股庞大的力量波动也是席卷开来。

    嗡...轰！

    一道犹如震天般的炸响声传出，关平章整个人的身躯突然拔高了数丈，只见其面色红润，四肢肌肉膨胀，一双手掌宛如坚硬的钢铁，同时周身上下也被一股强大的厚重气息笼罩，甚为惊人。

    咔嚓...！

    不仅如此，就连整个演武场的地面石板都是生生地龟裂开来，化为无数道细小裂缝，仿佛无法撑住对方身上这一股力量的冲击，一时间扬尘四起。

    “好强大的肉身力量，这就是炼体武者的肉身爆发力么....”

    看到关平章竟然可以无视天玄罡风的气势冲击，身材模样大变，宛如一尊人形古塔般屹立在演武场正中心，费仁也是脸色微讶，“看来这家伙擅长是肉身近战，而且似乎还领悟了某一种先天霸体。”

    “铁手金刚，果然名不虚传....”

    “费少主，你的实力确实十分强大，可以称得上青年俊杰...”

    重重吐出一口浊气，关平章脸色肃穆，四肢紧绷，似乎为了施展先天霸体其自身消耗也是不小，“然而，仅仅凭借命格之力可无法击败关某....更不用说从关某手中夺下此旌旗！”

    说完，对方又是反手一甩，将掌心处的黑色旌旗重重倒插于地面上，“来吧！”

    “如果我输了，任你处置！”

    先天霸体，泰山天罡体

    这一招乃是关平章的独门绝技，同时也是其作为炼体高手的资本，此霸体不仅能大幅替身其肉身力量，同时还能免疫一部分精神系攻击，哪怕和当初费仁修行的达摩金佛体相比也不逞多让。

    在其看来，只要自己的泰山天罡体一旦施展开来，哪怕最后赢不了费仁，对方也绝对无法从他的手中夺下黑色旌旗。

    这一战，他已经是立于不败之地！

    “处置大可不必，天鹰门和城主府往来并无仇怨，此次比武仅是点到为止。”

    “不过，你有一点说的没错，这一战你确实赢不了....”

    呵呵一笑，费仁看向对方的一双黝黑眼瞳中浮现些许白芒，宛如烈焰暗潜，“十息时间已到，该结束了！”

    汹！

    伴随着一阵庞大的能量波动散开，下一刻原本席卷整个演武场四周的飓风领域也是骤然消散。

    随后，一股极寒气息也是骤然降临，顷刻间笼罩方圆上千米，到处都是沸腾着渐泛灰白的幽冷火焰，连带着演武场正中的关平章以及一旁观战的墨白都不禁虎躯微颤，顿感阵阵寒意袭来。

    一时间，除了费仁周身方寸之外，仿佛整个世界都是变成了冰天雪地，仅有阵阵寒气和冷火在雪中起舞，宛如灵动的火中精灵。

    “是大哥的天霜冰焱！”

    看到这一幕，不远处的墨白也是连忙运转元力，抵御四周逐渐袭来的寒气，同时双眼微眯，“呵呵，这家伙仅有区区玄尊境三重的元力修为，能够令大哥动用天霜冰焱，也倒是看得起他了....”

    “这是....玄火！不对，好像是...圣火？！”

    天霜冰焱刚一现世，关平章也是脸色大变。

    “好冷....！就连我体内的元气都被无形中压制住了....！这就是圣火的力量吗....！”

    置身于冰天雪地之中，感受着四周席卷而来的极寒之气和阵阵冷火，哪怕是拥有“泰山天罡体”加持的关平章这一刻也是直感到阵阵寒意刺入骨髓，不仅整个人身体冻得直哆嗦，就连四肢和掌心虎口都是开始逐渐僵直，甚至浸出一丝丝血迹。

    圣火之威，可见一斑！

    “怎么会这样....！”

    关平章脸色惊骇，看向费仁的眼神中也是逐渐流露出一抹畏惧，“哪怕是昔日的狂雷尊者特洛伊，其手中都未曾掌握有圣火之力，此子区区玄尊境的修为，竟然能够降服一株圣火....！”

    “他，他到底是什么人....？！”

    这一刻，对于费仁的身份来历，关平章也是陷入了深深地惊疑，同时面露惧色。

