    “所以，在这种情况下，我们潜意识的，就会认为这里的神像，就是微笑神像。”

    “这样的话，在这第一关的绘画上，你说……我们岂能不出问题？”

    “而一旦我们画了我们认为最合理的微笑神像，他们能不关注我们？”

    天玑终于是明白了。

    她忍不住说道：“这些人，当真是够狡猾的。”

    “还真是让人防不胜防，差一点就被他们给骗了。”

    若不是秦文远一下子就识破了他们的诡计。

    天玑也许真的就要画微笑神像了，那样的话，就真的糟了。”

    秦文远说道：“明白了就好，以免你还觉得我忽悠你呢。”

    “画吧，记住，可以不像，但一定要使悲伤表情，嘴角给我压下去，要是笑了，小心你被盯上。”

    天玑撇嘴道：“还用你提醒？”

    很快，两人便画了起来。

    他们的画工都很强，而且两人记忆力也都极强，都是过目不忘的天才，不过他们这次却没有彰显自己的画工。

    毕竟秦文远已经说过了，他们这次要平庸，不出彩，要低调用。

    就这样，一炷香时间终于过去，这狡诈的第一关，结束了。

    “咚！”

    随着一声铜锣声响，第一关正式结束了。

    道人朗声道：“时间到，放下笔，等待我们审核，审核通过者，可进入北斗塔内，正式开始考验！”

    声音落下，就有一些道人陆续走了过来，将众人写有名字的纸张给收走了。

    秦文远撇了一眼天玑被收走的纸张，差点没笑出声来。

    只见天玑画的，就仿佛是一个怪物一样。

    脑袋大的要命，身体小的要命，脸上的神情很是温和，可却又勉强的将嘴角下压，泪水噼里啪啦的向下流淌着。

    给人一种很勉强才哭的样子。

    假哭，无疑！

    “高，实在是高！”

    秦文远向天玑偷偷竖起了大拇指。

    天玑脸有些发红，她也觉得自己画的太古怪和别扭了，可她实在是不会画悲伤的样子。

    因为她的记忆中，就没有悲伤的样子。

    “哼，反正能瞒过就好，画那么好有什么用。”

    天玑哼道。

    秦文远笑吟吟着：“不错，只要能通过就好，不用画的太好，你放心，我不会笑话你的，我也不会写入我的回忆录里，不会传扬下去，让几千年后的后人都笑话你的。”

    天玑：“……”

    此地无银三百两。

    她忽然觉得有些慌。

    “你一直说我，你画的怎么样？”

    天玑问道。

    秦文远一点也没有不好意思，他直接光明正大，大大方方的将自己的绘画展现在了天玑面前。

    天玑一看就自闭了。

    秦文远的画工，的确没有怎么太好。

    与神像原本的样子，差别巨大。

    可这幅画，却又带着神像原本的一些特点，让人一看，就知道是神像的。

    而且虽然起始悲伤的样子，却并不给人一种心痛的感觉，反而让人觉得她是在悲天悯人，而不是在因为自己的一些小事而悲伤，这完全是一种胸怀博大的大气之感。

    因为画工没有那么多，所以不会太过耀眼。

    可细节处理很好，一眼看过去，就真的能让人觉得……这是一个虔诚的信徒心中所拥有的样子。

    不用说别人了。

    就算是知道秦文远压根屁都不信的天玑，在看到这幅画时，都会觉得秦文远是一个无比虔诚的信徒了。

    对比一下秦文远的画，再对比一下自己的画，他忽然有一种在地上找个洞钻进去的冲动。

    “……你，你真的不信仰北斗娘娘？”

    天玑忍不住说道。

    着实是这画，看起来太虔诚了。

    秦文远笑呵呵道：“你觉得我会信这东西？”

    天玑沉默了。

    她知道，秦文远是绝对不会信这些的，秦文远只会相信他自己。

    可秦文远欺骗人的能力太强了，越是对秦文远了解的越多，就越是对秦文远感到恐怖，秦文远这人……若是想要骗谁，那是真的一点都无法分辨出来。

    画像就这样，迅速被交了上去。

    道人们搬着那些画像，去到了北斗塔内。

    不知道是交给何人去看了。

    天玑看向秦文远，道：“你觉得……这些画像，给了谁了？”

    秦文远笑呵呵道：“这还用的着猜？”

    “不是新玉衡，就是北辰……或者北辰的傀儡。”

    “反正，谁策划的这一次考验，就会交点谁。”

    天玑道：“他们是为了找出我们，所以才有了这画像的第一关的，可如果所有人都是悲伤神像，那我们会不会直接被排除？”

    秦文远眯了眯眼睛，说道：“放心吧，不会的。”

    “为什么？”

    “他们除非极度相信谁是没问题的，否则的话，他们绝对不会错放任何一个人的。”

    “而且这只是第一关罢了，后面还有足足四关，那次关足以让他们从各个方面去判断了。”

    “他们没必要在第一关，就冒那么大的风险。”

    天玑若有所思的点着头。

    而就在这时，北斗塔内走出了一个道人，他直接朗声道：“观主已经看过诸位的画像了，观主说，诸位都是对北斗娘娘最虔诚的信徒，画像能看出北斗娘娘在诸位心中的形象，所以，观主决定，所有人都可通过第一关，进入北斗塔内！”

    天玑眸光一闪，直接看向秦文远。

    秦文远耸了下肩膀，笑呵呵道：“我说什么来着？”

    能否顺利通过第一关，秦文远根本就不担心。

    如果自己没有识破他们的诡计，画出了微笑神像，那也许自己就会被关住了。

    在这种情况下，北辰或者新玉衡的目的就是引自己进入北斗塔内，自然不会排除自己。

    所以自己肯定可以顺利通过。

    而如果自己识破了他们的诡计，自己的画像和其他人都一样，那么北辰与新玉衡，自然就一点也没有办法找到自己了。

    所以为了不错过自己，他们只能允许所有人通过。

    唯有此，他们才能让自己进入北斗塔内，而不是被他们给排除了。

    所以，秦文远在一开始，就已经料到了这种结果，自然也就毫无意外了。

    不过其他人，却都是十分惊喜，脸上都露出了激动之色。

    嘎吱--

    这时，前方紧闭的北斗塔大门被打开了。

    道人让了开来，道：“入塔！”

    众人顿时鱼贯而入。

    秦文远笑道：“走吧，真正的考验，才刚刚开始。”

    天玑深吸了一口气，紧跟着秦文远，便进入了北斗塔内。

    没多久，众人就来到了北斗塔的一层。

    北斗塔很是宽敞，就算是站了两百多个人，也一点不显得拥挤，反而显得很是宽敞。

    信徒们一进入一层，就看到了正前方的悲伤神像。

    他们便连忙向悲伤神像行礼，做祈祷状。

    秦文远和天玑也装模作样的模仿了一下。

    “恭喜你们，通过了第一关的考验，真正拥有了参加试炼的机会！”

    这时，一道声音缓缓响起。

    众人循声望去，便见一个穿着日月道袍的老者，正中气十足的向他们说着话。

    一看到此人，便有信徒激动道：“是观主！”

    “没想到观主亲自主持试炼。”

    “能见到观主，真的太幸运了。”

    信徒们都很激动。

    秦文远也是眸光一闪。

    观主？

    这是除了星辰者之外，北斗观的最高掌权者了。

    之前在太和城的北斗观，秦文远没有见到太和城北斗观的观主，没想到反倒在大厘城，见到了大厘北斗观的观主了。

    观主听着众人激动的声音，并没有催促，他一脸平和的看着众人，神色十分的温和。

    当真是给人一种得道的感觉。

    秦文远忍不住说道：“不说别的，这北斗观伪装能力，还是很强的，这观主，连我都觉得是个得道高人了。”

    天玑吐槽道：“你也一点不差，连我都觉得你是一个无比虔诚的信徒了。”

    秦文远眨了眨眼睛：“你是在夸我吧？”

    天玑翻了个白眼，不想和秦文远说话。

    秦文远差点哈哈一笑。

    好在他发觉处于地点不适合大笑，否则肯定会笑好久的。

    天玑就知道秦文远肯定会这样，她撇嘴道：“怎么不笑死你？”

    秦文远更开心了。

    观主站在前方，等着众人的声音缓缓减慢，最后彻底消失后，才缓缓开口，说道：“那么，接下来，就开始第二关的考验了。”

    众人连忙认真的看向他，全都十分认真，去听着第二关的要求。

    秦文远和天玑也都认真了起来。

    …………

    第一关的时候，都充满了诡计。

    那这第二关呢？

    他们必须足够认真，才能听得仔细，以免错过什么重要的信息。

    观主看着众人，终于说道：“北斗娘娘之所以能成为我们的信仰，就是因为北斗娘娘做过无数善良的事情，北斗娘娘的善良，让天地妖神都感动了，所以北斗娘娘最后飞升成神。”

    “那么，对你们来说，北斗娘娘的哪个事迹，是最让你们所感动，也正因为这个事迹，所以你们才信仰北斗娘娘的呢？”

    “所以……这第二关，就是考验你们对北斗娘娘事迹的了解，以及信仰北斗娘娘的初心，为何！”

    “时间仍是一炷香的时间，现在……大家可以将你们最了解的，也是引导你们信仰北斗娘娘的事迹写下来吧。”

    “事迹无大小，真心最重要，那么开始吧。”

    咚！

    铜锣敲响，第二关开始了。

    随着铜锣的再度敲响，众人便直接低下头，拿起毛笔，开始思索着要如何去写了。

    天玑也低下头，不过她没有马上落笔，而是看向秦文远，低声道：“这一关有什么陷阱吗？”

    秦文远眼眸微眯，他也在思索着这一关的用意。

    他想了想，忽然道：“你知道北斗娘娘的哪些事迹？”

    “这……”

    天玑摇了摇头：“我一个也不知道，我又没看过那些玄之又玄的书，我哪知道他们是怎么编的。”

    秦文远点头：“就是这个了！”

    “这个？”

    天玑一怔。

    秦文远说道：“这一关，和第一关不同。”

    “第一关，是想要试探出我们是否来自太和城。”

    “而这一关，考验我们是不是真的信徒了。”

    “毕竟如你所说，你从未看过那些玄乎的书，对北斗娘娘的事迹一无所知，所以你根本就写不出来。”

    “如果你写了，那也是胡编乱造，人家一眼就能发现你在瞎写，这样的话，很明显你就有问题了。”

    天玑若有所思。

    可想了想，她又说道：“既然是真的讨厌我们是否是真的信徒，那他们为什么不直接考我们经文，这不是更简单？”

    秦文远笑了：“你以为信徒是什么？”

    “谁规定信徒信仰一个神灵，就要将其教义都背下来。”

    “信徒又不是北斗观的道人，没事的时候来拜一拜，捐一些香火钱，然后祈求一些保佑……这才是正常的信徒会做的事情。”

    “所以，让信徒默写经文，你信不信，除非是最狂热的信徒，否则其他信徒，会给你写的乱七八糟，那样的话，反而什么都判断不出来了。”

    “可事迹呢？”

    秦文远说道：“事迹不如经文那样一个字都不能错，事迹只要能叙述出来，那就可以。”

    “这样的话，要求就小了很多了，而且也能排除非信徒的人，这才是最适合用来当关卡的问题。”

    他看着天玑，笑着说道：“人家想的可比你全面。”

    天玑知道自己又被秦文远给鄙视了。

    不过秦文远的话，她倒是也认同。

    的确如秦文远所言，非信徒，就如她，是不知道北斗观是怎么编造北斗娘娘那玄乎的事迹的。

    “那怎么办？”

    天玑低声道：“我们都不知道北斗娘娘的事迹。”

    秦文远嘴角微微扬起，笑着说道：“不要说我们……是你，你不知道北斗娘娘的事迹，我这么虔诚的信徒，怎么会不知道。”

    天玑一愣：“你知道？”

    “你以为呢？”

    秦文远自然是知道的。

    他当初在太和城的藏书阁二楼，可是偷偷顺走了一本北斗娘娘传奇的书的……

    在那本书上，正好介绍了许多北斗娘娘的传奇。

