    第24章不是本小区的住户

    唐阮昨天好不容易才哄好了不知道因为什么闹脾气的“男朋友”。

    所以今天早上刚起来就给他发了消息，不能让刚哄好的人又生气了。

    【哥哥，我要起床了，你起了吗？】

    沈郁刚醒就看到了她的消息，洗漱的动作缓了一下，虽然可以聊天是他说的，但是有必要这么早吗，而且起床就起床，和他说什么。

    SY：【起了。】

    刚发出去两秒唐阮就看到了回复，一双好看的眼睛弯了起来，看来他已经不生气了。

    【今天我出去有点事情，中午可能不能给你发消息了。】

    【不过下午四点左右我就回来了，回来就找你呀。】

    【哦，对了，你要是想我的话也可以给我发消息哦，我回来会回你的。】

    【猫猫探头jpg.】

    沈郁的手机连续震动了好几下，看到最后一条表情包，沈郁哑然。

    她怎么这么喜欢发些可可爱爱的表情包。

    而且，他有什么事情需要找她。

    SY：【知道了。】

    交代完她爱生气的“男朋友”，唐阮从床上坐了起来。

    一想到今天要回唐家，她整个人的脸色都冷了下来，上回在江大那次碰到唐绍军就发生了不愉快，估计这次回去也不会有什么好事儿。

    不过没关系，左右不过是兵来将挡水来土掩。

    唐阮去衣帽间挑了一身套装，将头发尽数挽了起来，仔细的画了一个的妆，红唇轻勾，精致干练，踩着高跟鞋就出了门。

    车子一路开了一路，直到进入了一片别墅区，和她自己买的小房子不同，这一片地儿那可谓是真真的寸土寸金。

    唐阮神色淡漠，到门口的时候被保安拦了下来：“小姐，请问你找谁？”

    唐阮降下了车窗，白皙的手腕搭在车窗上，戴着墨镜，嗓音冷淡：“我回家。”

    保安愣了一下，他来这儿工作也有几个月了，可从来没见过有这样一位业主。

    这片小区虽然大，但里面住的人却不是很多，几乎每位业主他都有印象：“请问小姐叫什么名字，我查一下。”

    “唐阮。”

    “好的，小姐请稍等。”说完就开始在电脑上查询。

    唐阮也不着急，等着他查，大约一分钟左右，那位保安开口说：“不好意思小姐，我们系统显示您不是本小区的住户，如果您想进的话可以先联系业主。”

    唐阮神色一顿，缓缓的掀起眼眸：“你说什么？”

    “我不是？”

    “是的，我们系统中并没有录入，还请您打电话给业主。”保安公事公办的说。

    唐阮直接被气笑了，她不是住户。

    拿出手机，拨了出去，电话响了好几声才被接起来，男人的声音传了过来，带着威严：“你还知道打电话，你是不是忘了我还是你父亲！”

    那边还传来一道温柔的女声：“绍军你别生气，小阮也不是故意的，她今天不是还要回来吗，不要伤了和气。”

    “哼！伤了和气，你问问她心里还有没有我这个父亲！”

    那边的妇人又好像柔声说着什么，唐阮捏着手机，神色淡漠，嗤笑一声：“你们可以挂了电话慢慢说，现在给保安打电话让我进去。”

    (本章完)

