
　　参与乡试工作的官员按照工作性质，大致可以分成两类，一类是内帘官，主考官、同考官都属于此类，秦德威这次也是。

　　另一类是外帘官，包括提调、监临、供应等官员。

　　简而言之，秦德威这样内帘官，只负责阅卷和录取，其他杂务和考场纪律一概不管。

　　至公堂是外帘官办公核心场所，过了至公堂就是飞虹桥，再过飞虹桥就是内帘门。

　　而内帘门后面，就是考官所居住的院落了。

　　在考场中，内帘官也就是考官与外帘官之间，大部分时候也是互相隔绝，不能通气的。

　　注意，是大部分时候，不是全部时候。

　　秦德威来到贡院后，直接穿过至公堂、龙门，又进了内帘门，来到整个贡院最深处的神秘区域。。

　　接下来的一个月，所有考官都要被关在里面，不许再外出，也不许与外界通消息。

　　整个乡试的阅卷都在这里进行，无数士子的未来命运都在这里决定。

　　秦德威这个主考官，就是贡院最深处这片独立区域的最大人物。

　　比较特殊的是，李小娘子也跟着秦德威进来了。

　　不进来也不行，她和秦德威纠缠了一个月，放在外面乱跑，泄露了秦主考的情况怎么办？

　　院里其他人看到李小娘子，只能羡慕的叹一声名士风流。

　　他们要当一个月出家人，秦学士却能带着美貌侍妾暖被窝，做人差距简直比功名差距还大。

　　自有差役领着秦德威去房间安顿,作为最尊贵的主考官，生活待遇还是很高档的。

　　独处一院,房间里所有床、榻、桌、椅、帷幕等用具都是新办的,铺陈按惯例都是绣花大红锦缎,也是为了吉利讨喜，显得十分富丽堂皇。

　　李小娘子看什么都新鲜,喜不自胜，美滋滋的感觉像是婚房。

　　今天已经晚了，秦德威本来没想着公事,但有差役来请示，考官都聚齐了，今晚要不要设宴。

　　对他们这些考官而言，这个月里大鱼大肉酒食都是不缺的，有外面江宁县、上元县的全力供应,随便胡吃海塞。

　　秦德威想了想,见见其他考官也好,就同意了。

　　除了秦德威主考官之外,还有九名分房看卷的同考官。

　　这年头南直隶乡试同考官学校教官，还不像后来,改用地位更尊贵的知县、推官来当同考官。

　　秦德威来到主堂时,其他九名同考官都已经提前到了，并恭恭敬敬的等待，没有一个失礼的。

　　更没有看秦德威少年高位不服气，非要跳出来挑衅被打脸的人。没别的原因，就是地位差的太多了。

　　这位主考官是状元翰林，而同考官们大都是举人、监生出身的县学教官,拿什么去不服气？

　　秦德威招呼大家一起落座,然后就闲聊起来，读书人之间见面，也是有套路的。

　　肯定要先说说是哪里人，或者从哪里来，看看是不是同乡或者同省，或者能不能攀上地域交情。

　　南直隶乡试同考官，大多是从周边山东、河南、湖广这三个省份请来的。

　　其中有个考官叫唐尚忠，是山东聊城县的县学教谕。

　　关键是，此人恰好与前知县曾铣“共事”过，这不就与尊贵的主考官大人叙出交情了吗？

　　读书人之间说完地域，就该聊聊彼此的功名了。主要是年科问题,区分一下前后高低。

　　谷</span>但是,这里坐着位状元，其他人都是举人、监生，还怎么好意思开口聊功名。

　　秦德威打个哈哈，很善解人意的说：“看诸位岁数，都是本官的文坛前辈，不必议论虚名了！”

　　于是众考官直接省略了“功名论交”的环节，进入了彼此询问“治何经典”的环节。

　　说实在的，能被选中当考官的底层教官，或许功名运道不好，但学问水平肯定都是不差的。

　　主座上的秦德威只是笑呵呵的听着别人谈经论典，基本不插嘴。

　　先前那位聊城县教谕唐尚忠忽而灵机一动，讨好着对秦德威说：

　　“听说经常有主考官会写几篇范文，陈示给诸房考官，以为阅卷之参考。

　　如今秦学士以状元之尊取士于南畿，何不撰写几篇范文示下，也好让吾辈衡文时有所依据？”

　　卧槽！秦德威十分警惕的看向唐尚忠。

　　此人竟然想让自己现写八股文，莫非表面忠厚心怀诡诈，对自己有不测之意？

　　但旁边有两人却也出声赞同道，“唐兄所言有理，我等拭目以待秦学士的锦绣文章！”

　　秦德威和蔼的摆了摆手说：“文章哪有尺长寸短的一定之规？只按照范文来衡量好坏，岂不是削足适履之举？

　　况且诸位都是饱学宿儒，本官毕竟年轻，不敢妄为文章表率也！”

　　秦德威这几句话，说得众人十分惊奇。别人这样说或许不奇怪，但这位可是传说中的秦状元啊！

　　在传闻里，秦状元这个人吧，不说是骄横跋扈，也称得上是目无余子了。

　　上到公侯宰辅，下到才子名士，几乎都不被他放在眼里。

　　但就这么一个人，在他们这些功名扑街子、儒学小教官面前却如此谦虚，如此的礼让，完全没有丝毫倨傲。ŴŴŴ.23sk.com

　　九个同考官面面相觑，不约而同的想道，果然传言不可尽信，正所谓众口铄金啊。

　　秦德威感觉有点冷场，咳嗽了一声，又重新开口说：“但是，本官对于本次考试，也是有一点思考的。

　　近些年来，应试文章有点过于拘泥于条文，看起来僵化生硬，需要有一些不同的元素增加活力。”

　　众人暗暗揣测，秦状元莫非也是心学信徒？近些年最时髦的就是心学了。

　　秦德威没让大家继续猜，“其实本官比较喜好气学，想着多看到一点气学学问的阐述。”

　　气学可就有点小众了啊，但有个别聪明人似乎已经猜到了什么。

　　道理很简单，越小众，越特色，越容易被发现。

　　还是唐尚忠很不见外的疑问道：“按高皇帝训诫，应试经义文章必须以程朱理学为圭臬。”

　　秦德威心里就开始琢磨，这唐尚忠是真傻还是假傻......

　　口中继续答道：“关于理学和气学，本源都出自儒学。

　　写应试经义文章时，在理学本质下，稍稍融会一点气学，也不算坏规矩。”

　　有其他同考官叫道：“我等晓得了，按秦学士所说的就是！”

　　这都不用考虑，主考官说是什么就是什么了。再说秦德威对大家态度这么好，他们也不能真不懂事，该卖面子就卖了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第五百七十四章 传言不可尽信免费阅读。https://xs.23sk.com 