    “大人，可是我们现在需要考虑的是我们应该如何应对，如何才能保障我们西北的利益不受到损害。”王宗奚有些不满意的看着心思已经飞到燕京的上司，现在是什么时候了，怎么自家上司却还像个小孩子一般喜欢热闹，完全不顾自己这些人的心情。

    “不急，不急，宗奚，这两天就会有消息传回来，我无法预测，但我可以肯定，燕京在这两天肯定会有大动作，而且一来就是惊天巨变，只有到那时候我们才能真正确定下一步的方向。”无锋脸上闪动着沉着的光泽，一双瞳眸更是熠熠亮。

    “就算是无法确定，我们也需要先作一些准备，有针对姓的作一些也是好的，也远胜于什么也不作。”王宗奚对上司心不在焉的回答有些气恼。

    “那是。”似乎注意到了下属的不满情绪，无锋赶紧接上话，“燕京必然有巨变，虽然我们还无法确定将像何种局势转化，但我们可以作一些基本的准备，无论局势如何变化，我们都可以以不变应万变。崇信，你抓紧时间调整军队布署，像西康可以不再保留驻军，有警备部队完全能够胜任防务，泸江和巴山你妥善安排，泸江那边的事情，还是等到时机成熟再动手，我们的主要精力还是放在天水这边，具体军事上的布署，你来负责。”

    干咳了一下，无锋又道：“我看陇东和天水的局势已经基本稳定，曰常防务和治安也可以逐渐移交当地，正规军是打仗的，不是用来守土保平安的，那是警备部队和地方内政署的事情。”

    “大人，您看有无必要组建关西军团？属下以为，若是我们要全力介入中原战事，恐怕还是需要一支较为完备的军团更合适。”一直少有说话的赫连勃建议道。

    “赫连，你这个建议暂时还不行，第一关西从道理上来说，我们还属于代管，第二，我们没有基本部队，这关西军团从何而来，总不能从其他军团抽调而来组成吧。在关西我们还需要平稳过渡一段时间，静待时局变化。不过，关西诸府的预备役工作还需加强，这几府的人力资源远强于我们西北，这一项工作干好了，也会极大减轻我们兵员补充的压力，只是在审查方面还需花些气力，别让别人钻了我们的空子我们还不知道。”无锋摇头否决了这个建议，“大家不要着急，机会有的是，现在我们需要的是耐心等待。”

    入夜，燕京皇宫内一片肃穆宁静，巡逻的羽林军和内廷侍卫精神抖擞的沿着宫墙走过，静谧的秋夜凉意森森，已经是深秋季节了，宫里的太监侍婢们早已经穿上了夹衣，偶有寒鸦鼓噪，听得人心里碜得慌。

    鱼烛将安福宫旁得内书房照得透亮，两个小太监一动不动的站在墙角连大气也不敢出，坐于案桌前的司徒明月正精神饱满的阅读着放在案桌上的各路条陈，虽然还未曾临朝理政，但所有人都知道皇帝陛下已经龙体安泰，接连几天已经接见了朝中几乎所有的重臣，几位进京面圣的地方郡守和外国使节也破例得到了接见。

    司徒明月时而皱眉，时而舒展开来，眼见是这些大臣们的条陈影响着他的心情，他已经下定决心明天便要在第一次登朝理政时提出立储君一事，这前期的所有工作都是围绕着这一目标在进行。虽然花费了不少精力，但总算基本上达到了目的，无论是朝中重臣还是军队将领，也都了解到自己的心意，并表示了赞同和支持，只要明天自己提出来，自然有人替自己说出心意，列位大臣一附和，这件大事便可以板上钉钉，剩下来的就是军队派系的整肃了，希望能在这十天之内能够为朗儿留下一个差强人意的结果。

    想到这儿，司徒明月有些黯然，作为父亲，对另外几个儿子，他有些歉意，只是处在这个时刻这个位置，他只能这样做，否则只会导致更大的灾难，对于其他几个儿子的歉意他只能隐藏在内心深处了。

    看来纵然是自己已经隐隐表露了意图，但还是有人拂逆自己的意思，这些家伙看来已经是和自己其他几个儿子捆到了一辆战车上，下车不得了，司徒明月脸上掠过一丝阴森的笑意，也罢，只要过了明天，这些家伙都将作鸟兽散，没有了主子，倒要看看他们向谁效忠，自己这几个儿子也的确不是省油的灯，预先竟然作了如此多的准备，只是他们谁也没有料到自己会有精力上朝理政罢，天算不如人算吧，若是没有黄广济的那份药，只怕自己真的只有一直在这龙床上躺下去，永远再无机会。只是这半个月的生命是在是太短了一些，若是能够再多给自己一个月时间，自己定不会如此仓促，许多事情将会处置得更妥帖。

    “陛下，您该用夜宵了。”乖巧的小太监已经将热气腾腾的燕窝参茸羹悄悄放在了案桌便，细声细气的道。

    瞟了一眼老老实缩回墙角的小监儿，司徒明月有些感触，自己一去这些老人都该换了，一朝天子一朝臣，换了皇帝，自然所有人都该换了，此时的司徒明月心态却是无比平和，全无以前的焦躁不安的心绪，也许是已经明确了自己的想法，他不想在横生枝节，能够将自己的皇位平平安安的交给自己的儿子，他就再满意不过了。此时的他丝毫没有注意到缩在墙角的小太监全身却是忍不住微微颤抖，一张脸已经变得煞白，只是躲在角落处，借着阴影的掩护，谁也未曾注意。

    看见有些干瘦的手指已经断端起了盏碗，站在墙角边的小太监用一种奇异的目光悄悄盯着对方的一举一动，每一个动作在这个时候却是变得如此缓慢。

    “轰”的一声，西边传来一声巨响，紧接着便是一阵嘈杂喧闹声，冲天的火光映得连书房内也是一亮，司徒明月放下已经端到嘴边的盏碗，站起身来，向外望去。

    “怎么回事？出什么事了？”皱了皱眉，司徒明月厉声问道。

    门外立时有侍卫答道：“回陛下，好像是西边走火了，卑职已经吩咐人去察看了。”

    惊疑不定的坐回椅中，司徒明月心中似乎有了某种感觉，但这种感觉似乎有不便向人道明，下意识的端起案桌上的盏碗小口的将参茸燕窝羹吞下，心思却放在了方才西面传来的喧闹声上，难道这些忤逆子真敢作出大逆不道之事？司徒明月不相信自己还在，他们就敢如此胆大妄为，也许自己过去后，他们不会甘休，但自己还在，他们也敢么？

    墙角边的小太监直到看到皇帝陛下将一碗羹吃尽，心中才算略略放下，一份完成任务的放松感自豪感涌上胸间，虽然他也知道自己的命运会是什么，但他已经满足了。

    一阵胸闷突然袭过，连带起头也有些晕眩，司徒明月心中却是十分清醒，他有些紧张，难道自己真的会在今晚出事？莫非自己先前的预感真要变成现实，不可能啊，黄广济不是亲口告诉自己说要在半个月后才可能出现问题半个月内与常人无异么？司徒明月竭力控制着自己气短心跳的身体，太阳穴也是突突猛跳个不停，一时间，他竟然无法出声去招呼人叫太医。

    “什么人？口令？”门外传来侍卫的喝问声。

    “啊？！贼子胆敢·····”凄厉的惨叫声此起彼伏，“有刺客！安福宫有刺客！”“有刺客，有人谋刺皇上！”

    兵刃的撞击声越激烈，惨叫哀嚎混杂在嘈杂的叫喊声和脚步声中，轰然一声巨响，外殿大门连门待门框在巨大的撞击下倒了下来，两名黑衣蒙面汉子一身血迹，冲了进来，两名小太监尚未来得及说话，雪亮的剑光闪过，便已经倒在了血泊之中。

    一脸木然的皇帝陛下呆呆的目视着前方，似乎对突然闯进来的两位刺客视若无睹，森然的气势倒是让闯进来的不之客脚步一下子慢了下来，看见目标端坐在案桌后毫无表示，两名黑衣蒙面男子交换了一下惊惶不定的神色，一咬牙，身体腾身而起直扑了过来，却在半空中又灵巧的一个翻身落了下来，惊疑不定的“咦”了一声。

    两人慢慢走近案桌，一身杏黄龙袍的皇帝陛下依然没有任何反应，一名黑衣人轻轻探手在目标鼻前一试，立时缩了回来，一把拉起自己的同伴，急声道：“老二，快走，别让咱们来背这个黑锅！”

    两道身影腾身而出，在殿外一掠而过，带起一阵寒气，紧接着杂乱的脚步声已然赶到，涌入殿内。

    ;