    谢知书现在是害怕的要命，她看着傅慎年，颤抖着嗓音说道：“傅家主你大人有大量不要跟我一般计较！”

    “小女子那是被那什么眼给蒙了心窍了！”

    谢知书现在哪还有之前站在傅慎年那股嚣张跋扈啊，她简直吓都要吓死了，脸色苍白的就跟遇见了鬼一样。

    要知道面前这个是傅慎年的话，就是给她一百个熊心豹子胆，她也不敢去骂他呀。

    她刚才还做了一些什么？

    威胁？

    谢知书回忆了一下，脑袋开始有些眩晕了。

    她似乎……还骂了傅慎年？

    她骂他铁公鸡一毛不拔……还说他是凤凰男……

    她还能救吗？

    傅慎年这样手段狠辣的狠角色，整个谢家都不够他玩的，谁不要命了，敢去挑衅翻手为云覆手为雨的傅家主？

    谢知书此时此刻哪里敢小瞧他呀，就算傅家真的破产了，那也是瘦死骆驼比马大。

    傅慎年要整治她，太容易了。

    她就像一个小秧鸡崽子一样被他拎住了命运的后脖子，动都动弹不了，更别说是敢反抗了。

    谢知书为之前自己所说的那些话感觉到后悔。

    傅慎年要是一怒之下，她今天可能出了这个门就会出车祸，直接命丧黄泉了。

    她可是亲眼目睹了傅家二长老车祸现场的整个过程，那可是叫一个鲜血淋淋，暴力血腥。

    傅二长老说有人要害他，想杀他，脱口而出的三个字就是：傅慎年……

    谢知书心肝都是跟着颤抖的。

    对面男人脸上的表情带着一些玩味，和散漫，凉薄的眉眼只觉的阴郁深邃，看人的眼神凉飕飕的，让人心生恐惧，背部就像是为什么冷血动物给盯上了一样，总觉得心里面感觉到毛骨悚然。

    她连忙伸手拽了拽看戏的江茗柔的，苦皱着一张脸哭喊道：“宝贝，宝贝，救命啊！”

    她就像一只在风雨中飘摇的蒲公英，现在是惶恐又心惊胆战。

    听到这声宝贝……

    傅慎年终于有反应了。

    他阴鸷的眼眸危险的眯了起来，看着谢知书冷声道：“你敢叫我老婆宝贝？”

    谢知书僵硬的猛摇头：“不敢！我怎么敢！”

    “给我一百个胆子也不能叫你老婆宝贝。”

    傅慎年觉的谢知书挺识相的：“叫全名。”

    他一脸嫌弃：“以后别让老子听见这种亲密的叫法。”

    谢知书都快要哭了：“……知道了。”

    早知道，她回国这几天就应该让侦探去查一下傅慎年的长相，早知道是这个煞神，她看见他就绕道跑！

    傅慎年看着原先还威风凛凛一股霸气的女人，突然变成一个病秧子一样，浑身颤抖个不停。

    他微微皱起眉，抬手叫来了服务员：“把你们这的招牌菜全部都上一个遍。”

    服务员愣了一下，疑惑的问道：“全部吗？先生？”

    伯爵的菜品差不多有一万多种，全球各地的口味都有，厨师都是各国的顶级大厨，特意从各国挖过来的。

    单单是招牌菜，就有几百道，才三个人，怎么也不可能吃得了吧？

    面前这位先生，可真是有钱。

    全部点招牌菜，这得大几十万，上百万去了。

    伯爵本就贵，招牌菜更是贵的离谱，味道也是一流的。

    但有钱人也是真的多。

    每天点招牌菜的人络绎不绝。

    服务员小心翼翼的说：“先生，要不然你点五六道菜吧，这刚好够你们三个人吃。”

    “所有的招牌菜上上来太多了，我怕你们吃不完，浪费了。”

    傅慎年淡淡的看了他一眼：“你是顾客还是我是顾客？”

    江茗柔嘴角也是一抽，她看了傅慎年一眼：“你这是吃饭呢？还是喂猪？”

    傅慎年委屈巴巴的看着她：“这可是你第一次带朋友出来跟我吃饭，总得要有一点仪式感吧。”

    江茗柔能把自己介绍给她最亲密的朋友，那就说明她已经认定他了，这让傅慎年很愉悦。

    就算把整个伯爵送给她，他眼睛都不会眨一下。

    只要她开心。

    她开心。

    他就开心。

    老婆不开心，他就不开心，他不开心，他就想杀人灭口。

    谢知书看见他这副委屈的模样，顿时有种撞了鬼的样子，脸上全是震惊和惊悚！

    这副场面要是被外面的人看见了，尤其是傅慎年的仇人看见了，绝对会以为傅家主被人给夺舍了！

    谢知书虽然常年在国外，但不代表她不知道傅慎年这个人的可怕事迹！

    搞起人来都是家破人亡的！

    更何况今天她亲眼目睹了一场谋杀，这场车祸还跟傅慎年有关，但可能就是他主导的。

    她现在心都是拔凉拔凉的。

    生怕傅慎年看她不顺眼，直接把她给结果了。

    没想到，他居然会有这么好欺负，单纯无辜的一面。

    谢知书浑身颤抖了一下，她不断地提醒自己不要被这男人的表面现象给骗了，这绝对是个狠绝色啊！

    江茗柔起身将服务员手里的菜单拿了下来：“不用点这么多菜。”

    她拿过服务员递过来的笔，随意的在菜单上勾勒了几个菜，随后递给傅慎年：“给你自己喜欢吃的东西。”

    “不要点太多了，再点两个菜三个菜左右就可以了。”

    江茗柔清楚的知道谢知书的口味，两人喜欢的东西都差不多，她就顺便一起点了。

    江茗柔喜欢吃的，谢知书也喜欢。

    但傅慎年的口味，他不太了解。

    傅慎年看着江茗柔的区别待遇，顿时看谢知书的眼神都冷了几分。

    谢知书突然就莫名其妙的打了个寒颤。

    谢知书：“……”这突如其来的敌意又是怎么回事？

    傅慎年看着江茗柔理直气壮的说：“你给我点。”

    江茗柔手一顿，把菜单摆在了自己的桌子面前问他：“想吃什么？”

    男人唇角微勾：“老婆点的都爱吃。”

    “你点什么我吃什么。”

    这是随便？

    江茗柔拿着笔勾了几个出来：“再分别来一份剁椒鱼头，麻辣兔头。”

    傅慎年脸上的笑容顿时就僵硬住了：“……”

    他……不能吃辣。

    江茗柔挑眉看他：“不喜欢吃？”

    傅慎年死死的抿了抿唇，颇有一副破釜沉舟的样子，他咬牙：“喜欢！”

