    秦少封跟咸阳伯闲聊了一会儿，只觉得这个老头子的确是平平无奇，在他身上没有看到任何特别之处。

    这就让秦少封更加纳闷了，可是他觉得老头子没有跟他说实话，肯定有什么秘密在瞒着他。

    两人毕竟不相熟，第一次见面能聊上话就算是不错了，秦少封决定见好就收，答应改天再来找咸阳伯聊天。

    离开东院厢房，迎面走来几个紫衣道教徒，他们用一种十分异样的目光瞥了秦少封几眼，随后便交头接耳说着些什么。

    他们的反应对秦少封来说很正常，毕竟自己并不是紫衣道的人，就连他们的朋友都算不上。

    要不是古月屏下了命令，让方卢将他带回无心山，他可能这辈子都不会出现在这里。

    因此这些人是肯定处处提防着他的，尤其是以左岳为首的那些人，毕竟当初还有过不小的过节，眼下在人家地盘上，免不了遭受些冷言冷语。

    但这些人也是蠢得不行，自以为是的觉得只要压低了声音，秦少封就听不见他们在窃窃私语些什么。

    一名左岳的跟班，正对同行的几人说道：“这混蛋还要躲在咱们这里多长时间，我真的快要受不了了。上次就是这混蛋，把左师兄还有我们好几个师兄弟，都给打得好几天下不了床。”

    “咳咳......不过我要补充一下，那时候并不是我们实力不济，而是这家伙出手偷袭，暗算了我们。左师兄当时碍于将于道义，本想对他网开一面，结果没想到这混蛋却是出手狠辣。”

    “趁着他在无心山，我有好几次都想找机会给他点颜色瞧瞧，可惜一直都没等到合适的时候。”

    他信誓旦旦地拍着自己胸脯，不知道的还以为他真能在秦少封手底下，撑过三个回合呢。

    “诶，我怎么听说左师兄和那几个师兄弟们，被秦少封打得鼻青眼肿，当时左师兄连本门禁术‘紫衣封门’都使出来了，都奈何不了他。”

    “我呸，你这都是听谁瞎说呢，哪有这样的事。”

    这家伙眼见自己的谎言差点被揭穿，连忙矢口否认，岔开话题。

    另一个有些贼眉鼠眼的家伙，则是更加压低声音说：“你们啊也就是嘴上逞能，我本来想在那家伙的饭菜里下点药，毒不死他，也至少能让他拉死在茅房里。”

    “拉不死他，也让他一天拉个十七八次，最后虚脱在茅坑里，被熏死。”

    一众人听完之后，立时拍手叫好，都对这个主意大加赞扬。

    “那你到底得手了没有？”

    “唉，可惜小蝶负责那混蛋的日常饮食，她看得可紧了，一点都不给我下手的机会啊。”

    听完这番话，他们又是一阵扼腕叹息。

    有人就说：“小蝶怎么感觉挺护着秦少封的，她该不会喜欢上那小子吧？”

    “什么？小蝶喜欢秦少封？这还得了，我可是跟小蝶青梅竹马，一起上山拜师学艺八年了，我都还没有得手呢，怎么能让一个外来的小子捷足先登？”

    有个高个子道士顿时就大为不满，“不行，不能再让小蝶跟秦少封来往了，我得赶紧去找小蝶去！”

    “你跟小蝶青梅竹马？放屁，要说谁能博得小蝶的芳心，那也得是我！”

    说着，这些人便吵吵闹闹地往远处走去。

    秦少封将他们说的话尽数听进耳中，脑海中只浮现出了四个字，“乌合之众！”

    虽然紫衣道也不是什么正儿八经的修道宗门，对门中男女之事没有森严的戒律，但就冲这帮人满嘴污言秽语，举止龌龊的行径看，就知道他们都是些什么货色了。

    不是乌合之众，那又能是什么？

    秦少封早就看他们不顺眼了，整个无心山上除了小蝶以外，也就是方卢看起来还算是个正人君子，言谈举止不至于让秦少封太讨厌。

    这些杂鱼不来找秦少封的麻烦倒还好，要是他们有一天真的敢动手，反而给了他一个收拾这些臭鱼烂虾的机会。

    绝帝城，谷府。

    “为什么我能在这里，见到你们这些混蛋还好好活着？”

    一个身材魁梧，气势不凡的男人正发出大声质问。

    站在他面前一字排开的五个人，正是昨夜矿山的看守，他们在发现诛隐准备大开杀戒时，便立刻抱头鼠窜，逃之夭夭了。

    “来，你来告诉我为什么？连你们老爷黄五爷都死在了矿山，你们几个为什么还活着？”

    其中一名看守，浑身颤抖着回答道：“因...因为对方是那个杀人狂魔诛隐，我们就算联起手来也不是他的对手,所以...所以就......”

    他没能把话说完，就被面前这人用刀刃割破了喉咙。

    看着他倒地之后，痛苦地蜷曲着身体，其余四人被吓得噤若寒蝉。

    “你们四个告诉我，诛隐长什么样子，他的真面目究竟是什么？”

    这个问题迟迟没有人回答，于是男人上前揪住其中一人的衣襟，怒问道：“你到底看没看见？”

    看守先是点点头，然后又迟疑着摇了摇头。

    男人勃然大怒：“你也该死！”

    他又将带着鲜血的刀尖，直接捅穿了这名看守的肚子。

    接着，他走到下一个看守面前，后者慌忙回答说：“顾大人，当时夜色太暗，我们虽然是见到了诛隐本人，但的的确确看不清楚他的长相啊。”

    “请大人明察秋毫，放小人一条生路！”

    这位顾大人冷哼了一声，以极快的刀法结果了他的性命。

    “剩下这两个，我也懒得再问下去，给我拖出去喂狗！”

    马上便有谷府的几名下人，上前将两人强行拖了下去，伴随着他们凄惨的哀求声，很快便远离了正堂。

    “顾兄，你觉得这个诛隐，是专门冲着我们来的吗？”

    谷府的老爷谷家宁沉默良久，这才缓缓开口问出这个关键的问题。

    顾大人干脆地回道：“管他是不是冲我们来的，现在老黄一命归西了，这是要断了我们的财路，如果不报此仇，我顾三山以后还怎么在绝帝城扬名立威！”

