    神圣的凌霄宝殿，竟成了孙圣的个人拍卖场。

    这是所有神仙都始料未及的。

    纵然玉帝的脸色不好看。

    可掌中佛国即将到手的节骨眼上，他也不好发作。

    只能任由孙圣胡来！

    但好在，李靖出手阔绰。

    三件先天灵宝镇住了全场。

    除非文殊和普贤舍得拿出四件来换神通。

    否则，这掌中佛国便要属于天庭了！

    “师兄，这可如何是好？！”

    普贤脸色难看道。

    先天灵宝可不是凡物。

    乃是盘古开天之初便存在于天地之间的神物所化。

    并非人为打造而成。

    因此数量稀缺。

    再加上经历了龙汉初劫，巫妖大战和封神量劫这三大乱世之战。

    许多宝物不是遗失，就是被毁。

    如今到了西游世界，宝物早已稀缺的很。

    连后天功德灵宝都有人疯抢。

    可想而知，这个世界的资源有多么匮乏了！

    最可气的是，孙圣竟然狮子大开口。

    非要先天灵宝不可。

    为守护佛门无上神通秘不外传。

    文殊和普贤只能大出血了！

    “本座出四件先天灵宝！”

    文殊突然大吼一声。

    这让原本志在必得，洋洋得意的李靖，笑容瞬间凝固了。

    只见文殊从普贤手中拿来三件宝物。

    他自己又祭出一件。

    勉强凑了四件先天灵宝。

    那四件宝物放在孙圣面前，金光耀眼。

    连见惯了不少极品先天灵宝的孙圣都不由得多看了几眼。

    除去之前普贤祭出的两件太极符印和三品金莲。

    另外两件则是长虹锁和遁龙柱。

    当年封神量劫之时，文殊依靠着遁龙柱曾大显神威。

    破天绝阵，杀秦天君。

    擒马元，破太极阵。

    这遁龙柱又称七宝金莲，威力强悍无比。

    许多极品先天灵宝的杀伤力都不及遁龙柱。

    看来文殊真是凉水洗屁股，激（急）眼了啊！

    “啪！”

    一声清脆的响声。

    孙圣也不知从哪变出来一块惊堂木。

    重重地拍在地上。

    “成交！”

    孙圣呵呵一笑，手疾眼快地将四件先天灵宝收入怀中。

    而后，将玉简交给了文殊。

    见状，众仙心痛不已。

    原本掌中佛国即将到手的。

    最终还是被文殊和普贤拦截了下来。

    不过，他们二人的损失也不小。

    四件先天灵宝啊！

    就只是换了一个神通而已。

    绝对是血亏了！

    “罢了，罢了！”

    “既然朕与掌中佛国无缘，此事便告一段落。”

    “尔等随时可以离开天庭，退朝！”

    玉帝板着一张脸，显然心情并不好。

    当下便宣布退朝，而后走人了。

    众仙觉得无趣，也纷纷离去。

    太白金星和李靖自然是瞧瞧地开溜了。

    尽管文殊和普贤拿回掌中佛国，可损失了四件先天灵宝，足够他们心疼了。

    只不过最为关键的一点，他们还未处理。

    “泼猴！”

    “此事因你滥用佛门神通而起。”

    “既然你已答应我二人不会将神通交给天庭。”

    “今后便不可再用掌中佛国威胁佛门，否则定让你万劫不复！”

    文殊冷着一张脸威胁道。

    神通在孙圣手上，他随时都可以跟天庭再做交易。

    为防止这种事发生，文殊只得提前警告。

    “弟子遵命！”

    孙圣淡淡一笑，却毫不在意。

    他得了便宜，当然懒得卖乖。

    只不过，他会的神通可不止掌中佛国一样。

    只是恰好如来会。

    而且孙悟空也曾经吃过这一招的亏。

    所以从孙圣手里用出来才不显得突兀。

    反而会给他增加一项天才的设定。

    如果是换成其它神通。

    反倒容易惹来不必要的麻烦。

    但谁又规定西游路上，孙圣就不能有其它机缘了？

    等到何时的机会，他再露上一手。

    到时又要惹得天庭和灵山争先抢夺。

    那他便可以再捞上一笔了！

    “两位菩萨先请，俺老孙还有件事着急处理，便不奉陪了！”

    孙圣抱拳作揖，而后着急忙慌地走了。

    见状，文殊和普贤皱了皱眉头，叹了口气。

    他们已经猜出孙圣着急去找谁了。

    但这一次，他们却并未阻拦。

    “师兄，此次你我可是下了血本，便宜了这猴子。”

    “不过，无论如何这孙猴子将来都是我佛门弟子。”

    “送他几件宝物倒也无妨。”

    “只是，天庭一声不响的一点亏都没吃，让本座很是不爽。”

    “看着泼猴也是又便宜不占浑身难受的主，就让他给天庭添点麻烦去吧！”

    普贤冷笑一声，这才连同文殊一同离开天庭。

    与此同时。

    走出凌霄宝殿的孙圣直追李靖和太白金星而去。

    有一点，普贤说对了。

    孙圣的确是又便宜不占浑身难受。

    此次当堂拍卖神通，吃亏的是佛门。

    而天庭可一点血本都没下。

    孙圣能忍？！

    更何况，他登上凌霄宝殿时，针对的就是太白金星。

    如若不让这老头下点血本。

    岂不是白费了他的口水！

    “星君留步！”

    孙圣一声吆喝，便瞬间挡在了李靖和太白金星面前。

    看到这只猴子，太白金星忍不住一哆嗦。

    刚才他一世英名就差点折在这妖猴手里。

    闹剧都结束了，这泼猴又来找他做什么？！

    “孙猴子，你惹出这么大的麻烦，险些令本天王都跟着丢脸。”

    “你还有脸见本天王？！”

    李靖面色阴沉道。

    他还记恨着兵马大元帅的事呢。

    “天王息怒！”

    “非是俺老孙信口开河。”

    “这话可是星君自己说的，不信你可以问他。”

    孙圣果断将皮球踢给太白金星。

    但他却不等太白金星解释，又立刻说道：

    “星君让俺老孙以掌中佛国贿赂玉帝，此事是千真万确的。”

    “不过，俺老孙也知道，此事乃玉帝指使星君做的。”

    “如若不是俺老孙将事情闹大了，星君是不会受罚的。”

    “可若是三界人尽皆知，星君以为陛下是否会弃车保帅呢？！”

    孙圣看着太白金星，咧嘴坏笑。

    闻言，太白金星恨不得掐死孙圣。

    一只猴子不去保护唐僧。

    改抢劫勒索了！

    最要命的是，他竟然懂得将一件小事闹成天大的新闻。

    太白金星是彻底被孙圣拿捏得死死的了！

    “妖猴，你究竟要如何？！”

    他咬牙切齿地瞪着孙圣。

    可话语中的意思却已经有投降的趋势了。

    “呵呵！”

    “星君何必紧张。”

    “俺老孙只是需要几件宝物护身而已。”

    “西游之行千难万险，总得需要点宝物防身吧。”

    “没了金箍棒，俺老孙总不能赤手空拳的保护唐僧吧。”

    “所以，想借星君的几件宝物用用。”

    “那珍宝玉如意似乎就不错！”

    “还有你这银丝太极袍也很好。”

    “还有踏雪卷云履……千丝拂尘……银丝软猬甲……”

