    类似于孩子们玩的‘爸爸妈妈’。

    不过药师野乃宇的游戏规则更加的拟真也更加的复杂。

    孩子们对于大人们的生活都很向往，用心的扮演着每一个角色，而看到孩子们脸上的笑脸药师野乃宇也会由衷地感到高兴。

    这就是她最想要做的事情。

    兜就是在这样环境下渐渐地学会了扮演别人。

    等到奇拉比写完了信封号，重新加固上了封印之后交给了药师兜。

    心情似乎也好了很多。

    “那就拜托你了。”

    而药师兜也没有多说废话，接过了奇拉比的信件，然后放进了怀中。

    “那...我这就告辞了。”

    “奇拉比大人。”

    药师兜往后退了半步，心里想着该怎么通知到那个奇怪的人。然后便感觉从脚开始有也一股白色的粘稠物体犹如液态一般渐渐包裹上来。

    “果然，跟来的时候一样。”

    他就是通过这样的办法穿梭地脉躲开了结界来到了奇拉比被囚禁的地方的。

    “看样子那个怪人一直都没有走，在暗中监视着自己。”

    药师兜不动声色，内心默默道。

    他很惜命，所以做什么事情都很小心。他也没有试图去猜测对方在他心脏上植入的咒印是不是真的，因为他不敢拿自己的命去赌。

    有一点他觉得那个面具人说的没有错。

    如果自己试图把这件事告诉自己的养母药师野乃宇，那么自己恐怕真的会死。甚至还会牵连到她。毕竟这种所图甚大而且能力诡异的组织真的很难缠。

    他们与云隐暗中联系在了一起有了合作关系，恐怕所针对的目标还是木叶。

    药师兜没有多说什么。

    然后身体被白色的物质包裹下一秒缓缓没入到了地下，消失得无影无踪。

    奇拉比全程紧紧的盯着兜消失的过程，他不知道这是什么原理，但应该是某一种奇特的忍术。

    他被关在监牢中六年的时间，每天只能看到头顶的那么一点天空，外面的世界已经变成了什么样子他都不知晓。

    想到了这里奇拉比的好心情也难免有一些低落。

    他想要跟小八聊聊天，但是心灵世界中一片沉寂，冰冷的大门封锁，里面完全是一片漆黑。奇拉比仰着头看着面前的巨大铁门还有最上面的那个符篆。

    他很想伸手把它撕下来，这样小八就能出来了。

    但奇拉比犹豫再三还是打消了这个念头。

    他不敢。

    自从他被木叶抓过来后身上的封印便被加深，八尾牛鬼连声音都透不出来了，被严密封锁在他的体内。不是奇拉比没有能力突破封印，事实上对于成年人柱力来说这道封印想要解开完全是很简单的事情。

    但是他不敢。

    他害怕这样就给了宇智波辰从他体内抽走八尾的借口。所以他还要继续忍受这一份孤独，而小八也需要继续在里面被关上四年的时间。

    经过这样的一件事，奇拉比心情有了一点沉重，没有了晒太阳的好心思。

    皮肤黝黑的大汉站起身来搬起放在阳光下的椅子钻了回去放在桌边，然后躺在了冰冷的床板上，盖上了单薄的被子。

    他想要睡一会。

    ...

    而药师兜身上被覆盖了一层白色的物质可以自由穿梭在了地下世界，但这种自由不被他所操控。

    他只需要老实的待在其中即可。

    没有过去太长的时间，药师兜微微睁开了眼睛。

    包裹在自己的身上的白色物质已经渐渐褪去，露出了一线阳光，然后缓缓褪到了地下，消失不见。

    药师兜站直了身体左右看了看。

    “这是...”

    周围满是千篇一律的树林，木叶所处的地理位置很好大陆中心，没有那么多恶劣的天气。木叶周围也被庞大的植被覆盖，密林重重。

    或许这也是叫做‘木叶’的原因之一。

    任何一个人走到这片广袤的树林中也有迷路的风险，就算是木叶的忍者也是靠着四通八达的道路来进出木叶。

    现在，需要辨认方向来确认自己的位置。

    药师兜不知道此刻自己身处在什么地方，毕竟树林都长着一个样子。

    然而在这时。

    树林中传来了一阵窸窸窣窣的声音。灰白色头发的年轻人转过了头，目光落在了发出声音的地方。

    不多时。

    树林中走出了两道人影。

    穿着普通山民的衣衫，身材魁梧手臂粗壮，看起来颇为孔武有力，皮肤有一点微黑，一双眼眸炯炯有神。

    看着就不像是山民的模样，尤其是这微黑的皮肤，火之国这里的阳光没有那么毒辣，而且火之国人一般身高也长不到这么高。

    药师兜眯了眯眼睛，一眼看出了破绽。

    而这两个乔装成山民的人拎着镰刀背后背着大捆的木柴，看到了药师兜后没有奇怪，先是警惕的望了望四周。

    半晌，旁边一个似乎拥有侦查忍术男人微微点了点头，确认了周围没有其他人后才松了一口气。

    目光落到了药师兜的身上，其中一人开口道。

    “你就是那个组织的接头人是么？”

    那个组织。

    没有名字。

    他们这些云隐底层的情报人员不知道晓组织的名字。只知道这一次云隐暗部高层似乎找到了一个可以合作的忍者雇佣兵组织，对方在木叶内部拥有间谍，可以探知情报。

    他们不知道这一次交易的具体情报是什么，他们所要做的是来到这个接头地点接洽。然后拿到需要传回村子的情报就足够了。

    其余的费用问题，接下来合作的问题都不用他们这些底层情报人员来操心。

    那是高层的事情，他们只需要办好事情就够了。

    那个组织...

    药师兜眉梢微挑了一下，他不知道为什么面具人和那个怪人要对组织的名字这么保密。他也不知道组织的名字。但怪人既然把他送到了这里，这里也有人在等候估计应该不会出差错。

    “嗯。”

    药师兜平静的点了点头，然后伸手从怀中摸出了奇拉比写的信交给了这两个山民之中的一个。

    对方接过了信件看了看，也看不懂上面的鬼画符是什么，这些都是加了封印的机密信息。

    然后点了点头。

    “合作愉快。”

    随即转身匆匆消失在了原地。

    