    一颗闪烁光芒的绒毛之球……以及一个骸龙的身影挡在了这团巨大的入侵者面前。

    它们身形很小，不过却挡住了这些有数百米直径的光团。

    “它们……到底是什么？”

    跳跃者拿着一个比它身体还大的武器挡在身前，这把像是斧头的武器挡住了光团。

    但实际上武器是什么形状倒是不重要。

    重要的是它本身的‘意志’。

    琳发现这个骸龙在跳下来的时候，它的情绪是非常‘鉴定’的。

    这是一种很奇妙的感觉，因为这里的战斗似乎都是主要靠情绪影响对方，因此保持自身的情绪稳定，就是阻挡对方的最好方法。

    当然主要是和这群入侵者战斗是通过情绪的方法，至于梦历间相互的战斗则还是用直接的攻击杀死对方。

    目前的话还不清楚能保持情绪稳定是纯粹因为这个骸龙自己的意志坚强，还是它有特殊的地方，比如说构成它的梦境能量很强大之类的。

    琳觉得后者的可能性很大，因为琳能检测的出这个跳跃者本身构成的能量和别的生物有一些差别。

    而在它旁边的那颗绒球一样的光团，琳认为它是琳以前造出来的‘零’所形成的梦历。

    琳以前弄过一个和琳性格一模一样的，被称之为‘零’的生物。

    这个应该就是它所形成的梦历。

    虽然不知道它为什么会在这里……但琳在接近它的时候就能直接感觉到了。

    琳能发现它的思维和琳的思维有着‘共鸣’的部分。

    可能这个‘零’的梦历在这里充当着跳跃者和别的骸龙的信仰对象。

    在被它们挡下之后，这团入侵者组成的光团迅速地分裂开来。

    琳原本以为它们会攻击跳跃者和零，但却不是这样，光团分裂成的大量入侵者全都散开，并分别向着有海浪的不同方向前进。

    琳觉得它们现在就进入了一种不顾一切都要触发海浪的状态，不管别的任何事情了。

    “它们散开了！这些东西到底是什么？”跳跃者显然没办法分散成很多个……它显得有一些着急的样子。

    而零则说道：“它们应该是这里自我产生的入侵者。”

    “那我们应该要如何阻止它们呢？”跳跃者说道：“我们能得到绒球的指引吗？”

    “除了渴求指引，我们能做的事情还有很多。”零说道：“我们要去了解事情的根本。”

    “我认为它们自己是在试图阻止某些事情。”零说着便往一个方向飞了过去，而跳跃者也很快地跟上了。

    从它们的讨论来看，琳发现零好像不算是信仰对象。

    总而言之它似乎发现了什么，琳也跟了过去。

    它们在海面上行动了一会之后，来到了之前的一个海浪点。

    这里的海浪已经全都散掉的了，不过它们在这里似乎发现了什么。

    准确的说是零在这里发现了什么的样子。

    琳看见它伸出一根触手轻轻地碰触海面上并且说道：“它们在传达一个紧急的信息。”

    “紧急的信息？”跳跃者疑惑地在海面上走了过来。

    “向着虚空中。”零说道：“它们想对虚空中宣告这里的事情。”

    “肯定在虚空中有一些生物感觉到了这里的情况。”零说道：“但是……不确定它们目标是谁。”

    “难道它们是想告诉绒球吗？”跳跃者说道。

    “不一定。”零说道：“我们不知道它们的真面目，目前能知道的只有少量的情报。”

    “它们能够发出‘刺激信号’，让这片海中混杂的生物思维聚集在某一个地方。”零说道：“在接下来它们就以碰撞的方式让这种聚集的生物思维扩散开来，这种强烈的思维可以影响到外面的虚空。”

    “是吗……”跳跃者说道：“它也会对这里造成很大的影响。”

    “是的。”零说道：“那么，你觉得要不要阻止它们呢？”

    “我想守护这里的同伴。”跳跃者说道：“它们应该活下去，等到那一刻的到来。”

    “那我们就尽可能做到这一点吧。”

    说着，它们便离开了。

    琳觉得这点挺有意思的……零显然知道很多的样子。

    它虽然有琳的性格和思维方式，不过它并没有办法分裂出很多兵种什么的，因此琳对它是如何知道那么多的很感兴趣。

    或者说它本身就能通过碰触感觉到。

    接下来，它们两个便去阻止那些入侵者了。

    由于入侵者全部分散开来，它们只能一个个地去追，但琳发现它们跑和飞的速度……并不比那些入侵者慢。

    而且那些入侵者由于分散开来，它们碰触到海浪并不能一下把海浪给撞散。

    碰触海浪之后，海浪会加快消散的速度，但不会立即散掉。

    这个时候，跳跃者和零就赶来了。

    它们来到了一处最近的海浪，这里的入侵者正在用身体碰触在海浪上。

    海浪在它的影响之下快速地消散着。

    它们这么做也会在外面的扭曲点发出冲击波，但是感觉上要弱很多。

    跳跃者在接近之时就猛地跃起，它举起手中的武器，从高空落下直接砍在了入侵者身上。

    入侵者顿时发出了一阵‘惨叫’。

    总而言之是痛苦的情绪，随之便变得越来越暗。

    看起来还挺有效果的样子。

    但是当跳跃者攻击这一个入侵者的时候，别的入侵者在各处的海浪都引发了不小的冲击。

    这些冲击也从正常虚空中扩散了出去。

    琳在那些扭曲点附近发现的确吸引来了不少生物。

    巴士生物倒是没有再见到了，但是出现了一些别的在虚空中生活的生物种类。

    这些生物大多数是一些没有长距离快速移动能力的虚空飘流品种。

    它们平时实际上是很少见的，但是现在却出现了很多在扭曲点附近。

    而在某个扭曲点，琳看到了一个很奇妙的生物。

    这个生物很像是琳以前在凝固虚空见过的‘舰长类生物’，虽然不是同种，但外貌挺相似。

    因为它看起来就像是一个微缩型的……银河。

