    “怎么了？”高牧问道。

    *琴韵将手机放入口袋后，急切的说道：“保险室那边，负责守卫的四名战尊武者遇袭。其中三人轻伤，一人重伤。”

    “什么？”高牧一听着急起来。

    “淡定。”相较于高牧和琴韵的着急，叶倾仙则要显得淡定许多。“这不还没有人死嘛！”

    高牧不解。

    战尊级高手，就算是对极道武馆来说，那都可以算得上是高端战力。

    这种高端战力，一旦有所损伤。就算是极道武馆，也会肉疼好一阵子。

    叶倾仙对此如此的淡定，这让高牧非常的不解。

    “走吧。”叶倾仙见高牧和琴韵用奇怪的眼神看自己，她笑呵呵的擦了擦嘴道。“咱们先去看看吧。”

    二十分钟后，一行三人来到了回到了分馆。

    分馆的保险室的位置非常的隐蔽。

    在帝都基地市内，除了高牧他们三个人之外，知道其位置的人寥寥无几。

    在这种情况下，这保险室还能被攻击。

    那攻击者的身份，就值得考究了。

    四个高手，全部被送去养伤。

    此时保安室的门口，只剩下高牧三人。

    高牧看了一圈后，感觉非常的蹊跷。

    “看出什么来了吗？”叶倾仙笑着问高牧。

    高牧摇了摇头道：“没看出来。”

    叶倾仙随后又看向了琴韵。

    琴韵也摇了摇头，表示自己什么都没有看出来。

    “没看出来就对了。”叶倾仙笑呵呵的说。

    高牧看着叶倾仙的模样，感觉她好像知道什么。

    “你们仔细感受。”叶倾仙再说。

    高牧眉头再皱。

    “火眼金睛！”

    同时他也在这个时候，开启了火眼金睛。

    火眼金睛之下，一切虚妄都会被看破。

    “不对劲啊。”高牧‘看’到了一些别人看不到的东西。

    在这保险室前的空间，只存在了四种不同的灵气。

    也就是说，这保险室前，除了他们四个人之外，并未出现第五个人。

    “你怀疑，这四个人内斗了？”高牧问叶倾仙。

    叶倾仙先点了点头，后又摇了摇头：“内斗不至于，但这四个人中绝对有一个人对魔罗断指动了歪心思。”

    “我感觉不止一人。”琴韵看着两人，摩挲着下巴很是不确定的说道。

    “什么意思？”叶倾仙看向琴韵，笑着问道。“难道你怀疑，这四人中有多人动了歪心思？”

    “差不多。”琴韵点头。

    叶倾仙笑了笑，不置可否。

    “别想这些了。”高牧看着两人，道。“咱们去他们疗伤的地方看看，不就知道结果了吗？”

    两人同时皱着眉头看向高牧。

    “通天箓！”

    “隐匿符！”

    临走之前，高牧还不忘用隐匿符，封住保险室的大门。

    “你怎么不发表意见？”

    离开保险室，高牧笑着问马博宇。

    “老师。”马博宇挠了挠头道。“我总感觉有些不太对劲，但具体哪里不对劲，我又说不上来。”

    马博宇眉头紧锁，好像是在思考。

    “既然说不上来，那就再想想吧！”

    其实不光马博宇有这样的感觉，高牧其实也有这样的感觉。

    总是感觉哪里不对劲，但是具体哪里不对劲又说不上来。

    就在这两人对话的时候，一行人已经来到了四个高手养伤的地方。

    作为他们的直属上司，叶倾仙带来了亲切的问候。

    高牧则站在一旁，观察着几人的反应。

    “老师。”这时站在高牧身边的马博宇，轻声的在高牧耳边道。“我知道哪里不对劲了。”

    “哪里不对劲？”高牧回头看了一眼马博宇。

    马博宇整理了一下语言后，缓缓说道：“是气息，在刚才那个地方，曾出现过一股非常奇怪的气息。”

    “最关键的是，这股气息我好像在什么地方闻到过。”

    经马博宇这么一提醒，高牧也想起来了。

    确实，在刚才的保安室前，有一股非常奇怪的气息。

    这股气息，他也闻到过。

    “我想起来了。”马博宇思考了一下后，说道。“那气息，我在叶长文的身上闻到过！”

    高牧点头。

    确实，刚才的那股气息，和叶长文身上的气息，非常的相似。

    “我知道了！”

    高牧悄悄的开启火眼金睛。

    在火眼金睛之下，他看到了一些别人看不到的东西。

    “我还真是小看你们了。”

    高牧口中的和这个你们，是这四个高手。

    因为他在这四个高手的身上，都看到了欲心魔。

    没错，这四个人身上都有欲心魔。

    他们身上的欲心魔，皆为红色。

    如果高牧没有记错的话，红色的欲心魔，代表的是贪婪。

    在高牧观察这四大高手的时候，叶倾仙也完成了自己的‘慰问’。

    “如何了？”叶倾仙问高牧。

    高牧微微一笑道：“我们都错了！”

    他这话说的不明不白，直接让叶倾仙脸上露出黑人问号的表情。

    “他们四个人，都不是好人！”高牧对叶倾仙道。

    叶倾仙瞪大双眼，有些不太相信高牧的话。

    你要说他们中有一两个，或者三个不是好人，叶倾仙都可能会相信。

    但如果你说他们四个都不是好人，叶倾仙打死也不会相信。

    “你知道看吧！”

    高牧也懒得解释，直接拍了一下叶倾仙的额头。

    当叶倾仙看到四人身后的欲心魔后，她相信了高牧的话。

    “那他们四个人，该如何处置？”叶倾仙问高牧。

    高牧微微一笑：“这还用想吗？肯定是全部杀了啊！”

    叶倾仙白了高牧一眼，很是无奈的说道：“大哥，他们可都是极道武馆的高阶战力，如果我直接将他们都杀了，我怎么交差！”

    现在，只有高牧和叶倾仙能看到欲心魔。

    他们根本就拿不出证据，来证明欲心魔的存在。

    在这种情况下，如果他们敢贸然杀掉四大高手的话，等待他们的将是极道武馆的审判。

    事情到了这里，多多少少有些僵住。

    “那我们还能怎么办？”琴韵问。

    高牧沉吟了片刻之后，说道：“既然这也不行，那也不行，那我们就只能等他们自己承认了。”

    这话一出，琴韵和叶倾仙都用看傻子一样的眼神，看着高牧。

