    “穷鬼！”

    陈亿看着手上0001:00:13：06：20:32，撇撇嘴，十个人居然只有两百小时不到时间。

    想想也是，如果不是穷疯了，时间劫匪们怎么可能出来抢劫。

    “说起来，这个世界好像并没有生病这一说。”

    陈亿突然感慨，还真是完美的人类，唯一的缺点就是过于孱弱，不符合他未来至尊法师的身份。

    所以如果可以的话，陈亿想要一个更好的身体，不过那只能等其他人世界的陈亿帮忙了。

    “我来对地方了吗？”

    一辆加长轿车行驶到了陈亿面前，司机面带困惑。

    他是通过电话预约找到这里的，但这里好像并不是有时间的人该待地方。

    陈亿掀开自己的手腕，开口道：“我想去8时区。”

    司机迅速表示了解，有时间的人嘛，喜欢作死是常态，反正只要给时间就是大爷。

    咔嚓……

    车后门被打开，陈亿拉开车门坐了进去。

    这是一条笔直的通道，理论上应该是直通1时区的，只不过中间被路卡拦截，每过一个路卡，汽车后座中间就会弹起一个半镂空的长方体，示意乘客将手腕放进去。

    没错，过边界的车费不是司机交付，而是乘客交付。

    其实陈亿完全可以直接用卡巴飞过去，不过那样就变成了非法潜入，虽然这个世界的科技很一般，但陈亿还是打算尽量按照这个世界的规则来。

    陈亿并没有中二的打算打破这个世界规则，因为那不现实，就如同其他陈亿所讲，如果所有人都永生，地球的资源会在几年内消耗殆尽。

    当然，如果有可能的话，他还是会选择改变规则，前提是人类能走出地球。

    不过那得等其他陈亿手上有这些科技，降临者飞船倒是能走出地球，不过想来大多数人都不愿意变成非人类。

    8时区的人明显比12时区的人富裕了不少，在给了司机一个月的小费下，陈亿终于找到了一家小赌场……

    一个小时，陈亿骂骂咧咧的走出了这家小赌场，他手臂上的时间变成了十年，但赌场没时间了。

    “该说无论在哪个世界，中等收入都是个陷阱吗？”

    黑着脸，陈亿又找来一辆汽车，又是一路扣费，终于来到了第4时区。

    这是富豪时区，再往上则是时间管理机构，第3时区是那些时间掌管员区域，类似于警察组织，然后是时间银行总部，以及未知的第1区。

    第4时区的赌场无疑是最豪华的，里面的人也非富即贵，唯一的问题是非会员得捐一年才有资格入场。

    不过这些都不是问题，在念动力与阳神分身的帮助下，陈亿可谓是大杀特杀，很快就赢了一千多年的时间。

    陈亿拿了杯红酒，打量着这群有钱人，这群人哪怕输了几百年，依旧面不改色，堪称狗大户。

    不过这也正常，在这个完全被资本垄断的世界，只要他们的产业还在，那么他们就算输的一无所有，那也能赚回来。

    “看来我也得搞个产业。”

    陈亿喃喃自语，不过他是个有了良心的资本家，所有他决定赚有钱人的钱。

    “或许，绿洲就很适合这群有钱人？”

    陈亿想起了祸害了整个《头号玩家》世界的绿洲，或许同样能祸害这群人，到时候就逼他们疯狂氪金，再多时间也不够他们氪的。

    这个世界的人类，或者说高层完全没有了进取之心，只沉浸在永生的快感之中，每天不是赌博就开宴会，甚至连下海游泳都不敢，生怕也一不小心就一命呜呼了，绿洲无疑很适合他们。

    【时间规划局】：我想到一个好主意了，让第4时区的人玩绿洲！

    【天行九歌】：我去，你这是为资本主义发光发热啊，你这种人会被唾弃亿万年的。

    【鹿鼎记】：你个懒货懂个屁，任何政权都是有手下人去执行的，他现在孤家寡人，不想办法开个公司，招几个忠心耿耿的手下，难不成要一直单枪匹马？

    【黑客帝国】：没错，有了手下才好办事，而当手下们发现自己的身家性命都系于你身上，他们才会忠心耿耿替你办事。

    【地狱老师】：总觉得你们的话题很危险。

    【时间规划局】@【头号玩家】：那么问题来了，绿洲呢？

    【头号玩家】：哪有那么快，我还在攻略第二关呢。

    【鹿鼎记】：第二关是啥来着？

    【地狱老师】：闪灵！

    众陈亿瞬间沉默，记得第二关是邀请游戏创始人詹姆斯·哈利迪的女神跳舞，但问题是在女神周围是一群半腐的尸体，玩家需要接住他们的身体抵达女神身旁。

    要知道虽然绿洲并不是类似刀剑神域那种脑波链接游戏，但也是虚拟现实VR游戏，无论是触觉还是嗅觉，都极其的仿真，这对于玩家而言，不亚于与真的尸体为伍。

    【生化危机】：多大点事啊，来，我给你我爆锤丧尸的记忆。

    【生化危机】上传了【卡巴大战丧尸记忆】红包。

    【头号玩家】：谢谢，但丑拒！

    【生化危机】：……

    【强殖装甲】@【生化危机】：你那边怎样，卡巴没出什么异常吗？

    【生化危机】：没有啊，等等，你这话什么意思？

    【强殖装甲】：咳咳，我是说你的卡巴没被保护伞的人注意到吗？

    【生化危机】：没有啊，我又没有穿着卡巴满世界乱逛。

    他又不傻，虽说以他现在的能力闯入蜂巢轻而易举，但问题是红后不受他控制，闯进去了也没用。

    至于说那心灵权杖控制艾萨克斯，让他把蜂巢的控制权转交给他，理论上还真可行，但万一红后自行判断艾萨克斯是被控制的，转移无效，那岂不是很尴尬，毕竟被心灵权杖控制的人全员蓝眼，人类都能分辨出有问题，更别提人工智能了。

    所以他最近打算找到爱丽丝，配合紫人项链刷一波好感度，到时候跟爱丽丝一起掌控蜂巢，双宿双飞，当然，如果能顺路救个克莱尔也是不错的，毕竟翅膀得对称才能飞。

    【生化危机】：嘿嘿嘿，爱丽丝、克莱尔、艾达王、吉尔……

    众陈亿：……

    不好，群里出了个真正的变态了！

