    而站在颜非身侧的上官鸿，却是半分不动的模样，一声清冷如寂寂月光般流溢。

    颜非略显讶异，这人也未免太过沉静了些。

    “现下月色正好，若是就这么空手走了，那不是就浪费了这大好的月色了。”

    说罢，其中一个黑衣人忽的就冲了过来，一身运到极致的灵力，瞬间朝着上官鸿劈去。

    其余的人见此也瞬间暴起，纷纷朝着上官鸿和颜非的方向而来。

    颜非握紧了手中的剑，剑气流转之间，正要动手之时，岿然不动的上官鸿周身忽然爆发出一阵强大的灵能，那些涌过来的黑衣人瞬间便被震飞。

    如同天降黑雨一般，所有的黑衣人都纷纷跌坠在地，然后口角涌出猩红的血沫之后，便躺在地上不再动弹了。

    颜非瞳孔一缩，想不到这上官鸿果然名不虚传，如此厉害！

    尚未动一根手指头，就把所有人都击退了。

    不过事情似乎并没有那般简单，在遍地黑衣人的尸体当中，不远处忽然走过来一道灰玄之色的身影。

    步履稳健缓慢，但是周身却萦绕着来者不善的气息。

    颜非眉尾一凛，然后手指微动，激射而出的灵气便解开了燃途身上的禁制。

    燃途立即朝颜非跑了过来，站在颜非身后：“公，公子……”

    “上官鸿，交出你手中的清光剑。”

    颜非闻言，心思微动，她总觉得来人的身上有一阵莫名熟悉的感觉。

    不过具体是哪里熟悉，她也说不上来，毕竟那张脸，她从来都没有见过。

    明明是那般温和儒雅的声音，但是这字里行间却透着一股子浓浓的杀意。

    “若是你不想今后生活都就此鸡犬不宁的话，最好是识相点，否则……”

    然而那人话尚未说完，上官鸿的剑鞘忽然闪过一道冷冽的寒光，霎时朝着那人的方向飞去。

    那人先是一怔，似乎没有料到上官鸿竟然会直接对他动手，然后猛地飞身一躲，然后那道剑气便击在他身后的树上。

    参天的古树瞬间一折为二，摧折倾倒。

    那几名青年和老者也立即赶了过来，“吾月主，您先走，这里交给我们处理即可！”

    但是他们话刚说完，那个玄衣人便立即道：“想走！没那么容易！”

    随即天际忽然炸响一道惊雷，然后天上瞬间像是破了一个大洞一般，无数条白色的巨龙瞬间从天上俯冲而下，且皆是十阶圣兽。

    来势汹汹！

    颜非双眸陡然一睁！

    她想起来了，是两年前，在帝都外围攻无上冥尊的那个人！

    当时的情形也是这般，浩天巨龙从天而降，围攻受伤的无上冥尊！

    但是最后却被无上冥尊给打得口吐鲜血，最后落荒而逃的人！

    他怎么会出现在这里？

    而且还找上了上官鸿！？

    为首的老者先是一愣，然后忽然高喝道：“有我们在，休想伤害到吾月主！”

    话毕，那个老者便带领着几个青年，立即朝着玄衣人的方向冲去。

    不过尚未走出几步，上官鸿袖口一挥，便全部将他们给屏退了。

    “你们不是对手，赶紧走！”

    “吾月主……”

    上官鸿话音刚落，便足尖一点，飞离了此地，颜非见状，立即跟上。

    颜非看出来了，倒不是这上官鸿畏站，而是打算将这几个人给甩开，以免他们遭受不妄之灾。

    毕竟这些人的目标只是他。

    上官鸿的一身灵力运转到出神入化，那几个老者果然追不上来吗，最关键的是，上官鸿身边的那银毛白狼速度更加快，竟然泡在上官鸿的身前。

    而颜非站在化了龙的燃途身上，才勉强追上上官鸿的脚步。

    “你跟着我作甚，小心丢了性命。”

    颜非轻笑一声，“我还没有得到蛮荒暗谷的小修，自然是要跟着你的。”

    上官鸿遂不再多言，然后行至一片空旷的地带之后，颜非跟着上官鸿停了下来。

    片刻之后，身后的人也追了过来，是一群白衣人。

    看来，方才那一群黑衣人，就是来探路送死的。

    “上官鸿！之前与你好言相交，你不肯听，就休怪我等下手太狠，不留情面了。”

    天上的白色巨龙密密匝匝，仰天长啸，颜非隐隐感觉燃途的身体有些颤抖。

    燃途毕竟尚未化龙，所以还是会遭受到种族等级的灵能压制。

    颜非立即喂燃途吃了几颗丹药，稳住燃途的灵能和心神。

    “上！”

    一声令下，所有的白衣人和巨龙，都朝着他们的方向攻来。

    来不及多想，颜非立即召唤刀剑，蓄势待发。

    若说是两年前，不说这么多巨龙了，就是一条，颜非也在这威压之下动弹不得，更别说是与之一战了。

    但是现在已经是今非昔比，况且她身边有燃途帮忙，还有这个实力深不可测的上官鸿在，虽然胜算多少犹然不知，但是与之一战的能力是绝对有的。

    “最后的机会，你未动手之前还有走的机会，动手之后，那人是不会饶过你的。”

    上官鸿的嗓音在乎耳畔响起，清绝孤冷。

    颜非闻言，只是将手中的刀剑握得更紧了几分，双眸是升腾而起的战意。

    “上官鸿，有没有人告诉过你，你真的很啰嗦！”

    颜非幽幽开口，最后几个字的尾音却是猛地加重了几分，带着几分凛冽的狠意。

    然后便是鲜红溅地，血腥气随即弥漫开来。

    一头巨龙竟然直接被颜非所斩首！

    巨大狰狞的头颅在地上滚上几圈，然后彻底没了动静。

    十阶圣兽，竟然被颜非一刀毙命！

    那个玄衣人见此情形也不由得震惊不已，毕竟在他的眼中，颜非的修为是一眼就看穿了的。

    他甚至都不想理会颜非，但是不想……

    颜非手握却邪，迎风而立，鲜红的血珠从剑身上滚落，英姿飒然。

    看在其他人的眼中，颜非这一剑霸气无匹，干净利落万分，但是只有颜非知道，她的虎口已经被震得撕裂了。

    鲜血顺着指缝很快攀延到剑身上，只不过混杂着那头巨龙的颈血，叫人看不出来。

