    待小侄子准备抓周的时候，沈明泽才赶过来，陪她一起来的还有吟堂和莱娣。

    这是沈明泽第一次带着自家妹妹出来。

    今日来参加小侄子抓周礼的不少，有各家亲戚，还有一些朝堂权贵。

    今日之后，众人就应该明白，钟家和沈家对待沈莱娣嫁给皇家的态度来。

    今日来了一位特殊的人，游士卿。

    听说是钟明今日遇上了，就将其带回家了。

    一个小将军，与一个文人能有什么好说的，当钟锦绣听自家大哥介绍锦心的时候，才恍惚知晓大哥的意思。

    这是准备给钟锦心寻婆家了吧。

    说来锦心已经快满十四岁了，只是游士卿？

    这难道是沈吟堂来的缘由？

    钟锦绣想了想，偷偷的问沈明泽道：“吟堂姐，今日来是为了游士卿吗？”

    “是。”

    “哦，也不知晓锦心能不能看上这位，若是看上了，那吟堂姐心中空落了。”

    沈明泽眼神复杂的看着她，道：“要不，我们打个赌，看着花会落谁家？”

    钟锦绣微微挑眉，问：“你要出手帮助吟堂姐吗？”

    沈明泽道：“不，我赌锦心，不如表妹你去帮吟堂姐吧。”

    啊

    钟锦绣苦笑一声，这人是要她帮助吟堂啊。

    不过她有些难度。

    沈明泽看到了她的为难，便出声提醒道：“那游士卿喜欢我堂姐。”

    啊

    这倒是让她能胜利的一个点。

    “他跟你说的，还是你猜测的？”

    沈明泽他知晓，是因为上一世，他与游士卿一起喝过酒，明白他心中的苦楚。

    他喜欢吟堂，但是因为太高傲，不愿意先说出来。

    而吟堂也是，她喜欢游士卿，但是却因为身份而拘束。

    这两个很矛盾的人，所以需要有人先挑破这件事，当然有一件事，他觉得游士卿让自已倾佩。

    那就是他欢喜吟堂，因为吟堂，一辈子都未娶。

    倒是吟堂在家中安排下，嫁给了南方大家士族。

    瞧着沈明泽盯着自已，陷入了沉思，钟锦绣似乎明白，他应该是知晓前尘事。

    应该是两人有这份缘分吧。

    她看了一眼大哥的热乎劲，默默颔首道：“我要先去探探大伯母的意思。”

    再说了，锦心若是瞧上了游士卿，那就不好办了。

    她走向自家大哥的身边，看了一眼游士卿，那游士卿微微敛眉，并不多看。

    钟锦绣笑着道：“大哥，你怎么将锦心妹妹拉来了，我正找她呢。”

    “嗯，妹妹，可是吟堂和莱娣来了？”

    钟锦绣瞧见他大哥提及吟堂的时候，面前的游士卿，微微抬了抬头，恰看见面前夫人，打量着她，忙低下头去。

    吟堂？

    应该是那位每次寻他比赛的女孩吧，才学很好，也很高傲。

    钟锦绣知晓这位游士卿对自家妹妹不上心，便道：“听说游公子琴音极好，不知可有没有这个荣幸请游公子来沈家授课？”

    “不敢。”

    钟明有些迷茫，问自家妹妹道：“锦绣，你想学琴？让明泽教你就是了。”

    沈明泽会弹琴？

    钟锦绣这倒是意外了。

    “不是我，是家中姐姐。”

    钟明这下子有些明了了。

    “沈明泽让你来抢人的？”

    钟锦绣苦笑道：“这...这游公子不是还没答应吗？这就是随口一说而已。”

    她可不想让自家大哥认为自已胳膊肘往外拐。

    但是游士卿心中略微猜测，沈家姐姐，一个是未来的晋王妃，另外一个就是沈吟堂还未出嫁，想来想学琴的应该是这两位。

    但是那吟堂？

    他还是不自找麻烦了。

    “这个草民怕是无法担任...”

    钟锦绣正要说什么，但听一冷傲的声音道：“游公子是无法担任，还是不敢担任？怕被学生给打击的体无完肤？”

    钟锦绣回头望去，正是沈吟堂和沈莱娣了。

    沈莱娣本来以为是她给自已寻找的琴师来指点自已，但是听吟堂姐的话音，恍惚是与她请的。

    游士卿苦笑，这位沈姑娘很有才，才华出众，且样样精通，而她也不止一次来挑衅自已，让他不敢小觑。

    如今他们唯有琴还没有分出胜负过。

    游士卿无奈道：“沈姑娘说笑了，既然沈姑娘诚心相邀，草民恭敬不如从命了。”

    沈吟堂轻哼一声，算是答应了。

    待回去的时候，钟锦绣才听说了游士卿与沈吟堂之间的小猫腻。

    沈吟堂第一次见到游士卿的时候，听说他因为一首诗词而有名，所以两人便斗诗。

    随后两人斗棋，三局两胜，沈吟堂输了，但是只输了一子而已。

    这一次，沈吟堂小输了。

    随后两人则斗画，这一局是平局。

    “吟堂姐，果真是这般有才吗？”

    要知晓，游士卿的名声，能与他斗棋输掉的人比比皆是，但能让他另眼相看的人没有多少。

    尤其是女子。

    原来她果真是有傲气的资本。

    钟锦绣微愣，看着沈明泽，心中还真做了计较。

    “你这样子说，这游士卿，倒是个人才。”

    沈明泽瞧着她对别的男人夸赞，心中酸意爆发，道：“表妹觉得，我与她，谁更有才？”

    沈明泽瞧着她认真比较的模样，心中微闷，伸手将她拉入怀中，道：“看来，趁这个机会，该让你在了解了解你相公我了。”

    沈明泽是上一任的状元，她只知晓她有才气，书读得好，做生意也极好，至于别的，钟锦绣还真是不了解啊。

    钟锦绣抿嘴微笑，环着他的脖颈道：“或许咱们也可以比试比试。”

    隔日午后，沈家突然出现一位贵人，晋王殿下。

    沈明泽不用吩咐，家人们已经将莱娣推出来了，沈明泽倒是没有什么意见，自家五姐，不是见不得。

    这一下子，沈家开始忙活起来。

    老爷子出门相迎道：“晋王殿下光临，我沈家蓬荜生辉。”

    晋王笑了笑道:“听说沈家有比赛，本王也想来凑凑热闹。”

    沈明泽道：“晋王殿下，请，比赛还没开始呢。”

    “请。”

    正说话间，他们已经去了后院，沈家后院有一处亭台楼阁，上下三层，最上面那一层视野最好，设置为比赛地点，最好。

    外界只知晓沈吟堂才学渊博，只以为沈莱娣乃是一位闺阁小女子，其实不然，他五姐，是经他亲自教养，亲自调教的未来皇后。

    没有人能比她更适合成为后宫之主。

    不一会沈家六房沈名目，三房沈明礼，还有游士卿，沈莱娣，沈吟堂，沈明泽钟锦绣，晋王殿下。

    今日的她穿着很是随意，普通的碧绿的翠烟衫，散花水雾绿草百褶裙，她这扑通本来是衬托出沈莱娣的。可是让她有些意外的，就是沈莱娣，今日晋王殿下过来，而她穿着也非常的普通，就是以前在家穿着一样。按理说今日晋王殿下过来，二婶应该给她精心打扮才是，可如今瞧着，倒是没有。

    晋王殿下瞧着这么多人，目光在沈莱娣身上流转一会，便移开了目光，问：“你们决定比什么？”

    沈吟堂道：“昨日说了，今日比琴。”

    琴，早已经准备好了。

    今日晋王殿下亲自来，确实不能单纯的让这两人比赛了。

    “既然是比赛，也不能独独让你们两人比赛，不如加上我们如何？”

    沈吟堂眼光有些轻视的看着钟锦绣，满不在意。

    “一会咱两比比，谁输了，谁给对方缝制一件衣服。”

    她回眸瞧了晋王一眼，晋王对沈莱娣并无兴致，而是与沈明泽说些什么。

    沈莱娣问：“表妹的琴术如何？”

    钟锦绣道：“能弹奏一首完整的曲子。”

    沈明泽注意这边的话，听钟锦绣说，他便问：“你会弹奏什么？”

    钟锦绣笑着道：“凤求凰。”

    沈明泽微微一动，道：“恰好，我也只会弹奏这一首。”

    钟锦绣噗嗤笑了。

    晋王殿下本来不在意，然听到钟锦绣说的这个话，微微看了她一眼，当然也瞧见了沈莱娣，沈莱娣这时也恰好也抬头看了晋王一眼，本来觉得，这他们一对一的比赛，接下来不会让她跟晋王殿下比吧。

    正抬头看向她，恰好他望过来，她微微一愣，随后点头示意。

    并无紧张局促，脸颊处微微的害羞，更增添了些许可爱。

    这个沈莱娣，姿色倒是有，虽不出众，可耐看。

    在者从自已进入沈家，除了刚才介绍外，她并不上前亲近。

    游士卿颔首。

    随后晋王道：“这你们都选择了对象比赛，那本王也不落俗套，一会跟沈五姑娘比比，就是不知沈五姑娘的琴如何？”

    要跟她比？

    不等沈莱娣说话，晋王便道：“既然是弹琴，要不咱们统一都弹凤求凰吧，一组对一组，如何？”

    这下子从一对一，变成一组对一组来比赛了。

    钟锦绣看了沈莱娣一眼，随后小声问道：“你说五姐她琴弹的如何？”

    沈明泽安抚他道：“比我好。”

    钟锦绣这就放心了。

    沈吟堂看了看游士卿，对于这种一组对一组，有些反对。

    不过没有拒绝。

    只说了句：“你别拖我后腿。”

    他猜测出今日是沈大人将自已介绍给晋王殿下，所以他不会撂挑子的。

