    “舅舅，真的吗？”王奕很是惊喜。

    “我骗你干吗？”靳院长说道：“但是，我说不赞成你现在去找他也是真的。小奕，女孩子不要把一颗心扑在男人身上，我也跟你说过多少次了，婚姻是一辈子的事，所以，你需要花更多的心思去看清这个男人，是不是值得你与他携手一生。或许人心善变，但是在婚姻之初，至少这个男人是全心全意对你。”

    王奕怔怔地看着他。

    她心里有些痛在撕扯着。

    一方面是陈印，一方面是自我。

    “这段时间正好让你们俩都能够冷静一些，好好地想清楚，陈印是，你也是。你妈已经跟我说过了，如果她再看不到陈印对你的用心，不管怎么样，哪怕是你要与家里决裂，她也会反对你跟陈印在一起。”

    王奕紧紧地捏住了自己的衣服下摆。

    从画院出来，姜筱望了一眼已经昏暗的天色，轻轻叹了口气。

    见过了王奕和陈印的感情，她现在更加珍惜与孟昔年的感情了。

    得到一个倾心相对的男人不容易，只希望他们以后经历再多的风雨，都还能够跟现在一样，心里都有对方，完完全全地为对方着想。

    姜筱却不知道，在她呆在画院的这一个下午，京城又出了多大的事情。

    段家出事了。

    之前段飞安的事情还没有解决，段父也被爆了出来，在外面跟几个女人长期保持着不正当的关系。

    一时间，所有人哗然，纷纷说是有其父必有其子，怪不得段飞安看起来那么老实的人也会在外头养女人，原来有遗传啊！

    与此同时，段青青的表弟古新在外面与别人做违法勾当，被逮了个正着。

    古新被抓之后，孟家的事情也爆了出来，段青青竟然跟表弟古新有了苟且，而且已经有了古新的孩子。

    孟朝军难忍如此绿的绿帽，当即申请离婚，手续办得极快，一个小时就办完了。

    在段家人知道这件事之后想要找上门去之前，段青青已经被孟家扫地出门，并且，从此不得再进入大院。

    段父要与孟朝军撕扯，又有一帮人找上门去，直接把他架到了外面狂殴。

    因为段父勾搭的其中一个女人是有主的，那个男人虽然没有什么背景，但是猪朋狗友多，一喊起来，一群人就抄家伙找段父算帐去了。

    段父被打得骨折，当天就住进了医院。

    段母受不了这刺激，晕了过去，也住进了医院。

    而邝家觉得十分没有面子，不再纠缠着段飞安了，邝红改了态度，很强硬地要与段飞安离婚。

    段青青回到家里，却被这一件接一件的事情给刺激得几乎崩溃，摔了一跤，见了红，也进了医院。

    一天之内，段家三个人都进了医院。

    段飞安是个担不起的，竟然拿了家里的钱，跑得不见踪影，留下了他与当初那个女人生的孩子在家里哇哇哭，还是邻居听到了，才破门而进，把那个孩子送到了居委去。

    这段家的事闹得沸沸扬扬的，孟朝军的绿帽子也绿得放光。

    所有人都在谈论这些事，而其中有一种言论最让人哭笑不得。

    