    外面这粗暴的敲门上，让陆阳突然有一种“开门，查水表的既视感”。

    “别理它们，就是两个不知死活的诡异，我们玩我们的！”妖梦扫了一眼，外面那两个家伙底她已经摸清楚了。

    “我去看看吧。”

    陆阳起身道。

    一直让它们在外面敲也不是办法，而且，大晚上的怎么会有诡异来敲门？

    打开门一看，陆阳看到两个西装革履的家伙，有点像是什么保镖这种。

    伪装的还挺好，如果不是妖梦点破它们诡异身份的话，陆阳一时间还真看不出来。

    “你就是陆阳？”

    二人上下打量着眼前这个帅得一塌糊涂的年轻男子。

    陆阳点点头。

    “不错，是我。”

    “那好，跟我们走一趟吧，我们家主要见你。”

    “见我？你们家主是谁？”

    “到了不就知道了？哪儿那么多废话！”

    陆阳微微皱眉。

    他在思考着到底是用拳头将它们揍飞，还是一脚将它们踹飞。

    “大哥，大哥，家主说了，态度要好，说话要温柔。”

    另一个诡异低声提醒了一句。

    “哦，对哦。”

    它点点头，清了清嗓子，声音一下子变“娘”了很多。

    “欧尼酱，快点啦，跟我们走吧~”

    陆阳晚饭都快吐出来了。

    这家伙，绝对有进宫当太监的潜质，这也太像了。

    “好吧。”陆阳点点头。

    却是对着这俩家伙的屁股突然就是一脚，给它们送了两张免费的飞机票。

    伤害性不大，但侮辱性极强。

    而且，够高，够远。

    ……

    晚上一点。

    在经历了一场意外的大翻盘后，堪称最弱黑店的他们竟然赢了一把，于是带着胜利的喜悦，他们心满意足的睡觉了。

    陆阳本来想趁着夜深人静，溜到伊斯琳的房间，然后做一些奇奇怪怪的事情，结果被伊斯琳无情的拒之门外。

    难受。

    火没泄掉，躺在床上，陆阳有些睡不着。

    望着窗外的月亮，时不时的脑海中还想起刚才带着四个菜鸟，极限翻盘，各种秀操作的的精彩画面。

    不知不觉间，当陆阳再次睁开眼的时候，已经是早上六点的时间。

    外面，天已经完全亮了。

    而且早上气温凉爽，空气清新，陆阳久违的决定去跑跑步，锻炼锻炼身体。

    在遇到伊斯琳之前，陆阳几乎每天早睡早起，进行晨练。

    伊斯琳出现后，一切都改变了。

    不过他喜欢这种改变。

    由于熬夜的关系，另外几个懒虫都还在睡懒觉，

    也只有阳子早早起来为大家准备早餐。

    陆阳换了一身运动装后就出门了。

    别墅是有名的富人区，虽然价格高得让一般社畜望而却步，但周围环境着实不错，不远处就有一个人工湖泊，清风微拂，鸟语花香，绿茵遍地。

    陆阳在湖泊旁散步，呼吸着难得的新鲜空气。

    美美的伸了伸懒腰，这个时候，忽然看到两个熟悉的身影。

    伊斯琳和妖梦穿着运动服，正朝着自己这边而来。

    陆阳像是见了鬼似的。

    什么情况？

    太阳打西边儿出来了？

    这两个朝着宅女方向发展的家伙，竟然早早起来晨练了？

    但临近一看，陆阳敏锐的察觉到，气息有些许差异。

    而且，还有些熟悉。

    仔细一想，陆阳立刻想到了昨晚开黑前，那两个突然找上门来的诡异。

    被自己送了两张飞机票，竟然又回来了。

    还真是执着。

    看来它们应该觉得用正常办法无法让自己跟它们走，于是就伪装成了自己身边的人。

    陆阳心中冷笑，等它们过来后，并没有揭穿，而是道。

    “你们来的正好，我现在有一个非常好玩的游戏！”

    说罢，就强行带着它们来到了不远处的一个小树林内。

    见四下无人，陆阳微微一笑。

    “我游戏很简单，那就是……”

    话音未落，他立刻动手，血液凝聚成两个血色枷锁，将它们绑在了粗壮的树干上，动弹不得。

    这两个家伙，也立刻露出了本相。

    大概只有半米高，像是老鼠一样，贼眉鼠眼的。

    “说吧，你们到底是谁，要干什么？”

    “别别别，我们是足立区寻天鼠家族的，真的是奉了家主的命令，想请你过去一趟！”

    见陆阳神色不善，它们立刻交代了一切。

    陆阳微微皱眉。

    寻天鼠家族？

    好像在哪儿听过的样子。

    但他也没多想，继续问道。

    “请我过去干什么？”

    “不知道。”

    “不过，有小道消息说，好像是请你过去接替家主的位置，当新的寻天鼠家族的家主！”

    “什么？你确定？”

    陆阳一惊。

    让他过去当它们的族长？

    这特么确定没搞错吗？

    “虽然是小道消息，不过十有八九是真的，大哥，你就跟我们去看看吧。”它们早已失去了昨晚的强横态度，苦苦哀求道。

    陆阳半天没说出一句话。

    突然来了两个完全没有接触过的寻天鼠诡异，然后说要让自己去当它们家族的家主，这事儿就尼玛离谱。

    本来陆阳打算审讯清楚后，就将这两个家伙交给特战部的。

    但现在看来，还真有必要过去看看情况。

    好好的妖怪家族，怎么会找自己当家主。

    等等。

    寻天鼠家族？

    陆阳仔细回想了一下，他终于想到了在哪里听说过这个名字。

    秋山真纪那里！

    确切的说，是水谷零想要找这个家族，让它们利用能力寻找死灵师的踪迹。

    而且，这个妖怪家族在足立区，不，确切的说是在整个东京都很有势力，现任家主是一个鬼级别诡异的高手，实力非常强劲。

    “好，我去看看。”

    陆阳答应了它们。

    让他当家主这种莫名其妙的事情总要搞清楚才行。

    而且，如果能利用它们的力量寻找死灵师，那就再好不过了。

    伊斯琳对这个死灵师好像颇有怨念。

    回到别墅后，陆阳将情况跟伊斯琳等人说了一下。

    “有点意思，姐姐我也去看看。”

    伊斯琳淡淡道。

    不仅仅是她，鹿岛千鹤，阳子，妖梦也都要去。

    一看这么多人，那两个诡异脸色顿时难看了下来。

    “那个，我们家主邀请的只有……”

    “你说什么？”

    陆阳笑眯眯的看向了它。

    “没，没什么。”

    两个诡异嘴角一抽。

    它们可不想再得到一张免费的飞机票了。

