    李玫最终还是遮遮掩掩的点了下头，没说话，真的是不好意思。

    孙嘉桐瞧李玫同意了，扑通一下从床上站了起来，身子左摇右晃，喜悦的说道：“耶！以后妈妈你就可以和我住在一起了！嘻嘻！”

    李玫神色窘迫，她真的觉得以前该把孙嘉桐摔在地上的，还没碰到过这样坑妈的！

    她也只能尴尬的勉强挤出笑容，等过后私底下她真的要好好训斥一下孙嘉桐了，竟然把她坑到陈辉那里去了。

    要不是她思想不是那么守旧，说不定还真跳楼自杀了。

    不是每个人都能承受住这种“打击”的！

    “起床吧，吃完饭今天就去把房产给过户了吧。”陈辉说道。

    李玫今天算得上是从震惊到愤怒到难堪到接受，心情坐了个过山车，现在还有些没回过神来。

    不过听到陈辉要把房子现在就过户给她娘俩，心底还是挺高兴的，至少能证明陈辉不是那种言而无信的人，以后的日子也会好过许多。

    不过，李玫还是有些接受不了她从阿姨变成和孙嘉桐一辈的人了，即便是高兴，但脸上还是很冷淡道：“那你还不快点出去，穿衣服你也要看吗？”

    陈辉嘿嘿一笑道：“你说呢，快点。”

    孙嘉桐毫不在意说道：“唉呀，妈妈你又不是没给陈辉看过，怕什么呀，我们快点出去吧，我有些饿了。”

    说罢，孙嘉桐就自顾自的穿起了衣服，李玫还是有些扭扭捏捏的。

    不过陈辉说道：“阿姨，你再不穿我就来帮你了哈。”

    最终李玫才十分不情愿的当着陈辉的面把衣服换好，还是昨天那身旗袍，还是昨天那个味道。

    陈辉贪婪的朝李玫身边走去，轻轻抱着李玫的丰腴的腰肢，说道：“以后我就不叫你阿姨了，叫宝贝怎么样？”

    李玫脸颊变得越来越红，手上想使出力气，却发现陈辉把她抱得死死地，最后只能无奈又羞涩的点头。

    陈辉心情不由得愉快了起来，左手牵着孙嘉桐，右手挽着李玫就出了门。

    到房产局把房子过户给孙嘉桐和李玫过后，陈辉也没啥可惜的。

    毕竟，都跟着他了，还是两人，他舍得的！

    钱这东西对于他来说用了就来，只要他身边的女人懂事听话，他不会吝啬的。

    李玫看到房产证上的名字变成了孙嘉桐和她过后，内心好像释怀开来了。

    跟着陈辉好像也没什么，几百万的大平层说送给她们就送给她们，即使那天陈辉有可能抛弃她们，也能在这个大都市里活得顺心如意了。

    现在她感觉自己也不太排斥陈辉了，要不是这样的关系属于是道德问题，说不定今晚她就能接受得了了。

    说白了，还是真真正正的白花花的银子到了手上才能安下心来，才能对驱散对陈辉的偏见。

    在钱面前，那点特殊的癖好又算得了什么了。

    李玫也第一次主动上前挽住了陈辉的胳膊，那优雅高贵的俏脸浮现出了发自内心的喜悦，气若幽兰道：“陈辉，我还是得回老家把东西收拾一下再搬过来住，你看怎么样？”

    陈辉也暗道房子没白送，这样经历过社会的女人就是懂事听话，这么快就上道了。

    右手很自觉的往李玫那丰腴的腰肢搂去，弄得李玫心神一荡，周围人太多，她也只能用眼神警示一下陈辉。

    陈辉可不在意，该怎么就怎么样。

    孙嘉桐也说道：“妈妈，那我陪你一起啦！”

    李玫一想，那不行，这次孙嘉桐给她的教训太深刻，她一辈子都忘不了。

    即便孙嘉桐是她亲生的，现在也在她的灰名单里面了，她也不知道怎么就生出了这样一个傻姑娘。

    以前只是觉得笨笨的，现在是智商都有问题吧。

    只能拒绝道：“你啊，就不用了，回去一趟太浪费时间了，你就在这边陪陪陈辉吧。”

    陈辉最后才说道：“不慌，你过两天回去也行，这两天就好好陪陪我，我也正好给你俩一人买辆车。”

    李玫感受到陈辉的语气就知道接下来两天肯定逃不过了，毕竟才收了一套房子，陈辉又不是傻子。

    该干的自然会干。

    唉，只能闭上眼睛忍忍就过去了。

    李玫勉强笑着回道：“那好吧，我过两天回去。”

    孙嘉桐有些闷闷不乐，因为刚才李玫拒绝了她，她感觉今天李玫对她好冷淡啊！

    她感觉她妈妈变了，变得她不认识了，孙嘉桐于是说道：“那今天我要和妈妈你睡在一起！”

    李玫面目一愣，她好像又要被孙嘉桐坑了，也不知道这孩子怎么这么不害臊。

    陈辉倒是笑呵呵道：“成，你俩今晚睡一起，哈哈！”

    …

    “凉凉夜色为你思念成河…”

    …

    陈辉的手机铃声响了，一看，是王成铭，陈辉还挺疑惑的，这王成铭没事打电话给他干嘛？

    找他玩，他真不爱玩！

    他只想努力赚钱的！

    接听过后，传来王成铭的声音。

    “陈辉，明天有空没？”

    “怎么？铭哥？”

    “蓉城不新弄了一车展吗？我认识其中一老板，顺便过去看看买一辆啥的，一起不？”

    “哈哈，铭哥，我就在蓉城，你明天到了给我打个电话就行了。”

    “那成，明天见！”

    “明天见！”

    陈辉挂断电话过后，看着身边两佳人，说道：“明天我和我朋友得去逛逛车展，你俩去不，顺便给你们买了。”

    孙嘉桐有些激动道：“我要去我要去！我一直想买辆粉色的小车开！好喜欢的！”

    李玫说道：“我就不用了，你朋友在，我不太合适，你看着帮我挑一辆就成了。”

    陈辉一想，带孙嘉桐还好说，女朋友就成了。

    带李玫，难道说带着丈母娘？

    那多少有些尴尬，尤其是两人五官还有七分相似。

    李玫这么善解人意，陈辉不禁在大街上，搂住李玫的腰肢，轻轻在她红唇上亲了一口，是甜的。

    “陈辉，以后再外面不要这样好不好？”李玫有些难堪，哀求着陈辉。

    孙嘉桐疑惑道：“可是这样不更好吗？给他们单身狗洒狗粮啊！我最喜欢了，妈妈你干嘛拒绝啊！”

    李玫神情一滞，她突然有一种不想认孙嘉桐的感觉了。

    但谁叫是她生下来的呢，无论好傻，只能无奈接受。

    陈辉倒是没拒绝，右手抚摸着李玫的秀发说道：“那行，听你的，不过在家里你可得听我的。”

    李玫本来还眼前一亮的，听到最后又有些手足无措了。

