    囚雷谷往北尽是山，绵延数百里，是一道天然屏障，属于起陆山脉。而往南数十里则是鹭山湖，湖面平静，白色的鹭鸟环绕而飞。

    完颜承鳞望着如镜的湖面，心里盘算着和赤魔门的争斗。

    没有一丝风，鹭山湖的湖面如往常一般平静，仿佛被胶住了，这种情况已经持续了不知道多少年，而囚雷谷和赤魔门的斗争却是波澜起伏。

    完颜承鳞察觉到这其中有寻脉者和守脉人在其中推波助澜，因为这一场大战的激烈程度已经超乎他的预料。不过交战的双方达成了一种奇妙的默契——我们打归打，不能让正派弟子牵着鼻子打。

    于是赤魔门和囚雷谷偶尔会停下手来清理寻脉者和守脉人，完颜承鳞策反了几个寻脉者，找到寻脉者的大本营干了一波大的，搞得寻脉者元气大伤，再起不能。

    在囚雷谷对付寻脉者的时候，赤魔门不但没有进行任何干扰，反而帮忙清理寻脉者，并称这是黑道之义。

    完颜承鳞故技重施对付守脉人，守脉人也颇有损失，不过还没到伤元气的地步。

    就在完颜承鳞想要更进一步根除守脉人的时候，赤魔门忽然不再配合，反而从背后打了囚雷谷一家伙，气得完颜承鳞大骂那个叫虹伶的女人不识大体，只得放弃剿灭守脉人。

    被阴了一下狠的，当然要报复，否则不是完颜承鳞的风格。

    完颜承鳞心里盘算着，不自觉的在鹭山湖畔踱步。

    忽然，他的头发被风吹动了一下。

    完颜承鳞怔住了。

    起风了。

    问题是，鹭山湖怎么会有风？

    突然之间，完颜承鳞瞳孔一缩，想到了某种可能，瞬间激动得浑身颤抖起来。

    他已经有很久很久没有这么激动过了，这一刻他甚至想仰天大吼。

    卫然，我果然没看错你，你确实是上天派给我囚雷谷的福星！

    完颜承鳞一刻也等不及，以最快的速度冲向雷池。

    囚雷谷众人只见一道灰影急速掠过，却看不清究竟是什么人，心里想着是谁如此大胆，敢在守卫森严的核心地带如此狂飙。

    完颜承鳞强行按捺住心中的激动，来到了雷池门口。

    卫然也在门口，低头沉思着什么。

    完颜承鳞迫不及待的问道：“情况如何？”

    卫然道：“我已经找到了破解雷池的办法，甚至已经穿越雷池触碰到了龙脉。”

    完颜承鳞大喜过望：“那你为何不唤醒龙脉？”

    卫然道：“谷主给我的五车书我都已经看完了，也的确明白了唤醒龙脉的方法，但是当我一触碰龙脉，雷蛇就会从雷池里跳出来攻击我，我修为低微，顶不住那雷蛇的攻击，所以只得放弃。”

    完颜承鳞急得直跺脚：“那怎么能放弃呢？你把破解雷池的方法告诉我，我修为高，我去顶！”

    卫然露出一个古怪的眼神。

    完颜承鳞道：“怎么？难道你不愿意告诉我方法吗？”

    卫然笑道：“愿意！怎么不愿意呢？我正愁没人分享我这伟大的科研成果！”

    完颜承鳞有了一种不妙的预感……

    果然，兴致勃勃的卫然滔滔不绝地说了起来——

    上次我们说到闪电不是连续的而是脉冲的，所以破解的话要从雷池的反馈系统入手。

    反馈系统都有一个缺陷：系统的特征函数会影响系统的稳定性。我们可以先向雷池中丢进一把金属武器，然后记录雷电出现的位置和间隔时间以及强弱等参数，以及金属武器的形状、姿态等参数，制作成开环频率特征曲线，以此反推系统的特征方程，根据控制学里面的乃奎特斯稳定判据，特征方程的根只要有一个不存在负实部，系统就会失稳，表现为雷电的位置出现偏差，并且偏差越来越大，或者是出现周期性的偏差，这样就可以躲避了。

    具体实施起来可以拿一些金属武器按照计算出来的位置布一个阵，改变雷池里面的电场分布，就能改变系统的特征方程，然后可以计算出雷电偏离的位置，然后避开该位置即可。

    “谷主你想要学习破解的方法，就必须先学习薛定谔方程，我愿意从头教起，因为你是谷主就不收费了，我愿免费传授！”

    “停停停！”完颜承鳞头都大了，身为天才的他，从小就被所有人称赞聪明，但每次卫然说这种奇奇怪怪的词语的时候，他就觉得自己像个傻子。

    不是卫然不愿意告诉他方法，而是他自己听不懂。

    没有人听得懂……

    完颜承鳞道：“现在该怎么办？你又顶不住雷蛇，总不可能这样功亏一篑吧，也太不甘心了。”

    卫然道：“没关系啊，我顶不住，不是还有谷主你吗？从现在开始，我从头教你格物致知之学，以谷主你的天资，估计两三年功夫就能学会。”

    “不不不，别说什么两三年，我一天都等不了了，你赶紧的给我想个办法——得是一个妥善的办法，不用我学那奇奇怪怪的符号。”完颜承鳞连连挥手。

    卫然想了想，道：“那就请谷主给我做一件防护盔甲，得是高品质的魔焰熔金制成，就是那种最贵的。我给六张图纸给你，里边有一些细节上的要求，如果谷主不明白的话，我愿意从头教起。”

    完颜承鳞听到从头教起4个字就头疼：“别从头教起了，你怎么什么事都赖我头上？我要你干嘛的？你自己不干活吗？”

    卫然一脸委屈：“我这不研究龙脉吗？”

    “你都已经破解了雷池，还研究什么？”

    “我只是破解了雷池，唤醒龙脉是第2步，也需要时间的。”

    “我不管。”完颜承鳞耍起横来，“反正你自己解决，需要支出就跟我说。”

    卫然等的就是这句话。

    “谷主，我要制作魔焰熔金的盔甲，抵挡雷池的最终伤害，成本价格估计得一千颗九转金鳞丹。”

    什么？一千颗？那可是九转金鳞丹，不是蚕豆！

    你还真敢狮子开大口啊！

    一张嘴就是囚雷谷护法的两三百年收入……

    完颜承鳞咬了咬牙道：“行！既然是为了公事，我拨款给你！”

    只要能苏醒龙脉，一千颗九转金鳞丹值得！

    “谷主英明，大业可期！”自从当上朱雀使以来，卫然的收入比过去二十几年加起来还要多。

