    一周之后，安博等人回到了羲和岛，佩罗娜和爱丽丝开心的跑出来迎接。

    “老师终于回来啦！诶？！他们是谁？”佩罗娜飘了过来，看到润媞和佩吉万后神色一惊，仿佛自家铲屎官又带回了新的狗子一般。

    佩吉万被能飘的佩罗娜吓了一跳，润媞则好奇的盯着幽灵公主。

    跟着来迎接安博的蔷薇水晶淡定开口解释道：“那是她的恶魔果实能力。”

    润媞和佩吉万又是一愣，姐弟俩看向比他们还矮一点的蔷薇水晶。顿时眼睛一亮，那目光，仿佛找到了同伴一般。

    “她是我的同伴，蔷薇水晶。”安博微笑着介绍道：“这两个是你们的师姐，佩罗娜和爱丽丝。”

    “老师，一路辛苦了。”爱丽丝整理了一下被风吹乱的长发，温柔的问候着。

    佩罗娜回过神来，赶紧开口道：“啊哈哈哈...老师累不累？我给你按摩呀！”

    “还好，他们是润媞和佩吉万，我新收的弟子。”安博笑了笑，松开了两兄妹之后，分别摸了摸爱丽丝和佩罗娜，微笑着问道：“你们两个，修行没有偷懒吧？”

    “怎么会！”佩罗娜飘到安博身后，一把抱住安博的脖子说道：“我每天都完成修行了哦！现在已经能快速运用见闻色霸气了。”

    “我也在努力修行，有一点点小小的进步。”爱丽丝笑了笑，有些不好意思的说道。

    “很好！”安博点了点头，对两个女孩说道：“去把蕾贝卡、强尼、约瑟夫都叫来吧！今天有空，指导一下你们。”

    “嗯嗯，爱丽丝你快去，我陪着老师聊聊天。”佩罗娜笑嘻嘻的冲着爱丽丝说道。爱丽丝一愣，不禁看向安博，她也想跟老师多相处啊！

    “就你鬼点子多！”安博没好气的轻轻敲了一下佩罗娜的头，才看向爱丽丝说道：“辛苦爱丽丝跑一趟，我在山谷别墅等你们。”

    “好的！”爱丽丝心中一喜，只要老师心里有自己就行。想到这里，小姑娘就一脸笑容的跑开了。

    安博把佩罗娜从身后拽了下来，放在地上说道：“自己下来走路，我可不会背你。”

    “诶~老师好严肃啊...嘻嘻嘻...”佩罗娜也不在意，反而飘在安博身边，像只小鸟一般，叽叽喳喳的告诉他最近岛上发生了哪些事情。

    安博安安静静的听着，偶尔接两句话，顿时让佩罗娜说得更起劲了。

    回到山谷别墅，安博扫了一眼，佩罗娜就立刻说道：“我和爱丽丝每两天就会来这里一趟，打扫一下卫生，收拾一下院子里的杂草和枯枝。所以，这里一直很干净哦！”

    “有心了。”安博点了点头，拿出一些食物说道：“今天的晚餐，就在院子里开烤肉宴会吧！”

    “好哇！”佩罗娜开心的说道：“我会烤玉米哦！”

    “烤、烤肉什么的...我经常吃啦！”润媞双手环抱在胸口，看似嫌弃，实则羡慕。她慢慢的挪了两步，看到别墅里干干净净的，想到自己的鞋底还粘着灰尘，一时间有些不敢踏入别墅了，怕弄脏了这个圣洁的地方。

    “姐姐...”佩吉万跟在润媞身后，小声的叫唤了声，他也好想做点什么。

    “你们两个，站在门口干什么？快进来帮忙。”安博将烤炉搬出来，看到姐弟俩站在门口不动，就开口催促道：“润媞，去把大块肉洗好切片。佩吉万，把藕、黄瓜、茄子、花菜洗干净串串。”

    “好的！老师。”佩吉万一喜，笑着应了一声。察觉到姐姐还没开口，他又不好意思的挠了挠头。

    “我会切很大片的！”润媞扬起头，傲娇的走向厨房。

    “光切大片可不行哦！”佩罗娜抱出几根玉米，笑嘻嘻的说道：“要又大又薄，才可以。”

    润媞看了一眼佩罗娜，沉默的点了点头。

    蔷薇水晶默默的将饮料搬了出来，放在烤炉周围。她看了看润媞，又看了看佩罗娜，感觉自家主人的弟子们不好控制啊！

    没多久，爱丽丝、蕾贝卡、强尼、约瑟夫也来了。人一多，做事就快。各种肉类切片腌制，蔬菜水果切盘摆好。冰块直接抬出一箱，蔷薇水晶像模像样的开始调制鸡尾酒。

    安博系上围裙，站在烤炉前，一边熟练的翻转着烤串，一边开口道：“水晶，做四片晶片，写上爱丽丝、强尼、佩罗娜、约瑟夫的名字，然后...蕾贝卡和润媞抽签。”

    安博看向四人，笑眯眯的说道：“让师弟师妹们看看，你们四个入门最早的现在是什么水平了。”

    蔷薇水晶单手一握，四片细长的晶片就在她手里了。蕾贝卡和润媞互相看了看，直接抽出了两片后，跑到安博面前举给他看。

    “第一场，强尼对爱丽丝。”安博扫了一眼说道：“那么第二场就是约瑟夫对佩罗娜了，准备好了吗？”

    四人一脸兴奋的点了点头，随着安博一声令下，强尼和爱丽丝第一场对战开始了。强尼的见闻色霸气能观察到爱丽丝的动作，再配合精准的斩击，一时间反而略占上风。

    爱丽丝穿着运动背心和小短裤，将自己的恶魔果实能力发挥了出来。再加上安博教导她的徒手格斗，与强尼打得有来有回。

    润媞和佩吉万羡慕的看着两人的战斗，明明只比他们大几岁，实力却是天差地别。

    很快，爱丽丝抓住了强尼一个破绽，一招扫堂腿将强尼放倒后，用白白的大长腿压住了对方。

    强尼挣扎了两下，有些失落的说道：“我输了...”

    爱丽丝将强尼拉了起来，站在一旁静静的等待着。

    “不错，”安博看完两人的战斗，开口说道：“但强尼你要记住，对同伴可以犹豫。但对敌人，至少是还能战斗的敌人，不能有丝毫的仁慈。明白吗？”

    “我知道了！”强尼用力的点了点头。

    “至于爱丽丝，你很好。”安博微笑着说道：“继续你的霸气修行吧！至于恶魔果实能力开发，过两天我给你一份文件。”

    “好的，谢谢老师。”爱丽丝眼睛微微亮起，开心的点了点头。

    “下一组，佩罗娜和约瑟夫。”蔷薇水晶端着自己调配的鸡尾酒，一副大佬做派的喊道。

    “是！”佩罗娜顺势敬了个礼，非常配合蔷薇水晶。

    约瑟夫则稳重的笑了笑，握着太刀走到了场中央。

