    来到了一处秘密基地，翻开了上面隐藏的盖子，几个人走了下去，原来这是一艘被大地覆盖住的飞船，深埋在地底下。

    不知道为何，罗杰感觉到周围有很多散发着奇特能量的东西。

    这是长久以来，他不断的锻炼自己的细微操控能力才感应得出来的。

    而且眼前这群洛基，给罗杰感觉最危险的，不是手持喵喵锤的黑大个洛基。

    也不是那个霸气外露的少年洛基，那条鳄鱼——忽略。

    而是那个平平无奇，行就将木的老年洛基。

    因为罗杰在对方身上，感觉不到一丁点微弱的能量波动，连辐射都没有，仿佛他就真的是一个普通的人类而已。

    这代表什么，代表对方对自己力量的控制力，已经到了一种匪夷所思的境界。

    能完全精细到极点的掌控自己力量的人，不一定是最强大的，但是强大的人，一定会掌控自己的力量。

    这也让罗杰生出一丝对对方的忌惮，这老头，太深不可测了。

    而且这个地下建筑的门口，也是布满了魔法伪装，完全没有一丝破绽，对方手一挥就解除了。

    来到地下建筑之后，几个人明显松了一口气，少年洛基将鳄鱼放在水里之后，拿了瓶酒喂他，然后坐到自己的一个王位上。

    其他人也各自拿了酒，自顾自的肥肥瘫。

    “洛克西酒，上等黑皮诺。”老年洛基直接递给罗杰一罐酒。

    地下室里，各种杂七杂八的物资都有。

    “他们每次裁剪过来的东西，不单单是人，有时候一栋大楼都会一起丢过来，我们的物资也是从这样来的。”老年洛基示意了一下，然后拿起酒喝了一口。

    “说说你的故事——”少年洛基侥有兴趣的指了指罗杰。

    这小屁孩，你很拽嘛——

    “咳咳，我好像没什么好说的，就是和一个山寨货，复制品，在斯塔克大厦打了一场，然后他们就抓我回来了，

    然后那群家伙就污蔑我，说我影响了屎大颗，导致他在神圣时间线里不务正业，不好好的当他的钢铁侠跑去当法师，

    结果因为没有了研究量子领域的钢铁侠，没办法回到过去拿宝石，半个宇宙的生命无法复活，呃.....你们干嘛这样看着我。“罗杰双手一摊，表示无奈?(???)?。

    嘶——半个宇宙的生命.......

    一旁的短尾鳄鱼洛基，低吼一声点点头。

    其他三个洛基，直接被罗杰惊呆了。

    老年洛基，连裤子倒湿了都不知道，连忙拿起手上的酒喝了一口，“厉害啊，我们被裁剪到这个时间尽头的世界的理由，和你比起来简直不值一提，哈哈哈哈，半个宇宙的生命因你而无法复活，你可真的是活该被裁剪。”

    黑大个洛基也捧腹大笑道：“哈哈哈哈，你这个洛基真有趣，完全可以当国王了，你做的坏事比我们所有人加起来的还多。”

    “哼！”坐在王位上，头戴金冠的少年洛基，有点不爽。

    “喂喂喂，这不关我的事好不好，我和别人战斗，屎大颗看了想换个职业那是他的自由，在自由国干扰别人的自由那是不可饶恕的。”罗杰不满道。

    “别光说我，你们呢，我对你们也挺好奇的。”罗杰道。

    “不会有人想听的。”老年洛基说道。

    “我挺想听的——”罗杰用一种小孩子求知般的眼神，渴望的看着老年洛基。

    老年洛基嘴角抽搐了一下，“别用那种恶心的眼光看着我，你们想知道我就说一下吧。”

    “我的时间线里，我一切都挺正常的，直到灭霸偷袭了我的飞船......”

    罗杰忍不住插嘴道，“你没有去刺杀他吗？在原本的时间线，洛基都是拿着武器偷袭灭霸而死的。”

    根据罗杰穿越之前的记忆，好像最后是洛鸡，这个法师刺客，拿着匕首想偷袭灭霸，结果被灭霸抓住脖子，当鸡仔一样捏死了。

    后面好像就是他哥哥雷神因为复仇的力量，实力直线上升，最后甚至能打赢六个无限手套的灭霸。

    就是棋差一着，没砍中脑袋，被对方跑了，然后又把宝石毁了，再后面，报完仇的雷神，失去了复仇的动力，直接退化为肥宅雷神了。

    老年洛基诧异道，“刺杀他？我无意冒犯，朋友——”

    “身为一个法师，为何要拿着匕首近身刺杀？”

    罗杰——【身为卡玛泰姬的法师，能用拳头为何要用法术？】

    老年洛基，露出一副轻蔑的表情，认真的说道：“在洛基的法术面前，兵刃一文不值，它们会阻碍我们的魔法潜力。”

    一旁的黑人洛基忍不住了，瞅了瞅自己的喵喵锤，插嘴道：“但是它们看上去很厉害，有它们的辅助战斗会更加顺手。”

    “是的，但是当你被掐住脖子，它们掉在地上的时候——”老年洛基露出得意的表情接着说道。

    “我制造了一个非常逼真的，自己的魔法投影，连灭霸都被我欺骗过去，然后我躺在一堆尸体里装死，瞒天过海之后，我就在宇宙中游荡。”

    “远离索尔，远离一切，我思考关于宇宙的一切，思考我应在的位置，然后我突然觉得，我所到之处，只会带去痛苦。”

    “于是我在一个偏远的星球落脚，独自一人，离群索居就这样过了很久很久.......”

    敢情你就是这样苦修成为大魔法师的？

    罗杰忍不住问道，“那你又是怎么被他们抓过来的。”

    老年洛基耸耸肩，“我太孤独了，想索尔了，就在我打算离开那个星球的时候，他们就来了。”

    “亲爱的洛基们，因为咱们只能扮演一个角色，就是流放之神。”

    老年洛基示意了一下，举起了酒杯，随后三个洛基都举起了酒杯，“干杯，流放之神——”

    几人一把将酒干完之后，罗杰接着问其他两人。

    “我征服了钢铁侠和美国队长之后，拿到了六个宝石——”黑人洛基话还没说完，一旁的短尾鳄洛基忍不住低声吼了一声。

    “他在说，骗子.........。”老年洛基笑着翻译道。

    “至少我的时间线不是吃错了邻居家的猫。”黑人洛基撇撇嘴。

    “吼——”鳄鱼洛基低吼一声，直接跳上去撕咬黑人洛基，老年洛基急忙上去阻止两人打架。

    “那你呢？”罗杰示意了坐在高位上的精神少年洛基。

    “我？我杀了索尔，当上了国王——”少年洛基撇了撇嘴，“然后就被他们抓回了时间变异管理局，说我改变了神圣时间线，将我裁剪了，随后就来到了这个时间尽头的世界。”

    嘶——

    这个够狠，才多大就弑兄证道了——

