    康盂树回忆着当时的场面：“那个叫石榴的女的,不是说了吗……什么旧情难忘一长串的话。”

    黎青梦无语凝噎。

    “那是周滨白的旧情，又不是我的。”

    “……嗯？”

    康盂树方才凌厉的神情霎时间有些呆滞。

    “他是追过我很长时间，但我们什么都没有发生就结束了。我记得说过我和他没有交往。”

    “什么都没发生不代表心里没什么。”

    他脱口而出的瞬间,整个人自己先愣了一下，表情闪过很不自然的恍惚。

    黎青梦也跟着怔愣，然后很斩钉截铁地回。

    “……都说了没有！”

    哪怕曾经是有过那么一点感觉，但她不想在康盂树面前说出来。

    康盂树仍旧有些不相信：“那我就不懂了，如果你不是心疼,你当时冲我发脾气干什么。欺负那帮人你不该感到爽吗？当时宰那个男人的时候你可没手软。”

    黎青梦抿紧唇。

    喉头几次翻滚，她终于咬牙把石榴当时给她发的短信说了出来,声音干巴巴的。

    “我就算当时已经被逼到可以为了一点钱不择手段的地步,但也绝轮不到他们来看我笑话！我知道……这是我的毛病，死要面子，就得活受罪。”

    康盂树沉默，脸上好像是一盘打翻的调色盘，表情十分精彩。

    他好半天才挤出一句说：“你今晚想吃什么？”

    十分突兀又带着示好信号的问句。

    黎青梦知道他是感到愧疚了,可她本意并不是想讨要对不起。他只是在用他自认为的方式帮她，就算用错方式,也谈不上他亏欠她什么。

    黎青梦摇头说：“你可别说要请我吃饭了。”

    康盂树被她戳穿,一下不知道该说什么。

    康嘉年见机煽风点火：“没事的姐姐,我哥工资还行，不谈恋爱都没地方花，那些钱都不知道干嘛用呢，干嘛不让他请。”

    黎青梦脸上闪过尴尬，很想坦白说……你哥那些私房钱其实都借给她了。

    想起借钱的事,她又一阵心虚,觉得自己刚才吵得那架真是毫无道理。

    她叹口气说：“刚才是我不好,还是我请你们吃饭吧。”

    康嘉年连连摇头说不用，让康盂树请。

    他已经被刚才的这幅画收买得服服帖帖，无论刚才是不是她错，他都坚决拥护黎青梦！

    黎青梦却摇头，很坚决地说：“这里算是我的老地盘，请你们吃顿饭应该的。”她盯着康盂树，“怎么样，赏脸吗？”

    康盂树盯着她，言简意赅：“我请。”

    她不退让：“你不让我请我就不吃饭了。”

    康嘉年弱弱地说：“要不……我来请你俩？”

    两个人齐齐看向他。

    “因为我你们才过来的，这一顿饭就算我给你们俩赔罪了！我还有点压岁钱的，你们俩也别争了吧！”

    虽然这笔钱目前是赤字状态，身上带着的还是朝黎青梦借的。真真是借花献佛。

    最后，康盂树拍板道：“那还是让康嘉年请吧，他这么折腾我们，让他出点血下长点教训。”背地里却给康嘉年微信直接转账了一笔钱。

    三个人商量下来，决定还是黎青梦挑店。

    她领着他们拐到大学城后面的街巷，暮色四合下，某家居酒屋的红灯笼已经亮起，摇晃在胡同最深处，在夏日疯狂的知了鸣叫中透出一种隐居世外的怡然。

    这是一家是很平价的居酒屋，类似于深夜食堂那种。

    “本来想带你们去另外一家店的。”黎青梦比划着说，“是一家水族馆餐厅，在京崎算网红店，比较贵。但我很喜欢那里，可以一边吃饭一边观赏热带鱼，有置身海底的梦幻感。”

    “那我们怎么不去那家店？”

    康嘉年被钓起胃口，黎青梦笑着摇头：“但那家店很贵哦，还是替你省点钱吧。这家日料店也很不错的。”

    她说着移开竹门，熟门熟路地把两个人带进去。

    内里空间并不大，小桌已经满员，只有吧台的角落还空着几个。

    三个人只能挤到吧台边，在康嘉年的要求下，黎青梦坐到了中间，被两个人包围着。

    离他们隔了一个人的位置，是两个还没来得及脱下西装衬衫换上常服的日本人，用日语放松地在店内交谈着。

    黎青梦点完单，发现康嘉年正在竖起耳朵听他们的对话，小声说：“这还是我第一次在街头碰到外国人！他们这么热的天还穿这么多衣服啊。”

    那两个日本人似乎察觉到康嘉年正在观察他们，微微侧过头，叽里呱啦地说了些什么。

    康嘉年神色紧张：“我讨论他们是不是被发现了啊？他们在骂我吗？”

    康盂树悠悠地盯着那两人看了一眼，大有他们敢我就上去削他们的气势。

    那两人摸了摸脑门，火速转过头。

    “你们放轻松……”黎青梦忍不住笑，“他们其实在夸康嘉年很可爱。”

    “哈？！”

    康嘉年第一反应是黎青梦在骗他。

    黎青梦板起脸：“我说真的啊，我能听懂一点日语。”

    康盂树疑惑地问：“你不是要去翡翠冷留学？怎么又会日语了？”

    “我日语学得比意大利语早多了，是我刚上大学那会儿。”

    黎青梦波澜不惊地提起自己曾去日本游学的经历。

    “那个时候我对日本的浮世绘很着迷，和我爸提了下，他就跟我说不妨去短期游学看看，如果喜欢到时候再考去读研究生也不迟。所以十八岁刚成年的那个暑假，我就自己报班去了。虽然也没有学得很精通，但至少简单对话还是可以的。”

    康嘉年托着腮，羡艳又惊讶地重复：“刚成年，语言不通就跑国外，还是一个人？”

    “我爸当时和你反应一样，担心得要死。但是我最后说服他了，我说我之后迟早也要出国，而且要生活很久，提早锻炼很正常啊。再说日本也不是第一次去，之前也去过很多回了，不算陌生。”

    “那也很厉害……”

    康盂树没有插嘴，静静地听着黎青梦继续往下讲。

    桌上菜品也陆续呈上，她还点了一壶梅子酒，把它推给康盂树和康嘉年。

    “你们要试试这个，这是我第一次在日本喝到的酒。之前和我爸去玩，他不让我碰。所以游学的时候我就发誓我一定要喝酒。但其实在日本，我的年纪也是未成年，不能喝的。不过谁叫我是中国人呢。”

    她露出调皮的表情。

    这还是第一次，康盂树在她的脸上看见如此生动的微表情，大概赖熟悉的地方还有回忆的双管齐下，才将她从前的那一面一点点还原现形。

    这一面，是她还没有来到南苔前意气风发的样子。骄傲，活泼，肆意。

    康盂树怔忪地盯着她的侧脸看，忽然想起很多年前上一堂语文课时，那个龅牙语文老师曾教过他们的一句古诗词。

    春风得意马蹄疾，一日看尽长安花。

    如果是黎青梦，她不会甘愿做被人欣赏的花，安静地攀在枝头。她注定不平凡，想要周游四海，去做那个赏花人。

    康盂树对此深信不疑。

    黎青梦眼睛亮亮地继续说：“其实我本来也有点害怕一个人要呆那么个把月，会不会有什么安全问题。会不会地震，会不会遇到痴汉。但是事实上什么都没有发生。反而成了我记忆里迄今为止最美好的一个夏天。”

    康嘉年兴致勃勃哦地问：“遇上什么好玩的了？”

    “很多，太多了。周末学校不上课，我就坐新干线从关东跑到关西，跑去京都玩了。京都一年四季都很好看，春天有樱花，冬天有雪，夏天的时候就是满目的绿，尤其是岚山。从龟岗的码头坐船可以顺着保津川漂流。”

    其余两人安静地听着。

    “同船的几乎都是日本人，三三两两的，只有我自己落单，那个艄公就招手让我坐到前排和我搭话。我告诉他我是一个人从中国来的，他就一路上都在和我聊天。但当时我只会最基本的对话，听得很费解。然后我和他就开始互相教对方中文和日语。”

    黎青梦回忆到这里，忍不住大笑。

    “他开口就说，我知道‘窝爱泥’，我回他说，我也知道，日文里叫‘阿姨洗铁路’。”

    康盂树突然不爽地出声：“那老头不会是看你一个人想占你便宜吧？怎么张口就说这种。”

    “……你思想别那么龌龊，没有！”黎青梦瞪他一眼，“艄公跟我说，他活到大半辈子，却从来没对谁说过‘阿姨洗铁路’。”

    “为什么啊？”康嘉年猜测，“他是老光棍吗？”

    “没有，他已经结婚了。”

    康嘉年费解道：“那他从来没对他老婆说我爱你？”

    “艄公说，那是他的说话哲学，他从不直接用我爱你表达我爱你，而是说‘今晚月色真美’。”

    康嘉年恍然：“这我好像有听说过，没想到是真的啊。”

    黎青梦点头：“后来船到嵯峨野的终点站，要下船时，我跟他说再见。但他没说，只是挥了挥手跟我感叹了一句，夏天就快结束了呐。”

    康嘉年总结：“日本人好奇怪啊，不说我爱你，说今晚月色真美。也不说再见，只说夏天结束了。太抽象了。”

    黎青梦早就思考过这个问题，说出自己的看法：“其实这两者的本质都是因为恐惧，恐惧不能在一起的事实，只好轻描淡写。”

    康盂树没有参与到讨论中，康嘉年注意到他的沉默，cue他说：“哥你别光顾着喝酒啊，和我们一起聊天！”

    康盂树表情迅速一变，吊儿郎当地回道：“我是在回想我会的日语。”

    黎青梦一惊：“你也会日语？”

    “会啊。”他突然不怀好意地勾起嘴角，张口要说时，黎青梦突然意识到所谓的日语是什么——

    “你闭嘴！”

    肯定是那些小电影里翻来覆去的那些混言秽语。

    她懊恼自己干嘛去接他的话，这人真的没个正经。

    康盂树哈哈一笑：“行，不能侮辱公主耳朵，我自罚一杯。”

    黎青梦暗自撇嘴，什么公主，无非又是在讽刺她脸皮薄。

    康盂树果真给自己斟酒了一杯梅子酒。

    嘶——

    酒精沁到喉管的瞬间，像白酒一样呛人又浓烈，不怎么讨喜。但是那点刺激滚过去之后，就剩下酸涩和清甜，后劲让人欲罢不能。

    黎青梦呛他：“公主推荐的这个好喝吗？”

    他不得不承认：“是挺好喝。”

    她嘟囔：“……这个哪算惩罚，便宜你了。”

    “怎么不算？”康盂树舌尖轻舔掉上唇的酒渍，“我说的自罚一杯，意思就是再怎么好喝，我都会忍住只喝这一杯。”

    她翻他白眼：“那多浪费，我就是给你们点的。”

    之后，黎青梦又陆续分享了一些她在日本游学时候的事情，这顿饭吃得很漫长，却又好像很短暂，嗖一下就过去了。

    就在康嘉年要计划如何度过在京崎的最后一个晚上时，黎青梦表示自己得离开一下。

    “我有点事，你们去吧。”

    她说过自己有点事要处理是真的，不是当时为了留下来和他们一起玩的托辞。

    康嘉年提议道：“那干脆我们陪你一起去啊，晚上你一个人行动多不安全！”

    黎青梦摇头：“没事，我自己可以。”

    康盂树直接道：“你约了人？”

    黎青梦不知道该怎么回答，最后实事求是地说：“我没有约人，但我确实要去见一个人。”

    康嘉年遗憾地啊了一声：“那我们确实不方便跟着去……”

    她点头：“我完事了就来找你们。”

    望着黎青梦离开的背影，康嘉年百爪挠心地好奇。

    “你说她会去见谁？我怎么感觉是个男的……不然干嘛要避着我们？”

    康盂树面无表情地把账单拍给康嘉年。

    “不关你事，去买单。”

    *

    黎青梦的确是要去见一个男人。

    但是是一个老男人——她的那位大伯。

    更确切地来说，也不一定非要见到他。她的目的只是为了还钱。

    她没有忘记自己曾经在地上捡起过他施舍的四百块。

    黎青梦发短信问过他的银行账号，没回。试着添加对方微信，没被搭理。只能上门用最直接的方式还给他。

    来京崎前她还给他发了条短信，说明来意，但是迟迟没有得到回复。

    那就这样吧。

    黎青梦把五百块放进信封里封好，其中多出来的一百算作利息，拜托小区里的物业代为转交。

    整个过程很快，只是因为小区在郊外富人区，一来一回折腾不少时间。

    尤其是熟悉的堵车，黎青梦坐在出租里，望着高架上一排静止不动的闪烁车流，忽然很不习惯，也觉得很烦躁。

    在南苔的街头，根本碰不到几两四个轮子的车。一辆小电瓶就能走街穿巷，把小县城逛完。要论南苔的大小，可能也就京崎的一个区那么大吧。

    在高架上堵半天，黎青梦受不了计价器不停跳升的数字，毅然提前下车，步行走了两公里的地铁，给康嘉年发消息问他们在哪。

    康嘉年回说：【我们在逛街】

    黎青梦心里诧异，心想早上还没逛够？

    她问：【你们又去哪个商场了？】

    【没有啊，我们就是字面上的逛街！】

    康嘉年说着发来了一个定位。

    随即他回了一条语音：“你不在我们俩都不知道去哪里，就随便走走啦，你快来找我……”

    们字没说完，语音到了十秒，估计是手滑就发出来了。

    她有时候发微信也是这样，明明按着说话，不知道为什么就卡断了，且一定会断在十秒的长度。

    康嘉年果然又补了一条语音。

    黎青梦点开听，惯性还以为是他，耳边却传来截然不同的低沉声音。

    “你不用动，来接你。”

    嘈杂的街头，康盂树的声音骤然钻进她的耳朵，顺着血液横冲直撞地跑进心房。

    无法控制的，她的心在人来人往中突突地就跳了起来。

