
“她到底是谁……”

鸡飞狗跳的林间，陈子楚怔怔开口。

这场漫长追逐的停顿只是短短一瞬，就在那些黑衣杀手再次冲杀而上时，树下处于绝对劣势的两匹马再次开始了逃亡之路。

然而这一次，这批“亡命之徒”中，却多了一人。

原本四人的逃亡队伍，现在变成了五人。

三女两男，倒是稍稍改变了下性别比，还有年龄构成。

看着那个中年校尉跟在枣红马后拼杀，陈子楚和许义山也一边随之移动。

不动不行，下面追逐之势再开，那两匹马居然一瞬间就冲过了陈子楚和许义山站着的那棵树。

树林底下羽箭鸟兽乱飞，无人知道在高高的树冠上，也有少年在跳跃。

看着下面林中的混乱，陈子楚神情也越来越严肃。

在树枝间跳跃对于高阶修行者而言都是极消耗真元的举动，但好在下面动静实在太大，陈子楚两人倒也不用太顾及动静，但不可能这么跟太久。

他们是人不是猴子。

那么他们现在就只有两个选择。

要么不跟要么跟，也就是要么救要么不救……

陈子楚看着身后沉默地跟着的许义山，嘴里发苦。

“你说的前秦公主……是那个吗？”

这个闷葫芦平常不说话，没想到一开口……

居然还能一语成谶！

看着下面从未见过的追逐之景和里面那抹月白色的身影，陈子楚额头青筋抽动。

如果之前有人告诉他这个在杀手群中冲锋陷阵的少女是前秦公主，他绝对会一剑砍过去。

扯淡呢？

那是弱质女流，纤弱公主？

鬼才相信！

但在听完那女子和老兵对话，听那秦兵口呼殿下时陈子楚就心头一跳，而在奔袭中看清那女子耳边耳坠时……

陈子楚顿时扶额，内心绝望。

之前姬嘉树说有人会伏击前秦公主，在收到和亲车队被袭的情报时，他还惊讶于好友的料事如神。

但现在看着眼前这诡异的拉锯局势，陈子楚只想磨牙。

他敢保证姬嘉树绝对想不到，那前秦公主居然能自己从那么多杀手中逃出来！

而听刚刚那女子和护卫的对话，这女子居然自己解散了护卫队？

看着地上那俯身纵马的少女，陈子楚的脸色很精彩。

而他现在也很期盼看到姬嘉树见到自己这未来媳妇时的脸色。

想当年喝醉时，他们一众学宫少年也曾畅想过自己将来会娶什么样的女子，他们年幼时嬴氏帝国余威尚存，对于所谓的太祖皇帝血脉和真正的皇室帝姬，少年们也是有过憧憬的。

而在听完姬嘉树对那女子处境的叙述，陈子楚也以为自己这一趟的任务是来英雄救美，挽救一个楚楚可怜的公主……

楚楚可怜……

底下纵马的少女身形的确足够纤弱，但这纵马提棒的风采……和陈子楚幻想中的嬴氏公主可是半点都对不上……

不是……不光是嬴氏公主，看着那在杀手群中跃动的少女，陈子楚真是想不到任何一个大门不出二门不迈的公主能做到这样的事。

好的，公主是找到了。而且还没死。

但是……看着下面凶险万分的追逐，陈子楚的头比来的时候还要大。

他虽受姬嘉树所托，但他也说过他可不会把自己的命都折进去，只为一个素昧平生的女子。

此时下方战局虽有一地阶修行者加入，但底下这场追逐，却依旧看不出任何胜算……

马只有两匹，而那个地阶修行者虽然加入了队伍，但只能跟着跑，虽然后面那些杀手修行者也多在用腿跑，毕竟在山林中纵马不熟悉地形反而累赘，但杀手多用轻剑。

那前秦老兵手里的两柄重剑，可都不轻啊……

“义山，我们……”陈子楚咬牙回头看向许义山正想问他意见，下一刻，却看见永远木然的同窗冰冷的灰眸，却第一次一怔。

而许义山看着的，正是那女子前奔的方向。

“小楼！”杀气磅礴中，陈子楚听见了那一声呼喊，也第一眼看到了那一幕。

那女子握剑的一幕。

“给我一把剑。”

没有什么花哨的仪式，没有什么心路历程，就在生死一线间，嬴抱月接剑从红马上一跃而下！

陈子楚的惊呼从嗓子中就要冲口而出，却憋在嗓子眼睁大眼睛。

就在那女子从马上跃下的那一刻，森林中居然响起一声厉啸！

下一刻，一匹黑白之兽从林中一跃而出！

“豹！”陈子楚失声，“南楚之林怎么会有豹！”

在颠簸的战马中，归辰回过头来，怔怔看着那一幕，看着身后那匹浑身黑亮的猛兽和碧绿的眼眸，少年浑身一震却不再感到害怕。

因为那双眼睛，他总觉得有些熟悉，他曾经见到过一次。

就在捡到她的黎山上，那个女子对着地上的猎物，对着那匹送来无数野鸡的猎豹喊道“太多了，谢谢，”之时，他就见过这双眼睛。

归辰深吸一口气，下一刻那个月白色的身影落入纯黑的猎豹之中，从他身后狂奔而出，而她的手上，握着一柄剑！

这只是最普通的军中重剑，而那女子握剑的手法也似乎非常生疏，但就在她握上剑的一瞬间，归辰还是觉得有什么似乎不一样了。

到底有什么不一样了呢？

看着山林中骑豹而出，成为冲开杀手的利剑的少女，树上的陈子楚深吸一口气，随后少年闭上眼睛，脑袋被血冲得发疼。

这个被学宫夫子称作最狡诈最稳重最没少年锐气从不会意气用事的楚地少年，此时却不知为何有些感动，他不知自己为何，最终把一切都归于自己的年龄。

“傻小子，傻小子……”陈子楚喃喃道，“不管我读再多兵书，听再多教诲，都还是个小子。”

既然是初生牛犊，既然是少年，看着底下冲杀的少女，陈子楚人生第一次，想舍弃盘算了十几年的利弊和胜算，做件“傻事。”

“我绝对是疯了……”树上的少年轻声开口，但下一刻他的眸光陡然亮起，哈哈一笑拔剑闭眼一跃。

“前秦公主！我是你夫君派来救你的人！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="53636056"  chaptername="第一百四十四章  狭路">加入书签</a>
</div>
