    外加贾岩动手前，可是放了大话的，如果贸然帮助，反而会惹得贾岩不爽也说不定。

    反正再怎么打，他们也不担心，除了贾岩本身实力超猛外，他还是一位次空间天赋生物，属于那种很难会死的存在，象鼻生物若是想要对贾岩下死手，贾岩肯定会动用他的次空间天赋，这样一来，也就没什么好担心的了。

    轰轰轰——

    偏生的，贾岩的战斗方式，与三大北晨雨势力强者想像的不同，居然不进入次空间，也不动用贾岩上次与他们交手时，动用过的那种独特防御技巧，就那么正面的，与象鼻生物展开了战斗。

    足部刺上，将象鼻打开，然后又用另一根足部，如鞭子一般的甩过去。

    要知道，贾岩的足部也不短，一根都是自己身体的两倍以上长度。

    而象鼻生物的鼻子，看似很长，也就差不多这个长度，况且贾岩还不止一根足部，如此一来，双方看似象鼻生物才更有的优势，居然变成了劣势，最优势的地方，都被贾岩压制死死似的。

    哐！

    噗。

    象鼻像是险象环生，被三四只足部疯狂的抽打，搞得这位象鼻生物，仿若遭受到了很大的压制似的。

    虽然这只是表面现象，可也差不了多少了。

    “该死，这昆虫生物竟是如此的压制象鼻，不如我们过去帮把手？”

    “哼，看起来，这家伙的战斗力，也就全在他的足部上了，如果不是有这么多又长又快的足部，想必他的战斗力，也不会强到哪去！”

    “上！”

    在这势力与势力之间的战斗里，可不讲究什么一对一的战斗，毕竟大家是为利益而战，又不是什么强者之间的约战，也就没有啥不能联手的说法。

    另外两大敌方的强者，猛然之间，冲向了战团内部。

    这引得北晨雨势力中的三位域主，一瞬间跃跃欲试，也想要加入战团。

    虽然他们也明白，贾岩与他们当下，只能算是初步合作，谈不上什么极为要好的过命交情，可好歹贾岩就是在帮助他们战斗的，而且他们也明白，贾岩还没用上全力呢，所以怎么不能帮助卖个人情？

    “几位阁下，不用参战了，本尊自来解决。”

    突然的，他们听到贾岩气定神闲的言辞声。

    看得出来，贾岩并没有想要他们这三位域主出手的想法，因为贾岩本来就认为，自己的战斗力足够。

    他连与北晨雨势力的三大域主战斗时，都没有用上全力，所以这些强者哪能看出贾岩真实的战斗力，已经达到资深域主等级呢？

    当然了，对付眼下的三大域主，他也不准备动用全力。

    准备一人动手，倒也不是贾岩对北晨雨势力多好，只是刚刚完成了自己的全部域主能量的消化，此时此刻的他，才算得上是一位域主强者，而且是稳定了能量的那种类型，他想要试一试，自己可以掌控到哪种地步。

    说是刚晋升后的实力，会有一段时间的能量狂暴期，战斗力表面看起来不错，但那是某种‘暴力’，表面看可能比现在的他，都要更为有力。

    可暴力不代表就能打。

    稳固实力后的他，普普通通的一击，可能达不到暴力时期的自己战斗力。但问题是，暴力不代表就能够打中人，也不代表你的招式，就能够将所有的力量都发挥到极限。

    否则大家都在晋升过后出门耀武扬威就好了，何必绝大部分的强者，在晋升等级后，反而还要躲避起来？

    没错，实际上刚刚晋升后的绝大部分强者，压根就不觉得暴力期的自己有多强，也就贾岩，还利用暴力期的战斗力与人战斗。

    而当下，他晋升完毕了，境界也稳固下来，战斗力看似没暴力期的强，实则他已经对自身了解得更为精致通彻，以往用不好的精细操作，也变得更为熟稔，于是乎，战斗力哪怕波澜不惊，却比起当时，还要更强一点。

    当然了，也不能这样比，之前晋升期的战斗，需要面对极多敌人时，还是暴力阶段更有用，因为那只用暴力就能解决。

    总之，当下对付三大域主，贾岩甚至都不用全力，只是拿来感悟自己的招式与对身体的理解，那还是细腻点最好，否则暴力阶段下，敌人没几招就打死了，都无法感悟到什么。

    噗。

    第一名的敌人，来临到贾岩的身侧，他与贾岩以前战斗过的那七彩蝴蝶域主，好像是同一种族的生物，翅膀一扇动，整个天地都充满了七彩的幻觉，美不胜收。

    贾岩都差点着了道，整个人的情绪猛然一动，好像被这力量给影响了心神。

    “趁机动手！”

    七彩蝴蝶生物喜不自胜的大喊一声。

    “得令！”

    另一侧，长着独角，如同地球远古恐龙的生物，悍然一角刺来，好像是万马奔腾，气势恢宏无比。

    如果被这巨物的独角刺中，哪怕是一位域主，都肯定是支撑不住。被其刺穿身体都有可能。

    刺穿了，那可就是死了。

    他们三位的配合，虽然不到北晨雨三位域主的等级，但也因为属性相得益彰，所以极其的契合，合力打起一般的域主，只要不是强他们太多的，一般这样联手的打下来，根本就没有域主能够顶得住。

    “哼！”

    贾岩一足部打过去，将那长角的龙型生物，给拍飞了一点距离，不过这一甩打，也令得他足部感觉到一阵巨大的反震力，惊得贾岩微微一愕，好厉害的龙角。

    “看打！”

    另一头，那象鼻生物，则是在贾岩与这两大生物纠缠的时候，猛然的又甩动了自己的象鼻，向着贾岩的身体抽打过来。

    这又是他们三大生物联手战斗的某种默契，一般而言，三招联手下来，许多的域主，已经是抵挡不住，完全的变成了被动挨打，之后也避免不了的变成了必输的局面。

    可惜的是，他们这次对付的是贾岩，而且是多足生物，每一个足部，又都有令得人啧啧称奇的战斗力。

    唿——

    唿——

    太空中，那每一根都有百公里之长的足部，就像是排山倒海，用比起象鼻生物，更为可怕的攻击范围与广度，以及与其相类似的灵活度，遽然之间，与三大域主都进行了交锋。

    象鼻生物的攻击，哪怕是后发的，但因为他甩动象鼻真的很快，反而是第一个到达，贾岩却已经用上了自己的右前足，与这象鼻生物径直的对拼到一处。

    他不愧也是刚刚晋升了等级的，速度比起另外两大同僚，快了些许，可惜的是，贾岩的速度也不慢，足部狠狠的与这象鼻纠缠起来。

    另一头，贾岩看准了七彩蝴蝶的虚实，身边那无数的‘母蚊子’飞舞，他连看都不看。

    特么的，这蝴蝶生物，看起来比起上次遭遇的要差多了好吧，见老子是雄蚊子，就来一堆的母蚊子？好歹来些女性人类好吗？母蚊子一点感觉都没有好不？

    贾岩对于这七彩蝴蝶生物，感觉到无语，可殊不知的是，人家也惊奇了。

    因为做为一位幻觉生物，他自己实则是看不到敌人被自己的幻觉致幻到什么画面的，否则每次对敌，他都能窥清敌人的心理，岂不是无敌了。

    他只是用自己的幻觉与心理引导能力，令得敌人出现了极其可能是对方心灵最深处最为柔软，也最为容易中招的地方。每个强者，哪怕是域主强者，都会存在最最柔软的缺点，这是人性的问题，不可能有任何一位强者能够避免。

    可惜的是，他当下就感觉，自己是不是并没有将力量发挥好，否则为什么，眼前的这个昆虫一般的生物，根本就不受影响的样子呢？

    因为贾岩的足部，压根不受幻觉影响，狠狠的刺向了他。令得他不得不用自己的蝴蝶翅膀，猛然的抵挡到自己的面前来，然后被狠狠的刺中，好在翅膀的表层有他的脑波力量防御这才没有直接在一刺之下，变成了一只翅膀受伤的美丽蝴蝶。

    再之后，是那位被自己抵挡得转移了一定角度的长角恐龙一般的生物。

    他来临的同时，夹带起无尽的力量感，好像是万马奔腾，可偏偏的，贾岩那看似比他们要虚弱得多的纤细足部一挡，就偏到一边去。

    好在这种冲撞属性的生物，本就经常面对对这样的状况，于是乎，他很快就偏转了头颅，令得自己瞬间就转移了方位，向着贾岩的方向，只是再慢了一丝的，对准了他的胸膛，再次撞击过来。

    这种只懂撞击的生物，再生长到域主等级，说实话，极其纯粹，在某种情况下，是这三位域主里最为棘手的。

    因为大家都是域主，哪怕一位资深域主存在，只要不是注重在防御上的，都不会无视只懂冲撞域主的攻击，大家都是域主，你虽然比人家厉害，但把人家练一辈子的攻击力量，当成了无视的程度，那就是你自己找死了。

    反正贾岩是没无视人家，他也没想着开启资深等级的战斗型域主的力量啊。

    一般而言，战斗型在外界就难以见到了，因为外界的环境，很难培养出战斗型的存在，哪怕某个天赋的生物，在某些等级是战斗型，可下一个等级马上就会打回原形，因为外界没那环境。

    所以贾岩这战斗型的域主，在外界，完完全全可以说极其稀少，因为战斗型的存在，是要以往在每一个等级，都要维持战斗型，否则就不可能保持到域主级。

    所以他现在出门，说自己就是一位资深域主，人家都会信，说不定会还会惊奇，什么地方莫名其妙的，跑了个新的生面孔资深域主呢。

    噗——

    贾岩这次在在场的所有域主，都没有注意到的情况下，后足轻轻的一碰。

    接着，这碰撞过后的后足，只是发挥了一丝的正反的力量。与这来临的冲撞恐龙一般的独角龙生物，撞击于一处了。

    “嗷！”

    这次，就像是令得旁人都有些难以接受似的，发出惨嚎的乃对方的独角龙生物。

    本来认为，贾岩那细细的角，应该是会被对方撞得哪怕不断裂，也会造成贾岩极其严重的伤害，但令得旁人瞠目结舌的是，获胜的竟是那细细的足部。

    独角龙猛然的被这双方互撞的力量，给荡到了一边，自认天生神力的他，完全懵逼了，看着自己长角上，留下了一根足部的划破伤势，只觉人生都白废了一样。

    怎么可能，他不是锻炼到了极致，一般的强者就算比自己的实力强，却都不敢与自己的长角对撞的才对啊。

    不过贾岩也并没有完全的获胜，他只是用了自己的后足，而且只是悄悄的用上了一丝的正反之力，所以这一击过后，他也感觉到，自己的后足非常的酸痛，整个庞大的身体，往后倒退了五六十公里之远。

    身后的两位域主，抓到了机会。

    他们也不是没有算计到，贾岩不会被这一冲击，给冲得受伤。只是没有料到贾岩能够如此的淡定，而且还将他们蛮力闻名的独角龙生物，给用一根平时应该不怎么用的后足，给反击得没有一丝的优势。

    当然了，只要贾岩被这位独角龙生物，给撞到他们的包围圈里面，他们就心满意足了。

    噗。

    后方突然出现一道凌厉的攻击感，贾岩心底一凝。

    域主就是域主啊，哪怕他之前都杀过那么多的域主了，可稍微留那么一点手，然后还遇上几名配合不错的域主，那么他也很难一口气赢得胜利。

    不过……

    也就如此了，他感觉，只要自己再慢慢的感受一下域主级战斗的速度，以及要达到的反应水平，他就将慢慢的掌握这场战斗的主动权，毕竟他本来就有那种水平，哪怕留了手，可只要沉住气，熟悉了战斗的风格与水平后，他就能渐渐的领悟到域主级战斗的水准了。就是说，他将在这场战斗里，越来越强，哪怕留手的水平，也绝对能轻而易举解决战斗，当然现在还差一点。