    廖志财的表情十分凝重，站在房间内走来走去，使劲的抽着烟。

    　　思考良久之后，廖志财这才沉声说道：“老赵啊，你给小龙和家星他们打个电话，让他们明天上午去柳擎宇那里登门道歉吧。”

    　　赵喜明顿时就是一愣，他可是支持的，这位常务副市长可是主管着财政局的，做事时候底气十足，杀伐果断，姿态强硬，再加上现任市长对他十分信任，就算是在市委常委里面，他也是坚决站在市长那一边的，和书记叫板起来绝对是毫不犹豫的。但是现在，那么强势的一名副市长竟然要他的儿子和自己的儿子去给柳擎宇道歉？这也太夸张了吧？

    　　就算是柳擎宇是市长，但他也不是鹿鸣市的市长啊？有必要让儿子们去给柳擎宇道歉吗？他们付出了这么多，不就是不想要丢这个脸，不让儿子们去给柳擎宇道歉吗？”

    　　虽然赵喜明心中这也想着，但是脸上却并没有表露出来。

    　　看到赵喜明那犹豫的态度，廖志财叹息一声说道：“老赵啊，我知道你是怎么想的，我知道你也不想丢这个脸，但是，这件事情既然卫厅长都亲自出面了，我估计着这柳擎宇背后的关系应该不小，这种情况下，我们还是尽量不要与他在发生正面冲突了。只要柳擎宇不离开我们鹿鸣市的地盘，今后几天我们有的是机会收拾他。君子报仇，十年不晚！”

    　　赵喜明闻言只能苦笑着点点头，拿出手机拨通了儿子赵家星的电话：“家星啊，你现在和小龙他们在一起呢吗？”

    　　赵家星点点头：“是啊，老爸，有什么事吗？”

    　　“你们是不是在等着阮志武那边的消息呢？”赵喜明问道。

    　　“老爸，事情的结果如何了？”赵家星心情焦急的说道，阮志武已经很长时间没有给我打电话了，我给他打电话他也不接。

    　　“家星啊，阮志武已经被省厅的卫厅长给就地免职了，这次你和小龙等人搞出来的这件事情失败了，省厅卫厅长直接带人接入了此事，你通知一下廖小龙和王少峰他们，你们四个明天早晨7点半左右前往新源大酒店去向柳擎宇赔礼道歉，并且你们给我记住了，今后不要再去骚扰他们了，否则的话，恐怕事情不好收场了。”

    　　“爸，你说卫厅长亲自赶到现场去了？”电话那头，赵家星大吃一惊，他虽然在有些事情上都表现出一副无所谓的样子，做事甚至看起来有些缺乏理智，但却并不代表他是傻瓜，代表他弱智，相反的，他非常聪明，只是他把聪明用到了不该用的地方，他只信奉一个原则，面对弱者，愿意怎么欺负就怎么欺负，面对强者，当当孙子就得当孙子。

    　　正是基于这种理念，所以，平时的他一向肆无忌惮，但是，当他听到卫厅长亲自赶到现场的时候，显得腿都开始发软了。他太清楚公安厅厅长到底有多大的分量了。

    　　赵家星颤抖着声音说道：“爸，我们不道歉行吗？”

    　　赵喜明冷冷的说道：“不道歉？不行！这件事情廖市长都已经拍板了，你跟廖小龙说一声，就说廖市长要他带着你们一起去道歉。”

    　　说完，赵喜明直接挂断了电话。

    　　电话那头，赵家星挂断电话之后，脸色惨白的看向廖小龙。

    　　此刻，廖小龙、王鼎天两人也全都站在赵家星的旁边，对于赵家星父子的谈话听得清清楚楚。

    　　王鼎天也充满不爽的看向廖小龙：“廖老大，我们怎么办？”

    　　廖小龙此刻脸色黑着，咬着牙说道：“道歉去吧，恐怕柳擎宇这个家伙还是很有些来头的，竟然能够把卫厅长都给搬出来了，这样的人我们暂时惹不起。这次我们算是栽了，但是，柳擎宇最后祈祷他不会在我们鹿鸣市呆上太长的时间，否则的话，我们一定要想办法玩死他。哼，在鹿鸣市，跟和我们鹿鸣四少作对的人，没有一个会有好下场的。”

    　　第二天上午，柳擎宇和曹淑慧刚刚起床洗漱完毕，正准备出去环岛旅游的时候，房门突然被人敲响了。

    　　柳擎宇皱着眉头走了过去，打开房门，便看到衣冠楚楚的鹿鸣四少已经整整齐齐的站在门口处，廖小龙和王少峰站在最前面，王少峰看向柳擎宇说道：“柳市长你好，我们今天是过来向您和您的夫人道歉的，昨天的事情我们本来是打算跟你们开个玩笑的，只是没有想到玩笑开得有些过头了，对你和你的夫人造成了一些伤害，在此，我们深表歉意。”

    　　说道这里，王少峰从口袋中拿出三叠厚厚的钞票递向柳擎宇说道：“柳市长，这是三万块钱，算是我们对你们所造成伤害的一种补偿，还请您大人不记小人过，就不要和我们一般见识了。”

    　　王少峰说话的时候倒是一脸的真诚，其他三人虽然满脸的不情愿，但是却不能不挤出一丝充满歉意的表情。

    　　柳擎宇冷冷的看了王少峰和其他三人一眼，冷冷的说道：“钱你们拿回去吧，我没有任何理由收你们的钱，至于说道歉，这件事情我知道了，希望你们四个人回去之后好好的反思一下自己，好好改造，痛改前非，重新做人，不要整天做那些伤天害理的事了，否则夜路走得多了，肯定会碰上鬼的，万一惹上了不该招惹的人，到时候就算是你们老爸也未必救得了你们。”

    　　这一次，面对四个衙内，柳擎宇倒是没有一棒子打死，毕竟，他们还是过来道歉了，而且他们做事还是比较谨慎，并没有自己跳出来站在前面，柳擎宇对这件事情也就不打算在追究了。但是，这笔账却是给他们记下来了。

    　　听到柳擎宇这番话，当时王鼎天气得眼珠子一下子就瞪了起来，嘴角也撇了起来，大有一副要和柳擎宇拼命的样子，廖小龙看到王鼎天的表情，立刻狠狠的踢了他一下，用眼睛狠狠的瞪着他，示意他不要有任何的动作，只不过，柳擎宇这番话说完之后，廖小龙的眼神已经眯缝了起来，眼底深处有一股股的煞气涌现。

    　　王少峰见柳擎宇竟然摆出了一副说教的姿态来教训自己，虽然心中十分不爽，却也比较懂得大局，讪笑一声说道：“恩，柳市长的意思我们明白了，既然柳市长对我们的诚意不感兴趣，那我们也不勉强，柳市长，你们忙着，我们就告辞了。”

    　　说完，王少峰四人转身离去。

    　　曹淑慧站在柳擎宇的身边，表情冷漠，对于四人的动作表情自然看得一清二楚，等到柳擎宇关上房门之后，她淡淡的说道：“柳擎宇，我看他们四个人似乎还是有些不太服气啊，尤其是那个廖小龙，我感觉他才是这四个人中的老大，而且此人看起来比较阴险，刚才我看他看你的眼神中充满了怨毒之色，我估计如果他要是有机会的话，还是会对我们出手的。说实在的，这一次你真的不应该放过他们的。”

    　　柳擎宇不屑一笑说道：“希望他最好能够理智一些，不要再做一些无所谓的事情，否则，如果下一次如果要是让我找到确凿证据的话，我绝对不会放过他们的。”说道此处，柳擎宇又苦笑着说道：“其实，我这次之所以要放过他们是因为我们短时间内无法收集到他们足够的为非作歹的证据罢了，否则的话，像他们这种人，有多少我收拾多少，就他们这些人一看平时就不是什么好东西，肯定没少做欺压良善的事情。这些事情其实本来应该是鹿鸣市公安局局长要做的事情啊。”

    　　说道此处，柳擎宇不由得叹息一声，仅仅是从这一次的事情他就看得出来，这鹿鸣市的社会治安真的是不怎么样啊。虽然鹿鸣市的经济数据表面上可以，但是有些地方还真的是不够完善啊。

    　　曹淑慧叹息一声说道：“哎，这样的地方，以后还是少来旅游为妙啊。”

    　　柳擎宇轻轻点点头，对于曹淑慧的看法他相当赞同，一个旅游城市，要想真正的搞好旅游产业，绝对不是仅仅依靠名气、依靠天然的资源就能够成功的，一个好的旅游环境和完善的旅游配套服务也是必不可少的。自己这种人到鹿鸣市来旅游都会遇到这样的事情，那么其他普通的人过来呢？谁知道会遇到什么事情呢？

    　　然而，柳擎宇绝对不会想到，有些时候，人生总是那样的变幻莫测，你越是不想去的地方，却偏偏需要你去。

    　　就在这个时候，柳擎宇的手机突然响了起来。

    　　柳擎宇拿出手机一看，原本还十分淡定的神情一下子就紧张了起来。

    　　曹淑慧看到柳擎宇表情的变化，知道肯定是发生大事了，立刻关切的问道：“柳擎宇，怎么了？出了什么事了？”

    　　柳擎宇表情凝重声音焦虑的说道：“我妈出事了。”

    　　“什么？妈出事了？这到底的怎么回事？”曹淑慧一下子也着急起来。

