    “都来喝酒！”

    随着刘备一声召唤，还留在皖城的人，尽数都来到了府衙之中。

    刘备很高兴。

    甚至都没有要遮掩的意思。

    因为，自徐州之后，他又一次拥有了一块根基之地。

    最关键的是，相比于徐州之时，眼下他所拥有的根基之地，无比的稳固。

    他不必担心有人会背叛。

    除非，他们想被其他家族联合剿灭。

    也因此，他招兵买马的速度，都变得快了不知道多少倍。

    “主公。”

    伴随着人们进入府衙，瞬间空荡荡的府衙便热闹了起来。

    “不必客气！”

    刘备豪迈地一挥手，道：“而今备所有之一切，皆仰赖诸位出谋献策、奋勇杀敌，都是自己人，无须拘礼！”

    “喏！”

    众人大声回应。

    之后，随着一瓶瓶美酒的上场，除了张飞嘟囔几句这酒不够喝，然后两口之后就醉倒之外，整场宴席都十分热烈。

    “子源，嗝……”

    简雍凑到了林辰旁边，打了个酒嗝，瞪着一双迷惑的眼睛道：“他们，就是那些豪族，为，为何会愿意与主公绑定在一起啊？”

    他说话的时候，并没有关注到其他人。

    自然，他也就没有发现，在他这句话之后，有不少人都将目光看了过来。

    不过刘备、周瑜、糜竺、诸葛瑾这样的聪明人，倒是表现的没有多少疑惑。

    因为他们早已知晓答案。

    “原因很简单。”

    林辰拿着肉吃了一口，指了指东北方向，嗤笑一声后道：“因为我们挡住了袁术啊。”

    “……哈哈。”

    简雍稍稍愣了一下，但他本身便足够聪明，很快就明白了其中关节，笑着举杯道：“原，原来这么简单啊，我之前竟没想到，还，还是子源聪明，来，干，干一杯！”

    “好，干一杯！”

    林辰拿着很小的杯子，跟对方碰了一下，然后在嘴旁稍稍一抿，便算是喝过了——眼下，还不到他能放松的时候。

    另外，说起来的话，当地豪族之所以会答应的那么简单，原因就在于他们挡住了袁术。

    说过说，闹归闹，别拿中原霸主术爸开玩笑。

    这位的恐怖，天下间就没有几个人听到之后不颤抖的。

    就连他那位北方的“婊”兄，也是对袁术极为忌惮的。

    也正因此，当袁术派遣大将纪灵率两万人试探着攻击时，当地豪族都在心里感觉，刘备怕是要费尽心力才能抵挡了。

    然而。

    前方很快传来了消息，上午开打，还没到下午，双方居然就谈和了。

    最让人迷惑不解的是，刘勋这个原本的庐江大佬，江淮巨擘，居然偷偷摸摸地要搞偷袭。

    然后他失败了。

    关羽军不知道从哪里冒了出来，当刘勋带着一万多军卒走出庐江时，这座坚城的陷落，已经成了一种事实。

    没错。

    鲁肃在那扛着纪灵，而且不知道用了什么办法，竟然和对方谈和了。

    据说聊的还很开心。

    作为大将的关羽，则是跑到了庐江去埋伏。

    假如刘勋不出来，他肯定拿不下庐江，也没那个借口，更没那个名义……

    偏偏，刘勋出来了。

    所以庐江就被他拿下来了。

    另外，让人迷惑的事情来了——刘勋战败之后，并没有去找纪灵，而是自己一路溃逃到了龙舒（今霍山县）。

    因为他这种操作，无数原本看好他的人，瞬间就懵逼了。

    于是乎，当关羽带着大军走入庐江城的那一刻，无数的投降人员，就这么出现了。

    这下子，之前很多观望的人都明白了一个事实。

    庐江的话事人，要换成刘备了。

    在这种形势之下，江淮地带的豪族，本身就带着一种投献性质。

    也因此，他们在得知这里面居然还有自己那么大的利益后，答应的那叫一个爽快。

    当然了，这件事发生之后，刘备也不是没有任何的付出……作为大儒弟子的孙乾，亲自写了一封文藻华丽的哭诉书。

    内容大概就是，刘备敬仰袁术犹如滔滔江水连绵不绝，又犹如黄河泛滥一发而不可收拾……

    但由于刘勋不识大局，不听术爸调遣，私自出兵，意图破坏术爸仰慕者——刘备的一点点小财富，刘备无奈之下将庐江城拿了下来。

    最后表示，他虽然拿下了庐江，但对袁术依旧还是很敬仰的，并希望双方看在当前天下局势的情况下稍稍克制，一同匡扶汉室，再造神州，未来位列……等。

    简单来说，刘备不会再贪图其他区域了，但他拿到的地盘，那是绝对不退的。

    另外，袁术也不能报复——这一点，可以看在刘备送去的粮食、金银等物的份上。

    双方就此达成和解。

    袁术内心里有没有要报复的想法，谁也不知道。

    但是人们知道，从此之后，庐江就是刘备话事了。

    ……

    宴席过后，刘备拉着林辰的手，一直走到了府衙后面的住处。

    “子源，而今庐江已安，吾等何时动身去打江夏？”

    “明日！”

    林辰果断道：“说实话，江淮一带的稳定速度，远远超过了辰之前的预计，而以我们当前的力量来说，越快打下江夏越好！”

    “倒是和我想的一样。”

    刘备摇了摇头，笑着道：“我还以为，你会说在那什么对照组出了结果之后，才会去打江夏。”

    “那时候就晚了。”

    林辰苦笑一声，道：“辰倒是希望出了结果再去打，可偏偏，此时若是不尽快拿下江夏，主公之前与辰定下的南阳之行，怕是会横生许多波澜。”

    他之所以拿出股份制这一大杀器来，就是为了迅速安稳治下。

    不然的话，等到南阳逐渐被占据，他开始的那一战略，可就不好继续进行了。

    虽说，按照历史而言，最终张绣也只是占据一个宛城。

    可是谁又知道，最终会不会发生某种变化呢？

    所以，他们自然是打的越快越好。

    当然，这同时他们也要保证治下安稳，不然的话，早晚还是会被人赶走的。

    不过这个问题，现在已经不存在了。

    “此事也罢，就明……”

    刘备点点头，正想说些什么，猛然间他像是想到了什么，惊讶地看向了林辰道：“子源的意思是，明日直接出征？”

    按他的意思，从明天开始征召民夫、搭建军队体系、分配各路大军……

    而以上的事情，要全部做完，怎么也得要个三四天时间。

    可林辰话里话外透出来的意思，却跟他想的不太一样。

    明天就直接出兵……

    不需要筹备的吗？

    “对。”

    “会不会太快了？若是我们等上几日，或许……”刘备说到最后，顿住了。

    “消息会走漏！”

    林辰还没察觉到问题，接道：“这一点，主公切不可不防！”

    看到刘备还在犹豫，他继续道：“一个有防备的黄祖，和一个没有防备的黄祖，那完全是两种局面！”

    “还是不行。”

    “后日吧！”

    刘备想了又想，坚定道：“子源不知，这出军是要筹备的，各种事都麻烦的很……不过，既是子源坚持，那我们便明日紧着些筹备，后日就可出征了。”

    “是辰急切了，主公勿怪……”

    听完解释，林辰也想到了这不是游戏，出征是要有准备的。

    他拍拍额头认错后，道：“明日确实不行，后日都有些仓促，但想来也差不多了。”

    “子源不必认错。”

    刘备摇了摇头，拉住他的手，深情道：“若非子源，备而今尚且不知在何处蹉跎……便是有错，错也在我不在你。”

    这一次，林辰倒是没有抗拒。

    他感受到了王霸之气，被镇住了。

