    

    可他的意愿不仅仅止步于一个吻那么简单。

    他带着她的脚步往卧室去，推开卧室的门，是一室的黑暗，唯有阳台那扇落地窗上映照了庄园路灯的少许光亮。

    他的吻开始缓缓向下游移，贴上了她的耳垂，她的脖子。

    顾安的大脑开始轰鸣，意识到如果这时候不加以阻止，事态将朝着不可控制的深渊发展。

    他顺势脱了她的大衣，拉扯着她的针织衫，伸手向着身体的某处进发，他掌心温热，游移在她的肌肤表面，传递着酥酥麻麻的个感觉。

    顾安忍不住轻轻呻吟一声，上一秒还残存的理智在这一秒近乎被蚕食殆尽。

    但就这一声小小的呻吟，男人手上的动作停顿了一秒，继而继续下去，口中却地喊出了一个人的名字。

    “莉莉安——”

    顾安像是被当头浇下一盆冷水。

    整个人瞬间清醒了过来，在男人的手即将得逞之前用尽全力推开了他。

    他似乎喝了很多酒，身上没什么力气，被这么一推就歪倒在床的另一边，很快没有了动静。

    黑暗里，顾安隐约可以看见男人的那道身影，空气里弥漫着独属于他身上的气味，她的心底缓缓升起一阵凉薄意味。

    起身整理了凌乱的衣服，在这期间嘴角就这么不自控地勾起了自嘲的笑意。

    莉莉安。

    他的内心深处装的还是她。

    既然这样，那自己反倒成了催促二人离婚的罪魁祸首，现在又跟着爬上了养父的床，甚至在他要发起最终攻势的那一刻也没有任何反抗的意思。

    要不是那一句“莉莉安”，也许一切的错已经铸成。

    不是贱人是什么。

    她整理好了衣服，起身捡起了地上的大衣，还没来得及套上身，耳边隐隐约约听到了秦硕源的声音。

    她走到房门边，最终还是回头给床上的男人盖好了被子，这才走了出去。

    “安安，你说取个东西怎么要这么久，是不是发生什么事情了？”

    “没有。”

    顾安表情如常，将散落在楼梯上的东西一一捡起来，跟着秦硕源的脚步走出了别墅。

    楼上那一室的昏暗里，男人不知何时已经坐了起来，周围的黑寂将他眼底的颓然遮掩的刚刚到位，他掀开被子下床，进了浴室。

    “啪”的一声灯光亮起，男人一手撑在面前的镜子上，看着镜子里苍白憔悴的自己，猝不及防一记重锤下去，镜面碎裂。

    在破碎纹路的正中央，沾染了斑驳的血迹。

    很快传来“哗啦啦”的水声，狭小的空间内氤氲开一团水汽。

    顾安跟着秦硕源打车回学校的路上，男生三不五时地回过头来观察她的神情，他总觉得顾安从庄园回来之后情绪有些不对，但又说不上来哪里不对。

    “你身上有酒味。”

    他选择了其中一个疑问挑开了话题。

    “嗯，顾叔喝醉了，我扶他回房间休息，可能沾到了酒气。”

    顾安也不是不愿意说话，只是说话的时候神色总是淡淡的，说完又将头转向窗外，仿佛不自知地陷入了某种情绪中。

    秦硕源见状也不再多追问什么，只是悄悄伸手握住了身边那纤嫩的手指，顺着她的目光一起看向窗外。

    第二天顾泽清醒过来，打电话让李彦接他去公司，临走之前简单收拾了两三件行李，并让佣人转告顾安，公司筹建要忙的事情很多，庄园来回路程太远，他会在城区的公寓里暂住，短时间内不会再回来。

    从山腰到山脚，顾泽在电脑上查询相关消息，一直专心开车的李彦却有些疑虑，

    “这附近为什么停了好几辆警车，是有什么案子要办吗？”

    顾泽听了神色平淡，

    “好奇心太重未必是一件好事。”

    一句话噎得李彦瞬间哑然，乖乖闭了嘴。

    从庄园一路到了公司，公司高层会议就在半小时之后，这时李彦正抱着一沓资料向他汇报会议基本纲要以及重要数据，不成想顾泽的手机不合时宜地响起来，他拧着眉接完了电话之后脸色变得比锅底还黑。

    “你再去趟庄园，把碗碗接出来。”

    “啊？”

    刚汇报了第一项数据的李彦有些手足无措，没料到顾泽会突然指派一个跟当前工作毫无关系的任务给他，当下不禁有些疑虑，怀疑自己刚刚说的那番话老板到底有没有听进去。

    但他自然不敢反驳，默默地合上了手里的资料，应了一声之后，就要退出顾泽的办公室。

    顾泽眸色深沉，伸手指了指他手里的文件，

    “把这个留下。”

    “哎，好。”

    李彦忙不迭一声将文件摆在了面前的茶几上。

    顾泽在金陵的公司大厦刚刚落成，这时候正有一堆的业务杂事要处理，这两天大部分的时间也是忙着公司重心调整的事情，不料过了几天接到顾天恩的第一个电话就是说高雅雯躲在了紫峰山里的消息。

    听着办公室门被关上的声音，顾泽起身踱步到窗台边，从十三层往下俯瞰整座金陵城的繁华。

    这条街道便是金陵金融商业中心，隔着两条街道便是盛世集团的办公大楼，他当初出国留学，继而留在国外创业，原本没打算再回到这座城市。

    但终究世事变化无常，再回来时又是另一番心情。

    右手的手指还是时不时传来痛感，仿佛随时在提醒他昨天晚上发生的事情，他到现在还是无法理解，睡梦中二十年前的某些光影和昨天的一些画面重叠，他竟然有些分不清楚她和她了。

    已经隐退在脑海中很久的梦境卷土重来，压迫的他神经阵痛。

    “顾总，开会了。”

    身后响起敲门声，顾泽从凌乱的思绪中抽身出来，他很快恢复了一脸的从容清冷，迈着脚步离开了办公室。

    “我反对将国外资源全数转移到国内的想法，我认为可以资源整合，国内的市场未必比国外的大，而且技术有限，这样做不仅冒的风险大，同时也看不到任何的利益趋向，所以我十分不能理解顾总您的这番决定。”

    顾泽敛眸，神色肃然，

    “我这不是要将国外的资源转移到国内，而是要在国内开发出一片新的市场，也就是说在曼哈顿的所有资产和权益我已经全部放弃，转交给了我的前妻，你们可以选择继续回到曼哈顿，或者跟着我——”

    他顿了顿，目光扫视全场，

    “当然，我很希望你们愿意留下来，我也有信心在五年内打造全新的Duo集团。”

    顾泽的一番言论结束，会议室内彻底安静了下来，他也没有要多留的意思，只留下一句“希望大家慎重考虑”之后便离开了会议室。

    刚出会议室的大门，李彦脚步匆匆地赶过来，

    “顾总，您说的那个碗碗，庄园的佣人说他不见了。”        

