    

    听到身后白漓清冷声音轻快的说出斗技名字，拦截晶玉寒冰吐息的唐凌微微一愣。

    “冰龙战九天？”

    相似程度如此之高的名字，让唐凌不得不想到自己戒指中，那本不到斗灵不可修行的地阶高级斗技——冰龙吟九天！

    不清楚二者之间是否存在关系的唐凌收回心神。

    双手印诀变动，唐凌身上出现五道巨大的环状冰轮。十丈之宽的冰轮上下平行悬浮，将唐凌和身后的白漓全部笼罩于内。

    紧接着，唐凌手掐印法，左手指地，右手指天，口中低喝一声，双手向胸前慢慢合拢。

    体内斗气开始疯狂带动周围的天地能量，幽蓝色光芒自中间第三道冰轮冰轮闪现，向着上下两方冲去。

    “凝！空十：天冰地晶！”

    五道冰轮疯狂转动，三正二反勾连融合，形成一道连通天地的巨大幽蓝光柱。

    唐凌双眼微阖，双手收回胸前，两手之间距离越来越近，而随着唐凌双手的接近，沟通天地的光柱开始慢慢凝实。

    “啪！”

    双手合于胸前，幽蓝光柱也彻底化作一方与外界隔绝的天地冰障，将白漓与唐凌包裹其中。

    而在这方天地被隔绝之前，白漓操纵着冰龙将青色能量巨手一口咬散。

    隔绝于外的冰龙失去控制，慢慢的自己游走虚空，环绕着幽蓝冰障转动，白色龙睛带着疑惑扫向四周。

    晶玉、碧麟和云山等人，见到天空中冰龙的灵智与气势，皆是后撤千丈之外，面露骇然之色。

    晶玉血色双眼明灭不定，眨动间时而看向空中的冰龙，时而看向那隔绝一切的幽蓝冰障。

    之前她吐出的寒冰吐息，被幽蓝光柱抵挡于外，来不及再度攻击打破光柱，那冰障便彻底成型，之后具有灵智的冰龙，更是围绕着光柱来回游动。

    晶玉眼中流露出不甘之色，事到如今，白漓与那神秘斗皇在其中谋划什么，她不得而知。

    但是接连半个时辰的争斗，她心中也是知晓，螭龙心恐怕与她无缘了。

    云岚宗的斗王适才全靠最后一口气在撑着，如今突然停手，虽然身体只是亏空之伤，但想要再次拖延云雪豹已经难以做到。

    只凭她和云山二人，绝对不是神秘斗皇和白漓四者连手的。

    除非……

    血色瞳孔打量着三只五阶魔兽，若是与云山连手，杀掉这三只五阶魔兽，那么应该还有着胜算。

    晶玉扫了眼冰龙一眼，不知道这只巨龙会不会保护这三只魔兽。

    冰龙虽然只是由斗技形成，但是身上那股波动完全不逊色一位斗皇强者。

    即便是她，想要收拾掉这冰龙，也要付出不小的代价。

    云山将一粒丹药给云景服下，将其送到冰湖之外，回身来到晶玉身旁。

    虽然刚刚同样服下丹药，将自身斗气回复到一半多点，但是云山却再也没有了之前的斗志。

    还要不要出手？

    是云山和晶玉两者共同的想法。

    冰障之内，白漓三丈大小的身躯，不再如同之前那般活力十足，蔫蔫的趴伏在湖面上，双眼看着光柱外面的几人，对着唐凌开口，言语中满是好奇与疑惑。

    “人族小子，外面那三人真的会退去？”

    方才唐凌与她沟通谋划，她耗费全部气力召唤出冰龙，也是唐凌提出此举可让他们立于不败之地。

    盘坐在一块浮冰之上，唐凌感受着玉佩中的斗气只余寥寥一半，语气带有几分怅然。

    “一半一半吧，如果两个斗皇不对你那三个属下出手，那么他们必然选择退去，如果他们出手，那么……”

    “哈哈，动手吧！你那五成斗气留着也没多大用处。一次性的封印揭开，虽然口子不大，但是总会慢慢流逝的。”

    看到光柱之外，云山和晶玉慢慢向碧麟青枭三只魔兽移动，白漓丝毫没有再次争斗的无奈和愤慨，反而发出畅快的笑声，其中满是对唐凌的幸灾乐祸。

    唐凌脸色难看，眼睛瞥了瞥旁边的白漓。

    “如果我现在对你出手，你是不是只有等死一途了。”

    白漓的笑声戛然而止，无力地身躯打算强撑而起，语气中满是不屑和无所谓。

    “你可以试试，本宫还有底牌，不违反约定，本宫可以当你没说过刚才那句话。”

    白了白漓一眼，唐凌叹气惋惜。

    “白活了这么久，傻子一样！”

    白漓有没有底牌他不清楚，但是他还不至于做那种背信弃义之人。

    白漓能在与他一个斗师交易中，先付出螭龙心，并且对于自己之前计划尽数照做。虽然可能会有他斗皇巅峰斗气的缘故，但也算得上值得信任，只是脑子不太好使。

    真的怀疑，之前只将实力提升到五阶高级，保留一击斗宗巅峰攻击的计划，是不是这蠢龙想出来的。

    起身走到光柱边上，双手开始结印，八道冰轮依次浮现，随着唐凌指尖一滴血液滴落，三道冰轮融合化作一道血色冰轮。

    双手十指虚压，六道冰轮缩小至寸许大小，遁入唐凌斗篷之中。

    与此同时，冰天无相秘法运转，无形冰罩笼罩全身，散发着强横波动的六道冰轮陷入死寂之中。

    “光柱散开之后，你我只有一击之力，准备好了吗？”

    白漓点点头，看向光柱之外的眼中已经满是杀意！

    碧麟青枭，双翼展开，十丈左右的宽大翅膀将云雪豹护于身后。

    苍暝虎王则守在二者身后，紫黑色的皮毛之上，无数细小的银色雷弧跳动。

    三只魔兽看着包围而来的一人一蛇，心中想到白漓晋入光柱之前的最后吩咐。

    云山踱步走向碧麟青枭，与晶玉将三者夹在当中。

    看到天空中冰龙只是好奇的打量，并没出出手的打算，云山、晶玉二者也不由松了口气。

    既然冰龙不会出手，光柱中的白漓施展出所谓的冰龙战九天，肯定已经无力再战。

    那么，只要快速解决掉这三只魔兽，胜利就触手可及。

    虽然三者都是五阶高级之上的魔兽，但两位高阶斗皇的强者出手，三兽绝无幸免一说，只是坚持的时间长短罢了。

    “轰！轰！”

    两道斗皇气势爆发，天地间能量开始暴走。

    一道三丈的青色长剑自云山头顶浮现而出，而另一边，晶玉冰龙蟒凝聚出无数道冰刺暴射而出。

    就在此时，连通天地的幽蓝光柱突兀消散，天空中的冰龙双眼，也再度染上一层天蓝之色。

    云山和晶玉二者身形骤停，转身向着冰湖之外，头也不回的逃遁而去。        

