    顿时，千歌感觉到自己胸膛里的那股火越燃越旺。

    庄仪看季忆这般软弱无能，心头的火气更大了，她猛地就扯了季忆捂着自己嘴巴的手：“小忆，你怕什么？做错事的是她……”

    “庄仪，我求你了，你不要再说了，不要再说了！”庄仪的话只说了一半，季忆就急急地打断了她，她悄悄地掐了一下自己的大腿，借着那股钻心的疼痛，她的眼底冒出了泪光，然后就摆出像是生怕庄仪继续说下去彻底得罪了千歌的样子，先转头，对着千歌来了句：“……千姐，对不起，对不起……”

    随后，就像是恨不得立刻息事宁人一般，对着庄仪接着开口说：“庄仪，这件事就这样过去了，再说，我相信，千姐，她也不是故意的，她可能没想着那么用力，只是失手了而已……”

    失手？

    她这是摆明了给所有人说，她刚刚就是用力推了她？

    她把她梦寐以求和程珂同台的机会搅黄不说，现在还要这般污蔑她？

    从季忆出现在千歌身边，对她说程珂的事情起，千歌心底一直都强忍着心头的火，此刻她听到季忆这样的话，顿时就语气有些凌厉的失控出声：“你放屁！”

    季忆等了这么久，等的就是此刻千歌失控，她一听见千歌的呵斥，顿时整个人就浑身打了个颤，仿佛怕到极致一般，一边往庄仪的身后躲去，一边又悄悄地用尽全力掐了一下自己的大腿。

    疼痛使她眼角，有着眼泪溢了出来，季忆这才抖着唇，仿佛任人宰割的小白兔一般，弱弱的出声说：“千姐，你别生气，是我不对，是我说错了话……”

    季忆越是这样楚楚可怜，千歌心头的火气就越旺盛，连带着她开口的声调，都跟着提高了许多：“你少在这里给我演，你以为我不知道你这是在装可怜！”

    季忆身体抖得更厉害了，她吓得连话都不敢说了，只是一个劲抓着庄仪的手臂流眼泪。

    庄仪哪里看的下去季忆这般被千歌呵斥，更何况周围还有那么多直播镜头对着这里，作为一个专业的经纪人，随时随刻，她都要为自己的艺人着想，有些话，季忆不方便说，当她这个经纪人，却是可以当众说出来的，想着庄仪就出了声：“千小姐，您是不是对季忆有什么意见，所以才故意这么刁难她？”

    “这话应该是我来问你们吧？是你们合伙起来刁难我吧？”千歌虽是反问的话语，可此刻生气的她，和趴在地上的季忆，对比起来，姿态显得却是异常跋扈。

    “千小姐，我们不说别的，就说今晚，今晚来参加慈善晚会，入场的时候，您本来是在季忆的后面，结果却抢在她前面去采访，结束后，还直接提了影帝施洋的名字，害的季忆别说采访，连露面的机会都没有，就直接被引入会场了……”即使有别的，庄仪也不会提，因为没证据，指不定偷鸡不成蚀把米，可今晚走红毯的事，却是被播出来的，只要有人去看重播，很容易证实了她的话。