，(首字母+org点co)！

地龙帮驻地在北城郊外的一个寨子里。

老远听到一声“帮主回来了。”

三人多高的木头寨门被打开，一些人迎接上来。

在大堂门口，有一个两撇小胡子的墨绿长袍男人笑眯眯地站着，国字脸帮主转头道，“把这两个人押到地牢里。”

贺五挣脱扭住他手的帮众，大喊道，“伯长让我们协助你，你怎么能关押我们！”

国字脸帮主撕下了元胡面前的宽厚，带着狠厉的匪气，“你还当真了，你们伯长只是要面子说得好听些，那意思就是把你两送给我了，哼。”

“我自己走。”湛长风温和地谢绝了几个人的靠近，那模样让他们觉得新奇，也就不刻意押她，只是嘴里不干不净。

地龙帮将他们押到后山一个山洞前，打开铁门，把人一推，“好好呆着。”

这地牢阴暗潮湿，幽静中还有滴水声，地面乱石嶙峋，都没处下脚，而在这些乱石间，不少人或蹲或躺，纵观他们的神色，无不麻木惊颤。

刚踏进这地牢，一股子闷热骚臭就扑头盖脸地冲过来，贺五一张口就被呛得咳嗽，脸都绿了。他捂着鼻子，自暴自弃地蹲一边，“是我连累了你。”

湛长风也不应声，事实上，这人应该说是她放走的，谁连累谁也不一定。

这时一个公鸭嗓嘲讽道，“这不是兵爷吗，怎么也关进来了？黑吃黑是不是？”

“闭嘴，小心老子揍你！”

“也就对我们逞能耐，还不是一样的下场。”

“哈哈哈，老子告诉你，吃喝拉撒都在这牢里，大伙可是有机会看这些大人们脱裤子拉撒了，让我们看看这些狗东西跟我们到底哪里不一样了！是不是！”

幽暗的地牢里响起几声嗤笑。贺五铁青着脸，瞪这些阶下囚，他们脏兮兮的脸上，不乏隐秘的快意。

这快意来自对北城武卒的敌视。

“帮人作恶，这回儿也栽了吧。”

“就是他们眼睁睁看着我弟弟被打死，还替凶手掩饰的。”

“这种人活着有什么用，还不如早早死了。”

这些饱受折磨的人终于找到了发泄口，一条条罪状砸向穿着藏青武服的两人，言辞激愤。

他们控诉的事，并非他所为，但心底仍是一阵一阵地发寒，狼狈不堪，缩在那儿一言不发。

大堂中，国字脸帮主一脸不悦，“被那小子逃了，这家伙太狡猾，连着他们也被偷去了不少钱财。”

“那两个武卒是怎么回事？”两撇小胡子的男人问道。

帮主将情况讲了一遍，小胡子的男人沉思道，“帮主你这样试探元胡恐怕不好，就算试探了，也不能真把人带回来啊，他气量狭窄....”

小胡子男人一看国字脸的脸色，皱眉，“你不会看上了吧。”

国字脸故作轻松地喝了酒，有些淫秽地笑道，“这有什么，大不了过了今晚再给他送去。”

色字当头，小胡子男人心一梗，语气严肃起来，“趁天黑前把人送回去，好好道歉，元胡背后还有一个伯都在撑腰，保不齐他什么时候给我们下绊子。”

“你太谨慎了，赤金矿的位置掌握在我们手里，他敢。”

“现在是在我们手里，一旦合作开工，主权是谁的还不一定，如果他心一横，宁愿多分给别人一杯羹而舍弃我们呢。”

国字脸不快，要不是看在他做事周密，为人机灵，怎么可能轮到他当副帮主，对自己指手画脚。

脸上又出现那种圆滑世故的笑，“那就听副帮主的，来人，把那女的带上来！”

小胡子男人垂下眼睛，夹着案几上的菜。

“帮主，副帮主，人带来了。”

他拇指抚过自己的小胡子，抬头看向门口，倒要看看什么人凭着一张脸就差点坏了地龙帮的大事，然而第一眼看到的，却是来人昭然明朗的从容。

“不知道帮主有什么事？”

国字脸不怀好意，语气带着恐吓的味道，“我可不敢得罪元胡，现在就要把你给他送回去。”

把你给他送回去。重点很明确。

湛长风仿佛有些错愕，“帮主也不敢得罪元胡吗，看样子地龙帮也不怎么样。”

国字脸冷哼一声，“有的人是不敢得罪，有的人却不能得罪，我是不敢得罪他，你是不能得罪他，知道这之间的差距吗？我总比你这个连反抗都不能反抗的人好过百倍。”

“这话有道理，不过我走之前还得拿些东西。”

国字脸感觉莫名其妙，“你要拿什么，这里有什么是你的，笑话！”

“需借你命一用。”湛长风伸出一只手，掌心向上，再简单不过的起手式，“请。”

在大堂值班的帮众都笑了，这玩什么呢，阶下囚还敢单挑，是垂死挣扎还是...

有人哄笑吹口哨，“帮主，人家这是赖上你了！”

“哈哈哈，那我今天就让见识见识我的功力。”国字脸并不把她的话放心上。

小胡子男人看着眉眼沉静的人，意识到有些事情开始失控了，站起来道，“帮主，小心有诈，让我等先去会会她。”

国字脸看他不顺眼，烦躁地挥挥手，“一个筑基大成能拿我大圆满怎么样。”

说着一蹬脚，重重地落在湛长风面前，地上的石砖都被他砸出了裂缝。帮众叫好，甚至呼朋引伴地聚了十来个人。

大成和大圆满差得不是一星半点，国字脸胸有成竹，竟不拿武器，也不用什么战技，就五指成爪和她斗。

力透山石的五指凛凛生风，刚柔并济的拳法不可捉摸，看似不相上下，实则却是一边倒。

国字脸心情很不好，不论他出多大力，都会被相同的力打回来，而自己渐渐不支，对方却仍有余力，在这一瞬间，他觉得自己的作为高手的尊严被践踏了，没了先前戏弄的心思，“猿臂拳！”

两袖爆裂，两条手臂抽长粗壮，二头肌虬结，每一丝肌肉都充斥着强悍的力量，他一拳砸下，烟尘后地上只有一个一米宽的大坑裸露在众人面前。

“哼，现在求饶还来得及！”

湛长风看着使用战技后的国字脸，两条手臂合起来比他的身体还粗，力量倒是大了，灵活性呢。

她一把扯下柱子上厚重的帷幔蒙头盖向国字脸，同时身移影动，刷，一个帮众腰间的刀就被她抽了出来，恰好国字脸撕破帷幔，巨拳砸来。

国字脸越来越惊讶，一个大成的力量怎么能坚持这么久，玩人呢！

湛长风虽然拿着刀，使出的却是剑意，直攻神魂的剑意让他节节败退。

一刀砍飞国字脸的胳膊，紧接着刀尖一转划开他的喉咙，砰地将人砸在地上。

她刀指着国字脸的脑袋，目光扫过大堂里的帮众，“你，出去敲鼓，将所有人都召集起来。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    