    徐岁宁定了定神，看着傅乐乐。

    傅乐乐拽住她的胳膊，慌张的说：“我那个时候，看不惯你，肯定也是看不惯周意的。所以我偷偷摸摸去医院找她了。我本来是想给她一个下马威，可是她跟我说，她跟陈律没有希望了，说你才是我的情敌。告诉我我应该对付的人是你。所以我才会那么讨厌你的。”

    徐岁宁伸手扯开了她的手。

    傅乐乐又赶忙抓了上去，说：“徐小姐，我跟你道歉，烫伤你是我不对，但是我也是被有心之人给利用了。坏的都是周意，她想让我们鹬蚌相争，她好渔翁得利呢。我没反应过来，才上了她的当。你就大人有大量，原谅我吧。”

    徐岁宁看着她手臂上的疤痕，哪怕有价值不菲、药效极好的药膏涂抹，手臂上的疤痕还是挺明显的。

    对于一个女生而言，这无疑是“毁容”一般的存在。

    徐岁宁还挺臭美的，正是因为疤痕，最近都不太爱照镜子了，总觉得有些狰狞。

    女生在这种事情上，真做不到大度，她不可能原谅傅乐乐。

    “徐小姐，你可以怪我，但是你不能只怪我一个人，周意也是有错的，她也得承担起一半责任。”傅乐乐再次恳求道。

    她只要想起陈律让她来道歉时的眼神，傅乐乐就不敢不认真。

    这段时间穿不好吃不好，跟她平常的生活真的没法比，她这次是真的不敢再惹陈律了。

    徐岁宁闻声，抬头看了看陈律。

    这个距离，傅乐乐的话，他当然是可以听见的。

    她这个眼神，也算得上是在质问陈律：你看，你所包庇的周意，的的确确又犯事了。你看看她，生病了也不安分。

    徐岁宁在心里送了周意一句“病死也是活该”，可怜之人必有可恨之处。

    陈律的视线带着探究，直直的扫在傅乐乐身上，他上下打量她两眼，语气不带半点起伏：“你确定周意真的有这样跟你说过？”

    他这显然还是不太相信。

    傅乐乐浑身僵硬，随后咬咬牙道：“真的，是真的陈律，难不成你还是相信她么？”

    她又急急忙忙看着徐岁宁，小心翼翼的问：“徐小姐，那你呢，你相信我说的话么？”

    徐岁宁弯了弯嘴角，视线没有在陈律身上停留半分，她说：“我相信你，周意确实是能干出这些事的，我从小到大，就没有见过比她还要恶毒的女人。所以她遭报应了，成了一个病秧子。”

    她这番话，也挺恶毒的。

    更恶毒的想法是，可惜听说她的身体好了些，要是她这会儿更严重，那就大快人心了。

    徐岁宁对谁都能和蔼可亲，只有周意不行。她其实跟苏婉婧差不多，从来没有这样讨厌一个女人。

    陈律因为她的话不易察觉的皱了皱眉。

    “徐小姐，所以你原谅我了么？”傅乐乐偷偷看了眼陈律，有些不安的问。

    徐岁宁只说：“你回去吧，没必要往我面前杵，你道了你该道的歉，做了你该做的。至于原不原谅你，那是我的事了。”

    傅乐乐去看陈律，见他没有阻止的意思，松了口气，飞快走了。

