    　　陈旭扫眼宋林：“既然大家都为你求情，我给你一个机会，去找爆熊，我教过他一套修炼功法，给你一月时间，你若不能通过修炼这进入圆满境，就滚出暗龙！”

    　　听这话，宋林呆了，满头冷汗！

    　　他的水准虽差圆满境不远，但想在一个月内进入圆满境，基本不可能，下意识他就觉得陈旭是在为难他。

    　　“龙王，你这是非要将我赶出暗龙么？”宋林一脸悲哀道。

    　　听这话，爷爷宋千鼎直接就白眼孙子。

    　　“蠢货！陈先生是给你机会呢！给我滚去找爆熊，你一个月达不到陈先生的要求，别说暗龙，宋家你也不用回了！”

    　　“……”

    　　随后的一群人都懵逼，想不明白怎么宋千鼎也对孙子这么苛刻！

    　　宋林想说话，老爷子直接一脚踹过去，赶孙子出门：“你时间很多么？还不快去找爆熊！”

    　　“我……我这就去！”

    　　撂下话后，宋家爷孙俩出门。

    　　陈旭则淡淡扫眼其余人：“希望你们记住暗龙的职责，这次宋林的事是初犯，之后若让我知道再有这样的事儿，你们自己离开暗龙！”

    　　“是……”

    　　“龙王放心，以后这样的事儿不会再有了！”

    　　而此时，宋千鼎已领着孙子出了校练场。

    　　“爷爷，我虽现在的修为接近圆满境了，但想要在一个月内晋升根本不可能！”宋林没什么信心。

    　　宋千鼎道：“你个白痴小子，陈先生提的那个暗龙分基地里，以爆熊、猎豹、蝮蛇为首的几人，在一月的时间内集体晋升了，他们做得到，你怎么就做不到？我得到消息，他们之所以晋升完全是因为陈先生教导他们的独特法门！你还不明白陈先生什么意思？”

    　　听这消息，瞬间宋林就活过来了。

    　　“是是……爷爷，我这就去，不多说了啊？”

    　　撂下话，宋林就往停车场的方向跑。

    　　而这头，宋千鼎满意笑着目送孙子离开后，就见陈旭从校练场出来。

    　　宋千鼎笑着迎上：“陈先生谢了！”

    　　“谢什么？”陈旭一笑。

    　　“我这孙子，从小被惯坏了，目中无人，从来做事不会后悔，这是我*见他在人面前认错，也是*见他这么后悔做错事儿！都是因为您，他有了追求的目标，也知道了自己该做怎样的人！”宋千鼎老怀大慰的说。

    　　陈旭道：“宋林秉性不错，只是富庶的生活让他染上了一些不好的习性！稍稍改改，是个不错的苗子！”

    　　宋千鼎感慨道：“相比出生，你一点不比他差，可在你身上就没有任何一丁点他的缺陷！”

    　　陈旭淡淡道：“无论谁，经历过跟我一样的事儿，都会跟我似的处变不惊，磨难是让人成长最快的方法！”

    　　宋千鼎知道一些陈家的事，轻轻叹息，没在多说。

    　　陈旭问：“对了，你老怎么知道我在这？还知道我跟宋林起了冲突？”

    　　宋千鼎一笑：“你在仙岛上被带走后，马风就查出宋林身份了，然后通过电话找到了我，正好我在余洲开会，于是就赶来了！幸好来的及时！”首发

    　　说到这，宋千鼎也满心庆幸，若是他晚来一丁点，或许宋林就已经不是暗龙的人了。

    　　陈旭道：“对于宋林，我其实不会重罚，不过是吓唬吓唬他，他给我准备的那些罪名不是真想至我于死地！是想找点由头教训我，可不像其他那些世家孩子，动不动就要人命！宋老其实大可不必给我那么大的承诺！”

    　　宋千鼎自然知道陈旭说的什么。

    　　“这是我的态度，没有宋林这事儿，我也更倾向于你，只是宋林让我下了决心！”

    　　陈旭知道宋千鼎的意思。

    　　如果陈旭将来掌权，以宋林对陈旭的支持和忠心，肯定会得到重用。

    　　若是别人掌权，以他孙子的性格，肯定不会跟对方一头，宋林那小子就是认死理的主。

    　　所以，对宋家来说，宋林死心塌地服气陈旭，就等同是身上烙上了陈旭的印记。

    　　对于有印记和倾向的人，除了陈旭外，谁敢重用？

    　　宋家也只有给陈旭添把火，帮他上位，这样才最符合宋家的利益。

    　　陈旭一笑：“我是想说，我对那位置其实没天大兴趣！”

    　　宋千鼎听这话后有些愣神。

    　　他细看陈旭眼神，确定陈旭没说假话。

    　　这辈子，宋千鼎见过无数为权利舍弃一切疯狂追求的人。

    　　却还是*见陈旭这样，连九五之位都不放在眼内的人。

    　　“无论你怎么决定，宋家都注定是陈系了！”宋千鼎一笑。

    　　听到陈系这两字，陈旭一愣，想起了很多年前，在家里，他们也经常这么说。

    　　“我不会打造自己的权利派系！”陈旭道。

    　　“你看宋林那小子，他会跟别人么？你打不打造，他不都是陈系的人么？”宋千鼎一笑。

    　　陈旭不在说话。

    　　宋千鼎说：“无论未来怎样，宋林能有长进，对我来说就是值得庆幸的事儿，无论你将来怎样选，西军和我宋千鼎都在你背后！”

    　　见宋千鼎说的真挚，陈旭心头滑过一丝歉意，因为他不会以为宋家的加入改变自己的决定。

    　　可同时陈旭又想到，会不会某天他真会被逼无奈坐上那位置？

    　　脑海闪过这些时，陈旭不由自主想起了皇天。

    　　想起了自己跟他聊天时，皇天说起一些往事的唏嘘。

    　　当时陈旭就感觉，皇天内心不愿意坐这位置，只是他不坐会对不起很多人，也会害很多人，他不得不争，身不由己！

    　　脑海闪过这些，陈旭没拒绝也没答应，只是冲宋千鼎点头告辞：“宋老，再见！”

    　　撂下话，陈旭出暗龙分基地。

    　　很快在基地外叫来辆车，直奔仙岛。

    　　半小时后，车到了去仙岛的轮渡口，还没来得及进渡口，陈旭就见邓宇从渡口出来。

    　　见到陈旭回了，邓宇赶紧上前。

    　　“陈先生你可回了，没事儿吧？”邓宇问。

    　　“没事儿！”陈旭点头。

    　　邓宇道：“您没事儿我就放心了，不过，貌似事情一茬接着一茬，您在江宁恐怕已经别人盯上了！”

    　　陈旭听邓宇这么问，皱眉道：“什么意思？”

    　　“您看！”

    　　邓宇话说完，将一份请帖送到陈旭面前。

    　　陈旭随手翻看，就见到上面所写的内容。

    　　“陈先生，月下临海，与君一叙，皓月当空，美酒佳人，美杜莎！”

    　　看完后，陈旭就知道为什么邓宇刚刚的话什么意思了。

    　　他在仙岛是极其隐秘的事儿。

    　　对方送请帖直接到邓宇手上，这代表对方知道陈旭一切的行踪。

    　　陈旭将目光从请帖上收回，玩味一笑：“没想到这次江宁之行如此精彩，美杜莎？”

