    邓八姑等人出手，是意料中事，那些精灵战士的战斗方式虽然和修士们的战斗方式不同，但真正的实力肯定比不上自己的徒弟们。

    此时雁千惠脚踏白云，凌空而立，颇有飘然出尘的仙人模样，下方的原本四散溃逃的士兵和百姓见到那些怪人（精灵）和树人不是逃跑，就是被飞船上的剑光斩成碎片，都纷纷跪下膜拜，口呼‘仙师’，在那里叩头不止。

    杨城主也是激动万分，高呼道：“天不绝我山海仙城，有这等前辈相助，必能护住我山海仙城百姓平安。”

    而此时那位张道长，看到雁千惠时却似怔住一般，杨城主接连叫了他几声，方才回过神来，他猛然御剑飞起，到了雁千惠前方行了一礼道：“道友可是雁千惠雁师妹。”

    雁千惠目光投来，看他一眼，奇道：“这位师兄，你认识我？”

    她注意到这个青年修士看着自己的目光有些古怪……而且也是有些眼熟。

    “我叫张铮，上次龙在天师兄举办的聚会我也跟着一位师兄去了，听那位师兄说，龙在天师兄这个人看似谦和，实则霸道无比，雁师妹能够拒绝他，真是了不起。”青年修士脸上露出敬佩的神色。

    杨城主这时也在打量雁千惠和空中的楼船，他仔细打量了一番雁千惠，这位道宗弟子虽是看去不过十五、六岁的样子，但他心下明白，道宗的正式弟子非比寻常，不能以年龄来揣测对方的实力，这位看起来和张铮一样是一个凝液境修士，但战斗力可比张铮厉害多了。

    他理了下装束，正容下拜道：“多谢道友护持，救得满城百姓性命，在下山海仙城城主杨博，不知道友如何称呼？”

    雁千惠微微一笑，并不正面回答，只是道：“你是山海仙城的城主？”

    杨博忙欠身道：“正是在下。”

    雁千惠神色淡然，道：“你且去把城中百姓安抚住，只要不出城，贫道便能护得他们无事。”

    杨城主朝着雁千惠大礼一拜，十分感激地说道：“道友上体天心，行此善举，杨某代山海仙城百姓在此谢过了。”

    这时，楼船在邓八姑等人的驭使下已经还到仙城的前方，船中的李英琼等人跃跃欲试，想要向远处的精灵战队发动攻击。

    “不要着急，让他们近前一些，利用城中的防御，打击那些树人。”邓八姑传音说道。

    不是她们没有办法攻击树人，而是要善于利用自己的优势。

    ……

    精灵战队的首领不是千里眼，数十里外发生的事情当然看不见，但他能够感知到远处发生了战斗，而且楼船绕过他们前往山海仙城，自然也早就发现了。

    没有攻击他们，意味着对方是急于前往山海仙城救援，安迪本来要命令战队阻挡的，但对方很狡猾，并没有从自己的上方飞过，而是打了一个擦边球。

    此时前方的战斗似乎在转眼之前便结束了，这让他有一种不安的感觉，大声命令部下率领树人大军前进。

    树人看起来显得笨拙，但它们的步子大，移动起来还是非常迅速的。

    就在前进的途中，遇到一名幸免于难的精灵战士，只见他哭丧着脸大声禀报道：“首领，萨尔他……”

    萨尔是安迪的绝对心腹，也是他这支战队中最能打拼的先锋大将，想起刚才飞越过去的人族战船，安迪心中涌起一股不祥的预感，厉声喝道：“萨尔怎么了？”

    “萨尔被一名人族修士杀死了。”

    安迪听得心头一凛，但随后他又追问道：“只是一人吗？你可看清楚了？”

    那名精灵战士非常肯定地说道：“是，杀死萨尔的只有一个人，还有几个人藏在飞船里偷袭。”

    安迪陡然自胸中生出一股希望来，前方既然只有几名人族修士，那就没有什么可怕的——纵然对方神通再强，法力再高，也自己率领大军齐上，不求斩敌，总也能将其迫退。

    他定下决心之后，就一挥手，发令向前，那数以万计的树人大军，大踏步的向山海仙城方向冲了过去。

    这汹汹来势，风尘滚滚，看得杨博和一众部下都是变色。心下不免担忧雁千惠等人能够阻挡得住。

    雁千惠看到这幅场面，不由笑道：“战争不光是以数量来决定输赢的。”

    “邓八姑，由你带队组成战队自由猎杀。”雁千惠吩咐道。

    “遵命！”

    邓八姑答应一声，留下庄易、虞南绮和廉红药守住楼船，她带领李英琼等人组成五行战阵杀向树人大军。

    雁千惠目光微闪，身形一闪，已经来到了树人大军的前方，在半空中站稳了身形，喝了一声：“起！”

    ‘沙’的一声响，一片弥天极地的绿色光芒从背后飞出，向对面的树人飞去，绿光翻涌着，就像是一波波的草浪向那些树人涌去。

    【万木逢春】，这是一门木属性的法则神通，虽然雁千惠现在掌握的不是很完善，而且威力也不十分巨大，但用来对会这些几乎没有什么灵智的树人来说，那是足够了。

    那些向前冲锋的树人根本就是茫然无知，不识得法则神通厉害，不仅不躲避，反倒是迈开大步一头撞了进去……瞬眼间，便有数以千的树人没入其中。

    雁千惠猛然发出一声清叱，绿光汹涌，陷入其中的树人就像是吃了补药一般，身形变得更为高大、粗壮……而原本控制这些树人的精灵战士们骇然发现，自己已经失去了这些树人的控制权。

    “吼～”

    这些树人们发出一声震动天地的咆哮，冲向身后的同伴，开始发动拼命般的攻击。

    而雁千惠大喝一声，将法则神通全力施为，绿色霞光蓦然暴涨，又扩张出去数千米，更多的树人被法则之力笼罩，发生了异变，纷纷向后面的树人和精灵战士发起攻击……原本的助力蓦然变成了敌人，很多的精灵战士根本没有想到会有这种事情发生，猝不及防之下，伤亡巨大。

    原本仙城上的战士还有些惊惶，只是在杨博等人的威压和雁千惠的积威之下才不得不在城头准备战斗，但眼前的一幕，看得杨博等人都是惊叹连连，

    张铮也是看得目眩神迷，当初聚会的时候，他的那位师兄就跟他说过，这个雁千惠绝对不是那种头脑简单，全凭热血做事的楞头青，行事自有沟壑，让他今后若有机会，可以接近交好，只要别在龙在天他们面前太过刻意就行了，今日看到此景，更是坚信了此念——这绝对是法则神通，能够在凝液境参悟出法则神通的修行者，未来不可限量！

    安迪看得脸上变色，身旁有中级精灵劝说道：“首领，这个人族修士太过古怪，不如我们暂避锋锐？”

    安迪面色凝重，见了雁千惠这手段，他就知道对方不是好相于的，难怪敢一个人拦在面前。

    再看一眼那支已经越过大军，从后方杀来的人族修士……他认得，这些人族修士施展的是一种叫做【战阵】的战斗方式，战斗力可以得到倍数的提升。

    对方虽然人数不多，但如此手段前后夹击，他们现在已经陷入了前所未有的危机之中。

    而这一起，都源于眼前的人族修士，只要这个人不除掉，他和一干部下便无出路，他一咬牙，道：“暂避？避得了吗？现在回避只有死路一条！不过区区数人而已，有什么可怕的！”

    他正说话之时，虞舜华见雁千惠出手竟然弄出这么大的动静，便也祭出一只葫芦，一掐法诀，顿时葫芦之中飞出一朵朵炽烈的火焰……这是她采集的太阳真火，威力远胜于普通火焰，须臾间向下方的树人飞去。

    这些树人无论从身躯或者力量方面，都十分强大，但它们也有一个致命的缺点，那就是无法飞行。而且，精灵战士们仓猝间转化的树人，并没有进行远程攻击的能力，这是它们最大的致命伤，而且它们的弱点和优势一样的明显——火焰，是它们的绝对克星。

    虽然说树人并没有开启神智，但来自本能的感知让它们对冉冉飞落的太阳真火感到恐惧，它们拼命地挥舞着树枝，试图熄灭这些火焰……然并卵，一个个树人熊熊地燃烧了起来，就像是一支支巨大的、会自动移动的火炬。

    火势迅速蔓延，一些心思灵巧的精灵战士立即操控着还未完全毁灭的树人向远处狂奔，以免火势进一步扩大。而另有一些精灵战士则施展出类似于水系神通的能量攻击方式，试图熄灭这些火焰，在同样无果之后，他们将攻击转移向五行战队。

    剑气千幻，形成重重阻碍，精灵战士们的攻击根本无法穿透战阵的防御，而战阵之中不时激射出一道道剑气，不时的就有一名精灵战士被斩杀，发出一声声的惨叫。

    看着已经不受控制的战场，安迪惊怒异常，前后皆有强敌，整支战队覆灭在即，此刻已容不得他再多想了。

    他大吼一声，尖啸声直贯天际，一股青色旋风裹着他飞向空中，他取下背后的猎弓，猛然拉开弓弦……一支土黄色的能量箭矢出现在弦上，旋即他松开弓弦，这支箭矢化作一道流光射向雁千惠。

    安迪这一箭，挟带着摧山之威，拟将雁千惠强行迫开，这样他身后的部众便能顺势向前，攻入山海仙城之中，至少可以让对方投鼠忌器。

    雁千惠确实的有些惊讶，箭矢本是轻灵之器，但这支箭矢竟然是土属性的，而且还是挟带着山岳之威，感觉中就像有一座真正的山岳以奇快无比的速度呼啸而至。

    她笑了笑，脑后出现一轮六彩神光，一片黄色光霞闪过，那支箭矢顿时无影无踪，原本那股充满凝重的气息也立即消失。

    “这就是精灵最强大的攻击吗？”

    见一击无功，安迪也不吃惊，爆喝一声，收起弓箭，不知道从哪里掣出一口银光闪闪的长剑，挥动起来。

    ‘嗤’的一声响，一道剑气破空而来，向着雁千惠顶门斩落。

    雁千惠想试试对方的攻击力度，微一抬手，一只水蓝色的巨掌猛然向上托起。

    没想到的是，这道剑气极其锐利，一击之下，水蓝色的巨掌顿时被斩开崩散，化为一团如紫如缕的水雾，在城楼观战的杨博等人看得一阵惊呼。

    安迪以为抓到了机会，身形闪动，一道道剑气从四面八方向着雁千惠激射胹来。

    雁千惠神情不变，不慌不忙，直接伸手向那道剑气抓了过去。

    “雁师妹，接不得！”

    “雁道友，快闪！”

    城楼上的杨博等人都吓坏了，而安迪脸上却露出得意的表情：“人类，你以为这道剑气威力锐减就可以小觑吗？”

    咔嚓！

    让众人差点儿掉了一地眼球的是，那道剑气竟然在雁千惠的一握之下，捏成了粉碎！

    这是拥有什么独特的法宝，还是某种神通？

    敌人双方都有那么一会儿的失神，而雁千惠却没有闲着，一尊紫黑色的巨鼎凭空出现，向着安迪砸了过去。

    安迪在空中闪避不得，连忙挥剑阻挡……两者一触，顿时爆出一声大响，雁千惠身形不由晃了一晃，而安迪只觉一股大力自手中生出，饶是他的斗气深厚，也被反震得手腕生疼，身躯向后一仰，倒退了半步出去，几乎从空中坠落。

    安迪身后那些精灵战士看得首领似乎吃亏，都发出尖锐刺耳的，当即有十余名精灵战士拉弓搭箭向雁千惠射了过来……刹那间，这些箭矢蓦然幻化出无数箭矢，密密麻麻地几乎将雁千惠整个覆盖了起来。

    魔界种族的战斗方式与人族不同，但威力确实不弱，只是今天她们遇到的是雁千惠，这些攻击对她来说没有丝毫的威胁。

    “来得好！”

    雁千惠轻喝一声，力域蓦然爆发，那些箭矢在空中几乎没有停顿的，划出一道弧线转向那些精灵战士射去！

