    庄先生让人送张琛去客栈，然后坐着姜先生的马车先回了自家，和三个徒弟站在门前挥手和他们作别后才转身进屋。

    爬了一天的山，高兴是真高兴，但也是真累。

    其他人累了可以洗洗吃了饭就睡觉了，满宝却只能洗洗吃了饭后默默的摸出折子来写。

    写文章嘛，还是不难的，不就是请罪折子吗？

    也没少给先生写认错书的满宝写得还是挺快的，打了个草稿，检查了一下没有错别字，再修改了几个句式，她就将文章抄到折子上。

    因为夜太深了，往窗外一看，所有人屋里的灯都熄灭了，满宝便也不收拾，放下笔就打了哈欠转身去睡觉。

    第二天，她睡到日上三竿，周立君看不过眼，敲门进来，看到她案头上笔也没洗，砚台也没清理，就一边收拾一边念叨：“小姑，六婶还一直等着见你呢，你怎么还不起床？”

    满宝迷迷糊糊的道：“见我干什么，昨天不是认过亲了吗？”

    “爷爷说要带家里人去庄子里看一眼，好认地方，以后京城这边没什么事儿了就去庄子里干活儿。”

    满宝就翻了一个身道：“我不要去，明儿一早我还要进宫办差呢，再不能睡懒觉了，今儿再跑来跑去，我要累瘫了。”

    周立君道：“不指望你了，爷爷和奶奶他们已经走了，今儿一早爷爷都往这边跑三趟了，你总也不起床。”

    她忍不住念叨：“都是爬山闹的，爬山到底有什么好玩的，你们年年去爬。”

    “好玩着呢，”满宝还觉得奇怪呢，“你们竟然会不喜欢爬山，登高望远多开心，多舒服呀。”

    周立君把东西收拾好了，转身拿了一个木盆出门，“我给你打水去，小姑你快起来吧，不然一会儿小姑父他们要过来了。”

    满宝只能艰难的爬起来。

    老周家人只剩下几个小的在家了，大人们都去了莆村，周六郎带着新媳妇邱氏也去了。

    小钱氏给满宝在灶台上留了吃的，不过满宝去看了一眼，发现已经凉了，于是摸着肚子去了白善他们的院子。

    白善正往托盘里放早点呢，看到她过来便笑道：“我就猜你还没吃早饭，正想给你送一些去呢，快过来吃吧。”

    满宝就过去一屁股坐下，左右看了看，见白善和白二郎身前的碗里都没什么东西了，便问道：“你们都吃饱了？”

    俩人一起点头。

    满宝问道：“先生呢？”

    “先生在花园里散步呢，”白善道：“堂伯也在，我估计一会儿他们会自己下棋玩儿。”

    白二郎补充道：“我大哥大嫂他们出门玩去了。”

    昨天重阳，白大郎戴着妻子成氏过来和父亲弟弟团圆，就住在了这边，反正他的房间一直留着，两边想住哪里住哪里，方便得很。

    成家见成二小姐和白大郎琴瑟和鸣，白家和老周家人也好相处，三家在京城里都能互相照应，也放下心来，已经选定了日子十二便启程回家。

    白老爷思考了一下后决定和亲家一起回去。

    家里一堆事情要忙，他是不可能常住在京城的，所以只能再次将俩儿子托付给刘老夫人，当然，这次还多托付了一个儿媳妇。

    知道老周头他们要留在京城，所以他也拜托了一下老周家人照顾一下。

    当然，他也会照顾一下七里村的老周家的。

    老周头就打算着这次要托白老爷给家里的儿子儿媳，还有村里的一些亲朋带些东西。

    嗯，都是京城的土特产。

    要不是一些吃食不好带，他还想包一些点心叫白老爷带上呢。

    也因为白老爷和成家就要走了，这两天白大郎和成氏打算住在周宅里陪着。

    下次再见也不知是何时了。

    反正他们过年多半是不回绵州了。

    马和马车还是太不便利了，真希望这世上会有玄幻书上写的那种御剑飞行的法术，咻的一下就可穿越千里。

    因为想着明日要早起进宫，所以今天他们就待在家里哪儿都没去，自己看看书，下下棋，满宝还提着锄头到花园里除了除草，顺带指点了一下同样休沐在家的周立如一些医理，然后天就黑了。

    周四郎周五郎和周六郎也都带着各自的媳妇从莆村回来了，“爹娘和大哥大嫂留在那边了，他们麦田都种得差不多了，爹要看着他们沤肥之类的，大哥要盯着建房子，所以就没回来。”

    虽然少了老周头叫起的服务，但第二天天刚蒙蒙亮，满宝他们还是醒了。

    因为怕迟到，三人一醒就立即起床，洗漱好以后用过早饭就出门了。

    庄先生的上衙时间比较宽松，不和他们一起，他冲三人笑着挥了挥手，示意一会儿宫里见。

    三人干脆一手提着篮子，一手握着缰绳，直接骑马进皇城。

    大吉带着护卫们跟在后面。

    清晨的街道很安静，人也很少，但三人也不敢纵马狂奔，几乎是压着限速前进，谁知道哪个角落里就蹲着一个御史呢？

    上个月赵国公被弹劾，被吏部罚了一个月的俸禄，听说就是因为某个清晨，赵国公进宫参加朝会时晚了，于是在无人的大街上纵马狂奔而过，于是被蹲在一个巷子口的御史看见了。

    然后赵国公知法犯法就被弹劾了。

    满宝还是很珍惜自己的俸禄的，可不想再被罚了。

    白善和白二郎则是不想再被罚站和打手心。

    三人从街道上匀速跑过，让刚到街上的高友等人看见了。

    高友伸手想要打招呼，三人带着护卫们已经跑了过去，一心一念看着前面不远处的皇城，没看到高友几人。

    跟在高友身边的使者见他们只在皇城门口停了一下便骑马进去，忍不住惊讶道：“王子，他们不是国子监的学生吗，怎么进了皇城？”

    今天国子监上课的吧？

    国子监不应该在他们后面吗？

    高友眯起了眼睛，星宣道：“恐怕他们不是国子监的学生，身份还要更高一些。”

    几人对视一眼，高友道：“走吧，今日去鸿胪寺再催一催，长安居住不易，再不定下来，我们身上的钱要不够了。”

