    之后，州令和州尉得到亲自率人去泉州城城门，当他们开城门的时候，徐少卿和幽州州令踏马而来，没等泉州州令和州尉反应，便将他们给擒下了。

    大军直接入城，将其手下官僚将校全部捉拿，封锁了街道。

    泉州州令顿时瞪眼道：“幽州令，你这是什么意思？你擅自调兵已经是死罪，难道还要造反不成？”

    “看好了，这是什么东西？”

    幽州州令拿出了天子宝印，泉州州令和州尉瞪大了眼睛，傻眼了。

    “来人，跟随徐先生前往灵台山救人，其他人随我捉拿泉州叛逆！”

    “喏！”

    ……

    灵台山上，浓烟滚滚入天，在凌晨时分赫然下起了一场大雨，感受到雨水降落，满目狼藉的灵台山上有人从地上探出，然后又有几人爬上来。

    咳嗽声起后，秦正捂着已经干燥的外袍，心中感慨命大，这要是不下雨，自己这行人，可能真的撑不住多久了。

    感受着雨水，秦正看向山下，满山的浓雾，已经全然看不清了。

    下一秒，追命开口道：“陛下，大火燃尽此山，大雨之后，估计对方就会上山搜寻了！”

    秦正微微闭幕，嘴角上扬道：“不用担心了，朕的大军已经到了！”

    是的，秦正如今有四成宫海高手的内炁，虽然境界只是小天位，但耳力惊人，那重甲骑兵的踏马声，他听的一清二楚。

    而这样的重骑，在泉州可是绝无仅有的！

    山下，陈煌在一个帐篷中躲雨，看着满山浓雾，刚想派人上山搜寻，就感觉自己营地的人忽然混乱起来。

    一位副将急速来报，说西南铁骑冲击而来。

    陈煌眉头一皱，不明白为什么会有西南铁骑冲到这里，要整军列阵之时，一道悄无声息的出现在了那副将身后。

    陈煌看清后，刚要出声，一剑就贯穿了他的喉咙，瞪大眼睛满是不可置信。

    周围卫队立马将徐少卿围住，营地外铁骑冲破铁栏，一位将领高吼道：“我乃西南幽州麾下重骑校尉，奉朝廷之命，特来斩杀逆贼陈煌，尔等若是反抗，杀无赦！”

    几个跟随陈煌一同的副将知道要遭，咬牙道：“别听他胡说，是西南王要造反，杀了他们！”

    “放肆，杀！”

    混战开启，泉州水师是厉害，可骑兵和步兵跟西南军就是天差地别了，更何况还有徐少卿这个龙玄高手在。

    接连抹杀了几个副将后，泉州在此地的兵甲一败涂地，瞬间投降！

    而这个时候，秦正也带着人下山了，那泉州校尉见状，连忙下马，刚要行礼的时候，秦正看着他道：“我记得你，在西南要塞！”

    校尉眼圈通红，哪怕眼前之人满脸乌黑，可那身形他不会忘记，刚要开口，秦正出声道：“在下锦衣卫镇抚使夏昊天，多谢将军前来搭救！”

    校尉见状道：“镇抚使大人客气了，末将奉命缉拿叛逆，救援来迟，还望不要怪罪！”

    “无碍，麻烦弄点清水和休息地！”

    “好！”

    半柱香后，营地戒备，秦正洗漱后，传召校尉入营地，而这时候幽州令和州尉也到了，还抓了将近四百多人。

    进入帐篷后，幽州州令和州尉等心腹大将叩拜皇礼。

    秦正见状道：“带为首的几人进来吧！”

    “喏！”

    很快，林枫还有州令和州尉等人被带进来。

    州令和州尉看到秦正的时候，吓的一个哆嗦。

    “陛，陛下？”

    林枫等泉州士族一听这话，都蒙住了。

    陛下？

    皇帝？

    秦正这时候眼神冰冷道：“泉州州令和州尉，你们真是好大的胆子，朝廷镇抚使，你们说杀就杀，当朝廷是瞎的吗？”

    “陛下恕罪！”

    “恕罪？朕告诉你，那个镇抚使就是朕，朕早就听闻江南士族不敬朝廷，欺凌子民，但没想到如此恶劣，公然敢杀镇抚使，并且还派人烧山，封州，是谁给你们的权利，谁给你们的狗胆？”

    秦正呵斥，州令和州尉伏地颤抖，大喊饶命。

    而站在边上的陈风儿这会儿彻底傻眼了，她在灵台上知道秦正能调兵，就知道秦正身份不凡，可没想到的是这家伙会是皇帝。

    再看林枫，他却是哈哈大笑，一切也都明白过来了，跪在地上看着秦正道：“死在你手里，不冤！”

    秦正看向林枫，冷声道：“林枫，没别的要说了？”

    “陛下，你要动泉州，动江南，可不比你对付司徒家容易！”

    林枫怡然不惧，淡淡开口，秦正冷笑道：“狂妄，就你们也配说和司徒家媲美，在朕眼里，你们不过就是一群蛀虫而已，来人，杀！”

    “喏！”

    陈凤儿这一下慌了，自己是林家儿媳，林家犯下大罪，自己和自己孩子还能活命？

    连忙开口道：“陛，陛下，您，您答应过我的！”

    秦正眉头一皱，但很快开口道：“死罪可免，活罪难饶，此事之后，进帝都供述泉州士族罪行于天下，朕免你和你子嗣不死！”

    听到这话，陈凤儿连忙谢恩。

    林枫盯着陈凤儿，恨不得将她千刀万剐，可现在，他已经不是权势滔天的林家家主了。

    这一天，泉州士族之主，头颅悬于泉州主城上，其中一颗老妪头颅十分显眼。

    至于泉州士族家人，全部送入帝都，酌情审判，一时间江南震动，在南方嚣张跋扈的泉州士族，就这么悄无声息被解决了。

    并且，这风波还不止于此，当晚，泉州各地的官员被抓捕，一个没留，帝都那边很快就派人来接手，这无疑是一场大清洗。

    所有人都明白，皇帝要动江南了，泉州是前菜！

    也就在泉州士族被屠戮的同事，帝都，无极殿内，被大批甲士包围的江南士族官员，一脸愤怒的看着欧阳杰。

    其中一个红袍官员开口道：“丞相，你这是何意？”

    欧阳杰淡淡道：“泉州士族不顾法纪，公然对锦衣卫镇抚使下手，陛下有旨，江南三品以上官员拘押外宫，等泉州士族被抓之人进宫呈交了证据，再听后发落！”

    此话落，红袍官员面色巨变，紧随着道：“本官不信，要见陛下！”

    欧阳杰迈步到他近前，冰冷道：“你以为你跟林家那死老太婆的事情没人知道吗？她的头颅现在就悬挂在泉州城头呢！”

    短短一句话，让这个一品大学士一个颤抖，眼神惊骇！

