    “像是神门境第六重楼以下的武者，几乎都不可能接触灵器，使用的还都是凡器而已。”

    “一级材料，则是指的非常珍贵的一种材料，远远超过普通的金属，一般的凡器之中，能够加入千分之一，发丝那样大小的一点一级材料，就能够变成极其锋锐的神兵利器。”

    “就连下品灵器里面，的一级材料，也不过是占了百分之一到千分之一而已。”

    陈枫审视着他，说道：“你的意思是？”

    “没错。”苏兆东说道：“韩琮那把长剑，就是一把下品灵器，里面蕴含着不足百分之一的云母金，但也已经超过了凡器的范畴！”

    陈枫深深吸了口气，没想到，韩琮那把剑，来历竟然如此有讲究，这却是他之前所不知道的。

    陈枫问道：“灵器和凡器，到底有什么区别？”

    苏兆东解释道：“灵器，顾名思义，就是说这把武器有了灵魂。当然，并不是每一个灵器都会产生器灵，事实上，九成九的灵气里面都是不会产生器灵的。”

    “灵器有一项或者两项非常特殊的能力，下品灵器一般只有一项特殊的能力。”

    “比如说云母金这种金属性的材料，极为坚固，吹毛断发，所以掺杂了云母金的下品灵器，往往就会坚固锋锐到了极点，面对凡器的时候可以无坚不摧。”

    陈枫点点头，有些明白了。

    苏兆东继续说道：“知道这把武器里面掺杂了一丝云母金，是下品灵器之后，我就对韩琮产生了怀疑，以韩琮这样的实力这样的地位，是绝对不可能应该拥有这样一把灵器的。”

    “于是我开始对他进行调查他的身世过往，结果查清楚之后，就更加疑惑。”

    “我根本查不到他过去的一切，似乎在他二十岁之前，来到乾元宗之前这一段，完全就是空白！我由此断定，他来历绝对不一般！来到乾元宗的目的，也绝对不只是为了拜师学艺而已！”

    于是我暗中派人盯着很重，却不敢动弹，生怕打草惊蛇。

    “而且我也不敢直接动手，韩琮很少出宗门，我如果直接动手的话，没有理由，宗门之中也不会允许这种事情出现。”

    “直到上一次，韩琮终于离开他住的地方，就在那天晚上，我派人偷偷潜进去，在他屋中翻箱倒柜，终于找到了一样东西。”

    “这样东西，在我看了之后终于下定决心，一定要将韩琮抓起来拷问，得到其中的秘密。”

    陈枫眼睛眯了起来，问道：“什么东西？”

    苏兆东没有说话，直接从芥子袋中取出那样东西，颤颤巍巍的递给陈枫。

    陈枫接过来之后，发现这是叠的整整齐齐的一张纸，他将纸张打开发现，这张纸大约有三尺长三尺宽，倒是很大。

    而大略了瞧了一眼，发现上面却是一些歪歪曲曲的线条，还有山川，有河流等东西。

    陈枫看了一眼，眉头立刻皱了起来，问道：“这像是一幅地图。”

    苏兆东点头，说道：“没错，正是一幅地图，你再仔细看看。”

    陈枫仔细看了一下，发现这幅地图颇有蹊跷，是从中分开的。

    左边是一副比较宏观的地图，似乎描述了非常大的一个范围。

    而这一个大的范围内的这些地图，标注的那些城池山川，陈枫看了之后竟然感觉非常熟悉。

    看见他脸上若有所思的神情，苏兆东说道：“你肯定觉得非常熟悉是吧，没错，我告诉你，左边这半副地图，就是乾元宗周围的地图。”

    “上面标志的这些山川河流，城池等等，全部都是乾元宗附近的。”

    而右边的半幅地图，陈枫看着地形，似乎是在山脉之中，但到底是哪里他就看不出来了。

    这再正常不过，一些歪歪曲曲的线条代表的有可能是方圆几十里甚至几百里内的范围，如果没有亲身去过的话，怎么可能能看得出来呢？  ⑧☆⑧☆.＄.

    苏兆东接着说道：“得到这幅地图之后我就断定，韩琮出生，肯定是非常非常的不寻常。”

    “而他来到乾元宗附近，也肯定带有极强的目的，说不定就是为了这幅地图而来，说不定就是想要找到地图之中标注的东西！”

    “老头子活着这几十年，这一点还是看得透的。我又发现了更多的疑点，每一次宗门之中组织宗门长老前去青森山脉猎杀魔兽，或者是探访一些古遗址，韩琮似乎都特别的积极，每次都是主动要求去。”

    “如此看来，他应该是判断右边这半幅地图里面标注的地点，就在青森山脉深处。”

    陈枫听了这些话，心中涌起惊涛骇浪。

    这些话，韩琮从来没有跟他说过，甚至也从来没有跟韩玉儿说过。

    他有些无法接受，韩琮竟然是如此心机深沉，但是他的理智，告诉他苏兆东说的确实是真的。

