    

    第六十章突厥出兵，人心惶惶

    李承乾这边不知道罗通要李安俨出征的原因是什么，他们还认为罗通想要拉拢此人。

    为此，他们甚至还笑话罗通如此行径不自量力。

    而在接下来的几天里，罗通则是按照自己的计划，按部就班！

    他每日和程知节，程处默都去城外的兵营训练士兵，秦怀玉也每天都在迁徙渭水河畔的百姓。

    但在十来天之后，惊人的消息终于传来了！

    这一日，罗通在皇宫为长孙皇后针灸之后，和往常一样前往城外的兵营。

    可还没等他出城，一名禁军便策马追上来。

    “清河侯慢行，陛下有请！”

    罗通闻言眉头一挑，转身看向那名禁军问道：“如此着急，莫非发生了大事？”

    “这……小的不知，只知道陛下不但召见清河侯，同时也召集了其他大人。”

    听完那禁军的话，罗通知道有大事发生，否则李世民不会召集众人。

    “走，去皇宫！”策马掉头，罗通向皇宫赶去。

    到了平时李世民办公的太极殿外，他看到了许多大臣行色匆匆。

    “哎呀，贤侄你可算来了，陛下正找你呢，快随老夫进去！”

    一直等候在殿外的秦琼一看到罗通，他便一脸着急上前，拉着罗通二话不说便往殿内走。

    看到他这副模样，罗通心中顿时明白，应该是突厥人那边有动静了。

    算算时间，李安俨派出去的探子，怕是已经将消息传递到了突厥人耳中。

    带着几分明悟，罗通跟着秦琼进入了殿内。

    此刻，殿内已经吵成了一团，许多大臣脸上更是出现了一副着急之色。

    更有甚者，露出了害怕的神情！

    “参见陛下！”罗通上前，先对李世民施礼。

    他声音洪亮，顿时盖过了现场众人之声。

    李世民闻言脸色一喜：“清河侯来了，此事先问问清河侯的意思再做决定吧！”

    “侯大人，你身为兵部尚书，此事就由你告知清河侯。”

    话音刚落，侯君集站出来看着罗通，一脸面无表情：“清河侯，突厥人已经接到了叠罗支被杀的消息。

    对方在定襄的二十万铁骑，目前兵分两路，每路十万兵马。

    一路留在定襄城，拖住李靖将军的八万兵马，让其无暇他顾。

    一路则是开拔南下，大有席卷我关内道之势，沿途各地官员此刻已经联名上书，请求朝廷派出兵马前去抵抗。

    而那突厥人已经放出话来，若是不交出杀死叠罗支的凶手，他们就要打到长安来！

    我大唐虽然兵马众多，但要分兵对付高句丽，吐蕃和吐谷浑，能调出来的兵马只有那五万郡兵。”

    突厥人果然狡猾，他们竟是用一半的兵马拖住李靖，另外一半直奔长安城而来。

    偏偏李靖只有八万兵马，对方就算留下十万，也足以应对。

    别忘了，突厥人这二十万兵马都是骑兵啊。

    李靖就算再厉害，也不可能拿几万步兵去打二十万骑兵。

    所以，他也只能眼睁睁的看着对方十万兵马绕道前往长安城，他唯一能做的就是拖住剩下的十万突厥骑兵。

    至于进入大唐腹地的那十万突厥骑兵，只能是由罗通带领五万郡兵去抵挡了。

    随着侯君集将前线局势说明，现场许多大臣顿时吓得面无血色，不知所措。

    他们当中许多人都是没打过仗的，一听突厥人要打到长安城，顿时就慌了。

    长安城可是他们的都城啊，他们的家产和家人都在这里，若是长安城破了，那他们可就损失惨重了呀。

    所以，侯君集说完之后，许多大臣纷纷站出来指责罗通。

    “哎，早知如此，当初就应该交出清河侯！”

    “是啊，如今对方大军压境，一路上各地官员哪里能抵挡的住啊。”

    “陛下，还是交出清河侯吧，想必清河侯为了我大唐，也愿意做出牺牲。”

    “在大是大非面前，容不得清河侯不答应！”

    更有甚者，直接让李世民交出罗通，以保全长安城。

    当然，这其中也不乏许多李承乾的支持者，他们是在李承乾的授意之下才如此做的。

    而其他不知情的胆小之人，看到有这么多大臣站出来，他们顿时也纷纷出来请愿。

    李世民看到这一幕，不禁眉头一皱，心中有些不悦。

    他李世民虽然也不想和突厥人开战，更不想长安城被破，但就这样让他交出罗通，他也不甘心。

    他李世民，也是要面子的！

    若只是因为对方出兵，他就要立刻交人，这传出去天下人都会笑话他。

    “哼，够了，先听听清河侯对此事的看法吧！”

    李世民冷哼一声，顿时让现场众人鸦雀无声，纷纷退回自己的班列。

    被点名的罗通则是脸色一正，迈步踏出，整个殿中间此刻似乎成为他的舞台！

    看着满朝文武，他泰然处之：“诸位大人，我罗通今日就问你们一句，突厥人的话，能信吗？

    之前我中原和突厥人也签订了不少协议，但哪次不都是他们先撕毁协议的？

    这次他们打过来，而且很有可能会打到长安城，你们认为他们会放过这次机会吗？

    若是将我罗通交出去，能换大唐一世太平，那我罗通宁愿献上人头！

    可你们谁敢保证，突厥人在拿到我人头之后会退兵？

    是你刘大人，还是你马大人，又或者是你李将军？”

    说到最后，罗通浑身气势暴涨，伸手指向刚才出来说话的那几位大臣。

    这几人被罗通身上的气势所震，一个个低下脑袋，不敢说话。

    开玩笑，谁不知道突厥人向来不讲理，谁敢保证对方拿到罗通的人头就会退兵啊。

    这话，他们不敢接！

    一时间，现场众大臣竟是被罗通一席话，说的无人敢站出来。

    见此情况，罗通冷哼一声，这才转身看向主位的李世民：“陛下，此事不必担忧！”

    “臣既然已经领命成为关内道行军大总管，那抵抗突厥入侵一事，便交给臣处理即可！”

    “此次，臣定要让那群突厥人有来无回！”

    一番热血沸腾的话，让李世民龙颜大悦：“看到了吗，你们都看到了吗！”

    “这才是我大唐忠贞不二的臣子，面对外族入侵，就该迎难而上。”

    “哼，那突厥人屡犯我大唐，朕不能再忍了。”

    “清河侯，这支入侵我大唐腹地的十万突厥便交给你了，定襄城的十万突厥兵马，由卫国公李靖处理！”

