    

    小孩子的歌声很小，似有似无，但却很诡异，从公园秋千那边传来，还带着铛铛的铁链声。

    “晴晴，你说这公园里除了僵尸，不会还有鬼吧？”我说道。

    “滚，本来听到这歌声就起了一身的鸡皮疙瘩，还叫我晴晴，那就更恶寒了。”苏晴白了我一眼。

    “走，看看去。”我拖着苏晴往秋千那边走，也懒得理周月婷了，那小萝莉一意孤行，想管也管不了。

    十几步后，我们俩就来到了秋千处，这里除了秋千，还有很多活动的器材，平时小孩和老人都会在这里锻炼玩耍。

    这时候我和苏晴看到了一个大概六岁左右的孩子坐在了秋千上，然后一边荡着秋千，一边唱着歌。

    这小孩子身上穿的衣服像古代的，而且这大半夜，能在这里荡秋千，怎么可能是人？

    “天眼都不用开了，这小脸白得跟纸一样，抹两小红腮比电视里的鬼都吓人。”苏晴说着，又拔出了桃木剑。

    鬼肯定是鬼了，就是不知道这小鬼是不是钱家跑出来，不要费劲抓住后，一分钱没有。

    “有钱家妖魔鬼怪鬼怪的资料吗？”我问道。

    “好像有，钱家都发出来了。”苏晴说着又去翻手机。

    “哎，找到了，唐朝小王爷，名为怨孩，厉鬼的一种，死前被用来陪葬，烧干了尸体做成木乃伊形状，鬼魂不散，怨气冲天，悬赏金十万。”苏晴小声念道。

    “你说这王爷，还能用来陪葬？”苏晴有些奇怪。

    “不好说，如果父亲牵扯到造反，皇帝杀了他父亲后，会以陪葬为由，将他也杀了。孩童还小，怨气纯正，反而成厉鬼的机会更大。”我说道。

    “那还挺可怜的，这么小就成了牺牲品。”苏晴居然动了恻隐之心。

    “可他值十万啊！”我又说道。

    “妈了个巴子，管他几岁，出来害人的厉鬼，都是罪无可恕，罪加一等！”苏晴翻脸比翻书快，我都差点跟不上她的节奏了。

    “那上吧！”我说道，事不宜迟，这公园里可能不止一个，赶紧解决一个是一个。

    “你先上，我殿后。”苏晴说着，踢了一脚我的屁股，直接将我踢了出去。

    “卧槽，你个阴险狡诈之徒，完全不讲武德啊！”我说道。

    苏晴知道我不会阴术，纯粹就是拿我当诱饵，这丫头，精明着，幸亏我已经不是以前的我了。

    我走出去后，小王爷愣了一下，然后秋千立刻停止了，而阴风立刻吹了起来，气氛比刚才诡异十倍。

    “你是何人？”小王爷看着我问道，他的脸白得跟纸一样，还泛着死人的绿光。

    “抓你的人。”我挺着胸膛，理直气壮的说道。

    “抓我的人？嘿嘿哈哈……”小王爷笑了起来，他的笑声跟老鼠一样。

    “你让后面那位姐姐出来。”小王爷好像早就发现了一样，然后指了指我身后的草丛。

    “哟，小鬼，倒挺精明嘛！”苏晴钻出来后，突然桃木剑朝着小王爷飞了过去。

    小王爷小脚一踢，砰的一声，将桃木剑踢了个往返，苏晴接过来后，脚不知觉的后退了几步，而手中的桃木剑在不停颤抖者，几秒才停。

    我皱了皱眉头，这一交手，胜负已分了，苏晴不是他的对手，这小王爷不简单，算算年头，唐朝到现在都多久了，他不是小鬼，是老鬼了！鬼力绝对不俗。

    就是不知道加上我，能不能对付这小王爷，还有周月婷什么时候回来跟我们集合？

    我吹了一声口哨，没有回答，声音已经回荡在公园周围了，但没有响应。

    这小萝莉，不会出什么事了吧？刚才就不应该让她走。

    “你，能做我的王妃吗？我可以饶你不死，至于你，如果能做我手下公公，我也可以饶你不死。”小王爷荡了荡小脚对我们说道。

    “好大的口气，你个臭小鬼，姐姐可不给鬼当老婆。”苏晴说道。

    “去你的，你以为你是皇上啊？还公公，我呸！”我狠狠的骂道，这小鬼想得倒是很美。

    “那我就杀了你们。”这小鬼看着小，但是却透着一股老鬼的狠劲，而且身上的怨气不小。

    “哟，那我倒要看看，是你杀了我们，还是我们抓你回去换钱。”苏晴说道。

    “不用我出手。”小王爷突然拍了拍手掌，然后我就和苏晴听到了头顶有呼呼的声音，我们抬头一看，发现有什么东西从天上跳了下来。

    “快闪开。”我大呼一声，然后和苏晴各自跳开，接着就轰的一声，有什么坠落在我们刚才的位置，地面都震动了一下，土地裂开了一条缝。

    等我们缓过来的时候才发现，刚才落下来的居然是一具僵尸。

    这具僵尸身高一米九左右，身披金甲，浑身的皮肤发着银光，两颗僵尸牙非常长，手指尖又硬又长，他散发出来的尸气，把公园里的所有腐烂尸气都给盖过去了。

    “金甲银尸，悬赏金十万，小王爷的手下。”苏晴看着他们俩眼冒金光，口水都流出来了，好像看见的不是僵尸和鬼，而是钱，钱，钱。

    “没想到送来了俩，运气真好，嘿嘿嘿！”苏晴情不自禁的笑出了声。

    “喂，你醒醒。”我急忙推了苏晴一下，“现在谁送谁还不一定呢，我们能打赢吗？”

    “哦，好像是……”苏晴这才反应过来，刚才一只小鬼我们联手或许能勉强对付，但现在……又多了一具金甲银尸，恐怕心有余而力不足。

    “要不我们撤吧？”我建议道，打不过可以跑，别钱没赚到，把命给丢了。

    “不行，怎么也得试试。”苏晴舍不得那二十万，我的建议她怎么都不肯接受。

    “你对付那具金甲银尸，我去抓小鬼，如何？”苏晴建议道。

    “你不知道我不会阴术吗？”我假装说道。

    “我知道，但你有圣剑在手，只有你能破那金甲银尸，我现在的道行，根本破不了他的躯体，太强悍了，然后等你那伙计来，我们再联手逐一击破。”苏晴说道。

    好家伙，你这丫头连破这僵尸的躯体都还做不到，居然忽悠我留下来打僵尸，这也太扯了！可真是要钱不要命！        

