    正当她们聊得正开心的时候，一个女佣走了进来。

    　　“太太，先生回来了。”

    　　宁安脸上闪过错愕：“他怎么回来了？”

    　　“宋先生的车刚开回来，应该很快就到客厅。”女佣道。

    　　“我知道了。”宁安淡淡回应。

    　　女佣点点头，下去。

    　　话音刚落，只见客厅的门被打开，一阵热风席卷而来。

    　　宋邵言一手扶着行李箱，一手臂弯挂着西服，看上去风尘仆仆，满脸倦色。

    　　他深邃的眉眼间蕴藏着深沉，眸色未动，脸上沉着。

    　　他锐利的眸光落在宁安的身上，未曾移开。

    　　叶佳期抬起头看到了宋邵言，她用手推了一下喝茶的宁安。

    　　穿着墨色衬衣的男人依旧是一惯的儒雅，还是叶佳期第一次见到他时的模样。

    　　宁安抬起头，皱皱眉。

    　　他怎么像是刚从外面出差回来一样？

    　　不是中午还和顾回音吃了饭？

    　　宋邵言将行李箱放在墙边，缓步往沙发处走来。

    　　“你回来了。”宁安想站起来。

    　　“听说你受了伤。”宋邵言按住她的肩膀，将西服丢在沙发上，“严不严重。”

    　　“没事，脚崴着了而已，不是什么大事。”

    　　“我刚从Z市赶回来，抱歉，迟了。”他的脸色有所歉疚。

    　　Z市离京城倒不远，很近。

    　　叶佳期有点尴尬：“安安，我想起来，我今天还约了慕教授，我先去慕家。”

    　　她在这儿，多少有点像电灯泡。

    　　说完，她也不管宁安答没答应，一溜烟儿就跑开。

    　　倒是宋邵言在背后淡淡道：“叶小姐，我让司机送你。”

    　　“谢谢。”叶佳期越发尴尬。

    　　宋邵言倒还真没有挽留她的意思，她说要走，立马就吩咐了司机。

    　　“佳期，路上当心。”宁安只好叮嘱。

    　　叶佳期没有太逗留，她把宁安平安送回了家就好。

    　　叶佳期一走，客厅里恢复沉寂。

    　　宁安坐在沙发上，面无表情地摩挲着手上的茶杯。

    　　她低头看着白瓷杯里的茶叶，浅绿色，静静浮在水面。

    　　茶水清香，水雾氤氲。

    　　“我看看。”宋邵言蹲下身，伸出手，想要查看她脚踝处的伤势。

    　　宁安下意识缩脚，没让他碰。

    　　“没事，一点小伤，而且佳期走了，客厅没人，不用做给别人看。”宁安脸色淡漠而平静。

    　　她将脚缩了回来。

    　　宋邵言没有动身，蹲在地上，眸色一沉。

    　　“什么做给别人看，我关心你难道不是应该的？”宋邵言冷声道。

    　　“别，我怕。”

    　　宁安往沙发旁边挪了挪，离宋邵言远了点。

    　　黄鼠狼给鸡拜年，能安好心？宁安是不信的。

    　　宋邵言的脸色更加沉得厉害，他抬头盯着宁安看：“你的态度很有问题。”

    　　“嗯？”宁安诧异，她的态度怎么有问题了？

    　　她不想跟宋邵言吵架，她就知道，他一回来，她就不得安宁。

    　　“我出差在外，你一个电话都不打给我？”宋邵言站起身，虽是责备的语气，但更多的是无奈。

    　　“你又不缺一个电话。”

    　　“你！”宋邵言呛住。

    　　“有点累啊，我想上楼午休。”宁安看向他。

