    

    平静的大海随着时间的流逝，再度热闹起来。

    究其原因是因为这一届的超新星数量有不少，而且来自于东南西北各个海域，这一届如此多的超新星，当进入新世界时是必然会引起一些乐趣的。同时伟大航路前半段虽然是海贼们的乐园，在这里的强者也并非有多么强大，但能够成为超新星，本身就代表着这批人是这一年中伟大航路前半段里最顶尖的海贼。

    也是很好的苗子。

    一些有着势力的人都想着将超新星招入收下。

    “说起来，当初黑鸦海贼团好像就是超新星吧？”

    “啊，没错，我现在可还记得清清楚楚，当初的黑鸦海贼团虽然是新人，但一进入新世界后可就干掉了好几个不得了的家伙呢。”

    “是啊，当初的黑鸦是超新星的同时，实力也可怕的不像个新人。”

    “哈哈哈，这一次的超新星数量可不少，不知道会不会又出现一个类似和黑鸦一般的存在呢？新人在刚刚进入新世界的时候可没什么好待遇啊。”

    “嘁，怎么可能有，可不是谁都有资格成为黑鸦的啊。”

    一些人在讨论着。

    不过新世界中，更多人则是在意着另一件事情。

    一件来自于海军新闻报纸上的消息，像是被海军刻意刊登在报纸上，在传遍整个新世界的消息。

    【白胡子海贼团二番队队长波特卡斯d艾斯，已被关入推进城，于十五天后在海军本部行刑！】

    报纸上有着一个图片，图片的内容是艾斯双手被拷上海楼石手铐，在海军的押送下一步步前往推进城的背影。

    图片下方。

    则是描绘着艾斯身为白胡子海贼团的海贼，对世界将会带来多大的威胁，其可怕的能力，以及威胁性，如同是恶不作的存在，是海军必须要处以死刑之人。

    “波特卡斯d艾斯...这家伙好像是白胡子那家伙前几年收的一个新人吧？自然系果实能力者，实力很强，在短时间内就成为了白胡子海贼团的二番队队长，海军这么做，恐怕目的不简单啊。”

    “白胡子那家伙可是最护犊子的，而艾斯的存在在白胡子海贼团中可不一般。”

    “这下子，大海上真的要热闹起来了，白胡子要怎么做呢？”

    “有趣。”

    “哈哈哈，看样子，接下来的大海，不会无聊了啊。”

    新世界，蜂巢岛。

    身形庞大的凯多刚刚从一处深海中自杀未遂，回到了这里，此时正坐在一个山洞当中，一边听着手下念叨着报纸上的内容，一边拿着巨大的酒葫芦疯狂的往嘴巴里灌着酒水。

    当手下念完，凯多顿时咧嘴露出一抹兴奋的笑容。“奎因，你觉得白胡子那老家伙会怎么选择？”

    “大哥，这种事情不用想也知道了。”奎因耸了耸肩，道。“艾斯作为白胡子海贼团的二番队队长，可不是什么小喽罗，而且白胡子那老家伙基本上都是把船员都做儿子，他儿子出事了，那老家伙肯定不可能干看着的。”

    “你是说，白胡子那家伙会和海军开战吗？”凯多沉声道。

    “不是没可能。”奎因点了点头。“这一则消息，明显是海军故意放出来，就是为了吸引白胡子过去，直白点来讲，海军这是在朝白胡子开战，就看白胡子应不应战了。而且...老大你应该在清楚，白胡子老了！！”

    “是啊，哈哈哈哈哈哈。”凯多咧嘴大笑起来。“你说的没错，那家伙的确老了，没几年好活的了。”

    寻常人可不会在乎白胡子怎么做。

    最多也只是看热闹罢了。

    哪怕夏洛特也是如此。

    一尊皇者倒下又能如何？

    新世界还有其他四位皇者。

    更是有新皇能够上位。

    又或者，大不了将这一尊皇位移除掉。

    凯多之所以在意，是因为他一直在等着澪所说的那个时机。

    凯多可不是莽夫，至少就现在而言，他察觉到了澪所说的那个时机。

    也是因此，他才忍不住的兴奋起来。

    他虽然不是莽夫，但好战是不可否认的一件事实，对于战斗，特别是改变世界格局的战斗，他更是兴奋，期待不已。

    仅仅是想一想，便是感觉到热血沸腾。

    “把联系黑鸦那家伙的电话虫拿过来，老子有件事情要找他了解一下，还有...”

    凯多身上气势升腾，道。“大和呢？把大和给老子找过来，告诉老子的儿子，接下来又一场战争，老子要带着他一起打，哈哈哈哈！”

    ...

    香波地群岛。

    随着时间流逝，这里开始有着一艘艘海贼船到来。

    有的是普通的海贼，有的则是一些超新星，他们随着旅途而来到这里，并且在接下来准备前往新世界。

    要前往新世界，香波地群岛是必经的岛屿。

    与鱼人岛一样。

    只有这里，才能给船只提供镀膜。

    此时。

    岛屿上。

    十三号区域。

    “哇哦，这里就是香波地群岛吗？真漂亮。”一行人走在路上，看着周围那漂浮的彩色泡泡，忍不住发出惊叹来。

    这群人，自然是草帽一伙八人。

    在原著当中是有九人，但罗宾如今已经是黑鸦海贼团成员，自然不会与草帽同行，而且对于草帽，罗宾也没有丝毫的兴趣。

    “听说在香波地群岛有很多区域，每个区域都有不同的商铺，可以买到好多好多东西呢。”乔巴查着自己搜集的资料说道。

    “希望能够有不错的酒水吧。”索隆撇嘴道，

    “啊，这里应该有一些不错的食材吧？”山治抽着烟道。

    不过就在这时。

    “草帽小子，我可是等候多时了啊。”

    一道声音传来。

    路飞顿时扭头看去。

    两道身影此时正站在另一边，注视着路飞。

    “那是...”

    乌索普眉头微皱，随后立即拿出随身携带的悬赏单翻阅起来，同时嘴里说道。“那两个人好像是和路飞索隆一样的超新星，基德海贼团船长，尤斯塔斯·基德，悬赏三亿一千五百万贝利，另一个是他的船员，杀戮武士基拉，悬赏一亿六千两百万。”

    “看起来好像是专门等我们的。”山治皱着眉头道。

    “啊，你说的没错。”基德嘴角上扬，道。“就是在这里等你们的，只是想看一看排在我后面的同为超新星的家伙，是个什么样的人罢了，不过现在看起来，好似不怎么样。”

    “这是要打算战斗吗？”索隆冷笑说道，目光中闪烁着锋芒的战意。

    “没错。”基德咧嘴，沉声道。“听说你们在东海，碰到了黑鸦大人？”

    “黑鸦大人？”乔巴挠了挠头，想起了之前卡普中将在七水之都的提醒，不由问了起来。“你是黑鸦海贼团的人吗？”

    “不是。”基拉摇了摇头。“只不过等基德打败了你们再前往新世界后，我们就会去黑鸦海域，加入黑鸦海贼团了。”

    “而且，打败你们这两个同为超新星，也只排在我后面的家伙，能够更加肯定我的实力，到时候我加入黑鸦海贼团被拒绝的可能性就更小了，哈哈哈。”基德兴奋说道，想起那道自己小时候在新闻上时不时就能够看到的身影，眼中不由浮现出狂热神色来。

    “我肚子饿了，我可不想和你打架，还是去找吃的比较好。”路飞挠了挠头说道，毫不犹豫的拒绝了打架的请求。

    “喂，你可是超新星第二的家伙，就这样拒绝和我战斗，不觉得羞愧吗？”基德闻言，顿时大声咆哮起来。

    “明明就是你专门在这里等着我们，对我们挑衅的吧？”娜美瞪着基德说道。

    “哼，那又怎么样？我就是为了打败你们才在香波地群岛多待了几天，不然我早就离开了这里，去新世界了。”基德冷哼一声，右手一挥，周围的金属物品等等顿时疯狂的飞了过来，在基德的双手上形成了机械巨臂。“就让我看看打破司法岛的你，实力到底有多强大好了。”

    声音落下。

    基德脸上掀起冷笑，一步踏出，直接朝着路飞冲了过来，两个机械巨臂挥舞，猛然轰击而且。

    不过下一刻。

    锵。

    一道身影瞬间出现，手中握着一把普通的太刀，被武装色霸气覆盖，轻松的挡下了基德的拳头，脸上浮现出温和的笑容，道。“小子，战斗的事情不介意延迟一段时间吗？接下来我有些事情需要先找草帽小子，将他们让给我如何？”

    “什么？”

    看着面前的白发身影，基德脸色一变，感受着自己那无论如何都前进步不得的机械巨臂，更是暗自心惊，咬牙道。“冥王...雷利。”

    “既然如此...基拉，走。”

    冷哼一声，基德毫不犹豫的散去了机械巨臂，朝着基拉喊了一声后，就毫不犹豫的转身离去。

    虽然对自己的实力很有自信。

    但这个白发身影，他可是认识的。

    罗杰海贼团副船长，海贼王罗杰的副手，冥王雷利。

    人的名树的影，哪怕再怎么对自己实力有自信，他也不认为自己会是雷利的对手，至少就他曾经所听说过的霸气，他到现在都还没有学会。        

