    第157章 

    “这……就是极恶么？”

    宁远俯视着眼前的庞然大物，双目微凝。

    他能够感受到掌心传来的蠢蠢欲动，邪神之眼猛然睁开，迎向极恶之上那千万颗眼球。

    天青牛蟒与泰坦巨猿回到宁远身旁，幽影亦是如此，双目之中满是惊骇之色。

    “这才是真正的极恶？”

    幽影失声道。

    他曾遇过极恶，侥幸保住了一命，可他并未见过极恶的真实面目。

    那一次，他遇上的不过是极恶沉睡时，本能伸出地面捕食的十来根触手。

    饶是如此，幽影还是拼尽全力才勉强捡回一条命，足以见得极恶的可怕。

    “这股气息，真是令人感到恐惧。”

    天青牛蟒做出了自己的评价。

    就连一向莽夫的泰坦巨猿，此时也不敢轻举妄动，面色凝重地望着眼前末日一般的景象。

    突然，极恶有了行动，上千根触手肆意挥舞，拍击在大地上，树木倒塌，巨石碎裂。

    轰隆隆的响声不绝于耳。

    宁远起初以为极恶是在彰显自己的强大力量，可仔细观察后却发现。

    它其实是在以此撕裂大地，解放出更多的触手与身躯。

    随着大地被进一步粉碎，极恶的身躯逐渐膨胀起来，撑破了所有阻碍。

    面对这仅仅只是见到真容，就足以令魂师堕落发疯的恐怖存在，宁远抢先一步开始行动。

    他举起双臂，至邪之力倾泻而出，在头顶凝聚出一颗巨大无比的灰色球体。

    “暗魔邪星陨。”

    他轻声道。

    一股令人心悸的气息弥漫而出，大明与二明忍不住看向宁远，目光中带着惊讶。

    在他们记忆中，宁远上一次离开星斗大森林时还是十分弱小，如今却也拥有了如此可怕的实力。

    从那颗暗魔邪星陨上，他们感到了一股威胁。

    就算以他们十万年魂兽的实力，也不敢轻易去接下这一记攻击。

    宁远所施展出的暗魔邪星陨，已经拥有了超级斗罗的攻击水平。

    这种进步速度，他们闻所未闻。

    不过眼下也不是惊讶的时候，他们能感受到威胁，极恶自然也能感受到。

    数十根触手已经飞袭而来，如同天罗地网般笼罩在众人头上。

    大明头顶硕大的牛角上，电光跳动，天穹之上，风云色变，一米宽的雷霆轰然劈落在触手之上，顿时便传出阵阵焦臭。

    极恶吃痛地嚎叫了一声，显然大明的攻击奏效了。

    二明双臂舞动，直接上手抓住两道触手，猛地用力一扯，竟直接将其扯断。

    在两头星斗霸主的合力下，第一波袭来的数十根触手顷刻间覆灭。

    很快，极恶的第二波攻击再起，这一次触手的数量翻了一倍之多，黑影遮天蔽日。

    赤焰金狮凝聚金色火球轰击，幽影武魂形态变换，换做一柄大刀挥砍。

    大明二明也没有停歇，各自使出用力攻击触手。

    任凭极恶如何强大，触手数量如何多，短时间根本无法突破到宁远身前。

    而他，此时头顶上的暗魔邪星陨已然准备完成。

    “去。”

    宁远低喝一声，双臂猛地向前一推。

    感受到身后传来的响动，大明与二明当即退开，巨大的灰色球体从他们身旁飞过，轰向陆续袭来的上百根触手。

    耀眼的灰色光芒亮起，像是将一切颜色剥离，顷刻间，所有触手化为灰烬。

    极恶发出惊悚的哀嚎之声，如有实质般的音波化作精神冲击，宁远只觉得心神有一瞬的失神。

    大明二明与幽影也是同样感受，身形摇晃起来。

    极恶的触手再次暴射而出，拍击在大明二明身上，幽影更是直接被抽散武魂，一口鲜血喷出。

    “暗魔邪神虎。”

    宁远低唤了一声，暗魔邪神虎应声走上前来。

    “一会看你的了。”

    无需言语，暗魔邪神虎心领神会，转过头，血色眸子带着一丝嗜血的光芒，落在深渊之下的极恶身上。

    “大明，二明，全力压制！”

    宁远大声喊道:

    “幽影，掩护暗魔邪神虎！”

    得到命令，大明蛇躯从地上弹起，尾巴抽射而出，与数条触手碰撞，气势滔天。

    二明则拔下一根参天巨树，挥舞着。

    暗魔邪神虎收敛气息，幽影以武魂将其团团包裹，化作一道阴影向前而去。

    宁远再次抬手，凝聚暗魔邪雷进行大范围轰炸。

    由于散发出至邪之力的缘故，极恶的目标始终是宁远，触手无一不朝着他而来。

    极恶的目的很简单，至始至终都是将宁远捕获，拖入深渊之中吞噬。

    它对于邪神珠的渴望超过一切。

    如果邪神珠也被极恶所获得，那么它便可以凝聚完整的邪神神位，从而成为神明一般的存在。

    战斗惨烈无比，邪渊中每一寸土地都受到波及，变得满目疮痍。

    战况焦灼，宁远与大明二明的攻击根本无法真正伤及极恶本体。

    这时，赤焰金狮终于按捺不住。

    它仰头发出响震苍穹的咆哮，身上每一根毛发皆燃起炽热的火焰，金光熠熠。

    宁远见此急忙后撤，大明二明亦是如此。

    下一秒，以赤焰金狮为核心，极致的火焰扩散而出，爆炸声轰然响起。

    滚滚浓烟随之升上天空，化作一朵蘑菇云。

    这正是赤焰金狮的最强攻击——原能核爆。

    它的金焰难以熄灭，无数触手在灼烧之下，化作灰烬，随风飘散。

    “好机会！”

    宁远心道一声。

    此时极恶的触手还来不及再生，面前出现一片空旷之地，深渊中的极恶本体顿时毫无阻碍地显露于面前。

    “九宝镇魂塔！”

    宁远低喝一声，一座灰雾流转的宝塔出现于手中，一圈灰色领域扩散而出。

    顿时，极恶的触手再生速度便慢下来，而大明二明却得到了增幅。

    二兽联手，轰击向极恶本体，雷霆滚滚，二明更是一拳轰暴极恶的部分躯体。

    只是仅仅片刻，从其体内生长出的肉芽，便蠕动着修补了躯体。

    “暗魔邪神虎！”

    宁远在心中呼唤，暗魔邪神虎立刻回应。

    “趁极恶现在遭受重创，看你的了。”

    他说道。

    一道阴影悄无声息地从地面升起，缓缓化作幽影与暗魔邪神虎的身形。

    暗魔邪神虎背后的邪神钩早已蓄势完毕，光华内敛，仿佛可吞噬一切。

    它扇动双翼，朝着极恶扑杀而去。

    “噗——”

    一声轻响，邪神钩附着着至邪之力，无坚不摧地扎入极恶体内。

    随之，可怕的吞噬能力全力发动起来。

    极恶当即觉察，渗人的叫声穿透耳膜，无数触手狂舞，向着暗魔邪神虎拍落。

    暗魔邪神虎身上，一道灰色屏障亮起。赫然是邪神守护。

    任由上百条触手不断攻击，它的身躯巍然不动。

    一股股强大的邪恶力量，顺着邪神钩被暗魔邪神虎所吞噬。

    它的双眼迸发出血色光芒，毛发仿佛镀上一层光辉，毛发变得更加深邃黝黑。

    随着更多邪恶之力被吸收，极恶的身体有一部分干瘪下去，却越发地疯狂起来。

    它那数不清的眼珠中，血丝密布，暴突而出。

    “咕咕咕咕——”

    极恶庞大的身躯在深渊中扭动着，每一颗眼珠上凝聚起了光芒。

    数不清的光束朝着暗魔邪神虎身上落去，其中蕴含的力量，令周围空间都微微扭曲起来。

    暗魔邪神虎看着这一幕，双目微眯，旋即果断抽出邪神钩。

    它的邪神守护已至极限，再不撤退，下场只有被那光束烧成飞灰。

    幽影看准时机，阴影从地面，如喷泉般涌出，将暗魔邪神虎包裹并拖入地面。

    下一秒，无数光束汇聚一起，穿过原先暗魔邪神虎所在之地，空间仿佛被撕裂一般。

    攻击未得逞，极恶愤怒地吼叫着，精神冲击再次扩散而出。

    接着所有眼珠狂乱地扫射，光束切割着周围的一切。

    宁远眼疾手快，将大明与二明收回大师球之中。

    否则以他俩的庞大体型，绝对会被光束切割成肉块。

    而宁远自身则是动用了邪神守护防御。

    眼前的一切都被光束染白，宁远只觉得邪神守护在这持续不断猛烈攻击中，竟也摇摇欲坠起来。

    好在这样可怕的攻击，就算是极恶也无法一直维持，光束终于消散。

    就当宁远以为战况告一段落之际，极恶突然在深渊之下翻了个身，露出一张血盆大口。

    不过，与其说是血盆大口，不如说是一道漆黑的深渊之门。

    “这是……？”

    宁远目光凝重，他相信极恶这样的存在，绝不会做无意义的事情。

    果然，一股极强的吸力从其口中传出。

    宁远猝不及防，身形被拉扯着朝那血盆大口飞去，好在一直藏于地下暗魔邪神虎一跃而出。

    它一口气凝聚上百颗暗魔邪雷，轰向极恶口中，爆炸产生的冲击力堪堪抵消了那股吸力。

    宁远这才得以稳住身形。

    他看了一眼暗魔邪神虎，随手抬手，掌心的邪神之眼猛然睁开。

    宁远感到精神力前所未有的强大，他手掌虚空一握，一股无影的力量挤压着空间。

    极恶数条触手在一瞬之间爆开，化作一阵黑色的血雨洒落。

    接着，他缓缓托起手臂，大地发出隆隆声响，邪渊之中的树木开始一棵棵地被连根拔起。

    随着宁远的念头变换，漆黑的树叶化作锋利的刀刃，将这些树木修整成为锋利木锥。

    生长于邪渊之中，经受至邪之力上万年的浸淫，每一棵树木都极其坚韧。

    也只有宁远拥有的腐蚀一切的至邪之力，才能如此轻易以伤害他们。

    不然，就算是封号斗罗的一击，也只能在这些树木上留下浅浅的痕迹。

    看着空中悬浮着的数百根木锥，宁远露出一丝笑容。

    随即他手臂挥落，这些木锥激射而出，对准了极恶的每一颗眼珠进行打击。

    纵使极恶的触手再多，也无法同一时间撼动所有木锥。

    随着一连串的噗噗声响起，数十根木锥扎入了极恶眼中，浑浊的黑血流淌。

    极恶吼声阵阵，充满了愤怒与不干。

    宁远并未就此停手，他再次呼唤出大明二明。四大魂兽合力，再加上宁远与幽影，无数攻击倾泻而下，整片天地近乎要崩塌一般。

    极恶的身躯周而复始地恢复，不知过了多久，恢复的速度终于缓慢了下来。

    那些触手看起来也多了几分无力，不再具有任何威胁。

    见状，宁远这才停下手，看着暗魔邪神虎。

    暗魔邪神虎也觉察到了极恶的虚弱，邪神钩再次扎入极恶的身躯开始疯狂吸收邪恶力量。

    极恶想要反抗，但已是穷弩之末的它又能如何，触手还未触及暗魔邪神虎，便被其他三头魂兽与幽影轰成碎渣。

    随着暗魔邪神虎吞噬能力的持续发动，极恶逐渐没了动静，身躯以肉眼可见的速度干瘪下去。

    直到最后，它的身躯萎缩成了一颗黑色的珠子，而暗魔邪神虎也终于获得了极恶体内的所有邪恶力量与魂力。

    它仰头发出一声畅快的咆哮之声，身形变得更为巨大，每一处肌肉都线条分明，足见其实力到达了各种程度。

    宁远抬起手，大师球武魂之上的第一道漆黑魂环开始散发出血色光芒。

    这，证明着暗魔邪神虎已正式踏入了十万年魂兽的境界。

    这是一道门槛，而暗魔邪神虎在仅六万五千年修为时，便有令大明二明束手无策的实力，如今步入十万年，恐怕世上已鲜有对手。

    确定了暗魔邪神虎成功晋升为十万年魂兽，宁远便将注意力放在了极恶最后凝聚成的珠子上。

    他靠近后才发现，这颗珠子并非黑色，而是深邃的血红色。

    随着宁远靠近，珠子有所感应，自发地朝他飞去。

    宁远摊开另一手，珠子竟直接嵌入他掌心。

    “这也是邪神珠？”

    宁远疑惑道。

    不等他思索，双手掌心的邪神之眼同时射出一道冲破苍穹的光芒，厚重的云层被瞬间击穿消散。

    宁远抬起头，那一瞬间他感觉空中有数道目光落到了自己身上。

    每一道目光都极其冰冷，充斥着高高在上傲然，以及毫不掩饰的杀意。

    宁远并未回避，反而是仰起头，挥动手掌做出一个抹脖的动嘴，笑得肆无忌惮。

    “我在这里等你们。”

    他张开嘴，无声地说道，同时托起双手。

    整个世界都颤抖起来，同一时刻，斗罗大陆各个角落——杀戮之都，武魂殿，海神岛，昊天宗，七宝琉璃宗，蓝电霸王龙家族……

    无数人有所感应地抬起头，只见空中云层竟然化作漩涡，一座漆黑的宏伟宫殿正缓缓降落下来。

    (本章完)

