    “老苦神子，为何拦我？”

    身着黑色传道服的人类青年，对另一位满面愁苦的淤泥神子，沉声问道。

    两人身处弥漫着淡金泥流的深层泥池中，于一座神血幻境的位面分界对峙起来，身份为六眼传道士的黑衣青年执意进入神血幻境，老苦神子则毫不相让，而在黑袍传道士的旁边，则站着貌似助阵，实则一脸无趣，准备打酱油的灰袍青年。

    “抱歉，我们也是奉命行事。”老苦神子淡淡说道，他与生苦神子模样相似，佝偻体态却透露出人到暮年的苦楚，说完话后，用拳头堵着嘴巴咳嗽了两声，显现出体力有些不足。

    “奉命？奉谁的命？”

    黑袍传道士眼露精光，面貌神情格外强势，哪怕泥池世界是淤泥教会的地盘，他也根本不给老苦神子，以及其背后那位信仰古神的面子。

    老苦神子没有说话，只是抬起右手，指了指天。

    黑袍传道士登时面色一沉，旁边的灰袍青年则险些笑出了声，他知道自己这位死心眼的同伴，不会顾忌亘古淤泥，但绝不会冒犯凌驾于众神之上的那位存在。

    “你说奉命行事，那就拿出证明，不然，我不认！”黑袍传道士眼神锐利，态度强硬，“狂医余烬身份可疑，淤泥教会总该是知道的。”

    “天罚未降，就是证明，不知道阁下认不认？既然天罚都选择认可，狂医身份也不再是问题。”

    老苦神子面色淡然，借着至高存在的名义，用出一招连消带打，让黑袍传道士不认都不行，灰袍青年看得暗笑不止，却也知道该是自己打圆场的时候了，否则再谈下去，这两位非得打起来不可。

    “老苦神子，行个方便呗，我们也没想找狂医余烬的麻烦，就是有些消息要向他传达，嗯，当面传达。”灰袍青年拦下急于出言的黑袍传道士，向老苦神子强调说道，“淤泥教会既然是奉命行事，我们便不会从中作梗，神子如果心存疑虑，就和狂医说此事与拾梦主祭有关，相信他会同意见一面的。”

    老苦神子对灰袍青年的重视程度，远远超过黑袍传道士，疲弱神情倏尔肃穆，便将消息传进了神血幻境。

    黑袍传道士面色不快，立刻对同伴传音：“怎么能如此轻易的放过狂医余烬？他是我们的敌人！”

    “但老苦神子说得也没错啊，天罚都没管，你管个什么劲儿？”

    灰袍青年双肩一耸，语调轻浮：“进去之后，把事情说完，咱们就立刻走人，相信我，狂医余烬会上钩的。”

    ……

    “这水源比墨还黑，滚滚流动着。

    我看见水底的池沼中，许多满身污泥的灵魂。

    他们赤着身子，非常愤怒地相互殴打，撕咬。

    将彼此的身体弄得残破不堪……”

    生苦神子捧着一本仿佛由黄泥造就的厚重书籍，为余烬一字一句的诵读起，亘古淤泥的苦难感悟。

    艺术细菌不算少的他，知道这是长诗《神曲》的片段，而在伴随祷文一并出现的幻觉之中，亘古淤泥俨然化作但丁一般的人物，隐藏了自己的神明身份，变化人身，隐入古神世界的人类社会，在各个据地、大陆上，四处流浪，体验人世苦难。

    在祷文形成的幻觉里，余烬借助亘古淤泥的视角，见到许多颇为鲜活的人类形象，他们地位有高有低，神态各不相同，但所有人都在承受着苦难煎熬，或者不遗余力的为旁人施加苦难。

    有贪婪之徒，为了一点小利，不惜出卖教会，导致整座据地遭到敌方攻陷，无数人头滚滚落地。

    也有像苦难教皇一般的觉醒者，因为自身抱负未能实现，转而变作失意之人，于浑浑噩噩中黯然逝去。

    更多的则是由于层层压榨，不得不挣扎求生的凄惨信徒，即使产出足够的信仰之力，他们中的绝大多数，也无法得到平稳生活。

    若是不幸受制于某些行事风格过于暴虐的势力，甚至每隔一段时间，都要经受一次生命献祭的死亡选拔，而这样的献祭，竟然只是为了满足非人高层的非人乐趣。

    一道道苦难片段，最后都会化作蜿蜒扭曲的黑色纹路，纹入代替余烬承载苦难的空白圣经上。

    这令遭到彻底拆卸的空白圣经，反而获得了涅槃重生。

    【提示：你的史诗巅峰级特殊装备“空白圣经”，正在接受升级改造，目前进度为百分之一。】

    “嗯，总觉得最后会出现不得了的东西……”

    余烬十分清楚【空白圣经】，现在究竟是以何等诡异的方式存在着，封皮纸张与他化作的血肉苹果树完全相融，也就是说，最终成型的产物，将以血肉为纸，苦难为字！

    恰在余烬思索之时，生苦神子诵读不停，传音道明六眼传道士的来意，余烬听闻与便宜老师有关，蓦地眼神一变，赶紧同意放人。

    他预感到自己担心的某件事情，即将得到证实，不过当眼神慑人的黑袍传道士，携卷一身煞气，气势汹汹杀到近前，却是发生了一件让余烬始料不及的变故——

    叛教标记，竟然触发了最终事件！

    【提示：由于你同时接触“灰袍传道士（六眼先知）”与“黑袍传道士”，特此触发标记“叛教”的最终事件——“有始有终”！】

    【介绍：叛教标记因“黑袍传道士（老年）”而始，也应由黑袍传道士而终，促成“灰袍传道士（六眼先知）”叛出“六眼教会”，即可令人物标记“无相行者”升级至最终形态“万象行者”。】

    【提示：必须保证“灰袍传道士（六眼先知）”的人身安全，身躯不可遭受致命打击，精神不得产生损耗，否则，事件将宣告失败。】

    “！！！”

    余烬万万想不到，自己会在这种情景中，触发了叛教标记的升级事件，也得亏他变成的人面树，是个面瘫，不然非得当场露馅了不可。

    他向黑袍传道士投去视线，尝试将此人的形象，与记忆之中那位被困在禁区地道的六眼传道士，对应起来，但与六眼先知不同的是，那位六眼传道士至死都戴着六眼面罩，如果不是系统提示，余烬完全无从分辨。

    貌似现阶段的六眼教会，还没有佩戴六眼面罩的习惯，余烬推测，可能是六眼邪灵派人打入帝国世界，为了保持神秘感，才特意增加的伪装装束。

    而一想到那个在太阳禁区挖遍地道，结果到了废土世界都没能铲除叛徒的家伙，就是眼前这位黑袍传道士，余烬便领会了，灰袍青年为何会称呼对方“死脑筋”。

    这份毅力，确实不是常人可以拥有的……

    “咦？怎么一天不见，就成了这副鬼样子？”

    灰袍青年眼含疑惑，像是初见之时，上上下下打量着余烬，即使他深受六眼邪灵的看重，也不知道神血幻境的作用，因而对余烬的奇怪变化，深感好奇，但碍于同伴在场，却不好问个究竟。

    “狂医余烬！”

    黑袍传道士怒视余烬，语气冷冽：“封号使因你而死，我完全可以将你当场拿下！”

    闻言，灰袍青年忍不住揉了揉额头，心说就知道这家伙不肯轻易的善罢甘休，眼见随行监管的老苦神子踏出一步，他便立刻把正题道出：“拾梦主祭已然应邀，不日前往封号之地，接受封号试炼，狂医余烬，我观你名声响彻苦难罪域，便也一同为你送来了试炼邀请，不知，你敢不敢接？”

    【提示：“狂医”之名在“苦难罪域”的区域知名度，正式提升至一百点，达到接受封号试炼的条件。】

    【提示：请问你是否接受试炼任务？完成试炼后，即可在“封号榜”上留下尊名，成为称号近神，得到丰厚奖励。】

    “接！”

    余烬没有犹豫，原本为了鸦面疫医的所谓药物，和木偶少女的“化石”任务，他就打算去探一探龙潭虎穴，现在得知便宜老师，果真没能逃过劫数，自然再无任何迟疑。

    灰袍青年挑起眼皮，瞄着余烬：“不错，没想到你答应得这么干脆，倒是省了我不少口舌。”

    说着，灰袍青年随手抛出一缕华光，送入树身，就打算立马走人，一刻也不愿多留，黑袍传道士见状，也无法继续逗留，不过仍旧在离去之前放下狠话：“狂医余烬，限你在五天之内，前往封号之地，如若反悔，代价必然让你承受不起！”

    两位六眼传道士来也匆匆去也匆匆，没有掀起半点波澜，让淤泥神子们微微松了口气，他们是真的有些担心局面失控，导致尊神重任发生意外。

    不过这几位都不知道，灰袍青年抛给余烬的华光之中，不仅囊括了封号试炼的邀请函，还藏有一道灰袍青年的微弱神念——

    “找机会杀了继任封号使。”

    嗯？

    余烬眉头一挑，立刻对这个信息重视起来，他与灰袍青年，目前算是站在同一阵线，对方竟然冒着风险提出要求，余烬立刻联想到了即将上演的封号试炼，可能暗藏玄机。

    “六眼邪灵的疑心病，简直堪比造物主了，我都打算自投罗网，居然还要暗中算计。”

    余烬嘀咕了一句，略作思索，决定不打算亲自执行，击杀继任封号使的任务，接下来的四天时间，本体要留在泥池，单凭疫医分身，接受试炼可以，参与刺杀恐怕不行，也容易暴露真相。

    所以他打算将这个皮球，不，是艰巨的任务，转交给造物主，反正有木偶少女的重任在身，造物主必然会极其上心，而在古神世界，明显让地上神国出手，更加合适一些。

    想明白后，余烬立刻向造物主送去信息，上次两人联系过后，造物主便为余烬留下通讯渠道，方便交涉紧急情况。

    造物主的回应十分简单，也彰显出祂愈发成型的高位气派，简简单单一个“好”字，就让余烬觉得这件事情，十拿九稳了。

    那么接下来，余烬还需要考虑的，便是如何助力灰袍青年“开拓眼界”？这件事情，涉及到【“命运”剧本】，他不觉得单凭自身的一己之力，就能毫发无损的撞破至高禁忌，因此，他将相关信息发送给接头人，然后毫不意外的，得到了六眼先知的震惊回复。

    【真的真的真的？你真的见到本先知了？】

    “千真万确，简直和你是一个模子里刻出来的。”余烬相信，人至暮年的六眼先知，绝对不会重复三遍。

    【嘿嘿，见到本先知年轻时的风采，有没有觉得被折服啊？虽然我忘了自己那个时候，是什么状况，但总应该是不会差的。】六眼先知完全没有听出余烬的话外之意。

    “呃嗯……”余烬嘴角一抽，决定转移话题，“我需要促成他叛出教会，不知先知能否给出建议？”

    【很遗憾，不能，因为本先知忘了我自己是什么样子，不过有一点可以肯定的是，我确实对世间万物抱有极大好奇，这是本性，就算我后来托身空想结晶，也改变不了的本性。】

    【嗯，我会和主电脑讨论相关情况的，不论是帮助本先知离开古神世界，还是升级叛教标记，于薪火计划和后续行动，都有非常重要的意义，你等着好消息就行了！】

    “嗯。”

    来自六眼先知的保证，固然不如造物主那般有力，却也能让余烬安心不少，这几件事，一件比一件重要，得到组织帮助，失败风险必然大大降低，也方便余烬专注于自身提升。

    本体这边的泥池洗练和祷文纹身，正式进入了快车道，有空白圣经代为受难，余烬也用不着真的把亘古淤泥的世间感悟，倾听一遍，向木偶少女打了招呼后，便将薪火转移至分身那边，再度召集小队，展开龙狱探索。

    他准备利用狱卒身份的最后期限，至少先搞定了疫医分身的最后两次强化提升，然后就视情况提前开启封号试炼，和便宜老师一起，蹚一蹚这必然艰难的浑水……

