    张玄已经做好随时要动手的准备。

    飘雪剑意，就是为示威而放。

    张玄已经做好随时与横山七太保一战的准备！    张玄手中灭世魔剑吞吐气芒，散发着强大的威势。

    “呵，光明岛，一来就示威么！”

    一道女声响起。

    “张忆清啊张忆清。”

    又是一道男声传来，“你知道我们横山七太保对你光明岛的评价是什么么？

    其实，早在听到你们光明岛名字的时候，我便想对你说了。”

    “哦？”

    张玄表现出略感兴趣的模样。

    “我对你光明岛的评价便是！”

    一把黑刃，自天边而来，直奔张玄，黑刃与张玄手中紫色神剑交织，带起大片光华，让人看不清张玄所处之地。

    于此同时，一道身影，突然出现在张玄身前。

    “哥，我的评价，就是牛逼，哈哈哈哈！”

    来人张开双臂，朝张玄抱来。

    在张玄看到那黑刃的第一秒，他的戒心，便全部放下，那黑刃，他在熟悉不过了，面对来人，张玄同样张开双臂，给了对方一个拥抱。

    “老大，哈哈哈，我想死你啦！”

    拥抱张玄的青年，二十多岁，一副花花公子玩世不恭的模样，不是白池，又是何人。

    六道身影接连出现。

    “我说老大，这么久不见，这刚见面，你这架势，是想要我们的命啊！”

    黑人亚历克斯大笑道。

    “老大现在越来越凶了呢。”

    一身白袍的未来撅起小嘴。

    随之，红发，月神，海神，依扎尔，依次发表了自己的言论。

    张玄看着眼前这七人，他真的没有想到，所谓的横山七太保，就是他们七个！他们，怎么会突然出现在地心呢！    当初在地表，张玄始终联系不到他们，根本不知道白池等人的行踪。

    “老大，哈哈哈，终于找到机会和你碰面了啊。”

    红发冲到张玄面前，“你知不知道，当我们听说北乡城新起的那个势力叫光明岛的时候，我们有多么激动，恨不得立马冲到北乡城去找你，只可惜有任务在身，只能一直等待，这次终于见到你了啊老大！”

    红发等人，都显得格外激动，张玄也是如此，看到这七人，张玄终于有一种感觉，自己在这地心，并不是一个人孤身奋战了。

    这在万山区赫赫有名的横山七太保，竟然就是白池七人。

    “好了，各位，先别聊了。”

    月神强忍着心中的激动，“关注这里的人不少，我们得先把样子做起来才行。”

    “简单。”

    海神大笑一声，随后，就见那立在空中的七道英灵，全部打出光华，声势骇人，但威力却并没有多少。

    “老大，你也得催动你的战灵了，你那应该解锁第四道战灵了吧。”

    白池冲张玄笑道，“我们来演出戏。”

    张玄看着白池笑道：“你这小子，这么久不见，你知道的倒是不少。”

    张玄身后，四道战灵浮现，加入战圈，这里一下子就变得热闹起来，在外人看来，这就是十几个至尊强者在厮杀，连接近都不敢。

    而在战场的中心，张玄以及白池等人，正在坐在那里不停的闲聊，说着一些关于来到地心之后发生的事情。

    白池等人也给张玄解释了他们来到地心的原因，当初白池等人，被白江南带着特训，深入峡谷当中，白江南告诉他们，这次特训，极度危险，当时白池等人还并不明白发生什么，过了数天，白池等人才反应过来，他们竟然是来到了一个新的文明，这里的人，御气都只是最弱的水平，那些至强者，让白池等人隔十里相望，都会感觉到恐怖。

    白池他们刚来的时候，生存都是问题，他们并不如张玄那么高，哪怕是学院里的学生，都能欺负他们，那时作为黑户的他们，也进过黑煤窑，也被人追杀通缉过，的确称得上是九死一生，但恰恰也是在这过程中，几人的潜力完全被激发，实力大增，每个人都到了凝气期，有了一定的自保能力。

    而白江南，也在这个时候出现，带他们去了一个地方。

    “老大，我一直以为，我们守陵一族，是指陵墓，但到了这里我才知道，所谓的守陵一族，守的，并非是陵墓。”

    白池深吸一口气，“我们守的，是战灵！”

    张玄脸色疑惑不已。

    “我们七人所拥有的，全都是战灵，不然你认为，我们几个，怎么会这么快就跨入至尊境呢。”

    白池开口，“其实，所谓的英灵，也是战灵，只不过有人得到战灵的认可，战灵跟其产生一定的共鸣性，就可以用出更多的招式，所以被称之为英灵，英灵与战灵，本就是一体，我们对外宣称横山七太保，只是为了守护横山而已，因为很快，在这里，将会发生一件大事。”

    “大事？”

    张玄疑惑。

    “对。”

    白池点头，“具体的，还是让我老子给你说吧。”

    白池声音刚落，就见，十多道身高达到十米以上的英灵，自天边浮现，气势逼人，这些英灵的出现，让恶人城内的居民看的清楚，每一个，都瞪大眼睛，他们认为，自己可能是疯了，至尊强者，恶人城只有六个，地位极高，平日根本不会出手，可在今夜，这至尊高手，就跟不要钱似的，漫天浮现啊！    而携带这些英灵而来的，只有一人，那便是，白江南。

    “师弟，好久不见啊。”

    白江南踏月而来，“你解锁四道战灵，这速度，超出了我的预料，也超出了师父的预料，看样子，地心，果然才是最适合你的地方。”

    张玄愣神的看着白江南身后十多道英灵，感觉自己脑子有些不够用了，这一切，完全超出张玄的认知。

    “这些都是战灵罢了，师父当初赐予我几块战牌，能催动战灵，我这拉出来，给你撑撑场面，哈哈。”

    白江南大笑一声，“好了师弟，我知道你有很多疑惑，本来我还想再等一段时间才告诉你，不过现在看来，你已经具备在这地心世界生存的本钱，有些事，也该现在告诉你了，关于你我的师门，到底是一个怎样的存在！”

    

