    方云也没想到，自己会一梦十多年。

    当日，金乌之王自爆残躯，给帝舟带来毁灭性打击。

    眼看帝舟即将崩溃，战狼众即将全军覆没，关键时刻，方云竭尽全力，拼力相抗，动用了自己所有能动用的手段，勉强保护着身边的同伴，驾驭帝舟向月宫之中逃逸。

    最后，全身大荒神血完全燃烧，这才勉强带着身边战士冲入月宫之中。

    抗住了金乌之王最强的打击，又保护同伴逃入月宫，方云的元神也灯枯油尽，彻底陷入沉睡之中。

    好似做了一个长长的梦。

    方云感觉自己好累好累，好想休息，但是身边总是有一股冰凉的气息，在缠绕着自己，让自己不能安然睡去。

    直到许久许久之后的某一天，方云突然好似听到婴儿的哇哇哭声，好似心脉之中有人在轻声的呼唤。

    一种发自灵魂深处的呼唤，让方云感知到前所未有的温暖。

    终于，顺着这温暖的感觉，方云向空中越冲越高，终于看到了刺目的亮光，豁然醒来。

    醒来之后，方云发现，唤醒自己的，乃是自己刚刚出生的几个亲生骨肉，因为感知到他们的降临，方云的意志受到巨大的刺激，这才从沉睡之中苏醒。

    而此时，距离落日之战已经足足十多年。

    此时的自己，豁然在月宫的青铜巨棺之中，彭洁、莫冷、秦晓月、梁小颖还有天竺、太阳、珊瑚和嫦娥，都在月宫之中，看到自己醒来，无不喜极而泣。

    醒来之后，方云观察自身，心惊无比地发现，自身经脉好似完全混乱，肉身好似化为了奇异的能量态，修为也呈现出一种说不清道不明的状态。

    好在，历经多年的修养，黄帝内经自行治疗之下，自己的筑基莲台已经完全恢复，元神虽然显得有些萎靡，但终究没有尽毁。

    然而，筑基莲台吸收了金乌之火的未知能量，整个莲台绽放出一种红润的光泽，显示出不同一般的特殊材质。

    具体有什么用途则不得而知。

    感知一下自身状况和修为，方云发现自己要想完全恢复，必然还需要长时间的温养。

    随即，方云问起帝舟和同伴。

    让方云黯然的是，陪伴了自己许久，成为自己身份象征的帝舟还有帝矛，在落日之战中，完全毁灭，在金乌的真火之中，化为了灰烬。

    帝舟之中，足足两三千辅助战士无一幸免，陨落在了虚空之中，尸骨无存，再也回不来家乡。

    让方云感到庆幸的是，自己的努力终究没有白费，野狼众幸存下来两百多人，吴昊、凰三和莱达姆都已经平安归来，并先方云一步苏醒，如今正在觅地疗伤。

    落日之战的凶险，前所未有。

    此战，方云自己差点陨落，而华夏精英战狼众，也差点全军覆没。

    每当夜深人静的时候，回想那惊天一战，方云常常都会手心冒汗，产生一种往事不堪回首的心悸感觉。

    不过，方云从来就没有后悔过。

    如若给方云一次重来的机会，方云依然会如同昔日那般，义无反顾，杀上虚空，飞向太阳，射落金乌。

    落日之战虽然凶险，但经历此一战，方云最终射落九大金乌，给大地带来了崭新的希望，人类从此真正地摆脱了大夏纪的灾难，可以昂首向宇宙长啸，人类已经成了真正的夸纪元文明。

    这是人类全新的起点。

    落日之战还有个方云没有想到的特殊效果。

    金乌本身乃是纯能量体，太阳乃是太阳系真正的母星。

    距离太阳最近的地方大战金乌，实际也是一种无比难得的机缘。

    方云现在刚刚醒来，身躯还未完全恢复，看不到战斗对自身的影响。

    但是，已经醒来的战狼众，在恢复自身修为之后，却赢得了修为的快速进步。

    刹木台、毒牙等元婴羽士战狼，已经在十年之内，突飞猛进，成就元婴中期羽士。

    而幸存下来的一百多金丹方士战狼，十年之内，全部完成了破丹生婴，成就羽士。

    至此，方云身边的元婴羽士已经足足有了两百多名。

    这样强悍的实力，让昆仑道宫都无法比拟。

    战狼众驻守的云城，已经真正成为华夏最为神圣的殿堂。

    方云沉睡期间，战狼众都隐居云城，普天之下，只有三人能够调用战狼之力，其一就是方云委任的云城之主，彭洁；其二就是方云的父亲方玉林；其三就是人皇。

    当战狼众接阵而战化身战狼的时候，哪怕是珊瑚都不得不暂避其锋。

    十多年时间，地球大局稳定，人类高速发展。

    等方云醒来的时候，火星那边也传来了最新消息，火星基地已经建设完工，人类可以开始移民火星了。

    冷麟忧的量子显示器表示，火星之上，已经形成了巨大的生态植物园，已经有了大海江河，草原沃土，足可以容纳十亿人类在其上生存发展。

    华夏军方已经在有序组织移民。

    从月宫返回地球，方云无比欣慰地发现，华夏大地到处都是热火朝天，蓬勃向上。

    落日之战虽然艰险，但能换来地球人类如此安稳的发展环境，方云感觉到了无比的欣慰。

    让方云比较意外的是，自己落日之战的这一年，被命名为大夏元年。

    地球人类用这种奇特的方式，把自己和战狼众永远地载入了历史史册。

    激战已经成为往事，硝烟散去。

    看神州大地，方云心中倍觉欣慰。

    返回地球，在云城住了两天之后，按照嫦娥的建议，方云决定带着刚刚出生的孩子去三亚修养，恢复自身修为的同时，陪伴孩子成长。

    革去戎装，褪去繁华。

    化身凡人，活在人间。

    方云的心，逐渐平静下来。

    自从重生以来，直到现在，方云才终于从那种焦虑和不安的状态之中走了出来，真正地过上了普通人的生活。

    没有了必须自己去挑的重担，没有了人类的生存压力。

    有了孩子，有了童趣，有了欢声笑语。

    这是人间的生活，这是凡人的感悟。

    方云乐在其中。

    嫦娥曾经说过，月之庇护顶多能支撑五十年，方云赶在十年之前除去了九大金乌，月宫不用耗费更多能量，成为华夏又一重要的修行基地。

    霍银在返回天狼星之前，给予了地球三枚纪元星令，并且曾经说过，纪元星令生效时间是五十年之后，那其实也就是月宫能量耗尽的时候。

    如今距离得到纪元星令已经足足过去二十五年，时间只剩下一半。

    二十五年之后，方云又得再次踏上征程，步入遥远的星际，一去不知多少年才能返回地球，甚至是不知道还有没有机会重返地球。

    那么，这二十五年，方云的打算就是好好做好父亲，同时好好当好儿子。

    在踏入星际之前，安心抚育好自己的孩子，陪伴好双亲，陪伴好道侣。

    没有给孩子太好的太优质的修炼环境，仅仅只是传授给他们奠基功法，方云就如同普普通通的修士般，在三亚亚龙湾，陪伴着孩子一起成长。

    当然，方玉林夫妇也搬到了亚龙湾，距离方云不远处住下，过起了难得的凡人生活。

    作为孩子的奶奶，何琼理所当然地承担起了接送孩子上学放学的职责。

    几个孩子并不知道自己的父亲，就是华夏传说中的霸王方云，并不知道自己修行的家传功法，就是华夏最顶尖的黄帝内经和大荒战经。

    懵懵懂懂的孩子们，感受着双亲和爷爷奶奶的温暖，正在快乐的成长。

    充尽人间事，西风掩竹门。

    无人争碧嶂，有鹤伴黄昏。

    扫石移云影，浇花润月痕。

    何须叹牢落，知我有乾坤。

    孩子们快乐的长大，方云心中充满了幸福的感觉，这种获得感居然一点也不比获得至宝差。

    活在人间，别有一番滋味。

