    第881章光荣榜上第一人

    说着就去井边，把一早就放进去的汽水拉起来，撬开瓶盖后递给躺着吹风扇的母女俩。

    江绵绵接过已经打开的汽水，喝了一大口，舒服的说：“真甜，爸，你真好。”

    “还是我男人最贴心了！”苏婉玉也满足的说。

    喝完饮料，江长海突然想起来正事了。

    “对了，闺女，忘和你说了，县里的表彰大会定在三天后了，就在你们初中开，你准备一下啊，采访的记者也是那天一起来，而且来的还是咱们认识的那个吴记者呢。”

    “是么，那可真是太巧了。”江绵绵没想到，时隔两年，她还能再见到吴记者。

    他们刚说完表彰大会的事，王利和李兰就拿着东西和作业，满脸笑容的上门来了。

    李兰带了一篮子毛桃，王利抱着个大西瓜，他们一进屋就说：“婶子，这是我妈让我给你们带的。”

    苏婉玉没和两个孩子客气，直接接了过来，笑吟吟的道谢：“谢谢你们啊，来，喝点汽水，解解渴。”

    她又去外边拿了两瓶汽水，递给两人。

    “谢谢婶子。”两人接过汽水后，都礼貌道谢。

    “绵绵姐，王利，你们来啦。”江绵绵在屋里听到外头的说话声，顿时就小跑了出来。

    李兰看到江绵绵，双眼在一瞬间爆亮起来：“绵绵，你终于回来了，我都想你了。”

    “兰兰姐，我也想你了，走，咱们快进屋，外边怪热的。”江绵绵热情的牵着李兰的手，往客厅走。

    王利跟在两人身后，一边喝着汽水，一边用着满是羡慕的语气说：“江绵绵，我真羡慕你，每年都能去京都玩。”

    “你要是想去京都玩，那以后就好好学习，争取大学去京都上，这样就可以随便玩了。”江绵绵就趁机打鸡血。

    王利一听这话，顿时感觉压力山大地挠起了脑袋，不吭声了。

    因为他觉得自己考高中都难如登天，江绵绵竟然想让自己考京都的大学，她也太看得起自己了吧。

    他虽然心里嘀咕，但并没有表现出来。

    自从他知道江绵绵考了全市中考状元后，他一个学渣出于对学霸的敬畏，在自己这个小邻居面前，乖觉多了。

    再也不像以前那样，把她当成普通的邻家妹妹一样对待了。

    李兰看向江绵绵的眼神中，更是满满的都是崇拜。

    “绵绵，你真厉害，竟然考了全市第一，我们上课的时候，班主任和其他科任都让我们要好好向你学习呢。”

    “是啊，江绵绵，我们班老师也总夸你，每天他们不夸夸你，好像那天的课就上不下去似的，而且你知道么，我们班同学知道我和你是邻居，都可羡慕我了。”王利说这些的时候，一脸的与有荣焉。

    李兰更是满脸的激动兴奋：“绵绵，你还不知道呢吧，你的照片，已经贴在咱们学校的光荣榜上了，你可是第一个出现在光荣榜上的学生呢。”

    以前学校的光荣榜上可都是优秀教师的照片！

    (本章完)

