    

    “你用不用换双鞋再去？”

    没走几步，陈见海忽然停顿脚步，指着温紫凡的高跟鞋开口问了句。

    虽然他没穿过，可是网上对这鞋的怨念可不轻，

    往好了说，这叫漂亮优雅的高跟鞋。

    往实际了说，那就是一双刑具。

    有些女生穿一天下来，小脚丫又流血又破皮的，最后连路都走不了，

    还得要人背才行。

    虽然从酒店到潮汐公园只用10分钟就可以，

    但是穿着这么高的鞋，温紫凡那两条细细的血肉之躯能不能走下来，还真的是个问题。

    “不用换，一双鞋而已。”

    温紫凡潇洒的甩了一下黑色的及腰长发，琥珀色的桃花眼看着陈见海，就像是个勾人的妖精。

    勾的陈见海一个激灵，头皮都有些发麻。

    见鬼了见鬼了，

    好端端的一个妹子这是抽了什么风！

    他想提醒她正常点，像个好老爷们儿一样，好好当她的凡哥。

    可他毕竟是个男领导，这些话实在不好说。

    “我们走吧老板。”

    温紫凡见陈见海心不在焉的样子，好意提点了一句，

    “好吧，走。”

    陈见海硬着头皮，领着温紫凡走出了酒店。

    ……

    南江的冬天，气温十分舒服。

    既没有夏天的那种惹人心烦的灼热，也没有空气中几乎要燃烧的温度。

    傍晚的阳光洒在环海路上，

    将椰子树披上了一层金黄的薄薄雾纱，顺着树荫的缝隙，稀稀落落的点缀在路面上。

    “你看那俩人，好高啊！”

    “沃日，这男得有多少钱，这女的才能跟他啊……”

    “对啊，挺好一女生咋就看上他了”

    陈见海黑着一张脸走在路上，听着路人的闲言碎语，心中无比后悔！

    早知道这样，爹今天就不穿大裤衩子葫芦娃了，

    温紫凡今天穿了一件焦糖色的雪纺衬衫，下面搭配的是一条浅色西装裤，

    黑长柔顺的头发披散下来，将她的肌肤衬得又白又亮，

    整个人看上去既职业又温柔。

    而自己……

    就像一个仰仗祖荫、啥也不懂，就知道吃喝玩乐的富二代。

    其实他穿上衬衫、皮鞋和正装，也是很能打的！

    “你们这群没有眼力劲的无知刁民……”

    “什么叫她看上我啊……我是她老板懂不懂！！！”

    陈见海内心发出咆哮。

    “她吃的穿的用的，全是我给她发的工资买的！！”

    “一个个的都不识货！！”

    可想到这，陈见海忽然脚步一顿。

    不对啊！

    这不是自己打自己的脸吗？

    照自己的说法，

    如果自己不是温紫凡的老板，自己没有两个酒店，那温紫凡肯定不会站在自己身边跟着走。

    ……！！！

    “老板，怎么不走了？”桃花眼的声音在耳边响起。

    “没事，走吧。”陈见海郁闷的踢了踢路上的小石头，向着潮汐公园走去。

    温紫凡琥珀色的眼睛轻轻扫了一眼陈见海，

    有些不解为什么前一刻他还好好的，怎么下一刻就变脸了。

    真是搞不懂他在想什么，

    呵……男人~

    ……

    这次南江市啤酒节，市里一共搭建了14个啤酒帐篷。

    最好的主题帐篷位置，自然是小财神的游乐广场主题帐篷。

    作为这次南江啤酒的主打商，

    小财神的啤酒帐篷直接装在南江市的梦幻海游乐后广场里。

    整个帐篷可以容纳万人，

    走出帐篷就是南江市最大的摩天轮、海盗船、大摆锤、旋转木马和深海冲浪等等娱乐设施，

    可以让游客连喝带玩，酣畅尽兴！

    而挨着梦幻海游乐园的，就是潮汐公园的五星级酒店主题啤酒帐篷了。

    潮汐公园是南江市最美的观赏日出、日落的地方，也是天然大浴场，

    沙滩上全是欢乐奔跑逐浪玩沙子的游客，

    刚一来到潮汐公园，

    陈见海看着满沙滩的比基尼和火辣热情的身影，喃喃道，

    “这么好的地方，弄什么五星级酒店啤酒帐篷啊！！”

    “这尼玛应该弄比基尼泳装主题啤酒帐篷啊！！”

    真是白瞎这么一块好地儿了！！！

    如果这事儿让陈见海去办，那肯定是在沙滩上搭建一个露天啤酒帐篷，

    来到里面喝酒的顾客，可以随意的穿着，

    帐篷里面喝高兴了，直接可以跑出外面的沙滩上晒太阳踩浪花。

    活力四射的dj音乐搭配着鼓点躁动，

    酒精的泡沫混合着比基尼身上的汗水，在沙滩和帐篷中尽情挥洒，

    热情绝对可以掀翻整片环海路的海浪！

    协会的路走窄了啊……！！！

    看着陈见海痛心疾首的模样，

    温紫凡在旁边稳稳的泼了一盆凉水。

    “老板您放心。”

    “如果真的搞一个比基尼主题啤酒帐篷，肯定一个女生都不会来。”

    “最后就是一群穿泳裤衩的男的，紧贴着身，一身是汗的挤在一起，面对面的喝酒。”

    瞬间，

    陈见海所有的美好画面全部被温紫凡的这句击碎。

    梦，也裂开了。

    “你是魔鬼么！！”

    陈见海看了一眼温紫凡，内心在哀嚎！

    ……

    五星级酒店的啤酒帐篷并不建在沙滩上，而是在一片巨大的青砖石广场。

    这里每天晚上6点开始，就是南江市环海区附近居民跳广场舞的地方，场地绝对够大。

    “别说，这个啤酒帐篷弄得还不错啊。”

    陈见海的眼中露出惊讶。

    和以前的铁管相比，今年的啤酒帐篷是由木条搭建而成，精巧坚固，倒更像是个漂亮的小房子。

    在大门的位置做了一个小楼梯。

    楼梯的扶手是红砖色，支柱是绿色，棕色的楼梯木板上刷着醒目的黄色横条。

    走进帐篷，

    里面的区域里零零散散的站着一些人，

    看上去似乎是其他酒店的工作人员，正在规划如何布置自己酒店的餐饮区。

    而除了他们之外，

    不少工人也在里面赶工，忙活着摆放厚实坚固的长条木头餐桌和椅子，

    “今年市里掏了不少钱啊！”陈见海啧啧开口。

    以往啤酒节的时候，南江市一般都会摆放那种塑料一体桌椅。

    那些桌椅虽然也坚固，可是坐起来着实是不舒服。

    如果是瘦一些的顾客还好，碰见稍微胖点的，肯定就会觉得很挤。

    温紫凡接着道：“协会的帐篷虽然比不上小财神的梦幻海游乐广场，可是也能容纳5000人，算是很大的帐篷了。”

    “咱们的区域在这里。”

    说着，温紫凡走在前面，向着帐篷的左侧中间区域走去。        

