    第15章 千机图

    “将军！”

    刘源再一次把狸奴的老帅逼到死角。

    “这又是什么招数？”

    “卧槽马。”

    “再来！”

    ……

    “将军！”

    “这又又是什么招数？”

    “马后炮！”

    “再来！”狸奴不服。

    “要不，我还是让你个马吧？”刘源彻底放心了，这狸奴就是个臭棋篓子。

    “太伤人了，喵~”狸奴心里嘀咕，不过手上却很诚实，他实在是想赢一局。

    ……

    “将军！”

    “这又又又是什么招数？”

    ……

    经过几番激战，狸奴竟是一局都没赢过，气闷的同时，他心里也暗暗对刘源有些佩服。

    “信不信，我让你双炮都能赢。”刘源一顿大杀特杀，彻底找回了信心。

    “万万不信！”狸奴吹胡子瞪眼，“再让一个还能输，咱家索性不做猫了。”

    “打个赌吧。”

    “你要赌何物？”

    “我也不为难你，如果侥幸赢了，你帮我想想办法多挣点贡献，如何？”

    “一言为定！喵~”

    狸奴已经输的晕了头，也忘了声明倘若自己赢了又要如何。

    其实他不知道，在象棋界让双炮或者双马时，只要对战棋力差几档的对手，未必是很大的劣势，缺了二子后，自己这一方的布局更开放，子力可以更好腾挪出来。

    果然，狸奴的车马还没出来就被堵在家里，他怎么可能是下了十多年棋的刘源对手。

    在象征性的抵抗之后，胜负已经非常明显，狸奴的脸色青一阵白一阵，终于弃子认输。他现在总算知道，双方棋力的差距可能比境界差距还要大。

    “愿赌服输。咱家说过的话从来算数。”

    他少见的叹了口气，闭上眼睛。

    下一刻，狸奴突然抓住刘源的肩膀。

    刘源吓了一跳，想要运气抵抗时，突然发现灵力已经完全不听使唤。而且有一股气流冲进他体内，迅速流遍全身。

    这家伙输急了？想杀人灭口？

    “你的基础还打的不错，灵气也相当精纯。”狸奴睁开眼睛，原来他刚才在感受刘源的身体和修为情况。

    “可惜居然是伪灵根，你这小子怎的如此古怪？”狸奴咂咂嘴，对他的兴趣倒是越来越浓。

    刘源摊摊手，表示无可奈何。

    “不过，依旧难不倒我。”狸奴想了想。“等我一等，咱家去去就来。喵~”

    说着，他又化作一阵狂风向着天琴峰而去。

    刘源可怜巴巴的从午时等到日暮，以为这老猫要放自己鸽子的时候，那熟悉的一阵风终于刮回来了。

    “给你，咱家说到做到。”狸奴抛给他一个卷轴，“这个可是最适合你的，暂且借你用用。”

    “千机图？”刘源打开这个古香古色的卷轴，看到为首的三个龙飞凤舞的大字，居然有一种头晕目眩的感觉，“这是什么法器？”

    “臭小子，这个可不是法器，”狸奴翻了一个白眼，像是说他不识好歹，“这千机图可是天机峰出产的宝贝，并不需要太高的灵力来操纵，而是要花费心神，你下棋这么厉害，想必最合适。”

    亏得自己能想到这么好的主意，狸奴不禁洋洋得意。

    “这卷轴画的都是……动物？”刘源继续打开卷轴，发现画了许许多多的动物的简笔图案，最多是猫，“除了猫，还有虎、豹、狮，你这简直就是个猫科动物的绘本嘛。”

    “那是自然，因为这些图像和咱家的相性最合。”狸奴不明白什么是猫科动物、什么是绘本，不过还是详细讲解了千机图的使用，只要度入少许灵气，利用灵气建立心神连接，就能召唤出图中的动物。

    “我试试。”刘源闭上眼睛，依法施为，“千机图——出！”

    猫的图案突然从卷中凸起，并迅速放大，最终落在地上变成一只活灵活现的猫妖。这猫妖大概半人来高，亲昵的蹭着刘源的腿，和真的完全一样。刘源感觉到和它的心神联系，尝试了一下，果然召之即来，挥之即去。

    “每一只灵猫都有炼气期后期的能力，如果是更强的虎妖和豹妖，待你炼气期圆满时应该可以施展，”狸奴指着最大的一个图案，“至于狮王，则是筑基期才可以召唤出来。随着你的境界提高，召唤兽的能力也会得到增幅，但大体上不会超过你自身。喵~”

    “卷轴还有一大半片空白区域是为何？”

    “空白的区域你可以自己画上去，”狸奴不厌其烦地解释到，“如果寻找到符合自己相性的图案，千机图的威力也会更大。当然，你以后也可以擦去我画的那些。”

    “原来那些猫、虎、狮子都是你画的，”刘源还有一句话到嘴边，终于忍住没说，“你画的也不怎么样嘛。”

    狸奴仿佛听到了刘源的腹诽一般，摇摇手指道，“不是画的越像就越好，一般来说，只要达到神似即可，这样反而会有更多可能、更高潜力。反正你以后就会了解。喵~”

    “那么，这个千机图是消耗品吗？”刘源问了一个最担心的问题。

    “这就是咱家叫他宝贝的原因了，”狸奴再度得意的捋了捋猫须，“他会消耗你的灵力但并不多，主要的是消耗你的心神。只要灵气和心神两个条件达到，千机图可以往复使用，包括里面的图案。”

    “多谢猫大人！”刘源到此时哪还不知道狸奴借给他一个好宝贝，自然拱手道谢。

    “有了此图，应付穆少洪那家伙的任务足矣。”狸奴想想穆少洪的惊讶表情，似乎自己借出去的千机图也不怎么肉痛了。

    接下来的几天，刘源熟悉了千机图的使用，他在尝试中发现自己的极限是召唤五只猫妖，完成一些地字的任务已经游刃有余。

    他也试着自己画一些图案，毕竟猫科动物肯定不合自己的相性。于是，各种飞禽走兽都进了千机图到此一游。可惜刘源发现越复杂和高级的图案，成功率和效果越差，他甚至试过只存在于想象的生物，比如飞龙和凤凰、巨人和天使，全部都召唤失败了。

    那就用逆向思维，刘源开始试着画小的、简单的生物。果然，当缩小到昆虫级别时，成功率和生物的还原度都和猫妖差不多了。而且还有一个好处，召唤昆虫所需的灵力和耗费的心神也减低很多。

    但好像还差了点什么。

    对了，符合自己相性的生物。这是一种什么感觉呢，他后悔忘了问狸奴这个问题。

    只好继续尝试。

    终于，当刘源在天机图上画出一只简单的蚂蚁时，这种感觉突然福至心灵，好像很久以前忘记的东西又再度记起来了一样。

    原来我的相性是——

    蚂蚁？！

    (本章完)

