    云不凡开车一路飞驰，很快上了高速，然后一路狂奔。

    狐媚儿压根不知道云不凡要做啥，也不知道他到底要去哪儿。

    在她一个劲的追问下，云不凡终于回答了。

    云不凡想回仙王山看看，有很多问题，说不定在仙王山能找到答案。

    仙王山距离许州，至少有三个小时的车程。

    云不凡一路飞奔，在傍晚时分赶到。

    狐媚儿一路上都很好奇，仙王山到底长什么样。

    听这名字就知道，那座山看起来肯定像人间仙境。

    可是，当他们真正来到仙王山附近时，狐媚儿大失所望。

    她一脸无语地看着云不凡，道：“不凡，你确定那座山就是仙王山，我们没来错地方吧？”

    也不能怪狐媚儿不相信，眼前那座山光秃秃的，山上都没几棵树。

    山也不高，最多也就四五百米，就像一个土包包。

    山顶处还有一团云雾，也只有这团云雾，给这座山增添了几分神秘感。

    云不凡微微一笑，道：“其实，这座山的真名叫牛头山，因为这座山从远处看，就像一个牛头。

    那团云雾就是我曾经住的地方，我也不知道怎么回事，按道理说，那个地方不可能有云雾才对。

    一般人很难到山顶，我在仙王山那么多年，也就只有一个普通人上过山，就是我那个老师侄薛定川。

    你从这个方向看的确光秃秃的，另一个方向可不一样。

    那边树林茂密，野狼野猪都有，我以前在这座山上，可吃了不少苦啊！”

    云不凡虽然说吃苦，但脸上还是露出向往怀念之色。

    这里是他长大的地方，他经常做梦还会梦到这儿，梦到小时候的“美好时光”。

    狐媚儿摸了摸下巴，道：“好吧，听你这么说，我也有点儿好奇。

    我们快点上去吧，我已经迫不及待想看看，上面到底有什么东西。”

    狐媚儿好奇心涌动起来，迫不及待想爬上山。

    云不凡点了点头，两人很快就开始爬山。

    这样的山对他们俩来说根本算不了什么，尤其从这一面攀登，根本没一丝难度。

    然而，当他们来到半山腰时，狐媚儿就感觉到不对了。

    这儿的山路竟然在不断变化，走着走着，竟然有种头晕目眩的感觉。

    狐媚儿绕了好久，最后竟然都回到原地。

    她的目光看向云不凡，云不凡则是笑眯眯地看着她，道：“现在你还觉得这座山很一般？我告诉你吧，光是这样的迷踪阵，就有十几个。

    十几个阵法叠加在一起，一般人根本没办法上山。”

    狐媚儿冷哼一声，道：“那是一般人，我是吗？区区这种简单的迷踪阵，对我来说，轻松无比！

    哼，你不要忘了，我可是通灵妖狐，我们通灵妖狐天生克制各种阵法，区区一个迷踪阵，对我来说根本算不了什么！”

    狐媚儿说着说着，便在前面引路。

    可是，她刚走出几步，忽然感觉四周升腾起一阵迷雾。

    迷雾将狐媚儿笼罩，遮蔽了她的视线，她一回头，发现云不凡竟然不见了！

    狐媚儿心里清楚，这肯定是云不凡搞的鬼！

    她特别不服气，冷哼一声，道：“想考我？哼，看我破了这个所谓的迷踪阵！”

    狐媚儿冷哼一声，然后开始发挥她的能力。

    通灵狐族的确对阵法之类的十分敏感，因为她开始观察到阵纹，通过阵纹，寻找破阵之法。

    之前狐媚儿就在云不凡面前展示过这一点，现在，她要再用这招，让云不凡知道，她的强大！

    说做就做！

    她很快开始施展她的能力，然后，下一秒，她就蒙圈了。

    她看到了密密麻麻、错综复杂的阵纹，看得她头皮都有些发麻。

    好在这些都是迷阵，没有加入攻击阵法，否则，就算她全盛时期，踏入其中，估计都没什么好果子吃！

    狐媚儿就搞不懂了，只是一个小土包包，至于搞出这么复杂的迷阵吗？

    狐媚儿不禁感慨，薛定川能闯过这座阵法，还真是运气爆棚。

    不过，吹牛的话儿已经放出去了，她最起码也要拼一拼！

    反正是迷阵，又不会要人命。

    一念及此，狐媚儿很快行动起来。

    她顺着阵纹，在阵法中走动，没走多远，她便感觉山路正在旋转。

    天旋地转之下，她走着走着，竟然来到山脚。

    这让狐媚儿有点儿hold不住了！

    她立刻一个箭步冲上山，很快又来到阵法密集的区域。

    这一次，她十分小心，努力不受阵法影响。

    然而，让她无语的是，她还是回到了原点！

    这到底怎么回事？难道薛定川是飞上去的不成？难道薛定川就不会被频繁送回原点？

    狐媚儿最后实在撑不住了，只能选择另外一个方法。

    云不凡现在肯定已经进了那团云雾，只要她锁定了云不凡，自然而然可以找到正确的路。

    说干就干，她立刻搜寻云不凡的气息，搜寻一番后，她赫然发现，云不凡的气息竟然消失了！

    这就哔了狗了！

    云不凡怎会忽然消失？这不科学啊！

    她又认真寻找了一番，还是没找到。

    实在没办法，她掏出手机，给云不凡打电话，发现对方不在服务区。

    狐媚儿整个人都要气爆了，这不是故意刺激她嘛！

    毫无疑问，那团云雾中肯定有隔绝探查的东西，哪怕信号都进不去。

    云虚子在阵法上的造诣果然不简单，仅仅用几个阵法，就把她拦住了！

    狐媚儿越想越气，咬牙切齿道：“迷踪阵是吧？老娘现在就把阵法毁了，我就不信，毁了阵法，我还上不去！”

    狐媚儿也是被逼急了，她恼火得很，对阵法的阵纹发动攻击。

    可是，她万万没想到，当她攻击阵纹的瞬间，迷踪阵竟然开始发生变化。

    一股可怕的杀气从阵法中爆发出来，原本正常的迷踪阵竟然开始发生变化。

    狐媚儿大惊失色，惊呼道：“这是要变成杀阵？这是什么玩意儿！”

    狐媚儿还没反应过来，杀阵忽然扩大，将她笼罩其中。

    刹那间，大阵中凝聚十二道剑气，瞬间将她锁定！

