    轿车驶入学院，首先映入眼帘的，是一座巨大的铜像。

    披风如同翻滚的波浪，呈现出弧形。

    昂扬的头颅，表现出坚毅神色。

    仿佛正道的光，照在了他的身上。

    加上纯铜浇铸，勾勒肌肉线条，充分诠释出了强大的力量感。

    正是超人！

    “你们必须得弄个……这玩意儿？”

    卢克走下车，看到自己的雕像矗立于学院最显眼的地方，感觉有点别扭。

    “坦白讲，我不太喜欢搞个人崇拜。”

    他一直都坚定认为，如果不是为了声望值，自己应该是个低调谨慎，不好虚名的谦逊之人。

    出道成为偶像，那是美国队长的业务。

    白皇后笑了笑，解释道：“我特地叫人打造了这座铜像。你是学院的招牌，也是变种人的保障。”

    她很清楚，他们逐渐得到大众承认，并非是自己争取到这份待遇。

    而是卢克在幕后推动，形成了现在的大好局面。

    超人，神盾局，这两座山头的影响力越来越大。

    无论是谁，想要攀爬上权力金字塔，就不可能忽视他们的存在。

    白宫忙着下一任大选，等待新的主人。

    艾森豪威尔，小肯尼迪，都积极地拉拢超人。

    而五角大楼除了海陆两系，逐渐有了一个“超人系”的说法——其成员多半来自各个情报部门。

    毕竟，随着神盾局探员人数的一再扩张。

    中情局，联邦调查局的墙角都快给挖干净了。

    只不过这一次，虽然胡佛觉得委屈、辛酸，却不敢多说什么。

    今时不同往日，挑衅超人这种举动，放到现在无异于找死。

    “好吧，带我去见见你的天才学生。”

    卢克点了点头，默认超人铜像的存在。

    反正摆在这儿，总比被放进博物馆好得多。

    他可不想以后被国防部拉去，给青少年做思想教育。

    美国队长的“爱国教育视频”，简直就是公开处刑。

    “一座名校的基础条件，除了教师和教区，还要有名人效应，让学生感到骄傲，充满自豪。”

    “超人，无疑是最合适的人选。”

    白皇后得意一笑，走在前面带路。

    虽然卢克不是变种人，可他表现出来的态度足够友好。

    完全可以作为天赋学院的一块招牌。

    “国会那帮人倒没有糊弄我，建筑布置和设计都不错。”

    卢克漫步在湖畔，向着矗立在密林后的教学楼走去。

    这座位于长岛上的变种人学院，比起切斯特韦斯特的豪宅古堡，要显得更为幽静。

    除去绵延的白色建筑群，周围还有大片草坪、森林和滩涂，风光秀丽，心旷神怡。

    往西走，是附带的私人港口，随时能够扬帆出海。

    ……

    ……

    宿舍，休息区。

    “瑞雯，你等下见到弗罗斯特女士，要表现得尊敬一点。”

    打着领结，穿着西装，一副小大人打扮的查尔斯，特地嘱咐道。

    站在他面前的，是一个红发小萝莉。

    圆圆的脸蛋上，点缀着几粒雀斑。

    那双黄色的瞳孔不停地转动，显得很有灵气。

    “我知道了，查尔斯！你好啰嗦啊，就像布莱恩先生一样，总是喜欢重复一些我都记住的事情！”

    年幼的魔形女瑞雯，有些不耐烦的说道。

    她的注意力都集中在电视机的画面上，完全没把查尔斯的叮嘱放在心上。

    弗罗斯特女士又不是什么可怕的坏人，也不会伤害自己。

    瑞雯不明白，查尔斯干嘛要这么紧张。

    “她是一个心灵能力者，跟我有着类似的能力。”

    查尔斯小声说道。

    “所以在上一次家访的时候，你在偷偷地想，‘弗罗斯特女士看上去像个坏女人’，这句心声应该被听到了。”

    瑞雯吓了一跳，猛地向后退了两步，“啪叽”一声摔在沙发上

    那张点缀着几颗小雀斑的脸蛋上，满是惊慌。

    “你没有骗我吧，查尔斯？我不是故意！”

    瑞雯带着哭腔，老师和医生，目前是她最害怕的两种人。

    “弗罗斯特女士，她该不会体罚我吧？让我抄写单词，或者考试扣我分？”

    相比起被人称作“神童”的查尔斯，瑞雯的学习成绩相当一般。

    考试做题，在她看来简直就是地狱。

    “如果你能乖一点，听话一点，也许弗罗斯特女士就不会罚你了。”

    看到顽皮的妹妹被吓到，查尔斯不动声色的说道。

    熊孩子闹起来，其实挺让人头疼的。

    瑞雯的脑袋里有各种奇奇怪怪的想法，奇奇怪怪的问题，时常会让查尔斯答不上来。

    比如——

    “查尔斯，你会唱“胸怀大计的星条旗男子吗？”

    “查尔斯，你知道为什么萝丝阿姨明明跟强尼叔叔结婚了，但却会和皮埃尔哥哥睡在一起？”

    “……”

    对于缠着自己的妹妹瑞雯，查尔斯偶尔会想，自己当初收留这个有“一万个为什么”的女孩儿，是不是正确的选择？

    “记住！要表现得像个小淑女，瑞雯！”

    最后不放心，重复叮嘱一遍后，查尔斯整理了一下着装，带着妹妹往校长办公室走去。

    弗罗斯特女士说，今天会有一位重要的客人过来。

    相比起周边火爆，漫画畅销的美国队长，超人才是自认为很成熟的查尔斯，他心目中的真正偶像。

    早熟的孩子，总是喜欢追求与众不同。

    同龄人都喜欢浮夸的胸肌，星条旗盾牌，以及美国翘臀。

    查尔斯却崇拜超人的形象、力量与强大。

    认为那才是人类的完美形态。

    “你好，小查尔斯。”

    坐在校长办公室的卢克，看到年幼的光头教授敲门进来，身后跟着拘谨的魔形女瑞雯。

    他没有把对方看成是孩子，从口袋里掏出糖果，或者说一些幼稚的话逗弄玩笑。

    查尔斯这样的心灵能力者，哪怕年纪很小，但在思想上远比同龄人要成熟。

    平等的对待，更容易赢得好感和信任。

    “你好，校长先生。”

    查尔斯表情严肃的说道。

    “见到你，是我除去说服爸妈，报名入学以外，最高兴的事情！”

    虽然卢克只是名誉校董，但查尔斯仍然选择用“校长”作为称呼。

    “能够招收到你这样优秀的学生，弗罗斯特女士和我，也都感到高兴。”

    卢克笑了笑，并没有因为查尔斯过分政经的语气，表现出丝毫异样的神情。

    弗罗斯特女士……

    查尔斯那颗聪明的小脑袋，冒出一个问题。

    身为校长的白皇后去哪里了？

    她不是应该在场的吗？

