    “这就是你们全部的手段吗？

    还真是有够无聊的。”

    陈友好说完这句话的时候，外面传来了警笛的声音。

    听到这个声音，陈友好的脸上露出了一丝淡淡的笑容。

    “外面的警车应该不是很多吧？”

    陈友好忽然间转过头，看向了身旁的孙权问道。

    听到陈友好的问话，孙权微微的愣了一下，没想明白陈友好为什么会问这句话。

    但孙权还是诚实的点了点头。

    “听着警笛的声音，应该只有三四辆车。”

    “这未免有些太小家子气了吧。”

    陈友好苦笑着摇了摇头。

    一旁的孙权脸上则是露出了无奈的神情。

    毕竟这一次是秘密行动的，所有的警车也都是他们部门自己的车。

    因为他们部门算是比较保密的部门，所以配备的人员以及车的数量都不是很多。

    因此在这个地区能够紧急抽调3、4台警车已经算是不容易的事情了。

    “既然如此的话，那就让他们把普通人带走了这些超过普通人范畴的人，就让他们成为这里的化肥好了。”

    陈友好脸上带着笑容，说出了这样的一句话。

    可在孙权的耳朵里面听起来，却充满了血腥的气味。

    过了没有多久的时间，只见文化研究院的院长着急忙慌的跑了出去。

    而后站在走廊的垃圾桶，那里吐了起来。

    与此同时，当那些人进入到包间之后，却被眼前所发生的一切震惊了。

    领头的一名队长，跟孙权两个人算是老朋友了。

    他直接来到了孙权的身边，拍了拍他的肩膀。

    “我说能不能告诉我，这里究竟发生什么事情了，这未免有些太过了吧。”

    听到自己老朋友的话，孙权无奈的摇了摇头。

    实际上要不是他经常会看到这样的场面，或者说是已经见多识广了，也忍不住的吐了出去。

    “告诉手下的兄弟们，这已经超乎了我们管理的范畴，把这里清理干净，对了，跟上面的人说一下，陈先生的意思是这家酒店已经属于我们了。”

    孙权说完这句话急忙离开了这里，他可不想让自己的老朋友看到自己呕吐的画面。

    随后在三个小时之后，官方立刻通告了这件事情。

    小岛地区的黑龙公司开始盗取他们的重要国宝，并且大量制造仿制品来扰乱市场，牟取暴利。

    官方不仅对此对小岛地区置于了强烈的谴责，并且列出了一系列的赔偿单据，要想到地区去进行赔偿。

    小岛地区原本并没有当回事，可是当官方将军舰派到小岛地区领海内的时候，他们这才意识到这件事情应该是真的。

    小岛地区的最高负责人，立刻来到了两间茅厕。

    希望能够得到这两间茅厕负责人的帮助。

    可是这两间茅厕的负责人，也莫名其妙的死在了自己的房间里面。

    小岛地区的最高负责人，这才意识到他们这一次好像是招惹到了强大的对手，不过他们也依旧没有选择服输。

    小岛地区虽然面积与他们相比相差很多，但是作为这里的老牌的发达国家，经济实力还是相对强大。

    要到地区的人经过开会之后，号召了本地的跨国集团，希望他们能够狙击货币。

    可是陈友好这边的高层，似乎已经意识到了对方会这么做。

    当商业战争爆发的那一瞬间，以东方集团为首的国内大型商业家族，立刻开始了经济反击，双方一度陷入到了拉锯战之中。

    发生了这样的情况是所有人没有想到的，不过这也让陈友好所在的地区人民，感到热血沸腾。

    那些实力并不强大的商业集团，也都贡献了自己的绵薄之力。

    他们将所有的资金，都注入到了以东方集团为首建立的金融账户之中，以此来进行金融反冲击。

    一时之间，小岛地区的商业陷入到了泥潭之中。

    虽然陈友好这边的高层也并不好过，但是因为市场庞大，再加上所有企业万众一心，依旧处于这上风的趋势。

    而这一切的是做勇者，陈友好正坐在自己的山庄之中，看着电视里面关于这场金融战争的报道。

    “没有想到竟然会坚持这么长时间，东方伯父，你们那里还挺得住吗？”

    陈友好看着坐在自己对面的东方海，脸上露出了一丝微笑。

    东方海笑着点了点头道。

    “说实话有一些捉襟见肘了，不过坚持个一两个月没有问题，哪怕是把东方家族都拼光了，老子也不能放过那些混蛋。”

    东方家族的老一辈人物参加过战争，所以东方家族对于小岛地区，也没有什么好的印象。

    看到这里陈友好仔细的想了想，觉得要是再这么继续打下去的话，对国内的商业也将会造成强大的冲击。

    经过陈友好的再三决议之后，他最终拨通了克劳斯的电话。

    电话那边的克劳斯，似乎也已经猜到陈友好会给自己打电话。

    在接通电话之后，他表示自己正在等待着陈友好的命令。

    在陈友好挂断电话之后的半个小时，一克劳斯家族为首的西方大型企业，也对小岛地区发动的金融攻击。

    而这些西方企业的攻击，算是压垮小岛地区的最后一根稻草。

    在公鸡进行了三天之后，小岛地区终于宣布投降。

    派出他们的最高领导来到这里进行访问，并且报以真诚的歉意。

    这场战争最终以陈友好这边的高层全胜而终结，为了弥补他们之前所犯下的错误。

    黑龙集团将拿出自己的全部资金，来补偿国内以东方家族为首的大型企业的投入。

    而东方家族这边也没有闲着，他们借助这个机会疯狂的收购，小岛地区的领头集团。

    一时之间，小岛地区的大型集团排名前10的，已经有8家成为了东方集团为首的商业联盟的控股集团。

    这一场没有硝烟的战斗，最终以这样的方式落下了帷幕。

    “不过我说老陈这场战斗还真是有够无聊的，那些家伙的实力太弱了。”

    鲲鹏神情不屑道。

    

