    “什么？让我往武阳嘴里塞臭袜子？”

    杜庭海一下瞪大了眼睛。

    旁边的李佳怡也是狂翻白眼。

    这个叶来可真是个不折不扣的袜子狂魔啊。

    “我说，要你给我个面子，不要太难为武少，随便往他嘴里塞一只袜子就算了，你听不懂龙国话吗？”

    叶来歪着脑袋，微皱眉头瞥了杜庭海一眼。

    “不可能！我不能那么做！”

    杜庭海几乎下意识的摇头拒绝。

    往武阳嘴里塞袜子？

    开什么国际玩笑！

    武阳可是现任武家家主，那是江南豪门世家之中数得着的人物。

    他真要这么做了，就等于是直接对武家宣战！

    “不能那么做？”

    叶来耸耸肩，道，

    “可以，我也不喜欢强迫别人，我尊重你的选择！”

    “呼！”杜庭海偷偷松了一口气。

    可还没等他把这一口气呼出，叶来突然扭头看向了躺在地上的武阳。

    “武阳，也别怪我没给你机会，只要你往杜庭海的嘴里塞一只袜子，我就让你走！”

    “叶来，你真是个混蛋！”

    已经勉强从地上爬起来的武阳，听到叶来的话，忍不住怒骂道。

    这家伙实在太狠毒，如果他真这么做了，杜家受此大辱，肯定不会善罢甘休。

    虽然武家并不惧怕杜家，可如果杜家拼尽全力复仇，武阳以后的日子也不会太消停。

    “我给你机会，你还骂我，也太不识好歹了！”

    叶来坐在沙发上，耸耸肩，

    “你自己看着办吧，如果不去做，也可以！不过武阳你给我听好，我是不敢杀你，可你三番五次企图陷害我，这事儿咱得好好谈谈！”

    他盯着武阳，冷笑道，

    “你是豪门世家武家家主，我是不能杀你，可要把你扒光了衣服直接扔到大街上，我想还是没什么难度的！”

    “叶来，你……”

    武阳脸色快速变幻，显然心里也在做挣扎。

    他之前想尽办法要吞并杜氏集团的股权，现在却不愿意真往杜庭海嘴里塞袜子。

    原因很简单，因为这事关豪门世家的荣誉。

    如果真这么做了，杜家肯定会跟他们死磕到底。

    这绝对不是他想看到的场面。

    可要是不答应……

    武阳看着叶来面无表情的模样，心里没来由的一哆嗦。

    这个混蛋，是真敢把他扒光了扔到大街上。

    那他以后将成为整个龙国所有上层社会的笑柄，武家也势必受到影响，遭受沉重打击！

    “好，叶来，我希望你能够信守承诺，要不然，就算我武家拼尽一切，也绝不会放过你！”

    挣扎了好一会儿的武阳终于做出妥协，他一咬牙，抬脚踢掉鞋子，拽下一只袜子，毫不犹豫朝着杜庭海走了过去。

    “武少，你要干什么，你怎么能听……武阳，你给我住手，你他特么的再不放手我就跟你拼了！”

    杜庭海一下被防备，被武阳直接扑倒在地，一边挣扎，一边怒喝道。

    武阳却根本不回应，就像发疯一样，举着袜子就往他的嘴里塞。

    “叶爷……”

    被彻底逼急的杜庭海突然扭头朝着叶来大喊一声。

    “我按照你说的做，可等我做完，你要帮我们杜氏集团对抗江南商会！”

    “没问题！只要你按照我说的做，苏家和你们杜家结盟，同生死，同进退，我叶来说到做到！”

    叶来毫不犹豫点头！

    “特么的，那今天老子就拼了！武阳，你这个挨千刀的混蛋，看我今天不弄死你！”

    得到了叶来的恢复，杜庭海表情也变的狰狞起来。

    他开始反击，一下抢过武阳手中的袜子，然后跟他扭打成一团。

    双方就在这办公室的地板上，展开了一场袜子争夺战。

    论身体素质，武阳要比杜庭海要好，正常情况下，杜庭海根本不是他的对手。

    可悲催的是，刚才武阳被倒悬在十八楼的窗外，本身就受到了惊吓，身子虚弱的很。

    再加上刚才被叶来一脚踹在小腹上，现在也是疼的要命。

    两人在地上滚来滚去扭打在一起，斗的是相当激烈。

    旁边李佳怡直接看傻了。

    武阳和杜庭海这俩家伙，可是不折不扣的豪门世家大少啊。

    现在竟然像两个市井泼皮一样，直接开始了撕逼大战！

    “叶来，你真是个妖孽！”

    她扭头看一眼叶来。

    这家伙正悠哉悠哉的坐在沙发上，吃着苹果喝着茶水，美的冒泡。

    一边享受，这家伙嘴里也不闲着，还在那指挥。

    “武少，你是不是早晨没吃饭？怎么让人一下就骑在身上了！赶紧爬起来呀，不行就顶他裤裆，一下就完事！”

    “杜少，你说你也是的，连个残废都打不过，掐他脖子，抓他蛋蛋啊！”

    “……”

    场面太美，李佳怡都不敢直视。

    这场战斗足足打了十几分钟，杜庭海和武阳两人在地上滚来滚去，撞翻了不少桌椅。

    可都是拼了命的再争。

    真到最后，获胜的是杜庭海。

    他把武阳按在身下，一把掐住他的脖子，拼命的用力。

    武阳呼吸困难，本能的张开嘴。

    就在此时，杜庭海眼疾手快，直接把手里的那只袜子，毫不犹豫塞进了他的嘴巴里！

    武阳面如灰土，一张脸憋得通红，傻傻躺在地上，再也没有了反抗的气力。

    “特么的，老子不弄你，你还以为老子好欺负是吧？武阳，你给老子记住，是老子往你嘴里塞的袜子！”

    大获全胜的杜庭海从地上爬起来，呼哧呼哧喘着粗气，指着地上的武阳骂道。

    “好一场激烈的龙争虎斗，精彩，实在是精彩！”

    叶来啃完了苹果，从沙发上站起来，啪啪拍手称赞。

    “对了杜少，你这办公室里面，应该有监控摄像吧？”他扭头看向杜庭海。

    杜庭海马上点头，道，

    “有，八个高清监控，全程无死角拍摄！”

    “那就好！”

    叶来很满意的点点头，低头瞥了一眼武阳，淡淡道，

    “武阳，你可以滚了！”

    “叶来，杜庭海！”

    武阳的眼神闪着绝望。

    他呆呆从地上爬起来，扯掉了嘴里的袜子，再扭头看向叶来他们的时候，表情狰狞。

    “我不会放过你们的！我是江南会的人，你们羞辱我，就是羞辱了整个江南会，我发誓，你们的下场，必定比我要凄惨一百倍，一千倍！”

    听到江南会这几个字，杜庭海没来由的打了一个寒战。

    那可是凌驾于江南豪门世家之上，一个让人敬而生畏的神秘组织！

    江南会很强大，强大到就连江南豪门世家武家家主武阳，在那江南会里面，也只是个任人驱使的小喽喽。

    “江南会？也不见的有你说的那么牛，看你现在的模样，叫狗熊会还差不多！”

    叶来笑呵呵道。

    “你会为你的狂妄付出代价！”

    武阳恶狠狠道。

    叶来乐了，道，

    “武阳，说你是傻逼你还不承认？信不信我再让你享受一回袜子盛宴？”

    “……”

    武阳直接闭嘴，他很清楚，如果这时候再挑衅叶来，那绝对是自讨苦吃。

    他表情狰狞，目光依次在叶来几人身上扫过，然后一瘸一拐离开了办公室。

