
步嫣然脸上露出冷笑，捏着银针的手，力道越发大起来，笔直的银针瞬间弯曲了不少，“既然你说是来送银子的，那你可能把银子拿出来？”

面对她的质问，张虎瞬间愣住，涨红了一张脸在身上反复的搜刮，却也只拿出一吊钱出来，听着众人阴阳怪气的讽刺，那张脸完全成了猪肝色，仿佛还能滴出血来。

“我、我忘带了不行吗？”

他心虚的搓着手，看到角落里的赵梦儿，不住朝她使眼色。

而被他盯住的女人，在心里暗骂了几次，缓缓的从人群中走出来，一张俏丽的脸上布满了小心翼翼，畏畏缩缩的看向步嫣然，声音小的可怜：“表嫂，咱们现在没有证据，可不要这样随便的冤枉别人！”

她一副楚楚可怜的模样，引得不少男人怜爱，本事一边倒的局面，也被扭转成了两派，而咬死不承认的张虎见状，更是如同有了救星，不住的点头。

步嫣然冷笑一声，看着她，就忍不住的心里犯恶心。

若是放在平日里，还会给她留有一些颜面，可这一次，他们差一点死在火海里，眸光越发冰冷。

“难不成你是他的同伙？”

没想到她居然会这样说，面对众人投向自己的怀疑的目光，赵梦儿有些猝不及防，整张脸一阵红一阵白，心里恨透了她，眼眶内瞬间盈满了泪水，做出一副委屈的模样，用袖子挡住脸，不住的哽咽。

“表嫂，你怎么能这样说我？平日里因为姑母多怜惜我，你看我不顺眼，我都可以忍，可你这样说，就是逼我去死！”她稍稍的移动了下袖子，看好位置，随后，做出一副毅然决然的模样，直奔着对面的柜子而去，“好，我这就死给你看！”

步嫣然一眼就看穿了她的小伎俩，轻轻松松的拦下她，随后将之前在火海里闪过的疑惑一一质问道：“好，你既然这样寻死觅活的说我冤枉你，我今天就好好问问你。”

被她冰冷的声音所震慑，赵梦儿愣愣的站在原地。

“之前你给小宝喂了一碗鸡汤，他过了一盏茶的功夫，就昏迷不醒，火势烧起来后，还是一直陷入沉睡。你敢说，你喂了他什么东西吗？”

赵梦儿的眸光闪烁，避开步嫣然的目光，狡辩道：“我给他的是鸡汤，若是你不信可以问姑母，小宝也可以给我作证，至于他又偷偷的吃了什么，我怎么会知道！”

此刻，小家伙才明白过来，原来那碗看似好心的鸡汤，居然是想要了自己的性命。

他整个人都忍不住的打着寒战，难以置信的看向女人。

原来表面一直疼爱自己的表姑，居然如此狠毒！

他完全不理会赵梦儿的眼神，想要将事情的真相说出来，刚想开口，就被她慌张的打断了。

“小宝，你可要实话实说，若是你说谎的话，你父亲母亲可会生气的，到时候，他们就不要你了！”

后面的话，被咬的极重，小宝明白，她这是在威胁自己。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69517587"  chaptername="第215章  难不成你是他的同伙">加入书签</a>
</div>
