    片刻之后。

    山顶宗门议事厅。

    大厅之中，气氛肃然，陈寻犹如一个乖宝宝，老老实实的站立。

    在他面前左右，已经接到执法堂弟子通知的门主洪全成，长老严太明、余显廷、秦英、吴正华都是目光沉凝的看来。

    “老五，你很好。”

    洪全成脸上看不出喜怒，看着陈寻缓缓开口道：

    “跑到禁闭室去和同门师兄斗殴，还致人轻伤，你也会仗势欺人了......说吧，到底怎么回事？”

    两个值守弟子赶到现场发现情况后，不敢担责，立马上报执法长老严太明。

    严太明虽为执法长老，但是一般惩处都是由执法堂处理，他也是才知道陈寻和王泰之之间的龃龉，更惊讶于王泰之这个资深内门弟子竟然败在陈寻手下，一来二去便惊动了门主和其他三位长老。

    “回门主，是这样......”

    面对这样的阵仗，陈寻也没什么好隐瞒的，当即把前后缘由简单说了一遍。

    说完之后，他紧接着便叫屈道：

    “师父，我去找王师兄虽然有些气不过，也主要目的只是切磋切磋而已，而且公平公正。虽然我打伤了他却也只是点到即止，伤势绝对不重，绝非仗势欺人啊。”

    听完，众长老依旧是神情诡异的盯着陈寻。

    他们关注点显然不在这点鸡毛蒜皮的矛盾上。

    而在于陈寻打伤王泰之这件事本身！

    王泰之是内门弟子，他们对其都有些印象，知道其属于内门弟子里面比较优秀的那一撮，不到三十岁武道八品的境界绝不能说差，甚至再过一段时间都有资格进行真传弟子的评选。

    但是，陈寻才加入宗门多久，怎么就已经能击败王泰之这中资深内门弟子了？

    秦英反复打量着陈寻，忍不住问出最关心的问题：

    “小五，你是怎么击败王泰之的，难道你武道八品了？”

    “对啊。”

    陈寻理所当然的道：

    “前几天的时候就突破了，昨天才算是彻底把境界稳固下来，然后就遇到了这档子事。”

    “......”

    即便有所预料，门主乃至一众长老，在这一刻依旧是对视一眼，哑然失语。

    沉默，沉默是今晚的康桥。

    片刻，洪全成忽然开口：

    “老五，打一套药王开山拳给我们看看，不要保留。”

    “是。”

    陈寻微微一礼，然后拉开架势。

    呼啦——！

    拳风骤起，他一出拳之间，劲力汹涌，一下就挤爆空气，掀起呼啸的劲风扫荡四周。

    神农问路，翻山越岭，担山赶海......

    既然是立了天才的人设，自然是要贯彻到底。一招一式迅猛无匹的打出，空气连环炸裂发出爆响，陈寻毫无隐瞒，拳脚身影快到模糊难见，狂猛扫荡的劲风中骨节肌肉乃至肺腑寸寸嗡鸣，好似有一团闷雷藏于其身躯之中。

    呼......

    片刻的功夫，一套药王开山拳打完，陈寻收拳而立，刚猛劲风为之消散。

    门主洪全成以及四名长老更加沉默。

    因为他们看得分明，陈寻不仅仅确确实实的达到了八品雷音之境，就连药王开山拳也练到了大成。

    门中众多弟子没有十年八年休想达到的大成之境！

    “武道八品，大成的药王开山拳......”

    难以言喻的沉默中，长老们似乎根本不知道该说些什么好，只有门主洪全成深吸一口气：

    “好，好，好......”

    陈寻立马借驴下坡，眨眨眼睛：

    “师父，弟子想了想，去禁闭室和王师兄切磋的确不对，还请责罚。”

    “你这滑头......”

    洪全成目光看来，一挥手：

    “你也先给我去禁闭室待着，让你出来的时候你才能出来，现在就去！”

    “记住，以后不许再轻易与门中弟子动手，张扬自己的修为进境！”

    “是。”

    对于修士来说，关禁闭属于再轻不过的惩罚，陈寻嘿嘿笑着，连忙向各个师父行了一礼，退了下去。

    等到他身影消失，洪全成才轻轻叹了口气，目光环顾：

    “四位长老，你们可有要说的？”

    四位长老你看看我，我看看你，脸色居然不再单单是惊喜，而是复杂和忧虑。

    秦英叹了口气：

    “小五这孩子，天赋未免也太恐怖了些。半年不到直入八品，再有一两年岂不是就能步入中三品境界了？”

    余显廷也是无语道：“他娘的，按照这种速度，恐怕只需要十来年的功夫，他就能赶上我们这些老朽，我这半辈子算是白活了！”

    严太明深以为然：“何止是赶上我们，若是资源跟得上，小五二十年成就武道天人，带领我们药王山晋升上等宗门都绝不在话下。”

    吴正华却是骤起眉头：

    “晋升武道天人之境，必须要有练拳化脑、打破心关之秘法传承，这等传承只有上等宗门才有，可我们......”

    话未说完，众人相顾无言，颇为忧虑。

    武道下三品、中三品、上三品，每一阶之间都有着巨大的门槛，尤其是中三品到上三品，说是云泥之别也不夸张。

    药王山在乾国修行界只是中等宗门，哪怕开山老祖也未曾达到上三品之境，自然也没有对应的突破法门。

    而陈寻偏偏又是一个妖孽到极点的天才，现在宗门还能培养教导，但是日后......

    “几位长老无需担心。”

    洪全成目光沉着，缓缓道：

    “练拳化脑，打破心关之秘，我已经有些许眉目，还在推演当中。就算我到时候无法推出晋升秘法，大不了集全宗上下之财力，想办法去仙门地域的大型坊市求取一册就是。

    老五就算再怎么天资纵横，步入中三品且修炼圆满也要十来年的世家，我们还有充足的时间筹备，不用担心耽误他的前途。”

    四长老闻言，不由纷纷点头。

    秦英接着沉吟道：

    “门主，小五现在闹了这么一出，我们还得想办法给他擦擦屁股。门中人多口杂，他进境如此惊人的事扩散出去，可能是个麻烦。”

    “是啊......”

    不知想到了什么，洪全成轻轻叹了一口气：

    “没想到弟子太过妖孽也是一种烦恼，的确得想个办法......”

