    林夕乘坐着金翅鹏，往南边一直飞去。

    但是青云宗明明在东边。

    他现在并不想直接回青云宗。

    首先得找个疗伤的安全地方，其次他想去找找石重和小白龙。

    哪怕只是尸骨，他也想找到他们。

    埋骨不该在他乡。

    就算死，也应该死在自己的家乡，林夕会带着石重回世棠王朝，再带着小白龙回龙眠之地。

    如果有尸骨的话。

    “我杀了两个元婴，也算是给你们先讨回点利息。你们放心，瑶池的人，一个都逃不掉。”

    林夕心中默默的想到。

    而就在林夕即将离开丰源王朝区域的时候，天边紫气东来，浩浩荡荡，异象迭出，有神鸟而至。

    那是一头羽毛绚烂的神禽，双翅张开，闪烁出一道道神辉，遮天蔽日，光华璀璨具五彩之身，仿佛传说中的凤凰神鸟。

    很显然这是拥有凤凰血脉的妖禽，而且品阶不低。

    而神禽背上有一人影，模糊看不清真容，却有一股玄妙平衡天地的独特气韵，平静之中好似蕴涵大恐怖。

    能给人这样的感知，毫无疑问是紫极宗的人。

    这头神禽都至少是十品以上，在凤凰一族必定也能拥有极高的地位，能够坐在神鸟身上，其身份不言而喻。

    紫极宗的化神修士。

    “还是暂时，不要走了吧。”神禽背上，一个略带几分阴柔的声音传来。

    林夕感觉自己的身躯骤然僵住，怎么也动弹不了。

    而那头拥有凤凰血脉的神禽引颈长鸣了一声，凰威弥漫，让人忍不住想要跪下，顶礼膜拜的感觉。

    这样的威压，对于一般禽类妖兽有着极为可怕的压制力，寻常妖禽恐怕此刻早就臣服了。

    但金翅鹏却倔强的仰着头，不甘且愤怒的咆哮起来，仿佛感觉到了无比的耻辱。

    若非境界不如，你也配在我面前趾高气昂！

    金翅鹏好歹也是上古异兽，与各大妖族的先祖都是一个级别的，眼前一头沾点凤凰血脉的小鸟他自然看不起。

    奈何境界实在比不上。

    那头凤凰神禽见状怒极低吼，凰火吐息落下，带着炙热的高温瞬间将金翅鹏焚成了飞灰。

    幸好林夕及时施展挪云步挪开，不然就完蛋了。

    “挪云步？”那紫极宗化神修士略微惊讶。

    林夕仰头，终于看清了对方的面容。

    那是一位气质极为阴柔的男子，身上紫气萦绕，有大道之韵，举手投足之间有掌控天下的气魄。

    他的声音与气质一样，显得阴柔，让人感觉很不舒服。

    有一种被毒蛇盯住的感觉。

    整个人显得复杂且矛盾。

    毕竟是紫极宗的化神，还是可以非常肯定的确定，林夕施展的就是青云宗的不传秘法——挪云步。

    “晚辈青云宗弟子林夕，见过前辈。”林夕深吸一口气行礼说道。

    男子缓缓出声：“你不是邪修黄越么。”

    “事出无奈，希望前辈见谅。”

    就在林夕准备好好解释一些的时候，男子却说道：“不必说这么多，本尊不感兴趣，况且何淼已经全都告诉我了。”

    林夕的心猛地一沉。

    何淼已经醒了？

    听这话的意思，总觉得有点来者不善。

    “我不在乎你是不是青云宗的弟子，但何淼是我的徒弟，亦是紫极宗的天骄。你伤了他，又在丰源王朝如此放肆掠夺，你以为我还能容许你安然无事的走出这里？”男子眼中满是冷漠。

    阴柔的声音，就是就像是一场透彻心扉的寒雨。

    林夕的心越来越沉。

    同时从话语中林夕也知道了对方是谁。

    何淼是他徒弟？

    那此人果然就是化神，而且还是在修仙界颇有名气的怜花真君，据说此人性情反复无常，极难相处，并且终日与花草作伴，加上声音气质阴柔，时常被人嘲笑是男人身女儿心。

    不过他也不在乎，甚至给自己去取了怜花真君这个道号。

    虽说性情反复，但也并非什么恶人。

    毕竟紫极宗也是名门正派。

    至于何淼，便是此人的亲传弟子，据说当初是他一眼都看出了何淼的天资，将其收为亲传。

    表现平庸的何淼这才一飞冲天，成为紫极宗冉冉升起的天才。

    “既然你已经听何淼说了一切，那就应该知道，我所做的一切，都是你们紫极宗逼的。”林夕也干脆不在持晚辈礼。

    怜花真君冷漠说道：“那又怎么样呢。”

    “我没有错，你凭什么不让我走。”

    “你有没有错，更与我无关，纵然你是拯救苍生的圣人，与我要留你又有何干系？”

    怜花真君眼中的冰冷越来越重。

    林夕心中瞬间凉了大半截。

    怎么会有这样的人。

    和这样的人争辩是最没有意义的，因为他们行事只看自己心意。

    “枉顾是非黑白，这就是你们紫极宗的行事态度吗，亏你们还是名门正派，十大宗门之一！”林夕大吼起来。

    怜花真君只是很无所谓的说道：“我可代表不了紫极宗，况且紫极宗也没对我的行为作出什么阻止。”

    废话，你偷偷行动，紫极宗怎么发现的了。

    林夕心中有些绝望。

    别说现在自己已经油尽灯枯。

    就算是全盛状态下，也绝对不可能是对方的对手。

    化神修士只需要一个眼神，就足够杀死自己一百次了。

    只见怜花真君手指轻轻一点，一股充沛巨力袭来，仿佛要将林夕浑身骨头碾成粉碎。

    或许林夕对他还有点用处，但显然打断全身骨头，再屏蔽五感是最好的抓人方法。

    “啊！”林夕痛苦的低吼起来。

    但却什么声也发不出来。

    死亡与绝望一下子将林夕笼罩。

    就在这万分紧急的时刻，一个狂暴的龙吟声于远处响起，天地骤然昏暗，风云涌动。

    龙吟声起，怜花真君感觉自己施展的手段竟然突然失效了。

    笼罩在林夕身上的仙法消散。

    林夕心有余悸的捂着胸口喘大粗气。

    这个龙吟声太耳熟了。

    林夕扭头，看见远处一道幽蓝龙影划破苍穹虚空，倏忽而至，留下如惊雷般的痕迹。

    而在幽蓝龙影身边，还有一个熟悉的白龙身影。

    “嗷呜！哪个老王八蛋敢伤我兄弟！信不信我挖你祖坟！”

    林夕听到这声音，鼻子一酸，又好气又感动。

    小白龙！

    你这混蛋原来没死。

    害的我白伤心了这么久。

