    5月10日。

    下午。

    华国队的战术会议开始。

    针对明天的对手日国队，此时江离等人，又展开了激烈的讨论。

    “决胜锦标赛第一轮，个人战首发为司神木，第二个选手则是中山剑心。”

    “而决胜锦标赛第二轮，个人战首发是中山剑心，第二个则是司神木。”

    “他们的风格和我们比较类似，都是想尽可能拿下前两场。”

    这样一来，整个队伍的士气，与接连败了两场的队伍的士气，会呈现完全不同的局面。

    有时候，这种士气，的确可以影响下一个选手的发挥。

    战意、斗志、情感，这种东西，在精灵对战中，是真正可以影响训练家、精灵发挥的变量，而不是什么虚无缥缈的说法，一些大国选手都明白。

    “首战，对方派出司神木、中山剑心的几率很大。”江离开口道。

    日国队选手的综合实力，完全不逊色华国队，媲美五大国一队，一直是训练家强国，所以日国队根本不会怕华国，五五开几率很大，多数情况考验的是临时发挥。

    所以对方，完全有可能依然延续之前的风格。

    当然，虽然对手很强，但华国队这边也不认为己方会输，一切要打打看之后才能知道。

    而且，华国队有苏树这个可以随时爆种的底牌，不管遇到哪个国家，胜率还是比较大的，当然，和珈蓝一样，苏树的爆发型超能技巧，也只能用一次，然后就得躺上十天半个月。

    不到关键时刻，苏树绝对不会用，或者说，华国队不是必输的情况下，他绝对不会爆种。

    “总之，不管是对上神木还是剑心，首战必须要拿下，谁上？”

    江离话落，谢青依、徐浩然、云铠眉头微微一皱，虽然他们不介意自己首发，但是说实话，他们都没有把握稳稳战胜日国队这两个家伙。

    如果说华国一队中，江离、苏树最强，那么日国队中，就是神木和剑心最强。

    从战力来看，这一次双方进入擂台赛的几率很大啊……

    “我还是个人战第二个出战吧，然后镇守擂台赛，最后一个出场。”苏树道，最后一个出场，根据局势判断是否使用爆发技巧。

    “那么第一战就只能……”江离开口道，已经准备好了依然自己首发的准备。

    “要不然，我来？”就在江离决定时，一旁坐着的方缘开口道。

    江离、徐浩然、谢青依、云铠：？？？

    尚任等人，也是意外的看向方缘。

    自从知道了方缘有波导之力之后，华国队这些人，都把方缘当成了江离、苏树一个级别的训练家来看待，没人再把方缘当作替补。

    一队，直接从五人，变为了六人。

    并且，华国队有一个共同观点，那就是把方缘放到团体战，几乎可以稳稳的拿下一场。

    现在，方缘就是华国队的团体战王牌。

    然而，现在这个团战王牌，竟然想参加个人战？

    “呃，要不你们先选，我团体战、擂台赛都行。”方缘随口道。

    方缘主要是担心，如果江离碰上神木，会很不好打，幽灵系对战一般系，虽然是互相免疫，但高手对决中，其实由于一般系的适应性问题，幽灵系还是很吃亏的。

    尤其是江离这种灵界一脉的训练家，主修幽灵系招式，就更吃亏了，而从神木之前的表现来看，对方虽然专精一般系，但其实可以说是精通多系，哪个都有涉及。

    所以，江离对神木，方缘认为，还是有一定风险的。

    “你有把握战胜他们两人？”苏树探过头问。

    “别忘了我的伊布。”方缘笑道：“我的伊布很特殊，波导之力加持下，可以非常轻松的使用顶级必杀技，除了体能差一些外……”

    “不过这不是问题，伊布掌握恢复招式，所以即使是真的对上对方的冠军，我也不见得会输。”

    “你打算让那只伊布上？”江离看了一眼方缘道，总感觉不太靠谱，可是他又想象不出来方缘输掉的画面。

    其他几人也是默默想到，从他们认识方缘后，方缘好像还没输过。

    谢青依：“……”

    …………………………

    5月11日。

    决胜锦标赛第三轮，八进四，正式开始。

    从今天开始起，比赛就算是进入最激烈的时刻了。

    无论是华国队对战日国队，还是英国队对战德国队，亦或者法国队对决俄国队，都是十分有意思的看点。

    今天华国队和日国队的比赛是第二场。

    而第一场，则是米国一队的比赛。

    场地上，古拉的火神蛾以蓝色的瞳孔漠视着对手，蝶舞之下化身为一轮巨大的烈阳，释放着烧焦场地的光与热。

    而他们的对手，面对火神蛾这太阳的化身，根本没有丝毫抵抗能力，无论对手是谁，无论对手是什么属性，无论对手有多强，都无法撑过火神蛾的一道热风。

    比雕之上，牧野留姬感受着来源于场地的炽热，看向下方面无表情的古拉，知道火神蛾已经彻底恢复了，不仅完全恢复了，而且实力应该还有所精进。

    米国队首战，古拉以一只火神蛾轻松一穿六对方冠军，让剩下各国的选手陷入了沉默。

    “那个火神古拉又回来了。”

    “太阳神火神蛾也涅槃重生了吗？”

    “这下子麻烦了。”

    “下一场，如果华国能晋级，可能要受到古拉的反击了。不过古拉应该会避开团体战了，这样一来，恐怕方缘也没有任何办法了……”

    不可否认，至今为止，世界赛赛场上，还没有出现过一只个体实力超越甚至抗衡、接近火神蛾的精灵，眼下看到古拉完全恢复，一些人顿时非常凝重。

    比赛结束，古拉也知道这一战米国队必胜，所以在收回精灵的同时，直接看向华国队选手席方向。

    而方缘的目光，也正好和古拉对上。

    “下一场，我等你。”

    “这家伙，一看就很记仇，要不然也不会隔了四年挑战俄国上任冠军。”方缘看着对方，心道。

    不过，对方的火神蛾，到底是凭借什么手段恢复过来的？竟然比烈焰猴恢复的还快，而且实力还精进了一点。

    烈焰猴没有想到的是，自己的强化BUFF，不仅可以给自己、队友开，还能给痛揍过的对手开……

