    皇帝立即收了哀色，脸色都严肃了两分，“倒是不痛了，只是身上也不好受而已，心中更是难受。”

    他道：“只要一想到爱卿身上的病痛，朕便食不下咽，恨不能以身替之。”

    便是魏知心里知道这只不过是皇帝的甜言蜜语，但还是有些感动，于是不再刺他之前装肚子疼的事情。

    皇帝却已经眼风扫过周满，满宝立即机警接口道：“暑热会胃口不好，继而也会影响肠胃，腹痛也是偶有症状。”

    皇帝满意，魏知已经决定放过此事，自然不会再抓着不放，于是微微点头。

    吃过饭，皇帝就指了魏知和周满道：“周卿与魏大人回去吧，给魏大人好好的看一看。”

    满宝应下，起身拎了药箱道：“陛下，申时左右臣来给您药灸。”

    魏知听了一愣，跟着周满出去后便问，“陛下真生病了？”

    满宝点头，“魏大人，我是那种信口雌黄的人吗？”

    魏知没有下定论，往后看了一眼，见白善也跟着告退出来，便笑道：“才吃过午食，你们也先回去休息吧。”

    满宝也是这样想的，“半个时辰后我再去给您扎针。”

    魏知见她没领悟自己的意思，正要解释，满宝已经道：“魏大人，下官是奉旨看病，您可不要讳疾忌医，不然，不仅陛下那里我不好交代，您将来又如何劝诫皇帝呢？”

    魏知便没有再说话，率先下山去。

    满宝和白善跟在后面。

    白善伸手接过满宝手里的药箱，拎着与她并肩下去，长寿殿和他们住的地方也并不是很远，走过一条山道就能拐进那一群院落里。

    满宝和魏大人住的并不远，中间就隔了两个院子。

    以免他反悔，满宝都没回自己的院子，直接跟着他进了他住的地方。

    魏知一脸无奈，只能随他们夫妻二人跟着进来。

    他并没有带家眷过来，哦，魏玉是他小儿子，来倒是来了，只是和长豫公主住在另一处宫殿呢。

    伺候魏知的老仆看到老爷带了客人回来，立即招呼着要人做菜，魏知叫住他道：“我们都在上面吃了，不必再做，泡壶茶来吧。”

    老仆应下，躬身去泡茶。

    进了屋里，魏知坐在椅子上，请俩人坐下，卷了袖子问周满，“现在看？”

    其实已经不用看了，满宝早已心中有数，她跟着过来是为了和魏知商量一下接下来的治疗手段，以及给他扎一套针的。

    但难得见他如此配合，于是满宝也不介意再次给他把脉，一边把脉一边谈一谈病情也不错。

    满宝吧啦吧啦说了一大堆，魏知却在沉吟过后只说了一句话，“我只有两日的假期。”

    满宝：……

    她不太理解，“魏大人何故如此不珍惜自己的身体，活着不好吗？”

    看着有些迷茫的周满，魏知知道她这话不是驳斥他，而是真的好奇，于是笑道：“活着是很好，但也要看怎样活着。”

    他道：“我暂且还不能离开朝堂，在这里活一月，可当我辞官后活上十年。”

    满宝没说话。

    收了手道：“这两日您先用汤剂，我会找萧院正为您调配蜜丸，先每三日一针，只是您也要注意休息，莫要过于伤神了。”

    魏知笑着颔首。

    满宝开了药方，却没有给魏知，反正药也是要在太医院抓的，所以她只给他看了一遍。

    满宝带着药方回到太医院，将方子交给段医助，让他抓了药后给魏知送去，这才和白善回到自己的院子。

    白善牵着她的手摇了摇，安慰她道：“魏大人且不伤心，怎么你还更加伤心呢？”

    “大夫看到病人如此不爱惜身体，总会伤心生气的。”

    白善却道：“你是病人的大夫，魏大人是大晋的大夫，以己度人便知他为何不肯休养了。”

    满宝蹙眉，“朝中能臣并不少。”

    “朝中能臣是不少，但魏大人也只有一个。”白善道：“认真算起来，现在朝中只有魏大人一个宰相，中书省和尚书省的首官都空置，一旦门下省首官空置出来，朝中争夺此位的人必定不少。”

    凡在朝为官者，谁不想着封侯拜相呢？

    尤其是文官吗，那更是以拜相为毕生追求。

    满宝蹙眉道：“有陛下在，总不会混乱吧？”

    “倒不至于混乱，可接任之人未必有魏大人与陛下的这份默契，而且，”白善顿了顿后道：“满朝文武之中，敢真正直面陛下怒火坚持劝诫的也只魏大人一人而已。”

    别看皇帝一犯错就有大臣弹劾，大家似乎都很清正廉洁，但那是因为他们知道有魏知在，即便他们弹劾的不太对，皇帝也不能对他们怎么样，魏知是不会容许皇帝加罪于言官的，这样会让朝中官员心生忌惮，断绝言路。

    “若是没有魏大人，陛下一怒，他们怕是也就趁势收了谏言，一次两次之后，陛下只会有恃无恐。”

    白善在皇帝身边一年多了，每日做的最多的事除了给皇帝分折子，就是和起居郎坐在一边看着皇帝和诸位大臣议事，时不时的做些笔记以待皇帝询问。

    对于众臣之态，他或许没有皇帝了解，但一定比一般的大臣看得更仔细，也更全面。

    而且，“没有谁能比自己更了解自己的政治意图，”白善压低了声音道：“魏大人心里必定还有许多事想做，在那些事没做完前，他是不会想着离开朝堂的。”

    满宝就道：“他不会有那个时间的。”

    国家运转，并不能朝夕更改，也不是一二年能做成的事，以魏知的身体状况，再如此不知节制的劳累下去，不会有几年好活的。

    白善便叹气道：“却也比直接离开的好，而且大晋此时还真离不开魏大人。”

    皇帝也是这么和皇后说的，叹气道：“魏卿前段时间才悄悄的和朕商议着改革盐税，想要徐徐图之，却没想到他如今便生了重病。”

    “盐税要改，没有三五年不能成效，朕……离不开他呀。”

    皇后轻声问道：“朝中何人能替之？”

    皇帝摇头，“无人能替。”

    有魏知风骨的，没有他这份能力，有他这份能力的，却没有他的风骨和威望，所以此事非他不行。

