    就在刚刚，赵海棠手中关刀蓄势良久，终于用出了还不是很纯熟的绝招。

    刀气幻刃风车一般的轮了起来，陆琳恍惚间只觉面前出现了一座刀山刃网，再反应过来便已没有了闪躲的余地。

    但与赵海棠想象的结果不同的是，陆琳虽然无处可逃，眼神却丝毫不见慌乱，只是沉着冷静的迎着刀光伸出了将白色内炁催动得越发浓厚的双臂。

    “噗——”

    兵刃入肉声无比清晰的传入耳中，赵海棠脸上刚刚露出欣喜之色，下个刹那却发现眼前出现了一只满是淡红色血迹的大手伸出两根手指向着自己的双眼插来。

    到底还是刚刚成为异人不久，赵海棠依旧保持着身为普通人时的生理本能，见到拳头出现在自己面前的他完全忘记了自己还有法器护身，第一时间选择了闭眼转头。

    ‘果然，和那份【攻略】里说的一样，这就是个拿着大威力玩具的普通人，不足为虑。’

    陆琳心下冷笑，伸出去的手臂并没有顺势攻击赵海棠，反而劈手夺向对方手上的“关刀”。

    猝不及防之下，赵海棠手上的兵器被陆琳夺去，并毫不迟疑丢向远处。

    “你！”赵海棠又惊又怒，刚欲反击却又楞在了原地。

    他没有法器了。

    身为一个炼器师，赵海棠本身的战斗力几近于无，之所以能够战胜对手靠的也都是从“教主大哥”那里拿到的法器。

    “你终于意识到自己的不足了吗？”陆琳看着发呆的对手淡淡问道，说话的同时手臂上原本深可见骨的刀伤也在肉眼可见的逐渐愈合。

    赵海棠神色怔忪的楞在原地，口中喃喃自语：“难道我就这么弱吗？教主大哥给我打造了那么多法器，我居然还是输了？！”

    “不，你并不弱。”陆琳轻轻摇头，“相反，你这些法器都很强，甚至有凭之夺冠的实力。”

    “那我为什么会这么轻易就输掉？”

    “因为你本质上依旧是个普通人，而我们是修行者。”

    “修……行……者？”

    “没错。”

    说话间，陆琳见手臂上的伤势已经完全愈合，便顺势解除了逆生三重，恢复了正常状态。

    “虽然不知道你是在哪走了狗屎运得到了一身修为和法器，但你的心无疑还是原来那个生长在文明社会的公子哥。

    这嵩山隐峰之上的异人，哪怕是那些修为远不如你的观众，他们的‘道心’也是自己一步一步靠着勤学苦练打磨出来的！比起他们，你差得远了！”

    “知道么？刚刚比试的时候，你接连犯了下三个哪怕是最为新手的异人也不会犯下的错误。

    第一，不知己而战之。

    你居然连自己法器的操控范围和弱点都不清楚，轻易就被我破坏了可以用来骚扰的舞狮头，让我在接下来的近身搏斗中可以无所顾忌。

    第二，不知彼而战之。

    战斗中你完全没有观察我行动意图的想法，也不知道我的防御力与恢复水平，以至于我故意卖了个破绽你就天真的以为自己一击建功，从而彻底失去警惕之心进而落败。

    第三，没有适应成为异人的身份与转变。

    如果说前两条理由还有情可原的话，犯下这第三条错误就只能说你不是那块当异人的料了——你难道不知道自己有法器护身，我根本插不到你的眼睛吗？”

    赵海棠默然。

    此刻被现实狠狠扇了一巴掌的他才恍然发现，原来他一直都错估了“异人”这两个字。

    关闭铁镯法器，笼罩周身的绿光消散无踪，赵海棠缓缓举起右臂，怅然若失：“裁判，我认输。”

    “比试结束，胜者——陆琳！”

    ……

    主席台上。

    见到赵海棠认输，张楚岚搓着双手，一脸兴奋的看着孟浪：

    “师父啊！这场打赌算是我赢了吧？不知道您刚才说的惊喜……诶嘿嘿～”

    “放心，为师说话一向亿言九鼎。”

    说着，孟某人淡然向张楚岚递出一张A4打印纸。

    碧莲少年接过一看，是一份“卫生大队实力评估报告”。

    风星潼偷眼看去，只见最下面的综合战力评价一栏里写着

    丁嶋安（550）

    一组：胡一菲（130-320）、关谷神奇（85-135）、唐悠悠（60-999）、肖自在（110-130）、诸葛升（75-99）、傅蓉（50-70）、四娃（55-85）、陆展博（70-170）。

    二组：王也（115-165）、诸葛青（80-160）、诸葛萌（75-99）、诸葛观（75-90）、贾正亮（65-85）、张伟（0-300）、陈朵（30-999）、吕子乔（35-145）】

    “师父，您这是？”

    “别说为师没给过你机会，我之前不是告诉你奖品选黄金嘛？

    明天你们排名前五的选手会有一场与卫生大队正式队员的团队表演赛，到时候由你来指定对手，5对5坚持一千秒不败我就让你真的拿走那一吨黄金。”

    “真的！？”张楚岚闻言，体内某种奇怪的家族基因开始作祟，双眼逐渐变成￥的形状，“是所有人都能选吗？”

    显然，碧莲少年已经本能的想到了作弊、联系内鬼打假赛、以及九一分账什么的……

    “嗯，包括你叔叔在那的所有人你都能选。”

    孟浪一句话说完，还不等张楚岚高兴就反手给他泼上了一盆冷水：

    “当然，如果卫生大队这边被你大力师娘和小黑技术团队判断为没有尽力的话，他们会相应的受到一些有趣的惩罚。”

    张楚岚脸上的昂扬之色顿时化作虚无。

    以他这位便宜师傅的艹蛋性格，那所谓“有趣的惩罚”他丝毫没有了解的兴趣。

    “好吧，那师父我先去准备半决赛了。”

    “去吧。”孟浪淡定掏出指甲锉，漫不经心的修着指甲，“不过你要准备的不是半决赛，而是决赛。”

    张楚岚/风星潼：“？？？”

    “我刚刚给大仲马副会长发去信息了，五分钟之后丹尼尔就会喝下午茶喝坏了肚子，本场比赛认输。”

    老实孩子风星潼目瞪口呆：“这样也行？可这样做师兄的名声……”

    “当然行了！”张楚岚狠狠拍了下便宜师弟的肩膀，笑容意味深长，“至于名声的问题嘛……嘿嘿～在咱们这个师门里，你要学的还多着呐！”

    ……

    PS：第一更

    鞠躬下台

