    鲲鹏天帝倒是无所谓，他对于空空老祖并不担心。

    毕竟现在的鲲鹏天帝实力已经非常强悍，能够制衡他的修士并不多见。

    “大天尊，你不必过于担忧，我既然已经出手，自然不会坐视不理，若空空老祖真的降临落魂神域，到时候我一定会帮你拦下他！”

    鲲鹏天帝一不做二不休，他想要灭了莫罗神尊，那就必须要将莫罗神尊的师父也彻底消灭。

    不然的话很难永绝后患！

    大天尊见到鲲鹏如此仗义，他脸上顿时浮现出一片笑容来。

    鲲鹏天帝的实力强悍，这一点大天尊可是亲眼所见。

    “有道友这一句话，我就真的放心了，不过今后还是要麻烦道友为我落魂神域多多费心了！”

    大天尊显得很是谦卑，他在鲲鹏面前再无之前的随意，毕竟这可是一个连大道境修士都能轻松拿下的至尊。

    在这样的强者面前，谁敢掉以轻心？

    鲲鹏天帝笑道：“道友，最近我一直都在寻找能够促进灵根晋升的神材，希望你能帮我留意一下，到时候若是有所收获，我愿意等价交换！”。

    鲲鹏这是想要利用落魂神域的人脉，帮助自己继续促进建木晋升。

    现在建木的晋升已经是越来越完善，只要将建木彻底完成进阶，那么鲲鹏天帝的实力必将大增。

    大天尊急忙点头说道：“道友放心，只要一有消息，我马上通知道友！”。

    鲲鹏此时拿出一枚晶莹剔透的树叶，将之交给大天尊。

    “这是一枚传讯之物，若是你遇到了什么意外情况，可以随时捏碎这枚叶片，我只要收到消息，立刻就会起身赶来。”

    这一片树叶乃是建木之叶，鲲鹏在来到落魂神域这段时间，他已经指挥着建木之根蔓延到了神魔世界原本所在的位置。

    因此只要大天尊打碎这一枚传讯灵符，鲲鹏天帝就可以借助建木之根瞬间降临。

    大天尊郑重收好这一枚灵符，他想要继续挽留鲲鹏，可鲲鹏天帝却一心离开，他带着六耳猕猴和光阴蝉辞别大天尊，瞬间消失不见了。

    这一次鲲鹏天帝离开洪荒世界这么长时间，他的修为已经再次提升了不少，因此鲲鹏准备暂时回归洪荒世界。

    “是时候回去看一看了！”

    鲲鹏带着六耳猕猴和光阴蝉，他们从建木之根中穿行而去。

    有了建木之根的帮助，鲲鹏天帝往来洪荒世界和这大道界之间就会方便许多。

    尤其是现在建木根系完成了一部分的晋升之后，鲲鹏在其中穿梭之时，根本就不会消耗任何的时间。

    这是建木的一个全新的能力，只要鲲鹏天帝愿意，他可以瞬间到达任何一个建木根系所延伸到的地方。

    此时此刻，鲲鹏天帝带着六耳猕猴他们回归洪荒世界。

    本来已经准备好沉睡的光阴蝉，他忽然感觉到一阵熟悉的气息，再次睁开眼睛时，他们就已经到了洪荒世界当中。

    看到眼前的一幕，光阴蝉和六耳猕猴都是一脸震惊。

    “这么快就回来了？”

    六耳猕猴一脸不敢置信，他完全都没有准备好。

    “你们两个先各自回去，我也要去处理一下天庭之中的事情！”

    鲲鹏天帝交代一番之后，他闪身消失不见。

    天庭之中，后土圣人坐在神殿里，她忽然脸色一喜，急忙站起身来。

    “陛下！”

    虚空中涟漪波动，正是鲲鹏天帝回归了天庭。

    看到后土圣人，鲲鹏也是一脸欣慰的笑意。

    “你不会一直没有修行，就在这里守着我回来吧？”

    鲲鹏天帝看着后土，很是关心的问道。

    后土圣人摇头笑道：

    “我最近刚刚从闭关状态醒来，因此一直都没有再次修行，刚才心血来潮，冥冥之中感应到了你的气息，因此在这神殿当中等候陛下归来！”。

    鲲鹏天帝闻言一笑，他和后土圣人已经是道侣，因此彼此之间没有什么好隐瞒的。

    “陛下，你的修为，又突破了？”

    后土圣人震惊的看着鲲鹏，当初她可是记得很清楚，那时候鲲鹏离开时还是大道境三阶境界。

    可是现在鲲鹏已经是大道境五阶，这种突飞猛进的速度，让后土圣人震惊无比。

    鲲鹏笑道：“我的天资本就不凡，再加上有洪荒世界之中的无穷气运加持，因此修为也是正常！”。

    鲲鹏天帝说的轻松，后土圣人却心中一阵感慨。

    这些年来后土圣人同样是努力修行，一刻都不曾松懈，但是现在她的实力仍然没有多少进步。

    反倒是大道境的鲲鹏，他虽然处于更加艰难的阶段，但是却依然可以快速的突破修为，这种晋升速度，让后土圣人羡慕不已。

    就在后土圣人和鲲鹏天帝互相倾诉之时，帝子归无来到了后土圣人的神殿当中。

    “父王，您回来了？”

    归无看到鲲鹏天帝，他顿时兴奋的上前行礼。

    鲲鹏天帝看到归无，他的脸上也多了一些慈祥的笑容。

    “吾儿，看来这些年你的修为没有拉下啊！”

    归无现在的修为已经是混元大罗金仙六重天，这份修为在洪荒世界当中，那也是极其强悍的存在了。

    归无听到鲲鹏大帝的赞赏，他顿时满脸欢喜之意。

    “父王，这些年来孩儿一直都在刻苦修行，一日不敢懈怠，孩儿从不曾忘记父王的教诲！”

    这些年来，归无连破四境，这种突破速度确实是非常惊人了。

    就连后土圣人，她也总是夸赞归无。

    不过归无也确实没有让鲲鹏天帝失望，他这些年来一直刻苦努力，从来不曾放松，归无为的就是要给自己的父王争一份脸面。

    身为帝子，他同样是顶着巨大压力的。

    “好，我当初在混元大罗金仙境界之时，也不过是像你这样的突破速度，不过我依靠的是自身功法的特殊性，而你的进步，可以说比我更加迅猛！”

    鲲鹏天帝夸赞，他的吞噬法则确实霸道，完全就像是一条捷径一般，可以帮助他快速的突破。

    而归无所靠的就是自身的天资和勤奋，一点取巧的办法都没有。

    这样一比较，帝子归无确实是天纵之资！

