    一阵风的死，让张文谏觉得十分不安，而且十分生气。

    月亮岛上的那群饭桶，自己的大当家被人杀了，居然过了那么多天才知道，而且还不知道是什么人干的。

    一阵风是江湖中人，二流巅峰的身手，已经不弱。

    可是，这个人却直接砍下了他的头颅，甚至现场都没有打斗的痕迹。

    这说明，只有两个可能。

    第一个可能是内斗，他被熟人所杀，对凶手没有防备的情况下就被杀了。

    如果是这样，张文谏倒不是很担心。

    毕竟这些江洋匪盗，窝里斗是常有的事情。

    而且一阵风本不怎么听话，张文谏其实并不是十分喜欢他。

    一阵风死了，这支人马便会落在二当家赵大锤手中。

    赵大锤是个四肢发达，头脑简单的家伙，或许会更加好掌控。

    当然，还有第二个可能。

    杀一阵风的人，是个十分厉害的高手。

    在凶手面前，一阵风根本就没有还手的能力。

    这也是张文谏最担心的。

    尤其是，赵大锤还怀疑，杀一阵风的人，是御剑门的人。

    御剑门的人，这些年在江湖走动的并不多。

    为何，他们偏偏盯上了一阵风？

    那么会不会可能，跟绑架段文俊那件事情有关系？

    不，不可能。

    段家不过是望江一个小商贾，怎么可能会请得动御剑门的人呢？

    只是，今日宴会上，站在段文俊身后的那个少年，背后好像就是背的一把剑……

    想到这里，张文谏的脸色顿时变得异常严肃起来“父亲，为了以防万一，恐怕得请德叔亲自去一趟月亮岛。”

    “让德叔去月亮岛？为什么？”张肃刑有些不解。

    “一阵风的死，这事情可大可小，必须要找个可靠之人，查个水落石出才行。赵大锤的脑子太简单，我们得去个人帮他出谋划策，主持局面。”张文谏眉头紧锁“还有，最近这段时间，我们最好暂时不要跟月亮岛联络了。”

    张肃刑放下了手中的书本“莫不成，你是担心段家发现了什么？”

    张文谏点了点头“小心才能使得万年船，若真是段家的手笔，他们能杀得了一阵风，就说不定已经盯上我们了。”

    听张文谏提到，今日段文俊的身后，跟着一个背着剑的少年，张肃刑看向陈方“师爷，你去通知德叔，连夜动身去月亮岛。他可以全权代表我处理任何事情，你暂时停止跟月亮岛的联络。”

    陈方点了点头，然后转身离去。

    看着陈方离去的背影，张文谏又叹了口气“看来明天，我还得再去给林景云上点眼药才行。正好让他去探探段文俊，看看段家到底知道了多少。”

    站在窗口的段文俊，猛地打了个喷嚏，嘴里不由得骂了一句“丫丫的，不知道又是哪个在念叨我！”

    窗外的那一树梨花已落，上面变成了密密麻麻绿豆大小的梨子。

    虽然看着果实累累，可是段文俊知道，再过几场春雨，这些小梨，至少掉落大半。

    “少爷，夜深了，窗口凉，赶紧进屋歇着吧！”翠萍拿着披风过来给他披上。

    “翠萍，你哥那边可有什么消息了？”段文俊没有回头，仍旧盯着那树梨。

    “我哥说，前几天好像有人看到了江舒影。”翠萍顿了顿，然后接着道“就在四海学院附近。”

    “她还在望江？跟谁在一起？”段文俊一惊。

    “不知道。我哥说，有人看到她从学院后门出来，上了一辆马车，然后去了城东。”翠萍再道“具体去了城东哪里，不清楚。”

    段文俊没有说话，而是眉头紧锁，仿佛进入沉思。

    江舒影不过是一个艺妓，她去四海学院做什么呢？

    而且，刘妈妈都跑了，江舒影为什么没走？

    ……

    第二天一早，段文俊醒来，跑步，太极，军体拳一样不落晨练了一番，吃完早餐便带着段小星和墨守成出门了。

    他们径直来到了段家酒肆。

    前几日，段文俊来看过一次。

    这酒肆，不仅仅卖酒，还卖一些吃食。

    其实，这里跟望江楼卖的东西差不多。

    只是铺面比望江楼小得多，装修比望江楼简单得多，位置比望江楼偏得多，名气比望江楼差得多……

    不对，这酒肆根本就没啥名气。

    来光顾的，无非都是附近的街坊，过来打几角酒，或者请人吃个便饭。

    所以，赚不了几个钱。

    此刻时间尚早，酒肆中并无客人。

    看到段文俊来了，掌柜黄孝鸣慌忙迎了上来“少东家，今日是什么风把你吹来了呀？”

    “黄掌柜，一会段家堡会有几坛子酒到，你安排人接收一下。”段文俊满脸笑意道“然后，你帮我整几个拿手好菜送到二楼的雅间，我约了几个朋友过来喝酒。”

    黄孝鸣闻言一愣，段家堡不是月初刚刚送过一车酒过来么，怎么少东家又让人送酒过来？

    还有，这大早上的太阳还刚出来，少东家请人吃什么饭，居然这么早？

    之前少东家请客，可一直都是望江楼吃的，今天怎么跑到自家酒肆来了？

    只是，黄孝鸣心中虽然纳闷，却不敢多问。

    虽然这是少东家第二次来这酒肆，黄孝鸣之前跟他几乎没有什么接触。

    可是少东家之前的那些事情，他可都是听说过的。

    少东家那暴躁脾气，他可不敢多嘴。

    黄孝鸣招呼小二忙碌起来，段文俊在二楼雅座的窗边坐下。

    一旁的段小星心中疑惑，良久终于忍不住问道“少爷，这么早，你要在这里宴请谁呀？”。

    “林家老三，叶家老六，文家大少爷，还有落家老幺。”段文俊笑着道“好久没聚了，找他们聚聚。”

    段小星闻言心中一凛，怎么少爷又想着跟这些人混在一起了。

    这四人都是段文俊之前的狐朋狗友，聚在一起可没少做荒唐事。

    段小星的心中一直觉得，少爷这次醒来，除去了一趟段家堡，平时大门不出二门不迈的，就在家里看书写字，定然是转了性子。

    而且，昨夜在秦老的宴会上，写了一首了不起的诗，让秦老十分赞誉，让段大雄更是欣喜万分。

    这可是少爷要痛改前非的节奏了。

    可是没想到今日一早，少爷又要宴请这些往日的狐朋狗友，跟他们混在一起……

    段小星长叹了一口气，嘴唇蠕动了几下，想说点什么，却终究没有说出来。

