    这道黑气越过了赤龙子和阳伯符，直奔焦飞，气势汹汹，赤龙子见自己果然一语成谶，亦是惊讶万分。

    这道黑气凶威四溢，出手便是排云荡气，直似有不死不休的仇恨，黑气中有许多巨大的骷髅头在翻滚，信信发威，每一头都似有无穷怨毒，身上澎湃的法力，竟似不输神宗魔门不死之身。

    焦飞见到这般情景，哪里敢跟人相斗？

    忙把太上之舟一提，化成一道金光，满空游走，就是不跟这道黑气相接。孟宽见到此景，亦是由不得大骇，忙问道：“这是何人？为什么这般恨你？”

    “五鬼天王，新修成阎魔天子，我害他失去了天魔宫，老孟你自求多福……”

    “我怎么会跟你成了好兄弟……焦大公子，你下次惹事，莫要带契我老孟。”

    孟宽大叫一声，身上百鬼锁阴袍一震，无数鬼头飞出，在他周身形成一股妖异的法力，顿时稳住了身形。任由焦飞把太上之舟飞起，亦自稳如泰山，他仰头望着那道黑气中的怨毒咆哮的魔头，低声说道：“怎么这人法力，和我竹山教好生相似，和百鬼锁阴袍更相似。”

    焦飞自持太上之舟遁速奇快，也不跟五鬼天王硬斗，把一道遁光弄得神出鬼没，太上之舟有挪移虚空之能，五鬼天王几次想要困住焦飞，都未能如愿，给太上之舟游鱼般溜走。

    五鬼天王的自从修成阎魔天子之后，法力一日千里，虽然尚未突破至第十一层的境界，但是法力已经比初成不死之身强了三倍不止，远远超过当日和焦飞，林小莲相斗的那一次。好在焦飞亦跟当初不同，不但太虚法袍已经晋级到了真形级数，还多了太上之舟这一件厉害的家什。两人满空游走，金光黑气纠缠，亦是竟似不分上下。

    玄妖道人便是太上之舟的本体，见了五鬼天王这般威势，也暗自吃惊，忖道：“这却怪了，瞧此人也不过是把神宗魔门真传修炼到了第十层，也就是元神化身的层次，怎么竟似比元神法身还要威猛？这般道法却是奇怪……”玄妖道人跟随焦飞从陨铁之星归来，细细参悟阴阳神魔诀和六阳封神法。早已经发现，不拘自己如何修炼，毕竟当初走错了一步，以丹药成就元神，再有多么神奇的道法，惊天动地的法宝，也不能再把本身的修为提升一点半点。对如何在化身境界，运用更强猛厉害的法力，便多了几分追求，

    五鬼天王修成十方地狱道，炼成阎魔天子真身，法力浩瀚无匹，甚至还超过了修为层次高他一筹的血河道人。让玄妖道人心中一动，忽然想到了一条出路。当初玄妖道人把其他五道心魔大咒的咒灵分身也吞了，经过这许久的参悟，也在钻研把无上心魔任意转化之道，他暗忖道：“若是我把六大分身都化为不同的心魔大咒，再六大分是合一，说不定也能让法力提升，虽然到不了法身的境界，却也不输给这人了……”

    焦飞运用太上之舟和五鬼天王纠缠，血河道人已经掉转头来和阳伯符，赤龙子狠狠斗在一起。

    赤龙子早年丹成的时候，就得了西玄山龙虎派二十四祖灵中的一位，后来成就元神，便接掌了另外三头祖灵的执掌之权。西玄山龙虎派的元神高人，还有祭炼这二十四祖灵的义务。虽然他把雷祖送与了弟子杨明河，已经被焦飞收了，还被玄妖道人炼化成了太上之舟的第七枚元辰白骨环，但仍旧有三大祖灵随身。

    阳伯符真人虽然也只是个元神化身，但是他掌有虹影剑，也不知修炼了多少年的剑术。漓江剑派本来便是以剑术出色，阳伯符真人当年，亦是跟徐问一般大出风头的年轻才俊，剑术早就到了过了一剑破万法的层次，达致一剑生万法的意境。虹影剑又是漓江剑派本门法宝，一人一剑，所能发挥的威力，比焦飞运使无形剑还要凛冽不知多少倍。

    虽然无形剑比虹影剑要厉害，但是焦飞的法力，却不能跟阳伯符真人相提并论。

    阳伯符真人把元神寄托的虹影剑之中，这口法宝级数的飞剑，遇上了血河道人通天彻地的血影神光，立刻化为七十二道虹光剑影，分合之际，竟然有太玄三十六阵图中万幻剑阵的法度。饶是血河道人比他修为高一层，又修炼的是化血奇经这般奥妙的道法，亦不能压制阳伯符真人分毫。

    加上赤龙子之助，三人竟然斗了个不分上下。

    太玄姥姥仍旧是云淡风轻的飘荡在一旁，一时竟无插手之意。

    焦飞心中暗暗盘算，忖道：“凭了太上之舟，无形剑，太虚法袍，我就算斗不过五鬼天王，也未必就怕了他。配赤帝血需要炼就十大神魔之身的精血，魔门五帝我找不到，找到了也不敢上去放血，只有这五鬼天王是个意头，该当拿他下手。”

    焦飞掉头跟孟宽喝了一句道：“孟大少，替我主持太上之舟，务求牢牢拖住此獠。待我用别的手段，暗算他一下。”他把无形剑和自家身子一合，转眼就不见影踪。孟宽暗暗叫苦，心道：“你的法宝，我怎么能用的来？就算这宝贝愿意，我没得功夫祭炼……”

    不过甚出孟宽意外，这艘太上之舟不用他怎么操纵，便能够跟五鬼天王争斗。孟宽瞧了一阵，知道自己有了这件宝贝的保护，绝然无事儿，这才把百鬼锁阴袍一提，也是数十道黑气飞出，抓住了一个魔头，便往下硬扯。

    这个魔头正在信信发威，想要钻入太上之舟，但是却一直不得缝隙。忽然感应到有一股力量往下扯他，就顺水推舟，攻入了太上之舟中。不过它刚要在太上之舟内肆意发威，从内部捣毁这件宝物，孟宽已经大喝一声：“慢来，慢来！我这百鬼锁阴袍上的百鬼，早已经饥渴难耐了，正要拿你进补。”

    焦飞遁出太上之舟，借了无形剑隐去身法，心道：“五鬼天王狡诈难缠，我也不知炼制赤帝血需要多少血液，几次开炉才能够炼成。既然要暗算他，必然要给一下狠的，多放出点血来，不然谁知道下次还有没有的机会。”

    焦飞一按阴阳葫芦，喝道：“天魔童子，给老爷我仔细了，但凡五鬼天王溅射出来的魔血，你要少收了一滴，我就让小莲封印你一年。你若是全都收集起来，老爷也分润你几滴，还让你在九大真龙之血中洗个澡……”

    天魔童子大喜，但被他镇压在阴阳葫芦里的十四条老龙，却一起大哀，个个心中怨道：“就算我们身子肥大，血肉丰满，但放几碗血也就是了，怎能还要洗澡？我们岂不是要被放血成了干龙，这个须得跟老爷抗议一番，龙是不带这么玩的……”

    焦飞纵起无形剑遁，和五鬼天王所化的黑气，太上之舟的金光如影随形，但是急切间却找不到五鬼天王的真身。听得那边血河道人和阳伯符，赤龙子两位真人动手，焦飞也颇焦虑，心道：“两位也都是道门九大派的元神级数高人，不会似苍庐星的那个什么天擎剑派的三大长老一般弱罢？血河道人虽然道法诡异，但是也不过跟雷泽大魔法力相等，甚至还要弱一些，你们可千万撑住。”

    他偷眼观瞧，觉得阳伯符真人和赤龙子两人联手，还颇占上风，只是血河道人的道术实在太诡异，加之太玄姥姥好整以暇的在旁掠阵，好似还有什么杀手锏一般。

    焦飞亦颇觉奇怪，为何血河道人居然跟五鬼天王搅合到了一起。

    不过两恶相济，对他来说却是个噩耗。先不说五鬼天王和他的仇怨已经不可开解，就说太玄姥姥和血河道人，不说私仇，就说师门公案，也没得缓解之处。

    “五鬼天王被夺了天魔宫，只怕还想抢回来。血河道人不知目的如何，但亦必需要个帮手，太玄姥姥虽然亦是元神级数，但法力弱了一层，帮不上血河道人的忙。说来……两人倒不是没有联手的理由。”

    焦飞的无形剑光和五鬼天王的黑气，几乎紧贴在一起，就在五鬼天王一个转折变化时，黑气在转折之处忽然一淡，露出了藏在里面的五鬼天王真身。

    焦飞立刻把无形剑一催，狠狠的楔入了黑气之中，阎魔天子之法，有一句歌诀形容，踏破阴阳路，法力拘鬼神，便是直言此法只奥妙。五鬼天王原本就杀了不少旁门散修，还有门下弟子，原本他只能操纵五个鬼头，现在法力大进，便能操纵百余条魔头。这些魔头每一个都是魔门真传，第九层，乃至第十层的修为，论起法力来，五鬼天王确实可以称得上一句，元神化身以下无敌。

    如果不计算法宝的助力。

    焦飞的无形剑，恰好便是可以改变战局的力量，上一次焦飞也是借助了无形剑之力，才吓走了五鬼天王。

    ps：还是被祥瑞了，具体的事儿，就不发书里了，好奇的可以起俺新浪微薄看看。诸位再不投月票和推荐票，俺就撑不住了也，快点砸票帮俺辟祥瑞。

    第一更到，今日一定要完成五更，诸位帮俺加油(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

