    第3793章 3791误打误撞

    “龙皇，我们是不是要离开这里？”

    回去的时候，绝天儿小声问道。

    “这里已经是一片废墟，想找地方住也不容易。

    而且附近也没有其他的城池，况且我们只有十天的时间，与其花时间离开，不如抓紧时间在这里提升实力。”

    林天佑说道。

    “正是因为只有十天的时间，所以我们才更需要抓紧时间离开，逃到一个他找不到我们的地方，然后安心的去提升实力，这样不好吗？”

    绝天儿看着林天佑，反问道。

    时间越是紧急，就越是应该利用有限的时间去逃跑。

    “如果可以的话，我也想离开，但想必他敢直接通过那个巨人对我们发出十天必来的宣言，那一定在我们身上下了印记，无论我们逃到什么地方，都不可能逃开他的追踪。”

    林天佑回答。

    他相信，一个实力比自己更强大的高手，是可以轻易布下一个自己发现不了的印记。

    与其花时间去找这个印记，还不如花时间去提升自己的实力。

    这才是最优解。

    “那好吧。”

    绝天儿知道自己想的肯定不如龙皇多，所以一切都听从龙皇的建议。

    “我还有一个问题，你不怕腐蚀之王之后又闹事吗？

    我从他的身上感觉到了一种不服你的意思。”

    绝天儿又说道。

    “我也觉得他好像变了一个人，明明他成神的时候，已经没有七情六欲，现在却好像找回了七情六欲。”

    林天佑眉头微皱道。

    “可我觉得他找回的七情六欲不是他自己的，龙皇你还记的他没成神之前对你是多么的尊敬，还视你为大哥，可现在，他好像成了一个小人，总是想着在背后害你。”

    绝天儿的第六感很准，林天佑对她说的话开始重视起来。

    回想到成神之前的腐蚀之王，确实把他当成大哥，非常够意思。

    成神之后，虽然七情六欲没有了，但依旧对他以理智的心态相待，不会刻意说为难他。

    所以，现在的腐蚀之王，说不定是被什么人附身了。

    林天佑决定等有时间的话，好好去探查一下腐蚀之王的具体情况。

    毕竟腐蚀之王能成神，林天佑也有过付出，不能就让自己的一个好帮手就这样毁掉。

    但如果腐蚀之王是自己变成这样的，那林天佑可不会给他半点好脸色看。

    “从今天起，耗费一些时间和财力，在这片废墟上帮助那些巨人重建一下家园，如果有外来之人进犯，也可以帮他们一下。”

    林天佑吩咐。

    “为什么要帮这些巨人？”

    绝天儿不明白。

    “帮他们就是帮我们，毕竟这里是他们的地盘，很多事情，我们可能不如他们了解。”

    林天佑这十天需要全部来吸收神格之血。

    为了避免这些巨人闹事，同时也需要这些巨人帮忙将废墟之地清理，林天佑这才主动要帮他们。

    废墟之地，天地灵气是不会汇聚而来的。

    林天佑虽然是真神，可真神同样在闭关修炼时，要借助一些天地之间的灵气做引子。

    这些巨人或许战力不够看，但做一些杂事，应该足够了。

    “明白了！”

    绝天儿点头，即刻便亲自去找巨人商量这件事情。

    “从今天开始，龙皇会帮你们重建城池，希望你们别再生事端，否则，有什么样的下场，你们自己应该清楚！”

    绝天儿大声对四周巨人们说道。

    “不敢，有龙皇在，我们也安心了！”

    巨人们听到绝天儿这话，顿时高兴的跳了起来。

    他们只是三星宗门水平的城池，现在城被毁了，三星宗门估计也受到了波及，此刻这里所有居住的巨人都是处在没有保护的状态下。

    如果来了强敌，他们不知道该怎么应付。

    不过现在好了，龙皇既然愿意留下来，那对他们而言，就是最大的保护。

    “好了，你们现在就把这废墟的城池收拾一下吧，今天谁没有收完，谁不准休息。”

    绝天儿下达了命令。

    “啊？”

    巨人们以为是龙皇帮忙建设，没想到是让他们自己弄。

    “快点，敢啰嗦，小心性命！”

    绝天儿释放出身上的剑意震慑道。

    “别叫苦了，还是快点收拾吧。”

    巨人们不敢再有所反抗，纷纷去寻找工具，扫碎石的扫碎石，挑土的挑土，很像是一群建筑工人在忙碌。

    腐蚀之王看了一眼林天佑的背景，他深吸了一口气，然后转身离开。

    在林天佑的面前丢了这么大的脸，他已经没脸继续跟林天佑待在一块。

    不过他也不敢离的太远。

    十天后的五血就会过来，虽然他吸收不了神格之血，但他也想尽自己所能，在这十天里拼命的提升实力。

    哪怕提升万分之一的力量，也算是赚到了。

    这里一片废墟，灵气稀少，他打算到附近废墟少的地方修炼。

    “可恶，我刚才施展的术法起了什么效果啊？为什么我自己晕了过去？”

    万家主坐在一片倒掉的树林子里，不停的拍打着自己的脑袋。

    他到现在还记不起自己是为什么晕倒的。

    现在三血没有了，他该何去何从？

    三血的主人是天道主宰，那他也算是天道主宰的部下。

    但主宰人又在哪里？

    种种的问题，烦的他头大。

    现在更让他头大的是，王城主被龙皇灭了神魂。

    他如今真不知道该何去何从。

    正想着，忽然感觉有一股危险的气息向他靠来。

    他大惊失色，抬头一看，只见一个人景一脚踩在了他的肩膀，手随意按在他的头上，淡淡的道：

    “你身上的气息，跟那个叫王城主的巨人有几分相似，想必你就是那个幕后控制王城主的主使吧？”

    来人正是腐蚀之王，他本打算在这里修炼，却没想到，误打误撞，让他找到了控制王城主的凶手。

    “啊，是你！”

    看到来人是腐蚀之王，万家主吓的惨叫出声。

    他通过王城主见过腐蚀之王。

    这家伙可是前期能与三血神血卫打的有来有去的男人。

    现在来到这里，他岂不是要遭殃了？

    “告诉我，五血在什么地方！”

    腐蚀之王手上的力量加重，大声质问道。

    (本章完)

