    <!--go-->    当晚，天空黑沉沉的，星月全无，雷声隐约可闻。

    安皖省卫生副厅.长吕仲秋如同热锅上的蚂蚁，在客厅里来回转悠。

    “你发什么神经？”

    吕妻一脸不快的抱怨，“看电视都不得安生！”

    吕仲秋抬眼狠瞪妻子，怒声道：

    “你就知道看这些泡沫剧，吃饱了撑的。”

    吕仲秋和妻子之间的感情并不好，将就着过。		

    “怪不得你在这不停转悠，原来是怕撑着！”

    妻子冷声反怼。

    吕仲秋狠瞪了她一眼，冷声道：

    “没空和你废话，走了！”

    说完，吕仲秋拿起包，便向门口走去。

    “这么晚了，你去哪？”

    妻子急声问。

    “厅里有点事，我去找何厅商量一下，晚上不回来。”

    吕仲秋冷声道。

    “你找何厅商量一夜？”妻子冷声问。

    “我睡在厅里，免得来回跑。”

    吕仲秋说完便不再搭理妻子，快步出门而去。

    妻子狠瞪着吕仲秋的背影，满脸阴沉。

    对于吕仲秋的事，她也有所耳闻，但除了默默忍受以外，别无他法。

    吕仲秋是高高在上的副厅.长，而她只是个农村妇女。

    若是离了，将一无所有。

    吕仲秋经常夜不归宿，她睁一眼闭一眼，随便其在外面折腾，只要不离婚就行。

    这对女人而言，是个悲剧，但许多女人却沉浸其中，难以自拔。

    大祸临头，吕仲秋今晚并没有寻欢作乐的想法。

    中医院天价挂号费和他密切相关，如果不能顺利解决，后果不堪设想。

    到何启亮家门口时，已近九点。

    吕仲秋抬眼看向何家，黑漆漆的，并没开灯。

    “这么晚了，何厅怎么会不在家？”

    吕仲秋心中很是疑惑，掏出手机拨通何启亮的号码。

    何启亮得知吕仲秋已到他家门口了，出声道：

    “吕中，你稍等，我马上应酬完了，这就回来。”

    “不急，何厅，我等你！”

    吕仲秋说完，便挂断了电话。

    挂断电话后，吕仲秋点上一支烟，仰头向何家看去。

    “咦，刚才不是乌灯瞎火吗，这会灯怎么亮了？”

    吕仲秋心中很是疑惑。

    这会才九点左右，何启亮的妻子宋悦绝不会这么早睡觉，她唱的是哪一出？

    吕仲秋想到这，嘴角露出几分若有似无的笑意，扔掉抽了一口的烟，快步向电梯口走去。

    作为同僚，吕仲秋没少来何家拜访，对于他家的情况很熟悉。

    上楼后，吕仲秋并未敲门，而是猫在一边偷窥。

    何启亮接到吕仲秋的电话后，立即给宋悦打电话，让她做好待客的准备。

    女人三十如狼，四十如虎，五十坐地吸土。

    宋悦正值虎狼之年，乘何启亮外出应酬，约薛文凯在家中会面。

    两人正在关键时刻，何启亮的电话打了过来。

    薛文凯得知吕仲秋过来拜访的消息后，很是慌乱，匆匆完事后，立即穿上衣服走人。

    宋悦虽万般不舍，但却无可奈何。

    薛文凯走到门口时，宋悦赶过来，两人缠绵在一起。

    “悦姐，吕厅随时会过来，我先走了。”

    薛文凯好不容易腾出嘴来，急声道，“改天我再过来！”

    “记住你说的，改天一定要过来。”

    宋悦柔声说。

    薛文凯听后，连连表示没问题。

    就在薛文凯打开门时，宋悦意犹未尽，如有羁鸟投林般扑过来，主动奉上香唇。

    吕仲秋见状，心中暗喜，连忙掏出前段时间中医院长季怀礼送给他的最新款手机，将眼前的一幕拍了下来。

    拍照时，吕仲秋满脸开心。

    由于男人背对着吕仲秋，又低着头和宋悦缠绵。

    吕仲秋看不出男人是谁，但有一点可以肯定，绝不是何启亮。

    只要不是何启亮，这事就妥了。

    吕仲秋早就听说，何启亮能有今天，和他的漂亮老婆密不可分。

    看来，传言一点也不假。

    何启亮在卫生厅里，整天一副眼高于顶的做派，没想到头顶上却是一片绿油油的大草原。

    吕仲秋想到这点，心中窃喜不已。

    “悦姐，我先走了，否则，一会吕厅要过来了。”

    薛文凯急声说。

    宋悦虽意犹未尽，但也知道薛文凯说的是实话，只能依依不舍让他走人。

    吕仲秋看清给何启亮戴绿帽子的男人竟是卫生厅办公室薛文凯后，脸上露出几分阴沉之色。

    “姓薛的，你自诩是何厅的铁杆，却背地里给他戴绿帽子。”

    吕仲秋心中暗道，“你给老子等着，看我改天怎么收拾你！”

    薛文凯并不知吕仲秋藏着消防通道的门后偷窥，急匆匆和宋悦告辞，快步走进电梯。

    宋悦略显失落，转身进屋，关上了门。

    吕仲秋略作犹豫后，当机立断，敲响了何家的门。

    宋悦刚想清洗一下，没想到敲门声竟然响起来了。

    她的第一反应是薛文凯去而复返，转念一想，觉得不太可能。

    “糟了，姓吕的那老东西不会碰上文凯了吧？”

    宋悦想到这，俏脸上露出几分慌乱之色。

    何启亮在外应酬，薛文凯作为卫生厅办公室主任，没任何由头出现在这。

    宋悦连做两个深呼吸，用手拢了拢头发，故作镇定，向门口走去。

    “谁……谁呀？”

    宋悦问话的语气很有几分慌乱。

    “弟妹，你好，我是吕仲秋！”

    一个浑厚的男声传来。

    怕什么来什么！

    宋悦没想到吕仲秋竟然来的这么快，一脸无奈的打开门。

    “吕厅来了，请进！”

    宋悦竭力装作没事人一般。

    吕仲秋不动声色，出声说：

    “不好意思，弟妹，给你添麻烦了！”

    “我给何厅打电话，他在外面应酬，说这就回来！”

    “没事，吕厅请坐，我去给你泡茶！”

    宋悦说完，转身走开。

    吕仲秋的目光落在宋悦的玉背上，不由得用力吞咽一口唾沫。

    宋悦身着一件墨绿色的连衣裙，将婀娜的身姿展现的淋漓尽致。

    吕仲秋虽年过五旬，但身体很强壮，否则，省中医院的副院长薛丽，也不会对他言听计从。

    宋悦端着一杯香茗，轻放在吕仲秋身前，柔声说：

    “吕厅，请喝茶！”

    吕仲秋两眼紧盯着眼前的女人，心中之火熊熊燃烧。

    宋悦将吕仲秋的表现看在眼里，嘴角露出几分若有似无的微笑。

    他对于眼前这个老男人的表现很满意，但她绝不会给其机会。

    宋悦虽年过四旬，但没少花钱保养，看上去也就三十五、六岁。

    薛文凯虽比她年轻了将近十岁，但对其却非常痴迷。

    今晚虽有几分意犹未尽，但她已和薛文凯约好，明天上午他偷摸过来，好好大战一场。

    “吕厅，启亮一会就回来了，你坐会，我先回房看电视去了。”

    宋悦柔声说。

    在这之前，宋悦只顾和薛文凯缠绵，这会觉得身上很不舒服，想要好好清洗一下。

    吕仲秋看着满脸风情的美女，沉声道：

    “弟妹再坐会，薛主任反正已经走了，没什么可担心的了！”

    宋悦装的像个淑女似的，这让吕仲秋很不爽，当场戳穿了她的假面目。

    这话一出如同重磅炸弹一般，让美女手足无措。

    宋悦原先还有几分担心，生怕吕仲秋碰上薛文凯。

    后者进门后，脸上并无异常，她便放下心来。

    就在宋悦想要走人之时，吕仲秋突然进入正题，让她慌乱不已。

    “吕厅，你什么意思？我怎么听不明白！”

    宋悦故作镇定道。

    这事非同小可，若是传到何启亮耳朵里，一定会大发雷霆，将她往死里收拾。

    宋悦不敢大意，心脏砰砰乱跳，一点底也没有。

    吕仲秋见此状况，沉声道：

    “弟妹，我早就上楼了，你和薛主任难舍难分的场景看的一清二楚。”

    薛文凯出门后，宋悦按捺不住，主动上前与之纠缠在一起。

    没想到吕仲秋早就上来了，将这一幕看的一清二楚。

    “吕厅，你……我……那什么……”

    宋悦慌乱至极，支吾着不知该说什么好。

    吕仲秋嘴角露出几分得意之色，沉声问：

    “弟妹，你是想让我别将这事告诉何厅.长？”

    宋悦听后，用力点头，满脸激动之色。

    何启亮能有今日之地位，和宋悦的献身不无关系，但她和薛文凯之间的事，他却一点也不知道。

    薛文凯在何启亮眼中，不值一提。

    宋悦却与之发生关系，这是何厅.长绝不能容忍的。

    吕仲秋将宋悦的表现看在眼中，嘴角上翘，满脸得意之色，沉声问：

    “弟妹，老话说得好，无利不起早。”

    “我帮你没问题，但我能得到什么好处呢？”

    “一直以来，何厅和我都相处的很不错，我不能无缘无故欺骗他。”

    “你说，对吧？”

    吕仲秋说这话时，很是得意，颇有几分吃定宋悦之意。

    宋悦见吕仲秋双眼投射出炽热的光，心中憋屈不已，但人在屋檐下，不得不低头。

    “吕厅，只要你帮我保守秘密。”

    宋悦用比蚊子还小的声音道，“你想怎么样都行！”

    吕仲秋来找何启亮是为了省中医院的事，没想到还有意外收获，这是他始料未及的。

    看着宋悦漂亮的脸蛋，婀娜的身姿，吕仲秋早就按捺不住了。

    听到这话，当即站起身来，将对方搂进怀里。

    何启亮随时会回来，因此，吕仲秋并不敢太放肆，稍稍占了点便宜便作罢了。

    “今晚不方便，我明天过来。”

    吕仲秋沉声道，“怎么样，弟妹，没问题吧？”

    宋悦本就是水性杨花的女人，见吕仲秋对她如此痴迷，当即点头答应下来。

    “一会，我找何厅谈点事，你帮着敲敲边鼓。”

    吕仲秋沉声道。

    尽管痴迷宋悦，但吕仲秋并未忘了正事，让她帮衬一下。

    宋悦听后，爽快的答应下来。

    “吕厅，你先坐着，我去一下卫生间。”

    宋悦柔声说，“免得他回来后，看出异样来。”

    吕仲秋抬眼看向宋悦，伸手在她的臀部用力拍了一下，低声道：

    “你真风掻，我喜欢，嘿嘿！”

    宋悦白了吕仲秋一眼，嗲声道：

    “吕厅，你真讨厌，我先去卫生间了。”

    吕仲秋看着宋悦扭着臀部向卫生间走去，哈哈大笑起来。

    异常危机总算化解了。

    宋悦的俏脸上露出几分得意之色，快步向前走去。

    就在这时，只听见咔嚓一声轻响，防盗门突然打开了，何启亮从门外走进来。

    “吕厅，什么事这么开心？”

    何启亮不明就里，出声问，“在门外就听见你的笑声了！”

    得意忘形！

    吕仲秋不愧是老江湖，丝毫不慌乱，出声道：

    “我刚和弟妹说了个笑话，何厅，给您添麻烦了，这么晚还过来打扰你！”

    宋悦听到丈夫的说话声后，吓坏了，快步走进卫生间。

    何启亮看着妻子匆忙的身影，并未多想，出声道：

    “吕厅客气了，你我之间理应互相帮助！”

    吕仲秋听后，赞同的点了点头，心中暗道：

    “你整天在外面花天酒地，家花都要枯死了，老子明天帮你好好浇灌一下。”

    何启亮、吕仲秋这些人看似高高在上，实则没有半点仁义廉耻可言。

    从某种角度来说，他们比街边的乞丐还要肮脏得多。

    “走，我们去书房聊！”

    何启亮伸手冲吕仲秋做了请的手势。

    吕仲秋伸手端起茶杯，跟在何启亮身后，向书房走去。

    分宾主坐定后，何启亮直言不讳的问：

    “吕厅，这么晚过来，不知有何贵干？”

    何启亮虽猜到吕仲秋过来十有七八是为了省中医院的事，但他绝不会主动提及。

    吕仲秋有求于他，他没理由先出声。

    “何厅，我来是为了中医院的事，不知高省长那有没有消息？”

    吕仲秋愁容满面，急声发问。

    何启亮听后，立即答道：

    “吕厅，高省长那边如果有消息，我一定第一时间向你汇报，但遗憾的是没有！”

    说到这，何启亮双手一摊，脸上露出几分失落的神色。

    时间不等人！

    吕仲秋不敢拖下去，万一省纪委的人要是将薛丽拿下，他可就被动了。

    他之所以这么晚赶过来，就是想请何启亮帮着向高省长问个准话。

    无论高省长给出什么答复，吕仲秋都有应对之策。

    “何厅，请你帮我给高省长打个电话，问问到底怎么回事？”

    吕仲秋满脸堆笑道，“这事拖不得，万一要是出点什么事，老哥我可是要吃不了兜着走的。”

    两人之间没什么秘密可言，吕仲秋的话说的非常直白。

    何启亮抬眼看过去，脸上露出几分迟疑之色：

    “吕厅，这也太晚了，领导都要休息了，明天再说吧！”<!--over-->

