    “叶神医，您怎么站在外面呢？是哪个不长眼的家伙敢拦你？”

    那个中年男人小跑着来到了叶林的面前，满脸激动地冲着叶林说道。

    叶林望着眼前的中年男人，眉头皱了皱。

    这家伙，似乎有点眼熟，应该是在哪里见过。只不过一时半会儿之间想不起来了。

    “哈哈，叶神医贵人多忘事也是正常的。”见到叶林不解的眼神，那中年男人也没生气，而是笑着解释道：“当日苏家老爷子病危那天，我就是在场的。”

    叶林眉头一挑，终于想起来了。

    那天苏老爷子被人下毒，抢救苏老爷子的几个医生中，就有这个中年男人。那时候，这个中年男人对叶林的抵触很大，觉得是他害死了苏老爷子。后来他妙手回天，硬生生地将苏老爷子从鬼门关里拉了回来，这家伙还专门向自己道了歉。

    “原来是你啊。”叶林笑着说道。

    “哈哈，上次没有来得及介绍，我叫沈向明。”中年男人伸出手来，满是激动地说道：“当日之后，我就一直想向叶神医讨教医术，只是苦于没有机会，没想到今日竟然有幸遇到叶神医。”

    “原来是沈医生。”叶林与沈向明握了握手。

    “霍，叶神医？说的好像是真的一样。”一旁，正要进入贵宾通道的李少突然“噗嗤”一声笑了起来：“叶林，你从哪里请来的群众演员，还一口一个叶神医的叫，这也未免太假了吧。”

    “就是啊，这里可是医药博览会啊，今天有多少龙国的名医来到了这里，你一口一个叶神医，也不怕风大闪了舌头！”许萍也是嗤笑连连，望着叶林的目光满是鄙夷。

    “你们住嘴！”沈向明见到李少和许萍竟然如此污辱叶林，顿时脸色阴沉起来。他瞅了一眼两个保安，顿时怒道：“谁允许你们放他们进去的？他们有邀请函么？”

    两个保安呐呐无语，面对沈向明的目光满是躲闪。

    “我说你这个群众演员，多少钱一天啊，还入戏了。”李少一脸不屑地说道：“你以为你是谁啊，我们怎么进去的，你管得着么？”

    说话间，李少望着过来带她们进去的那个工作服男人，笑道：“林干事，懒得理这两个骗子，咱们进去吧。咦，林干事，你的脸色怎么这么难看，是不是哪里不舒服？”

    然而，那林干事却是理也不理李少，他哭丧着脸，小跑着来到了沈向明的面前，低头哈腰地说道：“沈副会长，您怎么亲自来了？”

    沈向明望着林干事，又扫了一眼一旁瞪大了眼睛的李少和许萍，心中也是明白了一个大概。

    “林干事，这一次的医药博览会可是我们古越城争取了很久才争取来的，里面聚集了龙国之名的医药巨头，可不是什么阿猫阿狗都能够带进去的，万一扰乱了秩序，你负担得起么？”沈向明冷着脸说着。

    林干事脸上汗如雨下，急忙说道：“沈副会长，我其实也和他们并不熟。”

    “恩，既然不熟，就别做烂好人了。”沈向明说完，便不再看这林干事，而是再次对着叶林面露谦卑：“叶神医，走吧，我们一同进去。”

    说完，他便做了一个“请”的姿势。

    叶林点了点头：“也好。”

    接着，两人便一前一后地走进了贵宾通道。

    “林干事，那个家伙是谁啊，这么牛气哄哄？”李少望着叶林的背影，眼中浮现一抹恼怒。

    “那位是谁？那可是咱们古越城中医协会的副会长，也是古越城鼎鼎大名的名医！”林干事面露不善：“你们竟然得罪了连副会长都要巴结的人，这可是把我给害惨了啊。恕我无能，不能带你们进去了，你们想要进，自己买票去吧。”

    说话间，林干事头也不回地进入了贵宾通道，只留下大眼瞪小眼的李少和许萍。

    “那叶林，真的是你那个臭屌丝同学？”李少望着自己老婆，面露迷茫。

    “应……应该是吧……”许萍也是有些不确定了。

    “哼，这家伙就是一个骗子，竟然连医药协会副会长都被他骗了，不行，不能这么算了，我一定要拆穿他！”李少忽然一拍脑袋，气哄哄地说道：“咱们去排队买票，可不能放过那个小子！”

    而就在他们离开不久之后，刘茹也是来到了贵宾通道前，出示了邀请函。

    她望着那布置精美的贵宾通道，深吸可以口气：“刘茹，你一定行的。”

    下一刻，她的脚步坚定起来。

