    一听苏浩然居然也跟去影视基地，冷北晨戾气横生。

    莫颜的手机被冷北晨抢走，他毒舌不客气发飙，

    “苏大少什么时候改了名叫橡皮糖？甩都甩不掉。”

    苏浩然也不示弱，“冷总挺幽默，我今天去影视基地签约，冷总有意见？”

    苏家旗下的影视公司有新剧要拍摄，苏浩然原本不管这些事。

    但因为莫颜，他便插手了签约的事，借着这个由头，跑去了影视基地。

    冷北晨嘲讽勾唇，“苏大少应该封一个大红包给我的女人，要不是她，你能上进？”

    他潜台词讽刺苏浩然是一个甩手纨绔子弟，因为女人才关心家族事务。

    冷北晨对苏浩然句句带刺，很不友好，莫颜听不下去了，倾身去抢手机。

    男人的长臂一晃，莫颜扑了一个空。

    她正想再抢，下一瞬，视线一暗。

    冷北晨的俊脸迅速放大，狠准稳碾压到她的唇瓣上。

    不等莫颜反应，“咔嚓”一声，他举着莫颜的手机，动作麻溜地拍下了他们接吻的镜头。

    “你干什么？”

    “没干什么，就是把我们亲热的画面分享给好友，而已。”

    冷北晨把照片直接发给了苏浩然，把手机扔还给莫颜。

    “冷总，你会不会太幼稚了？”

    这种幼稚的行为居然出自腹黑大总裁的手笔，莫颜被气笑。

    接下去，冷北晨不再说话，一路拿后脑勺对莫颜，浑身散发着生人勿扰的气场。

    “冷总，我都不知道你到底在生什么气？”

    莫颜其实很想告诉他，苏浩然喜欢的是他。

    但这是苏浩然的秘密，她不能说。

    冷北晨垂着眼睑，下颚线紧绷。

    他生什么气，她居然不知道，真的被她气死。

    车子到了影视基地，正好赶上既定剪彩时间，职员们都已经安顿在一个度假山庄里，一切准备就绪。

    只要主角上场剪一下彩，被记者拍几张照片，就可以开饭了。

    莫颜一下车，顿时引起一阵喧闹。

    “天哪，这是莫特助吗？怎么变样了？”

    “原来莫特助长得这么美，难怪冷总对她情有独钟。”

    很多以前见到她避之不及的男职员都纷纷围了过来，影视基地的一些游人也以为她是明星，对她拍照。

    在人群中的冷思烟，面色变得很难看。

    她没想到，莫颜一来，就抢尽风头，广告还没开拍，就被捧成了明星似的。

    她满怀嫉妒地跑到一旁给莫小蝶打电话，

    “她怎么变漂亮了？你不是说她的黑斑是去不掉的吗？”

    莫小蝶因为声色服务一条龙的事被莫颜送进了警局，刚被莫旭尧保释出来。

    她一听莫颜变漂亮，心火直窜，咬牙切齿，

    “这次要不是我爸人脉广，我就栽在她手里了。

    让她等着，我一定让她丑到底，永不翻身！”

    莫氏集团幕后操控给富豪输送各种不道德服务，利益庞大，莫旭尧自然不会坐视不理。

    他花了大量的金钱和人情牌，舍弃了莫氏旗下一个小公司，找了人背了黑锅，才把事情掩盖下来。

    饭后，莫颜随手翻了一下新闻，唇边掀起一抹讥诮的冷弧。

    “莫旭尧果然老奸巨猾，手段了得。

    这么短的时间，居然就把莫小蝶救出来不算，还能洗白莫氏的肮脏勾当。

    连苏淑然这个泼妇也偃旗息鼓，对小三睁只眼闭只眼。”

    就在她愤愤不平的时候，接到苏浩然的电话。

    她接了起来，“喂，浩然？你在哪呢？”

    苏浩然没有回答，电话里却传出一阵嘈杂声。

    过一会儿，听到苏浩然的怒斥，“你到底要干什么？给我滚！”

    一个女人的声音传出来，“苏大少，是你要我上门服务，怎么吃干抹净了，想赖账？”

    莫颜心头一凛，苏浩然碰到麻烦了。

    她立即黑进苏浩然的手机，定位到他的地址，快速赶过去。

    “浩然？”莫颜赶到的时候，苏浩然房间的门虚掩着。

    她喊了几声，里面没有回应，只好推门而入。

    房间里一片狼藉，床铺很乱，女人的内内乱扔在地上，让人情不自禁往那方面想。

    再拨打苏浩然的电话，已是关机状态。

    莫颜的小心脏悬了起来，眼皮狂跳不止，不好的预感袭上心头。

    她连忙跑到前台要求查监控，结果酒店的监控是坏的。

    “哪有这么巧？难道有人绑架了他？”

    正当她一筹莫展的时候，一个男人从她面前路过。

    她认出这个男人就是那天在苏浩然别墅外，跟另外两个男人吵架争宠的人。

    她冲上前，一把拽住那个男人，“你是来找苏大少的？”

    “不是不是，我没有找他。”男人矢口否认。

    莫颜才不信，“不是找他，你来这里做什么？”

    “我是一个临时演员，出现在影视基地很正常啊。有角色，我就来演戏。”

    “临时演员？你别告诉我，在苏浩然的别墅那边，你们三个人根本就是在演戏。”

    莫颜想起当时苏浩然愤怒而又委屈的表情，气不打一处来，

    “你们真的是故意演戏冤枉他？”

    男人心虚地后退，“人为财死鸟为食亡，有人出钱让我们演一场戏，我们有活干，没道理不做啊。”

    “是谁出钱让你们演戏冤枉苏浩然？”

    这个问题问出口的同时，莫颜的脑海里自动浮现冷北晨阴鸷的黑眸，腹黑的神情。

    她倒吸一口冷气，不会是他吧？

    “是冷氏集团的总裁让我们干的。”男人没花一分钟就招认了。

    莫颜的心沉到谷底，理智告诉她，冷北晨这个腹黑的男人做得出这种恶劣的事。

    现在苏浩然又莫名失踪，难道跟他有关系？

    莫颜重新回到苏浩然的房间，仔细勘察。

    床铺很凌乱，枕头歪在一旁，床单被掀开搞得乱七八糟，薄被一半耷拉在地上。

    莫颜的视线落在地上的女人内内，瞳眸微微一缩。

    “内内居然连吊牌都没剪？谁会连着吊牌穿在身上？除非......”

    除非又是栽赃陷害。

    栽赃的人粗心大意，忘了剪去吊牌，就临时拿来扔在地上。

    再仔细看床单，虽然很凌乱，但不脏，看起来不像有人睡过的样子。

    这么说，很可能是冷北晨故技重演，栽赃给苏浩然不说，还抓走了他？

    莫颜气极，快步冲出酒店，直奔他们下榻的山庄......

    冷北晨四处找不到莫颜，她的手机关机，令他很恼火。

    “马上派人去找她。”

    “少爷，少奶奶好像是接了苏浩然的电话后走的，应该是去找苏浩然了。”

    陈宇寰的潜台词是，少爷太紧张了，才失联了一会会，怎么就搞得像人口失踪似的。

    其他职员们也都纷纷交头接耳，

    “冷总对莫特助好关心啊，真羡慕莫特助，嫁了这么完美的国民好老公。”

    冷北晨看了一眼时间，莫颜已经离开他的视线超过一小时。

    “找，每个角落都翻遍。”

    他没了往日的沉稳，变得心浮气躁。

    “全体人员听好了，大家分头寻找莫特助，有看到她，立即向我汇报。”

    陈宇寰在山庄大堂里发号施令，启动全面寻找莫颜的措施。

    冷北晨也正想亲自去找，莫颜怒气冲冲闯进山庄大堂，直奔冷北晨。

    冷北晨还没开口问她去哪了，莫颜二话不说，突然扬起小手猛然甩了出来。

    “啪！”一声脆响。

    众职员惊呆了，心在滴血。

    他们敬仰爱慕的总裁，居然莫名其妙当众挨了莫颜一个大耳光。

    他那白皙无瑕的脸庞，清晰地印上了一个红手印......

    【作者有话说】

    亲亲们，跪求五星好评哦，对我能不能继续写下去至关重要呢。拜托拜托，点点你们的小手指，送小弱水一个五星好评吧~~~么么~~

