    骑着战马的于连转过一片丘陵，白皙清秀的脸庞上带着一丝疲惫、还有紧张，明亮的眼眸四处逡巡着。

    能够通过攀附城主夫人的裙带关系，成为王室近卫军的斥候营成员，他很珍惜这个来之不易的机会，如果能够在此次重要行动中立下功劳，或自己很就会得到升迁机会了。

    两天前，伟大的智慧女神下达神谕，在王国的东部图拉省境内，将会有来自异位面的强大入侵者出现，因此教宗冕下已经行文恒沙王国，要求派出军队协助搜捕清剿。

    恒沙王国属于智慧女神的教区，整个王室都是女神的虔诚信徒，对于教宗的要求自然不敢怠慢，立刻出动了王国最精锐的军力，在整个图拉省境内布网，并招募了不少民间的职业冒险者出动配合，隶属于王室的高阶剑士与魔法师也随时待命。

    于连所属的这支队伍负责巡视附近三个小镇以及周边的成片荒地，只要一有异常发现。就要立即示警，周围待命的军队将会闻讯赶来。

    在上万军队与众多强者的合力围攻之下，异位面的入侵者再厉害都将难逃一死。

    当然，异位面的入侵者长什么样，有多少，具备怎样的特殊能力，这些信息上官们都没有说，或许他们同样不知情。但是从那些高高在上的贵族老爷们的反应来看，事情根本就没有想象中的那样简单。

    于连自觉还是有几分头脑的，远非那种满脑子肌肉、只知道喊打喊杀的粗鲁莽夫可比，否则得到城主夫人青睐的为什么会是自己而不是他们呢？

    “……如果真遇到了危险，或许我该躲远些，至少不能第一个冲上去。”

    他心底琢磨着，信手摸了摸身上的轻质钢甲。为了行动迅捷，斥候营的兵根本不可能配备太好的防具，普通的士兵能够有皮甲就不错了，自己还是沾了王室近卫军的光，才能配发这种防护力更胜一筹的金属甲胄。

    “可是……国王陛下亲口许诺，谁要是第一个发现异位面入侵者的踪迹，上报确认之后就是大功一件，可以获得三千金币、升官三级的奖励，值不值得赌一把呢？”

    于连有些费神地想着，对他这样的平民子弟而言，这样的奖赏可谓极其优厚了。自己家乡的镇长老爷一年的收入都不到五百金币呢，至于官升三级，那就是管着上百人的骑兵中队长老爷了，通常情况下自己熬上十几年资历都未必能够混到这位置。

    就在他举棋不定的时候，胯下的战马忽地竖起了耳朵，马蹄不安地刨着地面，似是相当紧张的样子。

    于连的神色凝重起来，下意识地屏住呼吸，绷紧了身子，眼睛不住地向远方左右扫视着，预备着情况不对劲时就立刻跑路。

    关键时刻，这家伙还是保命的本能占了上风。

    数百米开外，一条小河边的空地上，不知何时出现了一道环形的光门，在无形的潜劲作用下，地面上的灰尘、砂砾都诡异地悬浮起来。

    光门边缘透着柔和的光晕，丝丝缕缕的银色光雾缭绕，散逸出淡淡的威严气息。光门中一道身影正在从虚无状态逐渐变得凝实，看起来似乎也是人型生物？

    于连不知道该如何形容自己现在的感觉，恐惧、激动、担忧、兴奋……就好像一年前他初次偷偷摸进城主夫人的卧房，看到那位风韵迷人的女子在自己面前褪下全部衣裙时的感觉。

    手不知何时摸到了怀里的暗袋，那里面躺着一枚珍贵的魔法信号弹，只要将其激活，就可以在空中炸开一朵硕大的魔法焰火，方圆百里都能清晰可见。

    届时，看到焰火的军队和众多强者自然会蜂拥而至，接下来的事情就不用于连操心了，他只要活着等到战斗结束，然后去王都领取赏金和官职就行。

    只不过，如果异位面入侵者太强大的话，自己在军队赶来之前的这段时间里将会非常危险，弄不好把命丢掉都是可能的。

    该怎么办？

    这位城主夫人的小白脸纠结犹豫一阵，出人头地的渴望终究还是占了上风，颤抖的手摸出怀里的魔法信号弹，是一根粗短的红色金属管。

    魔法物品非常昂贵，哪怕是这种一次性的消耗品，都足以抵得上自己一年多的薪水了。

    他咬着牙，按动了金属管底部的小巧机关，一道青烟从管口飞速喷出，射上了高高的天际。

    “嘭！”

    随着巨大的爆鸣声响起，一朵绚烂的七彩焰火绽放开来，久久不散。

    于连扔掉了无用的金属管，拨转马头，向着远处的一片小树林拼命狂奔。

    只要绕过那片树林，躲到丘陵后面，自己应该就安全了。

    光门中，秦烽皱眉盯了一眼天空中的焰火，又看看骑着马亡命奔逃的那个年轻男子，刚才自己正忙着和星舰中枢沟通，初步适应此界时空物理法则，不曾想居然让这家伙得了机会示警。显然用不了多久，就会有大批的军队和强者赶过来围攻了。

    手一扬，散发着幽蓝光影的电磁轨道狙击步枪出现在手中，黑洞洞的枪口锁定了那家伙的仓皇身影。然而就在他启动激活后，这件杀器却根本没有发生应有的充能反应。

    “MMP，这是怎么回事？”

    秦烽惊讶地道，他还是头一回遇到这种掉链子的情况。

    “本世界时空物理法则正在解析中，电磁动能武器的作用原理涉及到较高层面的法则，暂时无法使用。”星舰中枢回应道。

    “……”

    秦烽默然，将电磁轨道狙击步枪丢回次元空间，换了一杆主世界出产的12.7毫米口径远程狙击步枪。

    这次果然凑效了，随着他扣下扳机，一道流光以匪夷所思的速度自枪口电射而出，瞬间就追上了那家伙。

    一团血雾爆开，于连的身体在可怕的动能下四分五裂，意识陷入黑暗的瞬间，他想到的却是城主夫人那白花花的身体，那是自己短暂而贫困的一生中最为幸福美好的回忆。

    “请尽快加载语言通晓能力，而且此界并不止一种广泛通用语，所以你需要消耗3500本源。”星舰中枢说着。

    按照它的描述，超过五千万人使用的语言，才可被称之为广泛通用语，列表中出现的语言居然多达二十六种。其中排在第一的通用神语，使用人数居然高达四十亿还多，比起主世界的华国汉语都要显得夸张。

    “那就加载吧。”

    秦烽答应着，这笔花费是无论如何都不能省的。

    3500本源瞬间消失，接着海量的信息涌进了脑海。

    身后的光门逐渐消失，他的双脚初次踏上新世界的地面，随意走动几步之后，逐步找回身体的平衡。

    尽管有着星舰的庇护，他依旧能够感应到整个天地对自己的隐约敌视与排斥，那是世界法则对于异位面入侵者的本能反应。

    远处响起了闷雷般的马蹄声，数以千计的骑兵自四面八方飞驰而至，森冷的杀气弥漫开来。

    清一色的银灰骑士战甲，工艺精良，胸前都有着王室的血鹰徽记。以秦烽的眼光，很容易就能判断出这是一批久经战阵的精锐劲旅，一举一动都散发着淡淡的嗜血杀意。

    “又要大杀一场了。”

    秦烽叹了口气，星舰的瞬移功能暂时没有恢复，所以自己想要离开此地，只能够将这些围过来的敌人通通杀光才行。

    一挺六管加特林机枪出现在手上，长长的弹链从枪身上延伸到次元空间中，狰狞的枪口对准了迅速逼近的骑兵们。

    带队的骑士首领掀起面甲，露出一张刚毅的脸孔，鹰隼般的眼神看到秦烽后，瞳孔立刻收缩。

    阴冷的声音从他口中吐出：“异位面的入侵者，受死吧！”

    “呵呵，来吧，就让我看看异世界的军队素质如何。”

    秦烽淡然说着，修长白皙的手指轻轻扣下了扳机，剧烈的枪声咆哮着响起，幽蓝色的火舌不停地在枪口闪烁，一条条长长的弹道虚影没入了飞速围过来的骑兵群中。

    气势十足的冲锋队伍瞬间凝滞，仿佛撞上了礁石的海浪，转眼崩碎成了点点浪花……血色的浪花。

    炽烈的弹雨撕裂了坚硬的精钢链甲，空中爆开一团团混杂着残肢断臂与内脏碎片的血雾，这些久经战阵的骑兵们在恐怖的密集弹雨风暴面前，甚至都来不及发出惨叫声，便被纷纷撕得粉碎。

    指挥冲锋的骑士首领面色狂变，瞳孔中倒映出了几乎连成一线的恐怖火舌。他想要麾下的骑兵们停止前进的脚步，可是根本来不及了。

    强大的金色斗气如熔岩般喷薄而出，在他的身周形成了一重坚实而稠密的护盾，依旧挡不住那致命的子弹，仅仅只扛了数秒钟的功夫，护盾崩碎，魔法甲胄被击穿，他的身上出现了二十余个弹孔，汩汩的鲜血狂涌出来。

    疯狂而绝望的咆哮声中，高速奔袭而来的骑兵们根本来不及采取反应，就被狂暴的弹雨所覆盖，连人带马尽数殒命。层层叠叠的尸体成环形堆积在周围，最近的距离秦烽都有近百米远。

    尸积如山，血流成河。

    王室近卫军的三千精锐铁骑，就这样全军覆没，带那位队的将领是十八级的圣域剑士，依旧难以幸免。

    只是秦烽的脸色依旧不轻松，极远处，十余道强悍的气息在飞速接近。

