    东宫曼儿站在房间里左看看右看看，好奇地打量房间里的一切。

    “方凡哥哥，席光亮真奢侈，这个屋子里这么多宝贝，连椅子上都镶满了宝石。”

    “我可不可以扣下来带走啊！”

    东宫曼儿狡黠地笑道。

    方凡笑了笑，温柔地说道：“这个房间表面上富丽堂皇，但是真正值钱的可不是这些装饰品，而是隐藏在墙里的东西！”

    方凡神秘的样子吸引了东宫曼儿的注意力，“什么？还有更值钱的东西？”

    在东宫曼儿的眼里，各种宝石制成的桌子和凳子闪耀着绚丽的光芒。

    这些东西要是卖了，肯定能值不少钱吧！

    可是方凡说这些还不是最值钱的，那最值钱的是什么？

    方凡看着东宫曼儿财迷的样子。

    笑着说道：“过来。”

    说罢，方凡便拉着东宫曼儿向床边走去。

    东宫曼儿顿时满脸害羞的说道：“方凡哥哥……你……你不是说晚上才……”

    随着两个人距离床边越来越近，东宫曼儿脸色越来越红，她小声的说着，脚步越来越缓慢。

    方凡听言，满脸黑线，摇了摇头笑道：“你一天天都在想什么呢。”

    “满脑袋全都是一些不健康的想法！”

    东宫曼儿害羞地低下了头，看了一眼硕大的床，“那……为什么来这里啊！”

    方凡轻拍了一下东宫曼儿的脑袋，“你看这个床后面的墙！”

    方凡指了指床后面那一面暗红色的墙。

    东宫曼儿顺着方凡指的方向，走了过去。

    方凡则是微微用力将大床移开，露出完整的一面墙。

    东宫曼儿惊呆了，看着面前雕刻精美的墙体，感叹道：“哇！这个墙上图真好看！”

    “方凡哥哥，这里就是你之前说的那个密室的入口?”

    方凡点了点头，将刚刚从席光亮身上抢来的吊坠取了出来。

    “我们找一下，这个吊坠应该安在哪里吧。”

    东宫曼儿眼睛里闪烁着光芒，“好！”

    随后，东宫曼儿的眼神便始终放在了墙上。

    而方凡的眼光则一直都放在了东宫曼儿的身上。

    修长的双腿上覆盖着一层薄薄的丝袜，无论是动是静，都让方凡血脉喷张。

    就在方凡双眼冒火，准备先办她再办事的时候。

    东宫曼儿突然高声喊道：“方凡哥哥，我找到了！”

    接着，东宫曼儿便指着一块空缺开心地说道。

    方凡狠狠地叹了口气，压下了心底的想法。

    将吊坠按到了墙上的缺口上，微微旋转。

    突然，整面墙都开始震颤，接着，墙面缓缓地从中间打开，巨大的震颤使得整个房间都开始震动。

    东宫曼儿紧紧地抱着方凡的胳膊，震惊的看着面前出现的密室。

    不多时，密室终于平静下来。

    东宫曼儿激动的跳到了方凡的身上，“真的是密室，真的是密室！”

    “太好了，我们找到宝藏了！”

    激动万分的东宫曼儿似乎忘记了，她现在抱着的人是一个男人。

    不过只有两秒，东宫曼儿便反应过来了，连忙从方凡的身上下来。

    满脸通红地指着密室说道：“我……我们快看看，里面……里面有什么！”

    说罢，也不敢抬头看方凡，率先走进了密室。

    方凡笑着摇了摇头，心里对东宫曼儿的喜爱更甚。

    他意犹未尽地说道：“没关系，想抱就再抱一会！”

    东宫曼儿的身子一僵，回头风情万种地瞪了方凡一眼。

    方凡心中一动，这个小妮子真的是太可爱了。

    方凡进入密室之后，发现这个屋子并不大，只有将近二十平米的大小。

    屋内设计得十分古朴，全都是用的上等的珍稀木材。

    周围都是些瓶瓶罐罐，方凡没有兴趣，转身在墙角发现了三个箱子。

    箱子材质坚硬，看起来十分值钱。

    与此同时，东宫曼儿也注意到了，走到了方凡的身旁，好奇地问道：“方凡哥哥，这里是什么？”

    方凡笑着说道：“不知道，但是肯定比这些瓶瓶罐罐值钱多了！”

    说罢，便拉起东宫曼儿的手，“去吧，你选一个箱子打开。”

    东宫曼儿不敢置信地瞪大了双眼，下意识地后退了一步，摇着头说道：“我？我怕我打开，里面的东西不好！”

    她很担心，一旦打开的东西不好，方凡肯定会失望的。

    方凡鼓励般地拍了拍她的手背，“没事，我相信你。”

    东宫曼儿害羞地低头，心中闪过一丝甜蜜。

    接着东宫曼儿点了点头，蹲下身将第一个箱子打开了。

    在东宫曼儿打开的瞬间，箱子里便出现了耀眼的光芒。

    东宫曼儿下意识地用手隔挡，就连方凡也是微微眯眼。

    几个呼吸过后，东宫曼儿看清了箱子里的东西，就好像是一个个五颜六色的夜明珠一般。

    东宫曼儿拿起了一个珠子，好奇地问道：“方凡哥哥，这是什么啊？”

    方凡也惊讶地看着箱子里的东西，随后惊喜的说道：“兽元，全都是兽元！”

    东宫曼儿好奇地看着一个个五颜六色的珠子，喃喃地说道：“原来，这就是兽元啊。”

    兽元作为十分稀有的东西，而且在天武大陆上，无论是修炼还是流通，基本都是以元晶为主。

    很多人都没有见过兽元，东宫曼儿显然就是这类人。

    方凡笑着说道：“对，里面从四级到六级都有，这个席家家主真有钱。”

    说罢，方凡看向东宫曼儿说道：“曼儿，你拿一半。”

    东宫曼儿惊讶地看着方凡，连忙摇头，“方凡哥哥，这都是你找到的，我什么都没有干，我不要！”

    方凡佯装严肃的说道：“必须拿着，你要是想要进入到天圣学院，就必须尽快提升你的实力，元晶和兽元是必不可少的。”

    “再说了，如果不是你打开的，还不一定是什么呢！”

    没有想到，东宫曼儿却坚定地说，“方凡哥哥，我最多只拿三分之一，我一个人修炼是用不了这么多的，我知道，你很缺元晶和兽元来修炼。”

    说罢，东宫曼儿蹲下身，将一些四级的兽元捡到元灵戒指中，把剩下的高级兽元全部留给了方凡。

    方凡看着善解人意的东宫曼儿，心中划过一道暖流。

    兽元装好之后，方凡和东宫曼儿便期待地看向剩下的箱子。

    “曼儿，我们一人开一个。”

    方凡笑着说道。

