
　　密集的火力网使得日军战机飞过舰队上空之后不敢再靠近了，而且因为飞行遭受了猛烈打击使得日军舰载机群混乱不堪，不多飞机都分散开来，不能形成攻击阵型。

　　日军战机开始两三架凑在一起与天空中盘旋，日军机群指挥官浑身直冒冷汗，刚才遭受的打击几乎让他失去了冷静，看来华泰国舰队早有准备，否则怎么可能有这么密集的火力打击网？

　　在如此密集的火力网之下想要取得战果，使用传统的攻击阵型战术显然是行不通的，这样伤亡更大，现在唯一的办法就是分散攻击，分散攻击可以是华泰国舰队的防空火力也分散，那么单架战机所需要承受的火力打击就会小很多，被击中的机率也会随之减少。

　　想到这里，日军机群指挥官紧急呼叫：“我是1号，我是1号，听到请回答，听到请回答！”

　　刚才信号被*扰了，使得他先前的命里没有传达出去，现在已经过去几分钟了，他再试了一遍，没想到这次竟然成功了。

　　通讯频道里有人回复了他：“大佐阁下，刚才通讯中断了，这是怎么回事？”

　　通讯频道里有不少人开始回复，都表明已经回复了通讯，他立即道：“肯定是支那人搞的鬼，八嘎，支那人的防空火力网太密集了，放弃先前的密集攻击战术，现在所有人听我的命令，每两架战机一组，各个组从不同的方向攻击！”

　　“嗨！”

　　日军机群得到命令开始分散开来，这下舰队上又开始混乱了，舰上的官兵们都没有这方面的经验，不知道该怎么应对。

　　韩海一直用望远镜观察着天空的日军机群，见到日本人竟然化整为零，急忙道：“命令各舰自主攻击，各舰速射炮、机关炮、重机枪注意水面鱼雷！”

　　“是，将军！”

　　这次日军战机终于取得了一些战果，一艘驱逐舰和一艘重型巡洋舰上发生了爆炸，燃气大伙，舰上官兵紧急灭火，日军这次进攻也遭受了一些损失，三架战机被击中发生爆炸。

　　随着时间的推移，双方的损失也越来越大，华泰国舰队已经有一艘巡洋舰发生严重倾斜，两艘驱逐舰半截沉入水下，而日军机群也只剩下三十架飞机。

　　日军指挥官正准备再次组织进攻，却发现通讯器上有一个红灯亮起，这是舰队发来的通讯，他当即接通，听了对方说的话之后脸色大变，他已经知道舰队全完了，现在大部分舰船已经沉没，只有两艘航母和几艘驱逐舰还在苟延残喘，沉没也是迟早的事情。

　　“大佐阁下，司令官命令你放弃继续攻击，带队去海南岛降落！”M.23sk.com

　　日军机群指挥官立即问道：“司令官阁下怎么样？他还好吗？”

　　“司令官阁下已经切腹谢罪了！”

　　日军机群指挥官惨白着脸色，大骂不止：“八嘎，支那人使妖法，帝国的勇士们，我们尚未攻击就损失了一半，刚才接到舰队来电，舰队被支那人舰载机群偷袭，全完了，我们的舰队全部被炸沉了，这实在是莫大的耻辱，所有人跟随我一起对支那人的舰队发起自杀式攻击，用飞机撞击支那人的舰船，为了天皇陛下，为了大日本帝国，万岁，板哉！”

　　“板哉！”

　　“板哉！”

　　所有人日军飞行员的凶残本性都被激发出来了，各自驾驶着飞机冲向海面上的华泰国的舰船，日军机群指挥官也忘记了上面的命令要撤往海南岛降落。

　　华泰国舰船上的官兵很快发现了日军机群冲过来，韩海舀着望远镜观察到这一情况，眉头紧锁，大声命令：“所有火力全开，火力全开！”

　　“轰、轰、轰！”终于有日军战机穿过火力网撞上华泰国的舰船，屠千军在指挥舱里只感觉脚下航母一阵摇晃，指挥舱前面的挡风玻璃全部被震碎。

　　他当即跑到门口一看，只见一架日军战机撞在航母左侧弦发生了猛烈的爆炸，水面上以上部位被炸出一个大洞。

　　“疯了，日本人真是疯了！妈了个巴子，给老子狠狠打！”

　　日军机群残存的三十架战机接二连三的发动自杀式攻击，一架接一架撞向下方的舰队。

　　这个时代的舰载机与后世的舰载机不同，这个时代的舰载机是最早的舰载机，既可以当陆基战机使用，也可以当舰载机使用，只不过这个时代的舰载机体积要比陆基战机要一些，因为航母上的起降、维修、保养的空间有限，不可能使用体积太大的战机作为舰载机。

　　而后世的舰载机与陆基战机有着本质上的区别，在后世，陆基战机有的性能，舰载机都有，而且舰载机因为在航母上的起降、维护、保养的空间有限，所以它的展翼和尾翼都可以折叠，这样停放的时候可以节省空间，许多人认为陆基战机和舰载机是“堂兄弟”或者“表兄弟”的关系，它们之间的确有血缘关系，舰载机都是从陆基战机上改进而来，但是它们又有着本质区别，舰载机可以说是另立门户了，舰载机不仅需要节省空间，而且它的驾驶员机舱要比陆基战机要高一些，这样可以让飞行员看见着舰航母的水线。

　　舰载机的建造材料要比陆基战机的耐高温、耐腐蚀性、抗低温、抗高海况、抗盐雾腐蚀性能更强。

　　现在这个时代的战机很多都是木头结合少量的金属制造的，陆基战机和舰载机可以通用，不过陆基战机的宽松环境使得它可以拥有更大的体积和更强大的火力打击能力，它甚至可以加挂副油箱，特别是重型战略轰炸机，它的体积庞大无比，拥有超远距离的航程，可以携带更多的航空炸弹。

　　海战打成这样，已经完全是血拼了，日军战机不要命地自杀式冲向舰队舰船，使得舰上人员有些慌乱，先后有好几艘舰船被日军战机撞上，不过日军战机也损失惨重，除了少数一些战机能穿过防空火力网撞上舰船，绝大部分还被撞上就被防空炮火打爆。

　　日军的这种行为，很有两年后日军组建的神风特攻队的风范，日本人利用武士道精神，按照“一人、一机、一弹换一舰”的要求，对美国舰艇编队、登陆部队及固定的集群目标实施的自杀式袭击。

　　半个小时后，所有的日军机群不是被击落就是在自杀式撞击舰船中爆炸，无一幸存，海战打成这样太惨烈了，比前段日子发生的珊瑚海海战还要惨烈得多。

　　此役日军两支航母编队全军覆没，两艘航母、两艘重巡、四艘轻巡、四艘驱逐舰，包括三亚港的两艘重巡、三艘轻巡、五艘驱逐舰，总共阵亡14264人，幸存的人寥寥无几，而华泰国的两支航母舰队也损失惨重，章鱼号航母重伤，一艘重巡重伤，两艘艘轻巡沉没，三艘驱逐舰沉没，损失4架战斗机、12架轰炸机、9架鱼雷机，总共阵亡428人。

　　无论是在战术上，还是战略上，华泰国都取得了胜利，但是这次海战的损失对于本来就弱小的华泰国海军而言，损失也是非常惨重的。

　　没过多久，舰载机群回来了，飞行员们看见舰队的惨状，一个个都心惊不已。

　　战斗结束后，韩海当即命令直升机部队起飞前往日军舰队沉没处搜救跳伞的己方飞行员，舰载机群也开始在航母上降落，章鱼号航母经过紧急抢修，损管人员很快稳定了航母的伤势，航母也不再倾斜，大量的海水被抽水机抽到外面，夹板也渐渐恢复水面状态，只不过甲板上到处都是被炸掉炸的坑坑洼洼，这些地方经过快速修补，已经能够降落战机，算是有惊无险，回港之后还要进行大修，其他舰只的海军陆战队开始用小型橡皮艇营救落水的官兵，除了受伤舰只准备离开这里回港进行维修之后，完好的舰只跟随鲨鱼号航母前往日军舰队沉没处。

　　这场海战结束不久，华泰**方就得到了消息，东方霸也得到了消息，海军方面得到东方霸的指示召开新闻发布会将这一大胜的消息告知公众和同盟国国家。

　　两天以后，各国记者被允许到港口对刚刚回航的航母舰队进行拍照，各舰只上的千疮百孔使得记者们心惊不已。

　　第二天各国的报纸都进行了大篇幅的报道，同盟国对于华泰国海军在这场海中取得大胜都欢呼不止，这样一来，日本海军的实力被进一步削弱，胜利的天平逐渐向同盟国偏移。

　　华泰国各地许多学生和公民都举着国旗在大街上游行，庆贺海军取得大胜，甚至不少人还到王宫门口庆贺。

　　在曼谷的各国公使也相继来王宫向东方霸表示祝贺，随后东方霸一方面在王宫大摆筵席宴请各国公使和社会知名人士，另一方面又抽出时间为阵亡官兵举行隆重的葬礼，并亲自督促民政部门为那些阵亡官兵发放抚恤，为他们颁发荣誉、军功。

　　在随后的几天，等海军官兵们休整两天之后又对有功官兵晋升军衔，颁发荣誉勋章，经过这场海战，华泰国海军的军魂算是铸就成功了。(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第八零七章 自杀式空中撞击免费阅读。https://xs.23sk.com 