    第176章要你何用

    唐阮阮进来就问了一句：“什么大实话？”

    大熊跟秦天成看到唐阮阮还有童佳颖一起过来，都对骆肇尧露出同情的眼神。

    他们倒是想溜，可想到骆肇尧一个人面对，也有些不地道，就没有跑，留下来跟童佳颖打招呼。

    童佳颖是跟着唐阮阮过来看看治疗过程的，当然也需要当事人同意一下。

    本来唐阮阮就是随口一问,秦天成跟大熊却一副心虚的样子，就来了好奇心，就问骆肇尧：“什么大实话？是不能够跟我说的？”

    骆肇尧轻咳一声，说道：“他们说你怎么还不过来！”

    唐阮阮才不信，童佳颖更加不信，这假话就是假话,怎么说都还是假话。

    “童大夫怎么过来了？是有什么事情吗？”

    骆肇尧怕继续问下去，就要出问题,干脆转移话题。

    唐阮阮这才说道：“师母对我给你治疗的过程很感兴趣，想过来看看，你看看成不成？”

    骆肇尧当然不会拒绝，而且他也有些问题想问问童佳颖。

    秦天成也是大夫一起看着更好一点，大熊就成了打下手的。

    等骆肇尧躺好，唐阮阮就开始给骆肇尧推拿按摩，童佳颖问旁边的秦天成。

    “你见过这种按摩手法吗？跟王家的按摩手法不一样！”

    秦天成摇头，“我问过王老，也带骆肇尧去王家看过，王老说骆肇尧的腿他治不了，当时也给推拿按摩过，甚至也针灸过，但是一点效果都没有，反倒是小嫂子给做过一次，骆肇尧就说腿有感觉了。”

    童佳颖怀疑道：“你确定他不是故意这么说的？见色起意？”

    秦天成冷汗都冒出来了，这童大夫说话真的是吓人。

    “怎么会,我们尧哥的为人还是信得过的！”

    童佳颖没有说什么,她又不是眼瞎，当然能够看到骆肇尧对唐阮阮的情义,但是她更加清楚唐阮阮应该还没有意识到自己的吸引力到底有多大。

    好在这个过程，她确实看到骆肇尧额头的汗水，还有他因为疼痛，腿部的肌肉在颤抖，这都说明唐阮阮的推拿是有效果的。

    这还是唐阮阮没有跟骆肇尧出现任何暧昧的推拿按摩，全程下来，她累得气喘吁吁，而且一身的汗水。

    可见这推拿按摩也是个力气活。

    等扎针的时候，唐阮阮就跟童佳颖说道：“师母，我下针的时候，他会疼得厉害，你帮我看看到底是怎么回事！”

    童佳颖让她只管动手，她会看看的。

    骆肇尧经历过昨天的一遭，现在已经有了心理准备，下意识地握住床板，然后尽量放松身体，让唐阮阮下针。

    可第一针下去后，反应太过激烈，让骆肇尧当即就咬紧牙关。

    童佳颖跟秦天成一左一右地按住骆肇尧，然后两个人对视一眼，把注意重新放在了骆肇尧的腿上，唐阮阮下针的时候很是认真，而且她下针的姿势也跟其他老大夫不一样，她很多时候的针并不是直着下去，很多是斜刺或者下针特别的深，让大熊都怀疑唐阮阮那针都能够扎个对穿。

    实在是没有见过那么长一根银针全部扎进去，怎么看怎么吓人。

    唐阮阮把所有的针都下完，骆肇尧疼地瘫在那边，肌肉还在抖动。

    唐阮阮擦擦汗水问童佳颖，“师母，我直接我下针是没有问题的，但是他怎么会疼得如此厉害？你有办法缓解吗？”

    童佳颖想了一下说道：“疼痛对他来说是好事，也没有必要缓解，这个过程是他身体最本能的反应，感受清楚，才更加好调整，你给他缓解了疼痛，身体就会出现其他问题，还不如就这样，虽然我不知道你下针的依据是什么，但是你能够让他出现这些反应，都说明你的办法是最好的，接下来是做什么？”

    唐阮阮算了一下说道：“本来是想着给他配上药浴的，但是现在熬药很麻烦，需要砂锅，而且药材还需要一段时间，暂时采购到的不够！”

    总之要是开始药浴的话，就不能够时间短，本来唐阮阮可以用空间里种植的，可是明面上不好解释，所以还是等在现实中采购得到了后，她再替换下来。

    童佳颖要了药方看了一下，说道：“骆团长可以请示一下，这些药材虽然难寻，可也不是弄不到，让国家支持一下，你这种有能力的人，没有必要守着死规矩办事情。”

    秦天成接过药方说道：“这事情我去打报告，让尧哥去的话，他肯定不配合！”

    大熊猛点头，他也认为只要骆肇尧的腿能够好，让他们做什么都好，现在只要看到骆肇尧还坐在轮椅上，就心里难受。

    骆肇尧被他们说得，感觉自己成了熊孩子一样的存在，不过他也没有阻止，要是腿能够好起来，他为什么要拒绝，再说了，他还想站起来陪着唐阮阮走过她喜欢去的任何地方。

    唐阮阮看他们都积极地配合，这才说道：“反正你们有个心理准备，这事情绝对不会那么容易就治疗好，可是按照我的估计……大概需要一个月？”

    脑海中菩提子不断地蹦跶，一直在说：“十天就好了，药用到位了，加上你的针灸，相信我，就十天！”

    唐阮阮可不是菩提子，她又不是没有医学常识，十天说出去不光别人不相信，她自己都狐疑，所以她说的是一个月，那还是因为她怕说太多了也有些不好解释。

    童佳颖震惊地看着唐阮阮。

    “你说真的?”

    唐阮阮淡定地点头，这还是她保守估计。

    “找，必须找，之后我给你打下手，整个治疗过程我来记录，你看成吗？”

    童佳颖激动地喊道。

    唐阮阮：……

    有些不知所措，师母反应有点大。

    童佳颖轻咳一声说道：“是不是要起针了？”

    唐阮阮哦了一声，起针很速度的，一会就好了。

    只是他们忙完之后，骆肇尧一直看着唐阮阮，想跟她说点话，可童佳颖却拉着唐阮阮问起来治疗的事情，还有那些药物的问题。

    骆肇尧就很郁闷，总感觉童佳颖是故意的。

    “好了，既然处理好了，咱们也走吧，时间不早了，需要回去好好休息！”

    童佳颖根本不去看骆肇尧的脸色，收尾有秦天成呢，她带着唐阮阮直接走了，一点不给骆肇尧说话的时间。

    骆肇尧：“……”

    看着两个女人手挽手离开后，秦天成拍拍骆肇尧的肩膀：“尧哥，同情你！”

    骆肇尧想踹人。

    稀罕他同情吗？

    他难道不知道自己很可怜吗？

    可唐阮阮没有回头，他能够怎么办？

    刚刚出了一身汗水，他擦洗了一下身体，只好让自己去休息。

    而出了院子的童佳颖则是跟唐阮阮说道：“你记得给骆肇尧治疗腿没有问题，可不能够被他骗了，这小子可没有表现出来的那么老实，你是个好孩子，不能够被哄跑了，要是那么轻易就答应下来，以后还不知道如何拿捏你呢！”

    唐阮阮有些尴尬，不知道为什么师母会如此认为。

    其他她也不是很蠢的。

    可是看师母那把她当成自己孩子一样的教育，就只好点头，表示什么都会告诉师母，让师母帮忙拿主意后，童佳颖才满意。

    她是越看越喜欢唐阮阮，小姑娘太合她心意，关键是软萌的厉害，怎么都宠不够。

    回到宿舍的唐阮阮，则是关上门，就去了空间。

    “你能不能以后不要乱蹦跶出来？安心地吸收你的阳气不好吗？”

    每次见到骆肇尧，菩提子都兴奋异常，不知道的还以为它是骆肇尧的小精灵呢。

    菩提子有些蔫，“我倒是想，可是你总是不配合，你就跟之前一样跟在骆肇尧身边不好吗？那样的话，你可以多学习，我还可以吸收阳气，咱们一举两得！”

    唐阮阮对着它呵呵两声。

    “之前我是为了留在城里，现在不需要了！”

    菩提子啐了她一脸。

    “你个忘恩负义的女人，骆肇尧要是知道你这么一面，肯定不要你！”

    唐阮阮抓着菩提子揉搓。

    “不要我就不要，我可以学习！”

    菩提子被她抓在手里，挣扎不已，最后被唐阮阮捏着两片嫩叶子，最后只好妥协。

    “好了，好了，我错了！”

    它只要求饶。

    唐阮阮这才松开它，叹口气说道：“我明明可以当米虫的，因为你的存在，我不得不努力，你说你当初选上骆肇尧的时候，是不是就是故意促成我跟他在一起？你到底是为了我，还是为了骆肇尧？”

    菩提子左看右看，就是不敢看唐阮阮。

    这个时候说什么都感觉很是苍白。

    它干脆趴在菩提树上，让自己随着树枝晃悠，表示自己没有听见。

    唐阮阮切了一声。

    她早就怀疑菩提子的存在是有什么目的的，绝对不是它说的那种，只是为了她的能力，要是她的能力真的那么特殊，这家伙不会一直让自己靠近骆肇尧。

    她不由得想到了上辈子自己临死时候的样子。

    总感觉有些事情不太好说。

    从空间里出来，唐阮阮刚准备睡觉，就听见菩提子说道：“你别不当回事，骆肇尧对你来说是至关重要的，相信我，我不会坑你的，他的腿还是需要尽早治疗好才成！”

    唐阮阮丢给它一个背影，还是不要搭话的好。

    可是她躺下后就是睡不着，迷迷糊糊要睡着的时候，听见了门口的动静，有些害怕。

    这可是海岛上，周围那么多兵，而且还有老师，师兄他们在附近，不会是有海盗吧？

    唐阮阮一下子就被吓醒，从床上坐起来，第一个反应就是要不要进空间？

    她怕自己要是不进去，可能会后悔。

    但是又怕进去了，被人发现不在房间里，万一出什么事情怎么办？

    想到这里，她还是蹑手蹑脚地下了床，甚至连鞋子都没有穿，而是找到一个棍子站在了门后面，准备对来人当头一棒，干脆打死算了。

    就在她紧张得要命，让菩提子帮忙看看外面情况的时候，菩提子淡定地说道：“看不到！”

    唐阮阮咬牙道：“要你何用？”

    菩提子也是无赖，直接说道：“我能够看到的都是你能够看到的，你看不到的地方，我自然是看不到，再说了我是小精灵，又不是老鹰，还帮你看门？”

    就很过分。

    “不过我感受到了阳气的存在！”

    (本章完)

