    

    徐宝臻这是打出生到现在，五年来，说话说得最多的一次，而且一气呵成，让人听了却十分地心酸和愤慨。

    小锦鲤在徐宝臻的神识里畅快地游来游去，很是满意小主人的表现，嗯，自己总算是没白费了精力改正她愚昧的思想，让她有了最显浅的是非观，不至于被人给糊弄了，还像个二傻子似的感激人家。

    江凤芝也叹了口气，将小宝臻搂在怀里，对徐宝珠道，“回家去吧，看在老娘我还没发大火之前，赶紧给我滚蛋。

    以后，你要是再敢对你姐用那见不得人你的小心思，老娘我先提脚将你卖了。”

    就这么一句，徐宝珠当下就变了脸色，哇一声哭嚎上了，撒脚就跑出了徐家老宅。

    她的小算计破产了，呜呜呜……好悲痛啊。

    尤其是奶奶最后一句那话，说要卖了她，她能不伤心害怕吗？娘要卖贱人姐姐没卖成，可徐宝珠不敢保证，她奶奶若是想卖了她，那可说不准就成了呢。

    因为她爹，是个窝囊废，耳根子软，胆子也小，要是她奶奶真格的给她爹施压，那她爹肯定扛不住，就能答应。

    徐宝珠越想越怕，越想越觉得自己好委屈，一路哭着跑回家，进了屋，一头扑进正怄气的宋美娘怀里，差点没哭抽了。

    等宋美娘从她嘴里得知是大闺女徐宝臻欺负了宝贝小闺女，那是跳脚叉腰的咒骂，直到骂累了，才搂着苦累了的徐宝珠歇了气儿。

    功夫不大，娘俩一个哭，一个骂，就把个不大的小院儿，弄得乌烟瘴气的，不知道的，还以为她家出了啥大事儿了呢。

    宋美娘一边骂，一边对江凤芝和稻穗娘欺负她闺女恨之入骨。

    “两个大人欺负一个小孩子有什么能耐？有能耐冲着我来。”她很蠢地喊出了最刚硬的话。

    其实，让她把这话放到婆婆面前说，她是绝对不敢的，吓死她！

    而骂走了徐宝珠，江凤芝从刚才这孩子的表现来推测，她隐隐地感觉到，柳树村老徐家四房徐云正一家子人，除了现在看不出来有什么变化的老大两口子，老二一家，还老三，老疙瘩，小宝安和俩闺女之外，像徐宝臻和徐宝珠，都可能是附带了什么意外之幸运作弊神器。

    试想啊，一个五岁的孩子，还是个乡下土坷垃里长出来的，就能丧心病狂到了坑人的地步，这要说没有老天爷额外赋予她点啥技能，江凤芝是打死了都不带信的。

    所以，徐宝珠别说是哭着跑走了，就是现在有什么意外举动，她都不会感到意外和不安的。

    而作为外人的稻穗娘，帮着宝臻骂走了小白花一样的徐宝珠，根本没觉着自己做的有什么不对，就拿着针线，边做活儿，边跟江凤芝聊话儿，

    “四婶子，你听说了吗？这几天那老闫家，好像是在镇上买了一处宅子呢。听说还找了村正满园叔，要买咱们村靠近河沿边的那块好地。”

    “哦？还有这好事儿呢？”江凤芝对别的不感兴趣，但是对买地这事儿，还是有些思量的，就像捧哏儿似的，接了丁氏的话茬儿，“他家的田地不少了，咋还买？”

