    仔细想来陈立秋所言甚是有理，既然有心报恩，为何还要等到他日，今日一别，他日再见怕是遥遥无期了。

    眼见长生跟了上来，走在后面的陈立秋立刻迎了回来，出言笑问，“咦，改主意啦？”

    长生点了点头。

    “走，过去跟师父说话。”陈立秋拉着他往前走。

    林道长等人止步转身，等二人跟上来。

    长生走到林道长面前，低头说道，“先前若不是道长和几位英雄出手搭救，我怕是已经被乡人打死了，老黄也难得善终全尸，受人恩情理应回报，但我没有金银钱财，不得现时现报，只能跟着诸位，看看能为你们做些什么，您要愿意，我便跟着，您若不肯，我便往别处去。”

    长生言罢，陈立秋等人都有些意外，他们本以为长生会恳求林道长收他为徒，没想到他竟然会说出这番言语，不过林道长却对长生的这番话很是满意，毕竟收徒需要时间观察了解，若是萍水相逢便冒昧求请，实在是过于唐突。

    “哈哈，走吧。”林道长转身先行。

    林道长这般说，自然是同意了，众人便带上长生一同上路。

    此时已近五更，众人便没有寻找宿头，摸黑赶路，向东行走。

    长生虽然瘸，却并不严重，可以正常行走，并不会拖累众人。

    众人对长生的印象都很好，一是钦佩他重情重义，为了保护一头濒死的耕牛，一个半大小子竟然敢与数十乡民为敌，舍身相护且宁死不退，何其勇敢。再者便是对他心存同情，孤苦无依也就罢了，腿脚还不便利。

    几人之中陈立秋最为健谈，他并不知道在他和林道长进村的那段时间巴图鲁和田真弓已经向长生介绍过众人，此番又详细介绍了一遍，老大巴图鲁今年二十五岁，跟了师父九年。

    老二李中庸十九岁，跟了师父四年。

    他十八，跟了师父三年。

    老四田真弓十六岁，是师父去年收下的。

    除了老大巴图鲁，他们三人都是有家人的。

    陈立秋滔滔讲说之际，走在前面的林道长突然停了下来，众人循着他的视线往北望去，只见北面不远处有一棵倒伏的山枣树，树身漆黑，貌似被火焚烧过。

    “师父，是不是雷击木？”李中庸颇为兴奋。

    “应该是。”林道长迈步走了过去。

    众人跟在他身后来到那棵倒伏的枣树近前，那是一棵碗口粗细的山枣树，断裂处位于树身下部，树干漆黑但枝叶尚绿。

    就在众人打量那棵枣树的时候，巴图鲁突然手指西北，“师父，那里好像也有一棵。”

    听得巴图鲁言语，众人果然又在西侧十几丈外发现一棵遭受过雷击的榆树。

    仔细看过这两棵遭受过雷击的树木之后，林道长面露疑惑，皱眉摇头，“不对劲儿。”

    “怎么了师父？”巴图鲁问道。

    林道长答道，“这两棵树都是不久之前刚刚遭受雷击的，寻常的降雨天雷绝不会落在距离如此之近的两处位置。”

    “您的意思是？”李中庸追问。

    林道长没有回答李中庸的问题，而是冲众人说道，“仔细搜寻这片区域，看看有无异常之处。”

    听得林道长言语，众人立刻开始分头寻找，只有长生留在了原地，他没有参与寻找有两个原因，一是他不知道应该找什么，二来这片区域他很熟悉，正是他昨夜栖身的那座山头儿。

    这处山头儿并不大，很快众人便将山头搜了个遍，也找到了山腰处的山洞，但那处山洞很小，众人也只在外面看了看。

    搜寻的结果令林道长更加疑惑，留下众人砍截雷击枣木，自往更高处查看此间地形。

    雷击木对于道门中人来说是制作法器的上品，尤其是雷击枣木，更是至阳之物，受到雷击之后其中残留有雷霆之威，用以克制阴物再好不过。

    在砍伐雷击木时，李中庸等人也在随意交谈，自几人的交谈中长生得知了两个重要信息，一是几人虽然跟着林道长，林道长却并没有传授他武功法术。二是他们之所以疑惑是因为此处除了这两棵近期被天雷劈中的树木，还有一些已经倒伏的陈年老树当年也是被雷击中的，种种迹象表明这里曾经多次出现过渡劫天雷。

    “李大哥，什么叫渡劫天雷？”长生小声问道。

    “都是自己人，不要见外，以后喊我二哥就好，”李中庸笑眯眯的纠正了长生的称呼，转而出言解释，“要说渡劫天雷，就要先从异类修行说起，异类七窍不全，修行是为天道所不容的，故此异类修行需要经历多次劫难，每百年一小劫，每千年一大劫，每逢劫难都会引发渡劫天雷，若是有造化，躲过了天雷，道行便更加高深。若是时运低，没有躲过天雷，便会被天雷打的灰飞烟灭。”

    “你的意思是这座山里有妖怪？”长生紧张追问。

    李中庸摇头说道，“如果这里真有道行高深的异类，那也说得通了，关键这座山峰并不藏风聚气，草木也不旺盛，亦没有清洁水源，并不适合异类蛰伏修行。”

    李中庸言罢，陈立秋接口说道，“除了被天雷击倒的树木，我们还自山中发现了多处雷击痕迹，根据这座山峰的走向来看，此处并非多雷凶地，不应该引得如此之多的天雷落在此处，唯一的可能就是曾经有异类在此渡劫。但这个说法也说不通，一来此处离村庄太近，嘈杂喧闹，并不适合异类蛰伏生息，二来异类渡劫多则千年一次，少则百年一次，但细看山中那些被天雷击倒的枯木死树，并不是发生于百年之前，而是集中在最近几年。”

    “你的意思是？”长生小心翼翼的问道。

    “我的意思就是此事不合情理，怎么说都说不通”陈立秋撇嘴说道，“对了，你就住在这附近，你知不知道这里可曾发生过什么奇怪的事情？”

    长生摇了摇头，陈立秋等人不明所以，他却是心知肚明，这里之所以会多次出现天雷，都是他引来的，但这话他不敢告诉陈立秋等人。

    难得遇到明白人，长生自然不会放过机会，出言问道，“三哥，渡劫天雷只劈妖怪吗？会不会劈人？”

    “不会，”陈立秋摇头，“除非是异类变成的人，亦或是修行登峰造极的练气之人，晋身紫气修为时方才会引发天雷。”

    长生本想问自己是不是人，但这个念头也只是自他脑海里闪过，他知道自己是人，哪怕不相信自己，他也相信林道长等人，如果他真是什么妖怪，他们不可能看不出来。

    又想问身上有什么脏东西会不会遭雷，但这个荒谬的想法也只是一闪而逝，林道长可是道士，如果自己身上真有什么脏东西，他一定看得出来。

    众人将那棵被雷劈倒的枣树砍伐下来，收拾妥当，天已经亮了。

    林道长也赶了回来，他的脸上仍然带有疑惑神情，不消说，他并没有找到此处之所以频繁出现渡劫天雷的原因。

    众人收拾东西，继续东行，途中林道长和李中庸等人一直在谈论此事，经过先前的观察，此处有异类栖息的可能已经被排除了，但此处频繁出现渡劫天雷却是事实，故此合理的解释只有一个，那就是原本生活在其他地方的异类特地赶来此处渡劫……

