    玉肤膏的事有三叔去忙乎，有王爷做后盾，其他根本不怕。

    皇帝有份子但没有要秘方的意思，一个是吃相太难看了，再一个他比外人更清楚，秘方只是秘方，可要做出好东西来，还得是经验和技巧，和煲汤一样的道理。

    再说了，现在有王家和王爷还有安国公给他干活操心，他只管拿钱多省事啊，臣子皇弟还感激他，可以收买人心，何乐而不为呢。

    三叔写了信派人回了王家村，玲玲和三妮会做这个，其实省城那头店铺已经开始卖了，特别红火。

    如今就是加大工作量的事，这些事八叔就能指挥安排了。

    现在二爷爷多半是在幕后坐镇，八叔在前头干活，他只管盯着大局不出错就行，八叔表现尤其优异，各方面都做得特别好，人情往来比二爷爷当年还周全，得到了族人的一致认可。

    二叔和崔阳他们主要针对族学盯的很紧，王毅等人送回来的书籍都分批入了族学藏书阁。

    各个环节都有主事的儿郎，一代帮扶一代，大的看着小的，有功名的考校弟弟妹妹们，大家的积极性比以前要高很多。

    学首饰拉丝的弟子回来了，终于学到了核心的东西，确实不容易。

    还有学习提花织布机的人也回来了，带回来最好的工匠和手艺人，自己也学会了。

    他们打算做织布的小生意，蚕丝通过往来船只就可以买到，不缺。

    老人妇女孩子都有活干，族长又买了些地以优惠的价格奖励族人，现在几乎家家户户都增加了土地，日子过得都挺富裕。

    玟玟回府后歇息了几天，重新开始绣嫁衣，周珲隔几日就来看她，自己来不了也会让人带些玩意和有趣的书籍给她解闷。

    府里在筹办喜事，明年开春于庚就要成亲了。

    他府邸正在修葺，已经差不多都弄好了，只剩下最后的收尾活了。

    家具也是女方过来丈量后打的，五进的大院子，日后有孩子也住得下了。

    于奶奶一直住在王家，上次去田庄没跟着去，于庚这头需要忙乎的事不少呢。

    她说等成了亲她就回村了，住不惯京城，冬天太冷了，出不了屋子，也惦记老伴和儿子媳妇的墓地没人打扫了，念着要回去。

    于庚其实不想让她回去，可老太太很坚持，死也要死在家乡，要和老伴合葬，不能客死他乡。

    最后还是王老太太劝了于庚，让她回去吧，这是老人的心愿，看着你各样都好，她也安心了，家里还有熟悉的人和事，她心里踏实。

    没别的办法，就只能委托二爷爷提前给找个奴才照顾着，不然也不放心。

    最后说让孙婶子一家照顾着，这样他们可以多赚一份钱。

    二爷爷走的时候孙婶子夫妻就跟着回去了，不习惯住这边。孩子们都好着他们俩也放心就回村看院子去了。

    如今照顾张嬷嬷起居做饭，得闲就做几个珠花赚两个零花钱，王家村人拿他们当自己人，也没有欺负瞧不起过，两口子乐意住在村里养老。

    于奶奶回去就说让孙婶子照顾一下，二人可以多拿一份钱，就是做个饭照顾一二，哪有不愿意的道理。

    于庚成亲的事全都是李慧在忙乎，于奶奶年纪大了，不懂京城的规矩，也受不了这个累。

    王毅平日里也没少教导于庚，算是手把手当侄儿教导了，可以说于庚进益颇多。

    左家对于庚也很满意，为人有点内向却稳重踏实，没有花花肠子，而且教养好以后不纳妾，看王毅就知道了，便是自己升官发财了，也从来不沾染女色的事，谁说都不要，只说糟糠之妻不下堂。

    于庚和左玉感情与日俱增，十分要好，有王毅的教导，于庚越发自信大气，也是少有的俊秀少年，潜力无限。

    李慧忙不过来，拽着玟玟一起忙乎于庚宴席的各种筹备工作，玟玟过目不忘，算账特别快，李慧自然不能放过这丫头了。

    玟玟现在被李慧拽着各种学习主持中馈，毕竟她嫁过去是做正妻的，这些必须会。

    今儿端静公主的人过来递帖子，邀请他们母女去参加宴会的。

    “公主说了，上回的酒和香膏子用的可好了，秋日到了，可以赏菊了，还请夫人和姑娘赏光。”

    “好，替我给公主和郡主道声谢，我们一定准时到。”

    “那小人就告退了。”

    李慧让人打赏了传话的太监。

    “后日去宴会，你回去找找衣服和首饰。”

    “知道了。”

    “女孩家的小礼物你带几样过去，也是礼貌。”

    李慧准备她要送的礼物，叮嘱玟玟准备几样姑娘家交友交换的小礼物。

    玟玟回去挑了几样女孩子比较感兴趣的小礼物备上就得了。

    后日一大早，周珲穿戴整齐，打扮的很精神利落，十分俊美，过来接人了。

    “你今儿穿了新衣服了，真好看。”

    玟玟瞟他一眼，石青色的提花窄袖长袍，玉带束腰，银色的发冠束发，凸显了他的清隽俊美和干净利落的气质，尤其吸引人。

    “真的，我特意穿给你看的。”

    周珲凑近在她耳边小声嘀咕。

    “好看。”

    玟玟也笑的开怀。

    一路坐车去了公主府，驸马也是状元，当年也是首屈一指的俊秀人物。

    门口有嬷嬷接待客人，引领进正院。

    “呦这位就是探花郎吧，真是少见的俊秀人物，夫人您有福气啊。

    哎呦！这是您姑娘吧，真是好颜色好气度呀，您这福气看得我羡慕了。”

    “您客气了，这是我闺女，我家那烧糊了的卷子，您多担待。”

    “小女给嬷嬷问安，祝嬷嬷身体安康。”

    “嬷嬷好，小子给您问安。”

    “少爷好，姑娘好，快里边请，都是自家人，早就等着你们了。”

    嬷嬷热情又亲近的让丫鬟把人领进去。

    一进门屋里已经有好几位夫人和王妃了，静娴郡主和几个姑娘也在，看穿戴也是官家千金和公主郡主之类的贵人。

    “晚辈给公主请安，给郡主问安，给各位贵妃和夫人们请安。”

    周珲都不太认识屋里的各位夫人，但招呼要打一个。

    “真是好样貌啊。”

    “小女给公主请安，给郡主请安，给各位贵人和夫人们问好。”

    “快起来，都是自家亲戚，珲哥你要叫我表姐呢。”

    “娘，那我不就成小辈了么。”

    静娴急眼了，这么一算她就是矮了周珲和玟玟一头啊。

    “哈哈哈哈，你们论你们的，咱们论咱们的。”

    公主笑的合不拢嘴。

