 未来便可复苏！再活一世！这就是苏洛留下的后手。

苏洛轻轻抚摸着三叶小草，宛如看向自己的孩子，轻声道：“吸光这方世界，催生你的成长！”

三叶小草轻轻摇曳，表示同意。

它扎根在大地上。

顿时，大地龟裂，宛如大灾之年的景象出现，地面干涸，草木枯萎，天地间的精气，全部被三叶小草吸收。

整个小世界的力量，全部三叶小草吸收。

偏偏苏洛盘膝而坐。

运转补天诀，也在吸收这方世界的力量，凝练气海内的真元！上百个小世界，全部化为苏洛和三叶小草的修炼养分。

小草通灵，分出一根白嫩根系，悄悄缠绕苏洛体内，一股洪流般的绿色力量，比禁源的力量，还有純厚汹涌，进入苏洛体内。

小草在帮苏洛修炼。

苏洛皱眉：“你吸收你的，你状态还不稳定，不吸收这些力量成长，无人管你，将来你就会枯萎。”

三叶小草轻轻摇头，分给苏洛的力量，根本没有多少，丝毫不影响它自身的成长。

毕竟三叶小手，吸收天地一切精气，比苏洛运转补天诀还要恐怖上百倍。

这等吸收力量，并且转化的速度，比苏洛运转补天诀修炼要快的多。

要不然，当年诸多仙帝，也不会下界截杀苏洛！三叶小草内蕴惊天大秘密。

神藏孕育的小草，比各大劫身还要重要的多。

眼下，苏洛有小草相助，修炼一日千里。

比以往提升了整整十倍！一个呼吸间，气海真元水滴，便增加一滴。

这等修炼速度，你敢想象？

小草在反哺苏洛！犹如乌鸦反哺那样！小草在反哺本尊苏洛，助他修炼，完成最基础的真元积累。

苏洛气海内，真元以肉眼可见的速度增加。

短短片刻间。

已经增加了八九百滴。

这等速度，让苏洛能清晰感觉到，自身实力在暴涨。

紧接着，苏洛修炼速度慢下来。

不是小草支撑不住了。

而是这方世界，已经崩溃了。

天地崩溃，空间出现一道道黑色大裂缝。

三叶小草顿时蹦起来，缠绕在苏洛左手上，转战下一个小世界。

苏洛轻笑间，闪身进入下一个小世界。

这方小世界的主人，也不知道是那位霸主的，简直千奇百怪，堆满了各种杂物，好几座灵石矿，以及矿山，虽然价值不菲。

这完全把自己小世界，当场了储物间啊！苏洛微微摇头，轻轻放下三叶小草，让它扎根在大地之中。

整个小世界的天地力量，全部被三叶小草吸收。

而小草分出一根嫩白根系，缠绕在苏洛身上，雄厚的自然生命力量，在苏洛体内奔腾不休。

苏洛运转补天诀，迅速炼化，化为一滴滴真元。

苏洛体内的真元，一天前还在八千之术。

可是现在总数已经达到了8980滴！短短半天的时间，增加了近千滴真元。

三叶小草用来辅修，反哺苏洛，当真是逆天啊！这等修炼速度，若是传出去，恐怕明殇他们几个坏胚，都得眼红无比。

当年明殇，以使用过唤灵诀。

结果唤来一个石头。

可把小明殇给气坏了。

此刻，苏洛闭眼修炼，有三叶小草相助，气海真元迅速形成，包括真元白云的进度，丝毫没有落下。

白云的数量和水滴凝聚速度，可谓是齐头猛进！在短短十分钟内。

苏洛气海内，真元水滴达到8999滴。

真元白云达到了899朵！只差最后一步！便能突破。

可是九为极致。

哪有这么容易突破的啊。

苏洛已经做好了准备，在离开黄沙世界前，能够突破就行。

可是三叶小草，就是个小憨憨。

它分出第二根嫩白根系，缠绕在苏洛身上，又一股雄厚的绿色力量，灌输进入苏洛体内。

第9000滴真元，出现了虚影。

可是迟迟没有凝聚而出！大量绿色生命力量，被苏洛运转补天诀所炼化。

可是苏洛的身体，就如同一个饕餮，吞了大量的力量，迟迟没有突破的迹象。

偏偏苏洛这头老狐狸，稳如老狗，不缓不急，补天诀持续炼化，最后这一滴真元，时隐时现！足足持续到天黑。

最后一滴真元，迟迟没有形成。

这比任何一滴真元，都难凝聚。

三叶小草已经延伸出第三根嫩白根系，缠绕着苏洛的身体，三股绿色力量源源不断。

三叶小草浑身透着灵药。

它没有任何压力。

反而是这方小世界，隐隐在崩溃。

一方小世界的力量，都没能让苏洛突破。

这一刻。

苏洛似乎意识到了什么，皱眉轻声说：“是要气化云海了吗？

九为极，第九千滴真元，应该就是最后一步！苏洛在这一刻明白。

别看气海当中，尚有十分之一的空间，没有被真元水滴占据。

可是天道尚有圆缺。

大道五十，遁去其一，天衍四九！视为正道！补天诀同样也是如此。

若是真元水滴，充满整个气海的话。

气化云海那一刻。

真元水滴，若化汪洋大海。

那一刻爆发后，所有真元水滴溃散，汇聚成海，怕是要直接撑破气海。

所以气海尚有十分之一的区域，视为气化云海所准备的！想到这里。

苏洛更加淡然从容，多了一份波澜不惊。

对于最后一滴真元的形成，不急不缓！他有的是时间！这方小世界崩溃，苏洛带着三叶小草，就去下一个小世界。

毕竟附近有近百个小世界，绝对能帮苏洛突破。

三叶小草吸收的天地精气，一部分化为它自己的养分。

另一部分，则是被苏洛所吸收！最后一滴真元的形成，每时每刻都在吸收外来的力量。

苏洛盘膝而坐，在这方小世界内，闭着眼睛静静修炼。

气息悠长的他，不急不缓。

而且这方绿洲，接下来的五个月时间。

没有任何人敢来打扰！苏洛先前斩杀千名霸主人物。

一战震慑整个黄沙世界，没人愿意来招惹这位女帝传人。

他身上有没有黑帖。

来挑战苏洛，有什么好处？

所以大家的注意力，都在田麒麟身上。

 