    啊——

    断指男子一声惨叫，身子前倾，猛地拍出一掌，劲风呼啸，全力一击，不管击中哪个位置，绝对会筋断骨折。

    林寒嘴角微狞，后发制人，直接抓住对方手掌，伴着噼里啪啦的声响，掌骨捏碎，指骨尽断。

    砰，又一脚将断指男子踢飞，狠狠撞在墙上。

    “你……你是武者？”他窒息得无法呼吸，感觉自己快死了，但是他非常不甘心，要知道他是四星武者，在这个年轻人面前，竟不堪一击。

    “算是吧。”林寒冷漠应道。

    “你是谁？为什么要插手？”小腿断了，手也断了，断指男子自知无法逃脱，只能想法自救。

    “你们伤了我的人，是要付代价的，如实告诉我你们是谁，为什么要杀莫夫人？”

    问出什么组织，至于其他逃走的杀手，只要不逃出地球，早晚能抓到，如今生擒活捉二人，林寒反而不着急了。

    “我不认识谁是莫夫人，你认错人了。”断指男子突然装傻充愣，直接否认。

    林寒不禁冷笑，“不记得你刚才说过的话？要不要交代，你再想一想，如果还是不想说，我就问你的同伴，如此以来，你就没了价值，留着没用，考虑清楚吧。”

    断指男子看了眼同伴，咬了咬牙道：“我什么都不知道，你问他吧。”

    寒光闪过，下一刻，林寒闪出胜邪剑，说道：“你们一共去了六个，重伤我两名手下，你的手指断了一截对吧？上面还戴着铂金指环。”

    断指男子面如死灰，“你也是宋州武部的？”

    林寒点头，“给你最后一次立功赎罪的机会，否则，我只能杀了你为我的人报仇！”

    “就算把我杀了我也不说，会有人替我报仇……”

    没等说完，剑尖已低住他的咽喉，“好吧，我成全你！”

    “等……等一下。”生死一瞬间，断指男子害怕了，这人是宋州武部的领导，绝对敢杀他。

    如果这样死去，太不值了，可是一旦出卖自己的组织，即便林寒放过他，他也活不成。

    “快说——”

    林寒进一步催促，因为他清楚，对方的心理防线即将崩溃。

    “横竖都是死，我不会背叛组织。”断指男子凄苦地笑了笑，面部肌肉狂跳几下，脖子反而朝剑尖上撞去，直接从后面露了出来。

    林寒骇然，宁死不说，究竟是什么人？

    “你……你杀人了？快……快走。”男房主战战兢兢说道。

    林寒拔出胜邪剑，鲜血涌出，后者身子抽搐几下，气绝身亡。

    “不必担心，等下有警方来处理，你们夫妇先找地方躲几天！”

    林寒把女人弄醒，夫妻俩急忙回屋收拾东西。

    随之，他又一脚踢醒另一名凶手，当看到同伴倒在血泊中，而且是一剑封喉，不禁吼道：“你……你杀了他！”

    “不老实交代，下一个就是你！”林寒一抖胜邪剑抵住他的脑门。

    “你是谁？来自哪个组织？我只问一遍！”

    该杀手不敢赌，因为断指男子是前车之鉴，不想步他的后尘。

    “先告诉我你的身份，我会如实交代。”

    “宋州武部负责人——林寒。”

    后者听闻，眼神反而不屑，“你只是一个小小的地方负责人，这件事最好别掺合，至于你杀了我们的人，我可以替你说情，不再追究你的责任。”

    “不管你背后是什么组织，重伤我两名手下，你可知道后果！给你五秒钟……”

    见林寒杀机乍现，这杀手突然宛若泄气的皮球，“烟雨蒙蒙鸡犬声，有生何处不安生，你应该听说过这句诗。”

    “什么意思？说明白点。”

    “烟雨盟的事，希望你不要插手！不然，会给你带来灭顶之灾。”

    烟雨盟？林寒踏入社会时间不长，没有听说过，问：“烟雨盟总部在哪？”

    “不清楚！”

    “你不是烟雨盟的？”

    “我真没说谎，没人知道烟雨盟总部！”为证明自己说的是事实，进一步补充道：“我只是烟雨盟太溪堂一个小喽啰！”

    “你叫什么？太溪堂在哪？”

    太溪堂的人胆大包天，他会请示狄武，进行清剿。

    男子叹口气，“要不是我还有一位八十多岁的奶奶无人照料，我会选择死！如果我说了，你会放过我吗？”

    “你没资格谈条件，不说现在就死！不过，如果你说的都是事实，有价值，我会考虑。”

    林寒不会随便杀人，尤其听到他还有位老奶奶，刚才观察了他的眼睛，不像说谎，可惜身上没带摄心符，不然，直接就用了。

    男子神情一阵变化，咬了咬牙道：“我交代，我全部交代，小的叫胡子时，是太溪堂一个微不足道的小喽啰，此次来宋州，主要目标是莫夫人。”

    林寒虽然不想过多卷入是非恩怨，但也想知道为什么杀莫夫人，“谁要杀她？为什么杀她？”

    胡子时摇头，“是堂主下达的任务，小的级别不够，没有资格知道，也不敢问。”

    “莫夫人是谁？”林寒再问，胡子时依然摇头，他们这些人只无条件执行，从不打听目标身份，上级也没说。

    接下来，林寒又问了几个问题，得知烟雨盟太溪堂在深城，一共来六人，其他四人已经逃离宋州，另外，逃走的四人不是太溪堂的，更没有他们的联系方式，甚至叫什么都不知道，以前也没见过面。

    不清楚是否撒谎，林寒没杀他，一记手刀将他打晕。

    砰。

    房门撞开，那对夫妇退了进来，“这是俺家的房子，俺夫妻俩不是坏人。”男人惊恐地解释。

    只见冷若水端着手枪对着二人，步步逼近。

    “把枪收了，凶手在这儿。”

    林寒渗出一身冷汗，忘记给冷若水打电话，幸好她没开枪。

    “为什么不给我说？害我差点开枪。”冷若水横他一眼，当看到血泊中的死者，急忙收起枪，“都死了吗？”

    林寒示意夫妇二人可以走了，这才开口：“涉及到江湖门派，还是武部处理吧，还有四人在逃，极有可能已经离开宋州，抓紧时间在各个离市路段布控。”

    “当然，死者是你发现的，也是你杀的，功劳全给你！”

    “别别，江湖门派的事我不掺合。”这一次冷若水连连摆手，她没杀人，也不想要这个功劳，更不想被什么门派追杀。

    “对了，他们是什么人？”

    出于好奇，最终还是忍不住想知道。

    【作者有话说】

    第一更

