    

    万礼方得知姚嬷嬷他们是下人，立刻挺起腰板，笑道：“嬷嬷言重了，这下人也是人，虽说不如良籍受人敬重，可吃穿用度却是比许多农人要好。”

    姚嬷嬷跟六个大汉穿的皆是新衣服，比他身上这套洗得半旧的要好上许多，万礼方说到最后，语气都带上酸气。

    杨师傅听出来了，笑道：“姚嬷嬷，难得万少爷看得起咱们做下人的，您手里不是有三套锦缎衣服吗？拿出一套来赠给万少爷如何？”

    姚嬷嬷忙道：“杨师傅提醒的是，我这就回屋去拿。”

    万礼方听到锦缎两个字，眼睛亮了亮，虽然觉得刚认识就拿人这么好的衣服不太好，却还是沉默着没说话。

    等姚嬷嬷把衣服拿来后，他才假意推拒道：“嬷嬷客气了，这般上好的衣服，万某受之有愧。”

    姚嬷嬷笑道：“咋叫受之有愧？万少爷是秀才公的儿子，合该穿这等好衣服。说来这是给我家少爷买的，只是多买了一套，而我家少爷又是个喜好交友的，要是知道这衣服是送给了读书人，他心里定会高兴。”

    万礼方被捧得飘飘然，又见这锦缎衣服确实贵重，舍不得不要，便收下了：“多谢嬷嬷，敢问嬷嬷的主家是哪里人士？往后若是去到主家之地，也好上门拜访道谢。”

    姚嬷嬷：“乃是江南姚家。”

    “江南姚家。”万礼方惊了，这江南姚家可是传承了几百年的世家大族，如今的家主还在京城做着礼部尚书，要是他能靠上姚家，别说考功名，那是连官位都不用愁了啊。

    万礼方激动了，红光满面的，立刻给姚嬷嬷他们倒酒，亲自伺候姚嬷嬷他们。

    姚嬷嬷跟杨师傅见了，心里是冷笑不已。真他娘的好骗，说几句话就信了，万礼方也不想想，他们要真是江南姚家的人，会跑到这穷乡僻壤来？

    万礼方是被权势富贵迷了眼，根本没想到这茬，倒是倪婆子精明，问了一句：“姚嬷嬷，你们来庆福镇做啥？”

    姚嬷嬷笑容不变，倒是万礼方急了，怒斥倪婆子：“你个奴才，这里有你说话的份？赶紧给本少爷滚下去。”

    冲撞了贵人，坏了他攀权附贵的路，他就把她一家子给卖了。

    倪婆子被骂，只好离开，去厨房忙活。

    万礼方忙对姚嬷嬷道：“嬷嬷别见怪，下人不懂事儿。”

    姚嬷嬷笑道：“无妨，这事儿也没啥不能说的。姚家族里有位长辈不喜江南繁花，在隔壁县隐居，我们是替主家来看望这位长辈的，回程路过这里，想在这里歇上几天。”

    歇上几天？

    这就是说，姚嬷嬷他们这几天都不会走咯。

    “那敢情好，姚嬷嬷跟杨师傅且留下，安生在我们家住着，让礼方好好招待你们。”

    万礼方当晚是跟杨师傅他们喝得酩酊大醉。

    这一醉，是把自己家的破事儿全给抖得一干二净，又说起顾玉梅，大骂她：“那小贱人太他娘的不是个东西，我万家可是秀才之家，娶她一个逃荒来的已经是纡尊降贵，她还敢跟我家退亲，真以为自己是什么富家大小姐不成？”

    又骂秦顾罗田几家：“还敢来我家讨公道，讨什么公道？我万家乃是庆福镇唯二的秀才之家，我家就是公道！啊呸，一群死逃荒来的臭乞丐，把老子惹急了，老子找人收拾你们，再把你们几家的姑娘卖到楼子里去，让你们几家丢尽脸面。”

    姚嬷嬷跟杨师傅他们听罢，心里是乐开了花，万礼方也有这个心思就好办多了。

    第二天，万礼方酒醒之后，根本不知道自己昨晚说了什么，可杨师傅跟姚嬷嬷却来找他了。

    姚嬷嬷一坐下就开门见山的道：“万少爷，您昨晚跟我们说，想要把顾家的姑娘们骗出来，让我们带到江南去的事儿，我们同意了。您看看啥时候有空，去把顾家姑娘带出来吧。”

    万礼方懵了，惊问：“姚嬷嬷你在说啥？我啥时候说过这种话？”

    “万少爷看来是不想承认。”姚嬷嬷拿出一张契纸，递到万礼方面前：“你看看这个，这是昨晚万少爷跟我们签的契约，上面白纸黑字写得清清楚楚，你已经把顾家姑娘卖给我们了，承诺五天之内会把人骗出来，要是做不到，你家宅子就要抵给我们。”

    万礼方是扑通一声坐到地上，看着那张契纸跟上面的手印，再抬头看着笑盈盈的姚嬷嬷和满脸横肉的杨师傅，总算是明白过来了：“你，你们在给我下套！”

    万礼方怒了，站起身，指着他们道：“滚，滚出我家，你们这群强盗，再不滚，我报官抓你们！”

    砰一声，杨师傅一脚把万礼方踹倒，拿出一把刀子，晃了晃道：“万少爷，白纸黑字的东西你也想赖账，是打量着我们好欺负？”

    杨师傅冷笑道：“实话跟你说了吧，我们可都是刀口舔血的人，你最好识相一点，要是敢不听话……呵呵，我们想让你全家消失，不过是一晚上的事儿。”

    言罢，手中刀子一划，嘶啦一声，把万礼方的手臂给割破。

    “啊！”万礼方吓得惊叫一声，直接尿了裤子。

    杨师傅嫌弃的皱皱眉头，骂道：“窝囊废，这就吓尿了。”

    姚嬷嬷抬手，阻止杨师傅继续说话，看着万礼方道：“万少爷，我们不是那等不讲理的人，这样吧，咱们算是合作，只要你把顾家的姑娘骗出来，我们给你十两银子做报酬，如何？”

    那位爷是个豪爽的，让他们办这件事是给了三百两银子，言明一百两用来收买万礼方，可他们昨晚跟万礼方喝过酒后，是觉得万礼方根本不值得一百两银子，给他十两都是高看他了。

    又怂恿万礼方：“顾家不是让你没脸吗，你不如跟我们合作，既能报复他们又能拿到银子，多好的事儿啊。”

    万礼方原本是害怕的，可听到这话，又觉得很对……是啊，顾家敢退亲，让他成为镇上的笑柄，他害顾家又能怎么地？是顾家人活该啊。

    想到此，万礼方同意了：“成，我答应你们，不过顾玉梅是个贪财的，想要把她骗出来，得下点血本。”

