
　　“怎么了，傻妞？”

　　楚天有些疑惑。

　　这似乎还是傻妞第一次阻止楚天杀人。

　　傻妞看了一眼半空中被憋的涨红喘不过气，不断挣扎着的店老板，她开口道：“楚天哥哥，我突然想到，既然你之前说过，若是杀人的话，冤魂会一直缠着你……”

　　“那么，不如试试将这个人交给我处理！”

　　楚天眼睛顿时一亮。

　　对啊！

　　将这个人交给傻妞处理，这个方法可以一试。

　　冤魂的出现是因为人类最为基本的恐惧心理。

　　哪怕楚天再怎么强大，只要他还属于人类的范畴内，总会有恐惧的心理。

　　而傻妞就不一样了，她虽然是比人类智商还要高一些的超顶尖人工智能AI，可她并未真正的拥有恐惧这个情绪。

　　若是傻妞将这个人给杀了的话，或许冤魂就不会继续缠绕着楚天！

　　“行，那这个人就交给你了。”

　　楚天点了点头道。

　　“别……别杀我，我只是一时鬼迷心窍！”

　　楚天与傻妞交谈时，所说的是华夏语言。

　　这个店老板虽然听不懂，可从楚天那双阴冷的眼神中，也读出了一丝杀意，他拼尽全力的呼喊着救命。

　　然而，这话刚说完，傻妞的手瞬间变成了一柄锋利的长剑，刺穿了他的心脏。

　　他身体猛地抽搐了一下，连哼都来不及哼一声，便软软的倒在了地上，再也无法醒来。

　　当这个店老板死去时。

　　楚天的死亡感应极其微弱的响起。

　　这种微弱的提示，若不是楚天的感知能力惊人的话，恐怕就会被忽视掉了。

　　楚天眉头紧皱成了一团：“看来，傻妞你刚才将他击杀掉后，不会算在你的击杀上面，他的冤魂还是会缠着我，刚才我的死亡感应也在提醒着我了。”

　　无限空间自然不会让像楚天这种拥有机械生命体的轮回者，利用这种极其简单BUG，来快速的获得最高评价！

　　傻妞也是微微点了点头道：“的确是这样的，楚天哥哥，刚才傻妞将他杀死的一瞬间，天地灵气也感应到了一种有些邪恶气息的出现。”

　　“天地灵气还有这种功能？”

　　楚天顿时惊讶不已。

　　傻妞点了点头，又摇了摇头道：“对于普通人的邪恶气息，傻妞的天地灵气是能够轻易的发觉的，但如果要是一些稍微有些强大的人，傻妞就无法通过天地灵气察觉到了。”

　　“原来如此。”

　　楚天点了点头。

　　想必，刚才傻妞将那个人击杀后，他的冤魂就会时时刻刻的陪伴在楚天的身边。

　　等到女主角在爱丽丝梦游症的作用下，将楚天杀人的画面给完美的画出来时，就是冤魂上门索命之时！

　　无限空间让轮回者在这个副本世界里生存五天。

　　也就是意味着……

　　这五天内，冤魂至少会前来索命一次！

　　“傻妞，先不去找姜智允了，你刚才是将棒子国的公民信息全部复制下来了，对么？那么，有没有这些公民们的职业信息？”

　　楚天询问道。

　　“对的，楚天哥哥。”

　　傻妞点头，灵巧的小手在半空中轻轻挥舞了一下。

　　两人眼前便出现了一块虚拟显示屏来，上面详细的写着每一个人的身份信息。

　　“不过，职业信息的话……傻妞无法统计全部的，因为这个国家的公民只要不缴纳税收，或者缴纳社会保险的话，是难以查到这个人的工作信息的。”

　　傻妞解释道。

　　“这倒是没事。”楚天点头道：“你帮我查一下在殡仪馆工作的赵善基的信息，这个应该能查到的。”

　　“好的，楚天哥哥。”

　　傻妞说罢，双眸闪烁着绿色的光芒，她的瞳孔上也出现了绿色的数字代码。

　　此时的傻妞，正在进行着那庞大的数据计算，在数千万人里搜寻一个只有名字和工作的身份信息！

　　过了约莫一分钟后。

　　楚天与傻妞的眼前便出现了一个中年男人的详细信息。

　　此人，正是赵善基！

　　而工作地点的殡仪馆就在首尔的市郊，距离楚天所在的位置只不过七八公里。

　　“傻妞，我们现在往那里走吧，或许今天晚上的赵善基就要出事了。”

　　“好。”

　　傻妞疑惑的看了一眼楚天。

　　她有些诧异为何楚天会知道这个世界这么详细的数据，以至于详细到个人工作，和未卜先知到这人晚上还会出事！

　　她很疑惑，但她同样的很乖巧，没有选择去询问。

　　此时此刻。

　　殡仪馆内。

　　身穿白大褂的中年男人赵善基拎着酒瓶，醉醺醺的走进停尸间内。

　　“该死的，这都是什么狗屁工作，工资那么低，还要跟一群死人接触！”

　　赵善基不断地抱怨着，他咕咚咕咚的喝着酒，靠在停尸房的墙旁，灯光在这时也变得忽明忽暗，嗡嗡作响。

　　“他妈的，这个破地方，连线路老化都这么严重，要不是实在是找不到工作，老子真不想在这个地方待下去了！”

　　赵善基指着天花板上的吊灯，骂骂咧咧道。

　　可当他话音刚落，灯光瞬间熄灭，房间内也变得一片漆黑。

　　一阵阵阴风吹过，让赵善基稍微清醒了一些。

　　他身体哆嗦了一下，觉得周围的氛围变得有些怪异。

　　赵善基感到有些害怕，扶着墙站起身时。ŴŴŴ.23sk.com

　　灯嗡的一声，再次大亮。

　　“可能真的是线路老化了吧。”赵善基不断地在心里安慰着自己。

　　可当赵善基再次回过头时，看向停尸间的停尸床上摆放着的一具被烧焦的尸体，却不知何时翻转了过来，正面注视着赵善基。

　　赵善基吓得双腿直发软，他揉了揉眼睛，然后狠狠的扇了自己一巴掌。

　　“幻……幻觉？一定是幻觉，我肯定是最近喝酒喝太多了。”赵善基不断地在心里安慰着自己。

　　他一刻也不想呆在这里，收拾东西正要离开。

　　可这时候。

　　“叮咚！”

　　他的平板电脑忽然发出一声声响。

　　这让赵善基的脸色顿时面如死灰，他身体也变得极为僵硬。

　　赵善基非常熟悉这一声叮咚响声。

　　这是有人在解锁平板电脑成功时，所发出的声响来。

　　可问题是……

　　这偌大的停尸房里，只有赵善基一个活生生的人！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第四百六十章 冤魂索命！免费阅读。https://xs.23sk.com 