
　　韩冉想吃西餐，今天她脱险，又把任夫人给气着了，心情不错，最主要地是看到顾景睿当着那么多人的面，承认自己是他的老婆。

　　这才是最重要的。

　　“来瓶红酒吧。”韩冉笑着对顾景睿说道。

　　顾景睿听到“红酒”，想到每次喝酒喝醉的苏安安，皱起了眉头。

　　苏安安醉了乱说话，还唱歌，那场景是惨不忍睹，偏偏顾墨成每次由着苏安安喝酒。

　　说什么你妈妈就这点爱好，偶尔喝几次没什么关系。

　　好吧，在自己爸爸的口中，妈妈做什么都是好的。

　　所以，顾景睿不想让小白也成为一个酒鬼，可是看到韩冉用哀求的眼神看着自己，他应下了。

　　“好，就一瓶。”

　　顾景睿答应了，韩冉的心情变得更好。

　　红酒上来，将着韩冉面前的酒杯给倒上。韩冉的酒量不行，而且很少喝。

　　她抿了一口，觉得红酒真是难喝，连着吐了出来。

　　端着酒杯的顾景睿瞧着韩冉的模样，他的嘴角勾起了笑容。

　　“不爱喝就别喝，把酒倒给我。”顾景睿把韩冉的酒杯给拿过来。

　　韩冉看着顾景睿智捷用韩冉的酒杯喝，刚才她的唇印还在酒杯的边缘，而顾景睿顺着那个唇印在喝。

　　两个唇印重合着，看的韩冉红了脸颊。

　　他这是在喝自己间接接吻，想到这些日子，两个人在床上的那些胡乱，韩冉更发不好意思地低下头。

　　顾景睿是瞧到了韩冉在酒杯上映着唇印，他故意顺着唇印抿了口杯子里的红酒。

　　他不觉得有什么，但是看到韩冉发红的脸颊，他的嘴角露出笑容。

　　和小白这样，坐在一起吃吃饭，聊聊天，偶尔逗逗她，这比什么事情都来得有意思。

　　两个人坐在一起，哪怕不说话，顾景睿也不会无聊。

　　“小白。”顾景睿唤道。

　　韩冉抬起头，对上顾景睿的双眼。

　　顾景睿的双眼柔情似水，一下子把韩冉的心给收了进去。

　　韩冉的心跳加快起来，跳得连她自己都不能控制。

　　“恩。”她应了声。

　　在她说完后，看到对面的顾景睿站起身，他俯身过来，韩冉不由地闭上双眼。

　　“怎么把菜吃到脸上。”

　　韩冉原以为顾景睿想吻自己，谁让他看自己的眼神太过地温柔，谁知道他是帮她把脸上的菜给弄走。

　　顾景睿注意到韩冉闭眼，他笑了出来。

　　“小白，你以为我想吻你。”

　　他没有坐回位置，身子还是倾向韩冉。

　　韩冉瞪了顾景睿一眼，以前怎么没有觉得他这么可恶。

　　“顾景睿。”韩冉生气地出口。

　　顾景睿嘴角的笑意更浓，“别气！”

　　他柔声笑道，然后真在韩冉的唇上吻了口。

　　香甜的双唇让顾景睿意犹未尽。顾景睿是那种克制力很强，也安分的男孩子。

　　他不会乱来，对女孩子就是用君子的方式对待她们。

　　可是唯独在韩冉这里。

　　从喜欢，再到了她的身边，他不能控制自己内心的情欲，每时每刻都想着一件事情。

　　把小白给搂到怀里，对她又亲又吻，做顺应自己内心的事情。

　　顾景睿的想法，韩冉不知道，只是顾景睿每次看她的眼神炽热得让她的心跳好快。

　　“吃饭。”顾景睿不舍得地坐回位置。

　　他再恋恋不舍地看了眼韩冉，真希望这顿饭快些吃完，然后他们快点回家，让他能够好好地吻小白。

　　顾景睿不知不觉中，把自己从一个好好少年变成了一个禽兽。

　　当然，这个禽兽只争对小白。

　　两个人吃着饭的时候，韩龙逸给韩冉发来了视频要求。

　　平时，韩龙逸都是打电话过来的，发送视频请求韩冉有过。

　　韩冉奇怪地接受视频，听到里头的贝贝着急地问到，“小白，你没事吧。”

　　“有没有伤到哪里？”

　　听到俞贝贝的话，韩冉疑惑地看向对面的顾景睿。

　　今天下午学校门口的事情，韩龙逸和俞贝贝知道了。23sK.com

　　怎么会知道那？

　　云城离宁城很远，这边韩家也好顾家也好，都没有势力。

　　韩冉想不太明白。

　　但是顾景睿心里能猜到几分，一年前韩家和顾家在云城是没有势力。

　　可是小白在里云城一年，两家的势力慢慢地渗透到云城来。

　　“爸爸，妈妈，我没事。”韩冉说道。

　　“我一点事情都没有。”

　　瞧着她的脸色红润，俞贝贝相信她没有事情。

　　可是韩龙逸仍然沉着脸，心情很不爽。

　　“爸爸妈妈，你们是怎么知道我出了事情？”韩冉不解地问道。

　　韩龙逸没有回答，俞贝贝先说道，“是抓你的人，怕被你萧叔叔对付，他们自己拖了关系，联系上你萧叔叔，和他解释没有伤害到你。”

　　俞贝贝一说，韩冉明白过来。

　　抓走自己的人，是任夫人花钱请来的，也是道上混的。

　　在道上混的人，哪里会不怕萧爷的。

　　“哦。”韩冉应道，她跟着说道，“景睿已经把事情给解决了，以后我不会遇到麻烦了。”

　　“事情解决了的话，怎么还有人抓走你。”韩龙逸生气地反问道。

　　他以前没觉得顾景睿怎样，相反很喜欢顾景睿，觉得顾墨成两个儿子，顾景睿很好。

　　可是在小白和顾景睿领证后，他是怎么看顾景睿都不顺眼。

　　这次任家的事情，他知道后，更绝的顾景睿不行。

　　“他要是能够保护你，怎么会让姓任的欺负到你头上。”韩龙逸越说越气，反正整件事情就是顾景睿的不对。

　　见着韩龙逸把气出在顾景睿的头上，俞贝贝不断地扯他的衣服。

　　“你怎么这么说景睿？小白自己不好，非要跑去做家教。”

　　“景睿人都跑到云城那边去照顾小白了，哪里不好了？”

　　相反地，俞贝贝是越看顾景睿越喜欢，这种喜欢还和以前不一样。

　　这叫做丈母娘看女婿，越看越满意。

　　听俞贝贝这么说，韩冉肯定自己这次的事情，他们已经知道得一清二楚。

　　”爸爸，这次的事情真的和景睿没有关系，是我自己惹来的。”韩冉跟着维护顾景睿。

　　俞贝贝维护顾景睿不说，韩冉也帮着顾景睿，韩龙逸更气。

　　“小白，他要是再让你受到伤害，你就给我离婚。”

　　提到结婚的事情，韩龙逸恼火起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1145章：他的温柔免费阅读。https://xs.23sk.com 