    第四百五十八章 撞车的对局   

    而这个时候才刚刚刷完蓝区的杨凡看到了这一条消息，也是忍不住皱了皱眉头。

    

    这都还根本就并没有去抓，直接就被敌方给单杀了，那么哪怕就算是他再赶过去也好，顶多也就只能够处理兵线而已，根本就并不可能对于公孙离造成什么有效的gank了。

    

    这能说是他们家的马可波罗不会玩吗？

    

    根本就不是！   

    而是对面的这个公孙离实在是太强了，毕竟再怎么说也好，马可波罗在进入对局的加载界面，其实大家也是能够看得出来的，他并不仅仅只是全区的榜前十的存在而已，同时战力马可波罗的排名也是全国百强的那种。

    

    据他自己所说的，上个赛季最高的马可波罗战力可是打到了16000分的。

    

    可是在这样的实力之下，却依然被公孙离单杀了，这也就意味着对面这个公孙离的水平绝对只会比他高，而不会比他低。

    

    再加上开局看到的那个全国冠军战队的标志，就更加的具有压迫力了。

    

    这该不会真的是赚不到了，什么国服主播或者是其他的职业选手了吧？

    

    可以说经常在高端局出现的人都很清楚其中这个战队涉及的到底是些什么样的存在。

    

    因为就算是他们想要获得加入到其中的资格也根本就并不可能。

    

    像这样的一支战队，哪怕就算不主动的去招人也好，同样也有很多的人挤破了脑袋想要加入到其中。

    

    像这样的全国战队实际上在加入战队之前是要有一个审核流程的。

    

    不少的人在加入到审核群当中的时候也是直接就被pass掉了。

    

    原因嘛，也很简单，除去基本的实力要求之外，还有其他的一系列的规定，你需要满足才行。

    

    但是说实话，很多的人第一步基本上就是在硬件实力方面被淘汰掉了。

    

    而且哪怕就算是真的加入到其中了也好，并不是说就真的能够一直留在里面的。

    

    在这样的情况之下，其实也就造就了YF战队的成员含金量很高的现状。

    

    帮忙处理完了发育路的这一波兵线之后，杨凡也是根本就并没有再想要去抓这个公孙离的想法。

    

    毕竟都已经完成了第一波单杀，这也就意味着他想要在过去抓个公孙离，实际上有些没有了任何的机会。

    

    所以说这个时候与其如此的话倒还不如直接把重心给放在暴君上面来的更加直接一点。

    

    而且这一局对面的打野的娜可露露选择的是蓝开，那么待会儿肯定是会选择过来这边继续抓人的，他只需要进行反蹲就可以了，而且哪怕就算是没有反蹲到也好，也可以直接去选择开这一条暴君。

    

    “对面的百里玄策还蹲在旁边的草丛里面，射手小心一点，不要被抓了。”

    

    就在这个时候，欧阳纳兰也是直接就听到了队友娜可露露说传过来的语音消息。

    

    说实话，哪怕就算是没有队友的提醒也好，她也根本就并不会只是就这么傻乎乎的走出去。

    

    毕竟作为国服第一的射手，意识这方面肯定同样也很强。

    

    刚刚杨凡选择的是红开，实际上也是早就已经被对面的辅助给看出来了，所以说这个时候对面的这个百里玄策既然没有出现视野的话，那么肯定是已经蹲在这个位置的了。

    

    虽然她刚刚拿下了第一滴血也好，其实也顶多就是比对面的射手高了那么几百块钱而已，根本就还并不足以完成什么太过于彻底的碾压，所以想要去以一敌二还是比较困难的。

    

    在这里大概等了个十秒钟左右，看到没有任何的动静，杨凡也是直接就意识到了什么，果断的就退出了草丛，转到了河道。

    

    无论是公孙离也好，还是对面的这个娜可露露也罢，既然这个时候都并没有出现在这里，那么实际上也就意味着他的位置也已经暴露了，继续在这里蹲下去根本就并没有什么意义，只能够浪费时间而已。

    

    而且接下来的暴君即将刷新这一点才是最为主要的。

    

    “对面好像打暴君了，大家过来围一下，这波可以抢！”

    

    就在这个时候，娜可露露开语音的声音又再次传来。

    

    他本身就是知道杨凡的位置是在那里的，所以说自然而然是蹲在了红buff后边的这个草丛里面。

    

    在杨凡打暴君的时候，他自然是第一时间就看到了，而队友也是通过他提供的视野渐渐的包围了过来。

    

    在高端局的对局当中，大家基本上都是开语音进行交流的，所以在资源方面自然能够在第一时间赶到。

    

    他们这边的娜可露露是国服50强的水准，所以欧阳纳兰自然也根本就并不会有什么太大的意见。

    

    反正现在对面的这个马可波罗在被自己单杀了一次之后的打法和走位也都是已经发生了改变，想要在去击杀第二是也根本就并不可能了。

    

    所以说对于团队最为重要的一个节奏点自然而然就是这一条暴君，根本就并没有必要再线上继续僵持下去。

    

    “这波我打后手，你们上前吸引火力就可以了，至于暴君抢没抢的到，其实根本就并不是那么的重要，如果能够将敌方几个主要的位置给针对此，那么实际上我们也是赚的。”

    

    欧阳纳兰这个时候为了能够及时的和队友交流，也是直接就打开了麦克风，   

    与此同时的杨凡也是稍微的后撤了一点，毕竟现在的这个情况，说实话敌方大概的位置他也是有一个自己的猜测的。

    

    他并没有贸然扔二技能自然就是因为这一点，毕竟百里玄策的二技能如果挂在了暴君的身上的话，那么也就相当于给自己套上了一个束缚，在面对其他人的时候，那么也就只能够被动的去挨打，根本就并不可能做到针对敌方输出的效果。

    

    公孙离和西施都围了过来，敌方的打野肯定也是在红区方向的，他们家马可波罗一时半会儿还被兵线给圈子在了那里，根本就脱不开身。

    

    再继续打下去也无非就是在给对面送经济罢了。

    

    他们这边的中单是张良，辅助是廉颇，虽然说对比强度也并不比对面的低也好，但是马可波罗始终是一个处于劣势的地方。

    

    所以他做好了决断之后也是直接毫不犹豫的二技能一个蓄力加速，预判钩扔中了正好赶过来的西施……   

    

    

