    时间一晃就过去了两天。

    在这两天里，米诺娃是忙得不可开交，一心投入了研究，连花店的生意也交给了那个仿生机器人花艺师。

    至于叶飞，则是好好当了一回全职奶爸，帮孩子冲奶粉，洗澡，换纸尿裤。

    本来叶飞觉得照顾孩子应该是一件很简单的事情，至少比杀人放火简单得多。

    可是在做过之后，叶飞才发现，照顾孩子根本就没他想象中的那么容易。

    泡奶粉要么水烫了，要么水冷了……给孩子穿纸尿裤，好几次都穿反了……给孩子穿衣服，穿多穿少，叶飞也把握不了这个度……

    总之，在这两天里，叶飞是闹出了各种啼笑皆非的事，愣是让那个机器人保姆一阵奚落和鄙视。

    不过，也好在有机器人保姆帮忙，所以，叶飞也勉强能当一个合格的奶爸。

    第三天的上午。

    叶飞在房间里和机器人保姆陪着孩子玩。

    通过这两天的相处，孩子也慢慢接纳了叶飞，叶飞再抱他，也不会哭闹了。

    叶飞坐在地毯上，看着玩着挖掘机玩得很嗨的孩子，心里头很是纳闷，怎么小孩子都对挖掘机这么感兴趣？

    难不成以后要把这小子送到蓝翔去不成？

    当然了，不管未来这小子想做什么，叶飞都毫无条件地表示支持。

    让孩子自由发展，也是叶飞的理念。

    叶飞看着孩子，感慨地道：“星辰啊，把你养大可不容易，仅仅就是照顾你的这两天，你老子我都感觉脱了一层皮。

    所以呢，小子，你以后就算不听爸爸的话，也得听妈妈的话。

    你可一定要好好照顾妈妈，爱妈妈，不能让她被人欺负了，明白吗？”

    叶星辰只是眨巴着大眼睛盯着叶飞，似乎不明白叶飞在说些什么，一脸萌萌哒的表情。

    叶飞咧嘴一笑，道：“你小子这么小就长得这么可爱，这要是长大了，那还得了，也不知道你小子以后会祸害多少姑娘。

    不过，你老子我可警告你，你小子找多少女朋友，老子管不着。

    但是，你小子要是敢对人家姑娘始乱终弃，老子非打断你的腿不可。”

    然而，叶飞的话音刚落，只听到“噗”的一声好似放屁的声音响了起来。

    叶飞斜了眼一旁的艾丽，道：“咳咳，艾丽小姐，是你放的屁吗？”

    艾丽眉头一跳，但脸上依旧保持着笑容，咬牙道：“先生，我是机器人，是不会放屁的，你误会了。”

    “抱歉抱歉，忘了你是机器人。”

    叶飞尴尬一笑，而后疑惑地道：“那刚才是谁放的屁，而且还这么臭？”

    说着，叶飞和艾丽同时看向了坐在地上的孩子。

    “不好，是宝宝拉了！”

    艾丽说着便赶紧去拿纸尿裤去了。

    叶飞哭笑不得地道：“我说你小子，要拉了怎么不说一声啊？难道以为穿个纸尿裤就可以为所欲为了？”

    孩子也听得出叶飞是在说自己，所以只是傲娇地转过头，都不带搭理叶飞的。

    “靠！”

    叶飞轻喝一声，道：“说你两句就不乐意了，欠揍是吧？”

    “我看你才欠揍！”

    忽然，背后传来一道清亮的嗓音。

    叶飞咽了咽喉咙，转过头，就看到，不知什么时候，米诺娃已经站在了他的身后，双手抱胸，正笑眯眯地看着他。

    叶飞嘿嘿笑道：“米诺娃，我就是吓唬一下这小子，我怎么可能会真的揍他啊。”

    “行了，让艾丽帮忙换纸尿裤吧，你出来一下。”米诺娃说道。

    叶飞也没多想，跟着米诺娃走出了房间。

    随后，米诺娃将叶飞带到了实验桌前，指了指桌上放着的一个大大的透明玻璃罐，说道：“这就是我这两天的研究结果，有了这个，就能让那些变异生物恢复原样了。”

    叶飞走上前，将那个玻璃罐拿了起来，疑惑地道：“米诺娃，这个玻璃罐里根本就啥都没有啊，你该不会是在糊弄我吧？”

    米诺娃冲叶飞翻了个白眼，道：“这个玻璃罐里一共放了一亿多个纳米机器人，因为每个纳米机器人只有分子一般大小，所以只有用超级显微镜才能看到。”

    “啥？！”

    叶飞忍不住惊呼出声，“你说这个玻璃罐里面装了一亿多个机器人？！”

    “准确的来说是纳米机器人。”

    米诺娃回应了一声，道：“你要是不相信的话，可以自己看一下。”

    说着，米诺娃拿来了一个像是显微镜一样的仪器，对准了玻璃罐里面。

    叶飞也挺好奇地，便用显微镜朝着玻璃罐里面看了一眼。

    真是不看不知道，一看吓一跳。

    在超级显微镜的放大之下，叶飞清楚地看到在这个玻璃罐里密密麻麻地躺着一个个很小的机器人，还能看清这些机器人的构造。

    看了一会儿后，叶飞像是看神人一样看着米诺娃，说道：“米诺娃，你真是太牛逼了，连纳米机器人都被你弄出来了，我真怀疑，有什么东西是你发明不出来的……”

    米诺娃摆了摆手，很淡定地道：“这也没什么啊，现在世界上的科学家们也都在研究纳米机器人，虽然技术不成熟，但好歹也有了一些进展。

    我只不过是提前一百年将这项技术完成了，所以才能在两天之内发明出这一亿多个纳米机器人。

    当然了，其中的原理我就不多说了，说了你也不懂。”

    “……”

    叶飞顿时无语了。

    得，这女人真是够了，都懒得跟自己解释，这是真把哥当成白痴了啊？

    不过，一想到自己的智商被这个女人碾压，已经不止一回了，所以叶飞也很快就释怀了。

    “对了，米诺娃，那你要如何让那些变异生物恢复原样呢，这些纳米机器人到底打算怎么用啊？”叶飞问道。

    米诺娃想了想，用最通俗易懂的话说道：“这种纳米机器人可以自动找到变异生物，然后通过那些变异生物的毛孔进入它们的身体的血管内。

    这些纳米机器人进入它们的血管之后，便可以从那些变异生物的基因中除去有害的DNA，把正常的DNA安装在基因中，然后让那些基因正常排序。

    只要完成这些工作，那些变异生物就可以恢复原样了。

    我想了下，现在变异的生物就算再多，也达不到一亿多头，所以，这些纳米机器人的数量是完全足够的。”

    米诺娃的这番通俗易懂的解释，倒是让叶飞听懂了。

    叶飞咧嘴一笑，道：“米诺娃，其实说白了，这每一个纳米机器人就相当于是一个‘外科医生’。

    这些‘外科医生’进入到那些变异生物体内进行手术，就能让那些变异生物恢复原样，对吧？”

    “呃……也可以这么解释吧。”

    米诺娃僵笑了一下，道：“好了，那我现在就启动这些纳米机器人的程序，也好让那些变异生物尽快恢复原样。”

    说着，米诺娃便走到了一抬仪器前，双手在光电键盘上敲打了起来。

    一个大屏幕上跳动着一个个奇妙的字符，叶飞就感觉像是在看天书一样。

    几分钟后，只见，天花板上一道白色的光束打了下来，照射进了那个玻璃罐里。

    没过一会儿，叶飞便看到，在光束的照耀下，一个个好似灰尘一般的纳米机器人飞了出来，而后四处散开，从窗口飞了出去。

    看到这神奇的一幕幕，叶飞整个人都有点傻了。

    我勒个去，这简直就跟看科幻大片一样。

    直到玻璃罐中的所有纳米机器人都飞出去后，那道从天花板上射下来的那道白色光束才缓缓消失……

