
　　把陈庆之收入麾下，秦时又获得了一位虎将之外，还获得了一支王牌兵种。

　　白袍军啊。

　　能以七千之数对抗三十万大军，连战连捷，锐不可当。

　　现在华夏领地内的军队差不多倾巢而出，跨海远征去了东瀛，现在领地内正需要一支人数不多,但是战斗力爆表的军队镇守。

　　秦时对陈庆之勉励了一番，马上命他立即开始训练一支白袍军出来，拱卫领地的安全。

　　陈庆之马上领命而去，在诸葛亮的帮助下很快就选拔出了一批精英，进行前期的培训。

　　就在秦时这边高高兴兴地的展开新式兵种的训练工作时，有一伙人处于愁云惨淡之中。

　　这些人就是选择了东瀛文明的领主。

　　由于华夏的跨海千里远征，一举打垮了东瀛联军。

　　同时还利用东瀛内部矛盾，一举逼死了织田信长，削弱了这个东瀛最强大的势力。

　　剩下的国主和大名纷纷滑跪,在接受了白起提出的条件后，乖乖投降了。

　　这就导致了东瀛的国号被取消，这还不是最严重的。

　　白起提出的条件中，最狠的一条就是取消东瀛文化，全力推广华夏文字和语言，让东瀛全国改习华夏文明。

　　这一点相当于根上灭绝东瀛文明啊。

　　东瀛按照这个条件施行，二三十年后东瀛文明就彻底灭绝了。

　　对于无尽世界来说一个文明灭绝了不要紧，反正文明多的是，成千上万数不胜数，但是选择了这个文明的领主们可就麻烦大了。

　　一个文明灭绝之后，选择该文明的领主就变成了没有文明特性的普通文明，也就是传说中的白板文明。

　　无论是文明赋予的特性，还是该文明的英雄人物。特色兵种和科技统统消失。

　　没有了这些东西，这个文明基本上就算废了。

　　现在看来，白起的手段实在太狠，不仅要杀人，还要诛心。

　　东瀛文明的领主们就面临着这么一个生死存亡的局面，他们要变成白板文明了。

　　被削弱20%的属性只是第一步,随着时间的推移，更多的debuff会一个接一个的出现在他们的身上。

　　甚至都不用等多久，那些垂涎已久的领主们就会主动下手，将他们吞并消灭。

　　于是，忧心忡忡的东瀛领主们拉起了一个聊天群，互相商量对策。

　　武藏小次郎：“@第七天魔王，你倒是说句话啊！”

　　月邪：“就是，这里你最强，反倒一言不发，我们这些小领主就是说再多有啥用。”

　　第七天魔王没好气的回复道：“我能说什么？现在这个局面艾特我有屁用啊？我又不能再建一个东瀛国吧？”

　　武藏小次郎忿忿不平的说道：“难道就这么等死？！你就甘心吗？”

　　第七天魔王：“不甘心又能怎么样？就是想拼命也要有个拼命的地方，我连昆仑领地在哪都不知道，就算知道了又如何，咱们怎么带人冲过去，在半路上就被其他人吞了。”

　　半藏一鬼：“其实也不是没有办法，就看大家有没有这个决心和胆量了。“

　　武藏小次郎：“？？？？你有什么办法？”

　　月邪：“有屁快放啊，都这个时候了，还搁这故弄玄虚啊！”

　　眼见其他人纷纷催促,半藏一鬼就不再卖关子了。

　　“我前一阵探险,得到一个铂金宝箱，里边开出一个道具，这个道具咋一看相当的鸡肋，我当时都想直接给扔了。后来实在舍不得，就保留到了现在。结果这才意识到这件宝物的价值。”

　　武藏小次郎：“到底是什么宝物？莫非能直接去掉debuff？”

　　半藏一鬼：“不是，这是一个特殊的传送卷轴。”

　　第七天魔王：“到底是什么东西，你要是再啰里啰嗦，我就直接上门慰问，让你给大家表演切腹。”

　　半藏一鬼，“大家不要着急，我现在把道具展示出来，大家看看道具说明之后再做讨论。”

　　说完，半藏一鬼发出了一个道具，看完之后群里的领主们全部都沉默了。

　　【文明集结令】

　　【品质：金色】

　　【功能：使用文明集结令后，可邀请相同文明的领主一起传送到指定地点。】

　　眼见大家都不说话，半藏一鬼忍不住说道：“大家说句话啊，怎么现在又不吭声了？”

　　武藏小次郎：“我先表个态，不管你们去不去，只要半藏一鬼开了集结令我肯定第一个响应。”

　　月邪：“算我一个！反正也快活不下去了，此时不搏何时搏！”

　　“对，再不拼就没机会了！”

　　“算我一个，我也去！”

　　“妈的，老子把所有身家压上去！”

　　其他的小领主也都纷纷表态，最后只有一个人没说话。

　　第七天魔王想了又想，咬咬牙：“我也去，什么时候开始集结？”

　　“事不宜迟，今晚就动手！”半藏一鬼说道。

　　商定好动手时间，东瀛文明的领主立刻开始准备，聚拢军队，清点兵器和辎重。

　　一时间，初级区内无数的东瀛领主们枕戈待旦。

　　等到夜幕降临之后，早已整装待发的东瀛领主们等的有些不耐烦了，却迟迟不见动静。

　　有些急躁的领主已经开始在群里口吐芬芳，问候半藏一鬼了。

　　一直到夜色渐深，系统提声音在东瀛领主们的耳边响起。

　　【领主半藏一鬼发出文明集结令，目标传送地，扬州东阳郡宁正府，请问是否接受？】

　　领主急忙点下了接受，一道巨大的光幕出现在了他们的领地内。

　　光幕中闪着紫色的幽光，诡异而又神秘。

　　早已经按奈不住的武藏小次郎第一个冲入了传送光幕中，随后他的军队也纷纷跟进。

　　经过传送后，武藏小次郎出现在了一片乱石堆中。

　　“这是哪？”武藏小次郎有些懵，眼见周围地形复杂，心中有些慌，这地方怎么看都适合埋伏。

　　万一附近藏着一支奇兵，他们可就惨了。

　　疑神疑鬼了半天，始终不见动静，只有一个个东瀛领主抵达。

　　半藏一鬼神色凝重的说道：“前边就是昆仑的领地了，我们现在正在华夏文明和NPC势力之间。”

　　“你确定？”第七天魔王有些狐疑的看着半藏一鬼，“这个坐标可靠吗？”

　　“当然！”半藏一鬼胸有成竹的拍着胸脯，“我在一个昆仑的对手那里买到的坐标，和昆仑之间早就有摩擦，看他不爽很久了，之前听说东瀛出事立刻就找到我，给了坐标之后还提供了不少证据，绝对真实！”

　　第七天魔王这才松了一口气，“那你在前边带路，其他人召集各自部下，向昆仑领地出发！”

　　在漆黑的夜色中密密麻麻的大军，浩浩荡荡的朝着昆仑的领地扑去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民领主：开局传国玉玺更新，第四十九章 文明集结令免费阅读。https://xs.23sk.com 