    虽然很想揍人，但刘彻又不得不承认，刘破奴说的对。

    朕若是能像文景二位先帝一样节省，现在大汉虽然也会紧张，但应该不至于国库见底。

    可朕是皇帝，若是连想做的事情都不能做，那还当这皇帝有啥意思？

    “你说我若是劝一劝皇帝，让他节俭一些会怎么样？”刘彻忽然灵机一动，一脸随意的说道。

    “你这是在作死……”刘破奴浑身猛一哆嗦，被吓的险些尿了出来。

    满脸幽怨的看着刘彻，暗道这糟老头子到底是咋回事儿？

    到底还能不能让人消停几天了？

    我上辈子到底造了什么孽？

    人家都是儿子坑老子，凭啥到了自己这里就反了过来？

    我怎么就摊上这么个喜欢作死的便宜老爹呢？

    “怎么能是作死呢，你爹可是一点也不糊涂呢！”刘彻笑眯眯的看向刘破奴，似乎猜到了他下一句要说什么，所以直接提前抢答。

    刘彻虽然五十岁了，也算是步入老年行列了。

    但从未真正体会过父子之间快乐的刘彻，此刻也是玩心大开。

    看着刘破奴满脸无奈却又无可奈何的模样，刘彻心中别提有多爽了。

    “赚钱这事儿可不怎么光彩，朝中必然会有人指指点点，到时候你身上的压力就可想而知了，若是皇帝继续挥霍无度，你赚到的钱又没有达到预期目标，这个后果你想过吗？”玩归玩闹归闹，刘彻还是不会拿刘破奴的前途开玩笑的。

    这事儿交给刘破奴来亲自操办，也是经过刘彻深思熟虑后才做出的决定。

    对于根基……

    好吧，对于毫无根基的刘破奴来说，起步太高并非是一件好事儿。

    所以他必须要跳出现有的圈子，在其他方面展现出自己强大的能力，在赢的一部分人信任的同时，也好好的修一下自己的地基。

    虽然刘彻可以强硬的解决一切阻拦在刘破奴面前的障碍，但是将来以后呢？

    虽然刘破奴的能力应该不至于混不下去，可这必然会浪费更多的时间和精力，这是刘彻所不愿意看到的结果。

    刘破奴目瞪狗呆的看着刘彻，显的有些意外。

    这糟老头子竟然会为自己着想？

    不行，我得好好的撸一撸……

    突然正经起来的糟老头子真的让人很不适应……

    想了半天刘破奴也没能猜到刘彻这葫芦里到底装的什么药，只能双手一摊，无奈道：“糟老头子，有什么坑你就直说吧，我能抗的住……”

    “……”刘彻一脸无语的看着刘破奴，道：“能不能别把人想的那么阴损？再说了，我啥时候坑过你？”

    “哎，你还是找个机会辞官回家养老吧，再这么下去的话，我真担心你会被夷族……”刘破奴深感无奈的叹了口气。

    还啥时候坑过我？

    哪次见面你不坑我？

    历史上能有几个李世民那样的皇帝愿意接受进谏的？

    你又知道李世民心中曾经有过多少次要将魏征碎尸万段的想法吗？

    再说了，你不会真的以为李世民是真心愿意接受劝谏的吧？

    人家那是得位不正，需要这么一个人来帮助自己树立一下人设逼格。

    你面前的人是谁？

    汉武帝！

    是进入晚年的汉武帝！

    刘破奴忽然意识到糟老头子这个不靠谱的想法是极其危险的，自己必须要劝他尽早辞官，同时还要想办法改变他这个不靠谱的想法。

    就算不能完全改变，也要给他增加一些潜意识的影响，起码别出现原则性的错误就行。

    “你以为皇帝大手大脚的花钱他很开心吗？”

    “你以为皇帝每天过着极其奢侈的生活他就很快乐吗？”

    刘破奴一句一字的说着，心中暗暗嘀咕着，其实皇帝的开心和快乐你永远也体会不到……

    但有些话就算自己知道也不能乱说……

    “随便一个人都能看出来的问题，难道皇帝就看不出来吗？其实皇帝打一开始就知道这些问题，但他还是得大手大脚的花钱，还是得每天痛苦的过着极其奢侈的生活，内心的痛苦让他不敢表达出来，那种明明很痛苦，却又只能表现出很快乐的模样，那种感觉你能体会到吗？”刘破奴巴拉巴拉的一番说教着。

    至于有没有道理和通不通顺正不正确已经无所谓了，咱这叫政治正确，聪明人才会做出的选择。

    刘彻有些懵逼的看着刘破奴，谁跟你说朕很痛苦了？谁跟你说朕不快乐了？

    “文景二帝虽然给大汉留下了巨额的财富，但也同时为大汉留下了保守的思想，因为他知道，当一个国家抱着保守的思想去跟一个野蛮民族进行战争，那是不可能会成功的，皇帝正是因为看到了这一点，所以才不得不那么做的。”

    “马邑之围就是一个很好的例子，皇帝没办法快速有效的改变这种思想，所以只能舍身为国，将自己推出来迎接大汉子民的谩骂，以此来激发他们的愤怒和斗志，后面的结果大家都知道了，虽然没有彻底打败匈奴，但边关隐患也基本上消除了。”

    “这个时候某些人骨子里那些保守的思想又安耐不住的出来作乱了，正是乘胜追击的时候，你让皇帝停下来歇一歇？而且还不是战略性的缓冲，这皇帝能同意？”

    刘破奴越说越感动，说的特么自己都快相信了。

    “皇帝一个人在前面遮风挡雨吸收伤害，咱们不说能帮多大的忙，起码不能扯了皇帝的后腿啊……”说到激动之处，刘破奴的眼角甚至还隐隐的挤出了两滴眼泪。

    嗯，哭不出来，眼泪是一直盯着太阳强行流出来的。

    “所以，接下来你非但不能劝皇帝节俭，反倒是遇见有人进谏的时候，你要站出来狠狠的怼他，同时大胆的进谏皇帝，让他放开手脚大胆的去奢侈，想干什么就干什么，虽然这样会引起更多人的不满。”

    “但若是坚持下去，有可能会为国家和民族树立起一股信念！甚至以后在遥远的地方，其他国家在看到我们的时候，不会再像以前那样指着我们说是汉军，而是面带恐惧，浑身颤抖的说上一句，是汉人！”

    刘彻忽然愣在了那里，刘破奴的这一番话深深的打动了他。

    觉得有些不可思议！

    当然不是说花钱的事情，而是最后一句，要让天下所有人都惧怕汉人，汉人……

    一个可怕的想法忽然出现在了刘彻的脑海中，无论他怎么挥舞，就是甩不掉这个想法。

    “那你得赚多少钱才能填上这个窟窿？”理智还是战胜了欲望，回归现实，刘彻眼神中依旧带着些许渴望的说着。

    刘破奴嘴角微微上扬，露出一副贱兮兮的笑容道：“糟老头子，别忘了咱们玩的是什么？只要皇帝下一道诏令，这天下除了咱们能玩铁以外，其他人谁碰诛谁的族，多的不说，明年的今天，我能把国库给装满了你信吗？”

