    算起来，从自己修为重回绝世行列至今，也不过是数月时间。

    绝世层次中，从9991道，至9999道的绝世巅峰，每一道，都是一次的武道瓶颈，以及极大的武道阻挠。

    对于别的寻常武者来说，绝世之境内，哪一道的瓶颈，不是动辄困了百年、千年，乃至更久？

    多少曾经惊才绝艳的武者，被生生困在了绝世之境中，难以突破？

    拿天藏学宫的那三位太上来说，哪一个不是曾经名噪一时的强者？九寒、叶殇等人，亦足足困了千余年时间，都无法突破。

    可想而知，绝世之境内的突破，难到何等地步。

    又拿他萧逸如今遇到过的传奇强者来说，虽不少了，可哪个不是隐世家族、或者古老势力中的强者？

    这些个强者，又哪个不是活了动辄数万年，方能踏入传奇，成就传奇之境？

    当然，有些不世机缘，确实可以让武者极快地跨过这些瓶颈。

    如古帝之墓，萧逸便是在那里，直接从武道大能，一举踏入了绝世巅峰，可惜，只保持了短暂的时间。

    又如天魂古地，萧逸的魂师境界，直接踏入了绝世巅峰。

    可这些不世机缘，哪里是那么好寻的，这世间，又能有多少？

    毒道修为，几乎是萧逸凭自己，一步一个脚印，一直走到今。

    未靠机缘，靠的，仅是自己实打实的天赋与努力。

    短短数月，便从初入绝世，达到绝世9998道。

    这等速度，若传出去，怕已足以让所有武者惊骇至极。

    萧逸如今的修炼之物，其实已经极多了，当然，都用不了。

    而毒道修炼之物，亦不少。

    但除了修炼之物外，却也还需要武道感悟，方能在这条漫长的武道之路上走下去。

    正常的绝世层次武者，要从浩瀚天地武道中，寻到自己需要的‘十条’武道，已然极难。

    更别说，他萧逸，乃是要寻出‘十条’仅适合自己的毒道。

    他得到过的传承，有许多，但这些传承，未必都适合他。

    其中，也有不少毒道传承，但，别人的毒道，也同样未必适合他。

    他体内的唯一毒界，只能承载一条条完整毒道。

    而至今，第9998条完整毒道，他已寻得并掌控。

    这就是他这数月以来，历练、战斗，所得到的不可或缺的收获。

    这收获，或许不是极大，或许不是极其重要，但却是不可或缺。

    “修炼，便暂时到这里了。”萧逸结束了修炼，自语一声。

    他相信，无论是万毒宝典的唯一毒界，还是冰鸾剑、控火兽两大武魂修炼出的魂师境界，都必然会给他一次极大的惊喜。

    而这份惊喜，也必然不远。

    萧逸手中，沙噬珠凭空而现。

    距离约战的时间，还有些许。

    萧逸打量着沙噬珠，细细感知着。

    里头，那百万计的沙蛇一族气息，尤为显眼。

    特别是沙蛇皇、以及十头沙蛇王的气息，惊人至极。

    若他能将自己的灵识印记，彻底烙印在沙噬珠上，彻底将沙噬珠掌控的话。

    这上古沙蛇一族，将受他差遣。

    这绝对是一份极大的助力，或者说，底牌。

    虽说如今他只能初步掌控沙噬珠，但萧逸相信，要想彻底掌控，应当算不了太难。

    毕竟这现今只是无主之物。

    反正沙噬珠在他手中，也不差那些许时间。

    只是，沙噬珠上，那层极致的土黄色光芒内，所蕴着的那股可怕气息，却让萧逸心头一阵惊骇。

    这个气息，能禁人灵识，噬人修为、生机，着实可怕。

    而这气息，正是沙噬珠本身的气息。

    萧逸回想着之前天沙二怪被沙噬珠吸收修为元力时的情景。

    他总觉得，这般情景，有些似前几天他遇到的百里家所使的‘沙噬秘法’。

    不，不是似，根本是如出一辙。

    萧逸蓦地眼眸一惊。

    当然，沙噬珠的威力，显然更强。

    萧逸眯了眯眼，他甚至觉得，这沙噬珠，根本不叫沙噬珠。

    天沙秘境，本就是天沙二怪给起的名字。

    而这沙噬珠，恐怕也没想象的那般简单。

    当然，到底如何，还是得等他彻底掌控了沙噬珠再说。

    只是，这毫无疑问，会是他的一大助力。

    另外，便是…

    萧逸手中光芒一闪，收起了沙噬珠，取出了破晓钟。

    嗡…

    破晓钟刚出，一股浩然古老的气息，扑面而来；与之前沙噬珠上那凶戾可怕的气息，完全相反。

    此时，萧逸凝视着破晓钟。

    若单论破晓钟，事实上算不得是助力。

    因为自己这个实力层次，根本不可能发挥出破晓钟的真正威力。

    也就破晓钟上的‘破晓无极’手段，强大至极。

    破晓钟，只有在洛前辈手中，才能威力滔天。

    但，这不代表萧逸没办法控制此钟。

    如…

    “古鼎诀。”萧逸嘴角咧了咧。

    他问洛前辈拿这破晓钟，其中一个原因，便是此。

    古鼎诀，乃是古帝手中操控钟鼎一类至宝的功法。

    而破晓钟，乃是古帝之物。

    古鼎诀，才是真正完美操控破晓钟的手段。

    当年，洛前辈是靠了空间手段，方才到达古帝之墓尽头，得了破晓钟。

    但洛前辈，并无法像正常天骄一般参加古帝留下的考核，也根本得不到古鼎诀。

    洛前辈能发挥破晓钟的威力，只是来自于他自己的一身浑厚武道力量与修为实力罢了。

    “现在开始修这古鼎诀，急是急了些，但时间应当足够。”萧逸自语着，点了点头。

    沙噬珠、破晓钟，两大至宝。

    待他悉数掌控，将是两份极大的助力。

    届时，除却当世巅峰传奇，谁也休想奈何他。

    萧逸眯了眯眼，眼中，除了冷漠之外，还有一抹自信，以及期待。

    当然，自己这一身修为，也不能落下。

    这些，终归是外力，是保命底牌罢了。

    数个时辰后。

    萧逸就此起身，整了整身上黑袍，那黑色袍檐遮紧了他额角处丑陋而可怕的痕迹。

    嗖…身影一闪，就此御空飞离。

    禁灵圣山，距离这里并不远。

    这也是他并不急着赶去的原因。

    这里，是中部范围与南部范围的交界处。

    而禁灵圣山，则恰好在数十万里之外，大概接近中部范围的一端。

    数分钟后。

    萧逸的身影，出现在禁灵圣山之上。

    负手打量了眼周遭。

    半晌，远方，一道同样的黑色流光，御空而至。

    正是，小邪君！

    ......

    第二更。