    虽然这位强者身上没有波动散发，但是意识接触到其身躯，完全可以感受到其体内恐怖的威能。

    “上百万年时间过去了。”此时这位盘坐着的男子暗暗道。

    “这么长的时间，我一直待在这里，想要寻找到那煞神兽后代踪迹，却是没有任何发现。”

    男子微微皱眉，想到煞神兽，其眼中满是热切之色！

    远古有十大秘术传承下来，空间术、时间术、风裂术、生元术、分身术等等。

    每一种秘术几乎都值得用一生去钻研！

    以前叶星学习了生元术，不过他的实力进步太快，这些需要仔细钻研的秘术对他实力影响越来越弱，所以他暂时放弃了，实力强大后没有花时间去研究。

    毕竟他天赋极强，领悟道则都嫌时间不够，不可能花时间去研究这些。

    不过叶星也重点研究了一则秘术，那是分身术！

    他拥有九具命运道则分身，领悟道则的速度大增，这完全是十大秘术之一分身术的缘故！

    十大秘术，由传说中远古十位强大生命传了下来。

    其中煞神兽便是其中一种，而其留下了毁灭术！

    煞神兽代表的就是极致毁灭，掌握完整的毁灭术，就算摧毁一座位面，那也是轻而易举，威能强大到了极致！

    “传闻这煞神兽真正成熟期就是宇宙圣皇，努力修炼的话，甚至达到宇宙圣尊都轻而易举，若是能找到其本体或者后代，说不定我的实力能发生巨大提升！就算不能成为宇宙圣尊，但是在圣皇境界进步一些肯定很简单！”

    中年男子眼中明显有着一丝渴望之色。

    现在留下毁灭术的煞神兽，留下空间术的裂空龙等都已经灭绝，只在一些零散的遗迹、古籍中记载，整个宇宙可以说是没有任何强者见过。

    不过他们却确信那是真实存在过的，毕竟空间术、时间术等十大秘术依然存在！

    “其他的地方我已经探查了很多，现在只剩下最后两处！”中年男子心中暗暗想着。

    “希望有吧！”

    他之前在一处隐秘区域发现了一处记载，在这里似乎存在煞神兽后代遗迹，就算不是真的煞神兽，对他估计都有巨大好处。

    不过是否真的存在他也不确定。

    咻！

    其身影掠动，直接离开了山峰内壁，他飞到了一座巨大的湖泊前。

    “这里是一处！”

    男子散发着自己的灵魂探查着。

    “嗯？”正在探查着，忽然男子皱着眉头看向了远处。

    “有人来了？”

    男子微皱着眉头，随即右手一挥。

    顿时一道白色光芒飞出，速度快到了极致，迅速朝远处飞去。

    ……

    虚空中，叶星正在迅速飞行着，此时他脸上满是喜悦之色。

    “快要到了！”

    此时他感到那召唤感越来越强烈。

    若那是第三块齿轮圆盘碎片，那对他肯定更有好处，说不定大道领悟还会更强一些。

    “嗯？”正当这时，忽然叶星心中感到一股无比心悸的感觉，他整个身躯汗毛都一下子倒竖了起来。

    “叶星小心！”空间戒指内，小黑的焦急声音几乎也在同时传来。

    叶星目光看向了一处，那里竟然直接出现了一道白色光芒。

    “怎么回事？”看到这光芒，叶星脸色却是微变。

    这里是死亡大陆，平常很少有强者前来这里，他在前进的过程中也一直在警惕的注意周围动静，但是竟然没有提前发现这白色光芒。

    叶星想要躲避，但是根本做不到，白色光芒速度快到了极致，转眼间便来到了他身前，小小的一道光芒，却像是一颗重陨星一般，狠狠撞击在了叶星身上。

    “噗！”

    叶星只感到自己五脏六腑一阵翻腾，甚至破碎了很多，以他现在的实力竟然承受不住这攻击，忍受不住，嘴角一道鲜血直接喷了出来，而他的身躯也是朝着后方直接倒退而去。

    “圣皇层次的攻击！”

    感受到这恐怖攻击，叶星脸色大变，这忽然出现的白色光芒竟然这么强？

    他有顶级神器浑天铠甲防御，除了宇宙圣皇，绝对没有任何人能伤他。

    “小黑，怎么回事？”他连忙问道。

    此时叶星也散发着自己灵魂探查，但是什么都探查不到，而小黑探查的范围是他的十倍，可能发现了什么也说不定。

    此时小黑脸上满是愤怒之色，道：“叶星，是宇宙圣皇，而且是那蝎源族的。”

    “蝎源族宇宙圣皇？是那坤军圣皇？”叶星脸色一变。

    当初他进入蝎源族去救宝儿，那坤军圣皇便出手了，不过他及时求助了自己的师兄凌旭圣皇，所以那坤军圣皇没有得手。

    “不是，是另一位圣皇！”小黑连忙道。

    “另一位？”闻言，叶星心中微动。

    蝎源族有两位宇宙圣皇，不过一位一直在族内，还有一位踪迹基本上没有任何强者知道，正因为如此，蝎源族的威慑力才很大，没有其他族群敢轻易去招惹。

    就算将整个蝎源族给灭了，但是之后势必会遭到另一位宇宙圣皇的疯狂报复。

    没想到那一位圣皇竟然出现在了这里。

    “嗯？没死？”遥远之处，那蝎源族金源圣皇看到叶星只是受伤，脸上不由露出了一丝惊讶之色。

    他是强大的宇宙圣皇，就算是随手一道攻击，也绝对没有任何大道之主能抵挡得住，但是远处的青年却挡住了。

    “在道主境能抵挡宇宙圣皇的攻击？有趣。”金源圣皇嘴角露出了一丝笑容，不过这笑容感觉起来却是无比的冰冷。

    咻！

    其右手成指，顿时又是一道白色光芒飞出，此时这光芒的波动更是强大！

    白色光芒超越了光速，打破了时空的距离，又迅速来到了叶星身前。

    尽管叶星知道自己不能硬撼，但是他仍然躲避不了，被直接击中。

    “噗！”

    其体内就算有浑天铠甲全面防御，但是大半的经脉都是直接破碎，身上的气势波动都降低了一些，其嘴中更是有大口鲜血喷出，身影像是坠线的风筝，直接向远处倒飞而去。