
　　皇都之内，一条街道上。

　　楚缘带着秦臻走在这里。

　　楚缘在前。

　　秦臻在后。

　　两人在街道之上缓慢行走着。

　　走了一会儿。

　　秦臻犹豫了许久，而后选择了开口。

　　“师尊，那位李太子的事情，我们真的不帮吗？”

　　只听秦臻这般问道。

　　“帮什么？帮唐帝一起打儿子？还是说唐帝打儿子，我打徒弟，你陪那李太子一起受罪？”

　　楚缘停住脚步，背负着双手，回头淡淡望了一眼秦臻。

　　听到此话。

　　秦臻顿时闭口不言。

　　说说可以。

　　让他去一起受罪？

　　那算了吧。

　　死道友不死贫道。

　　“师尊，我说着玩的。”

　　秦臻一改口风，说道。

　　“那还不继续走，你的修行怎么样了？”

　　楚缘转身继续向前走，颇为随意的开口询问。

　　他也压根不觉得秦臻能修炼出什么，完全就是闲得无聊，随便问问。

　　“师尊，弟子还并未从师尊之言中，领悟出什么。”

　　秦臻低着头，老老实实的回答。

　　“就知道，没事，你多看书就对了。”

　　楚缘不出所料，轻轻摆了摆手。

　　“可是师尊，那些书，弟子都差不多已经全都看完了。”

　　秦臻不理解，他都看完了，还要他看什么东西。

　　“论语那些，全都看完了？”

　　楚缘微微皱眉，说道。

　　“当然看完了，师尊，根据弟子观察所知，那些书籍，全都是为了教我们一个道理，弱肉强食！”

　　秦臻认真的说道。

　　“教弱肉强食？是这么一回事？”

　　楚缘愣了一下。

　　他咋不知道这个理呢。

　　“是的，师尊，弟子猜测，那些书籍，每一本都是一种道上的规矩，道上，师尊你懂吧？黑道那种，就是江湖那一种，书里说的，都是一些道上的规矩。”

　　秦臻侃侃而谈，他说出这些话的样子，极度的自信。

　　楚缘：“？”

　　你可真是越读越明白了。

　　要不是我没读过这书，我就信了。

　　楚缘已经明白了，这个弟子是必废的。

　　这个弟子要是不废，他楚某人的脑袋拧下来，给这个弟子当球踢。

　　“行，你这个理解也是不错的，等有一天，你让别人相信了你这些话，你的道就成了。”

　　楚缘深吸了一口气，不想多掰扯什么，这么说了一句话。

　　说完他就继续往前走了，没有任何犹豫。ŴŴŴ.23sk.com

　　“让别人相信这些话就可以了？”

　　秦臻跟在后面，低声呢喃着。

　　走在前面的楚缘，丝毫没有要搭理这个弟子的意思。

　　他一边行走着，一边从神光小号那边调来各种模板进行观看。

　　他首先查看的，就是弟子们的近况了。

　　【您的大弟子叶落冥冥之中进入顿悟，道行大涨】

　　【您的二弟子张寒领悟天道真意，道行微涨】

　　【您的三弟子苏乾元领悟盘古真意，道行大涨】

　　【您的四弟子澹台洛雪……】

　　……

　　【您的十六弟子陈君修得儒心，得儒道相助，道行大涨】

　　【您的十七弟子叶道顿悟大道，道行暴涨】×546

　　【您的十八弟子秦臻没有动作……】

　　……

　　嗯？

　　嗯！！！

　　小十七崛起了？

　　楚缘愣住了。

　　当他看到那个叶道顿悟大道，道行暴涨的消息后，的的确确是愣住了。

　　诶，这就好玩了。

　　小十七在他这里，怎么教都不行。

　　去了张寒那里，这就有成才的迹象了？

　　楚缘眉头一跳。

　　谷</span>这是什么意思。

　　说他教徒弟的本事不行咯？

　　这没道理啊。

　　他都以神光大号进行讲道了，怎么会不行。

　　这不可能呀。

　　楚缘百思不得其解。

　　他不理解啊。

　　他那么辛辛苦苦的讲道，行不通。

　　到了张寒那里，这就要成才了。

　　楚缘是真的很想问问，这个老二到底是怎么做到的。

　　只不过楚缘也就是想想而已，并没有什么实际性动作。

　　他在想了许久，最后选择了打开‘无道宗战力排行榜’进行查看。

　　【无道宗弟子战力排行榜】

　　【第一：叶落（圣人）】

　　【第二：紫苏（圣人）】

　　【第三：澹台洛雪（圣人）】

　　【第四：苏乾元（圣人）】

　　【第五：饕鬄（准圣）】

　　【第六：艾晴（准圣）】

　　【第七：苏兮（准圣）】

　　……

　　【第十：华神医（准圣）】

　　【第十一：林漠（准圣）】

　　……

　　【第十五：陈君（大罗金仙）】

　　【第十六：张寒（大罗金仙）】

　　【第十七：叶道（天仙）】

　　【第十八：秦臻（练气境）】

　　……

　　不错不错。

　　如今的无道宗，已经有了四位圣人，算上离谱的徐御，那就是五位了。

　　无道宗的准圣都有了十位。

　　还有两位大罗金仙。

　　剩下两个，除了这个秦臻之外，叶道也在崛起了。

　　无道宗的形式可谓一片大好，蒸蒸日上。

　　楚缘知道了无道宗现在的情况，也不由露出了一抹笑容。

　　不过当他看到这个第十六张寒之后，笑容顿时消失了。

　　怎么老二又掉排名了。

　　这下连陈君都超过老二了。

　　当初收陈君这个弟子，可还是老二亲自去找的。

　　现在被陈君超越……

　　楚缘沉默了。

　　不过他也没什么好说的。

　　张寒修炼慢就修炼慢，但他能力出众呀。

　　有能力这一点补足。

　　楚缘也无话可说的。

　　正当楚缘还在想事情时。

　　突然之间，远方的天穹，一股股劲风席卷而来，令整个天象都变了。

　　原本阳光明媚的天穹，一下子昏暗了下来，变化之快，令人瞠目结舌。

　　楚缘微微眯眼，看向了天穹。

　　这是西行州那边传来的。

　　“师尊，这是发生什么了？”

　　秦臻有些惶恐的走了过来。

　　“没事，我们继续走我们自己的。”

　　楚缘稍微沟通了一下天道大号，就明白了一切，所以他不慌不忙，继续带着秦臻离开。

　　根据天道大号那边传递来的信息。

　　这是饕鬄要突破圣人了。

　　因为突破而产生的动静。

　　本来楚缘还有些担忧。

　　但一想到现在饕鬄是仙界天道的人，他就一点也不慌张了。

　　仙界天道可是半步大道圣人的存在，实力极强，底蕴更是深不可测。

　　帮助饕鬄渡成圣之劫，想必是没有问题的。

　　这下好玩了。

　　仙界天道花老本，帮他的弟子渡劫。

　　要是以后仙界天道知道了，会不会疯了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第九百二十七章 崛起的叶道免费阅读。https://www.23sk.com 