    “信不信都无所谓，但主人的话你们赶紧照实回答，不然我们神族不介意将你们灵族从凡间界彻底抹去，这颗灵种，照样是主人的囊中之物。”斯凯德卡用手中的弯刀指着扶余，一股恐怖的气息直接将所有灵族锁定，豆粒大的汗珠瞬间从所有灵族身上滚滚而出。

    杨凌脸皮抽抽了几下一脚踢在斯凯德卡的屁股上，“滚边上去！”

    “是~是，主人！”斯凯德卡赶紧臊眉撘眼儿的收起弯刀，如同被老师揪住的小朋友一样乖乖的站在旁边。

    “我只是刚才从圣女的意识中得到了一些信息，你们每一届的圣女，应该寿命都不到一千年，时间越长体质越是虚弱对吧？”杨凌淡淡的问。

    “是！”扶余赶紧用袖子擦着额头的虚汗。

    “那是她们在用自己的生命维持这颗灵种的生机，而现在，你们这一届的圣女已经无法支撑灵种的消耗，加上灵气日渐稀薄，如果我猜的不错，最多三年，圣女和灵种都会死亡。”

    “前辈~，请救救灵种和圣女！”颤颤巍巍的老族长直接就跪倒在空中。

    “请前辈救救灵种和圣女！”剩下的一群灵族高手也都跪了下去。

    灵种就是灵族存在的根基，圣女在灵族之中有至高无上的地位，灵族圣卡的力量源自于灵种，只有圣女才能驱动，一旦灵种枯死，圣女死亡，对于灵族这种人丁稀少的种族来说，基本上也就距离灭族不会太远了。

    三年时间，如同一柄大锤，一下将所有灵族最后的坚持彻底砸碎了。

    “起来吧，我今天就是为此事而来，随我去看看灵种！”杨凌说完之后往前一步跨出，转瞬就落在了一道悬崖峭壁之下，一个千米深的干涸大坑，坑底一根朽烂的木桩，木桩上一根细弱枯黄的枝条，两片发蔫的叶片在风中轻轻的摇摆。

    “杨前辈，这颗灵种可还有救！”大长老异常忐忑的问。

    “能救，但是代价很大，而且对于圣女来说非常痛苦，我不知道她能不能坚持下来！”杨凌点着头神色凝重的说。

    “杨前辈，只要能够救活灵种，我……我能够忍受任何痛苦，也一定……一定能够坚持下来！”一个怯怯的声音在身后响起。

    杨凌转过头看着这个脸色苍白瘦弱的小女孩，“此事远比你想象的要痛苦一千倍一万倍不止，而且一旦灵种完全复活，你将从此失去自由，永生永世将陪伴灵种。”

    “我……我……愿意！”小女孩儿脸色更加苍白，但还是坚定的点头。

    杨凌叹口气，伸手摸摸小女孩枯黄发涩的头发，然后对斯凯德卡说：“调集所有议长级别封锁整个灵界，任何意外情况都不允许发生。”

    “是，主人！”斯凯德卡虽然非常惊疑，但也没有过多去想，老大的话无论对错，都要完全执行，不然就不是优秀的小弟。

    伴随着附近空间一阵一阵的剧烈晃动，一个个气息恐怖的神族议长不断出现在一群灵族的身边，在狂暴的规则之力冲击下，凡界的空间承受不住这种力量，一道道漆黑的虚空裂缝宛若蜘蛛网一样四面八方往无尽的宇宙蔓延，就连灵界祖地的界壁都开始有崩溃的迹象。

    在斯凯德卡的指挥下，这群神族的议长来得快去的也快，跟杨凌打过招呼之后一个个跨入虚空转瞬消失的无影无踪。

    “呼~~”一群灵族的虚境强者都浑身如同从水里捞起来一样，斯凯德卡果然没有撒谎，这些神族的议长全部都已经达到了道境。

    “除开灵月儿之外，所有人不得靠近此处一万公里。”

    “是~！”所有的灵族也赶紧告辞离开。

    “斯凯德卡，帮我护法，任何风吹草动都不许出现！”

    “是，主人！”斯凯德卡眉心一闪，一副灵界的全息投影显示出来，上面二十个绿色的小点分布在灵界四周。

    杨凌再次用神识扫过整座大山，恐怖的神魂之力如同洪水冲击而过，许多野兽甚至低阶的灵族全部都昏迷过去。

    灵气一卷，杨凌裹着灵月儿落在枯死的树桩中央，然后正色说：“你可想好了？”

    “前辈，我想好了！为了灵族，做什么我都愿意！”灵月儿此时却没有了开始的惊恐和怯弱，苍白的小脸上多了一丝坚毅和刚强。

    “很好，过程虽然很痛苦，但对你来说也未尝不是一种解脱，你本来就是灵种的伴生精灵，一旦灵种复活，你便从此和灵种相伴，彻底摆脱只有千年的寿元命运束缚。”

    杨凌说完之后伸出一根手指轻轻的按在灵月儿的眉心，意识纠缠着神识一起落入她的意识空间，随即大量的精神力涌入其中，绿光之中，顿时一颗颗符文开始点亮。

    杨凌身后一颗两万米高的灵种大树虚影浮现出来，柔和的绿光映照万里苍穹，枝条摇摆，树叶婆娑，枝叶间白花如同繁星闪烁着晶莹的光芒。

    在杨凌的意识驱动下，灵月儿意识空间之中的六颗符文渐渐从她身体里面浮现出来，然后慢慢升上数万米的高空，在精神力的灌注下，这些符文越来越亮越来越大，最后每一颗都有数千米大小，如同六颗巨大的彩色太阳悬浮在空中，然后这些符文散发出来的彩色光芒逐渐在空中慢慢凝聚成一个极其复杂的六芒星图案。

    “轰~~”

    虚空一阵猛烈摇晃，六芒星中央突然塌陷下去化作一个巨大的彩色旋涡。

    杨凌身后绿色大树顿时疯狂的摇摆起来，大量的绿色雾气滚滚释放出来，化作一道万米粗细的绿色雾龙落入旋涡之中。

    旋涡下方正对着大坑。

    灵月儿此时双眼紧闭，瘦弱的身体不断颤抖，汗水如同溪水一般从她身体里面涌出来，瞬间就把衣服全部湿透，只见她头顶有拳头大小一个旋涡，一股深绿色的水流不断从旋涡之中落入她的身体之中，而她脚下，同样一个覆盖整个坑底的六芒星图案不断闪烁，一股股浓郁的生命气息如同决堤的洪水不断通过六芒星注入到枯死的树根之中。