    “小师弟？”

    见林枫迟迟没有反应，云嫣儿不禁再度开口道：

    “时间不多了，我们赶紧出发吧！”

    林枫犹豫了一会儿，随后点了点头。

    反正现在整个宗门内高层都不在，自己留在这里也是白搭。

    还不如跟着云嫣儿去据点那边看看，说不定能够遇见长老或者峰主。

    大概过了半个多小时……

    林枫跟着云嫣儿终于来到了覆云山脉。

    只见此时山脉之中，杀声震天。

    不仅仅是七星剑宗弟子来此，就连其他宗门也纷纷赶来支援。

    放眼望去，目光所及之处，全部都是厮杀斗法！

    每个呼吸之间，不是你死就是我亡。

    许多宗门弟子，纷纷从空中坠落，被当场斩杀！

    残肢断骸，四处散落，惨叫之声，八面跌宕！

    整个山脉，战况之激烈，天地动荡！

    虽然参与围剿的人很多，但山脉之中却是不断有邪修弟子从中冲出。

    更有不少凶兽，被那些邪修所驯服，同样参加了战斗。

    林枫看到这一幕，眼中也尽是震撼之色。

    他无法想象，这么多的邪修究竟从何而来！

    十余万人，躲在这深山老林当中，难道就没人发现异常么？

    云嫣儿带着众人来到山脉没多久，便见一队邪修带着数头元晶境凶兽冲杀而来。

    林枫见状，也是终于收回心绪，将无影剑给祭出，随后便也顾不得其他，直接朝着邪修之中冲杀而去。

    另一边云嫣儿见林枫已经带头冲锋，同样对着身后众人一声令下，参与围剿！

    虽然这一次七星剑宗带来绝大多数弟子，而且实力都是同境之中佼佼者。

    但……

    围剿之时，依旧没有占据上风。

    加上这些邪修本就有一些见不得人的秘法辅助，实力之强，根本就不是一般人能够对付的。

    林枫等人冲进入甚至都没有一刻钟，便直接被反包围。

    其中数名弟子更是身受重伤，已经无力再战。

    云嫣儿无奈之下，只能带着众人凝聚一团，转攻为守！

    可越是这样，邪修便越是猖獗！

    战斗就是如此，一旦失去了先机和主动权，那就只有挨打的份儿！

    林枫几次想突围，但这些邪修数量实在是太多，加上他们实力本就不弱……

    所以几次突围最终都以失败告终。

    “师姐，再这么下去不是事啊！我们必须想办法和宗门大部队会合！”

    队伍之中，一位年轻人弟子出声进言道。

    云嫣儿闻言，眉头微蹙。

    她也想要带人跟宗门大部队会合。

    可是……

    现在附近全是邪修，连自己宗门的影子都看不到，几次冲出重围更是以失败告终，怎么去找到大部队？

    “师姐，依我之见，现在最好和其他宗门合作。”

    就在云嫣儿不知所措的时候，林枫一剑将面前邪修斩杀，收完魂冢之后，直接来到了云嫣儿面前，继续说道：

    “现在周围根本就没有我们七星剑宗弟子的身影，我们还不如和其他宗门整合，等到我们人数足够多的时候，再来寻找宗门大部队！”

    开玩笑，一群脆皮DPS想在这样的战场上冲出重围去寻找大部队，找到大部队结果也是一群脆皮DPS，这找到大部队有什么意义呢？

    还不如先和其他宗门合作，凑够主T和奶妈。

    只有阵容齐全了，在统一指挥调度之下，才能稳扎稳打，步步推进！

    云嫣儿手持青色长剑，犹豫了一会儿，最终还是点了点头。

    目前也只有林枫这个方法可以行动的通了。

    见云嫣儿已经点头，林枫也没有再犹豫，大致朝着周围看了眼，在场参与围剿的还有不少其他玩家。

    他们来自各个宗门，虽然林枫不认识他们，但……

    他们认识林枫就足够了！

    只见林枫一记回风扫叶，将面前魔修全部清空，随后便直接在地区聊天频道里发了个消息。

    “我是林枫！”

    “想要诛杀邪修赚取战功的，直接入队！”

    说着，林枫便直接组了一支五千人大团队伍。

    果不其然……

    消息一出，周围其他玩家看到聊天频道林枫二字之后纷纷开始加入队伍。

    不一会儿的功夫，队伍之中便已经多出了数十名玩家。

    有体修，也有DPS，唯一遗憾的是……

    没有奶妈。

    不过，这已经比之前好出太多。

    林枫看到偶人加入队伍，便直接复制好之前准备的消息，来了个三连。

    “这次围剿邪修是天道之中隐藏机缘任务，反噬参加围剿的玩家，最终都会或多或少得到系统和宗门的奖励！”

    “但奖励只有围剿成功才能完成！现在邪修占据上风，以我们的目前状态想要完成任务根本不可能，烦请大家整合自己所在宗门其他弟子，与我七星剑宗汇合！”

    “事成之后，我可以送今天队伍里面每人一次多宝楼一级转盘十连抽！”

    说完，队伍之中其他人双眼之中纷纷大放光芒。

    多宝楼一级转盘十连抽啊！

    这要是众了个特等奖，这辈子都不需要努力了！

    想到这里，这些玩家像是打了鸡血一样，纷纷开始跟自己宗门其他弟子协商。

    不一会儿的功夫，便接二连三有其他宗门开始于七星剑宗汇合。

    林枫见人数还是有些不够，便干脆给秦惜若那边发了个消息。

    后者见状，直接秒回，更是发动附近公会成员开始支援林枫。

    不得不说，秦惜若这个朋友还是值得信赖的！

    只要有事，她几乎都是秒回应！

    而且效率之高，也是让林枫一阵咂舌。

    前前后后也就十来分钟的时间，林枫不仅仅整合周围十来个宗门，更是得到了烟雨阁第一批支援！

    而且带队的还不是别人，正是岳芷然！

    “我去！”

    当岳芷然赶到战场之后，眼中尽是震撼之色。

    这边战况之惨烈，可比公会战什么的要血腥多了！

    身后大部分烟雨阁妹子们看到这一幕之后，瞬间被吓得花容失色。

    这还是天道么？

    为什么会这么可怕？！

    这样的游戏，真的不会被封吗？

    吼！

    正当林枫打算和岳芷然联手进攻的时候，远处突然传来了一声极为狂暴的兽吼声。

    林枫抬头看去，只见一头庞然巨物，于大地之中拔地而起！

