    叶小川的眼珠子瞪的溜圆。

    他以前知道，云乞幽从木小珊那里传承的是六道轮回盘的开启方法，但是他一直觉得既然自己与南宫蝠，都得到了力量上的传承，云乞幽不可能没有传承力量或者神通法术的。

    所以叶小川一直想弄清楚，云乞幽到底传承的是什么力量。

    但是云乞幽以前并没有告诉他。

    现在搞清楚了，他所料不错。

    云乞幽从木小珊那里得到的，不仅仅只有轮回秘钥，还有其他的神通法术。

    云乞幽以前是有意隐瞒与他，还是在木小珊幻境里的记忆被封印，必须经过特殊的情况才能打开这段记忆，叶小川无法确定。

    现在可以他肯定的是，死啦死啦守护十六万年的创世图的有缘人，应该不是自己，而是云乞幽。

    当然，还有另外一个可能。

    云乞幽从木小珊那里得到寻死图的口诀，自己从泰山也得到了。

    想要解开口诀秘密，或许并非是其中一人，没准得要二人合作才能解开。

    叶小川陷入了深深的沉思中。

    太阳已经快落山了，在石屋西面三里之外，有一座高高的沙丘。

    那个身穿亚麻长袍的捉蝎人，站在了沙丘上，目光横扫，很快就落在了那座被黄沙掩埋大半的石屋之上。

    黄昏时分，可以清楚的看到，从石屋里飘出的一股青烟，应该是有人在生火造饭。

    长袍男子驻足了片刻，便朝着石屋方向走去。

    他似乎一直在走路，落日余晖下，他的脚印一直延伸到目光所及的尽头。

    当叶小川准备告诉云乞幽，她的这段记忆与隐灵术，极有可能是当年在昆仑仙境木小珊传给她时，忽然闭了嘴。

    他是受伤了，但元神魂魄没有受创，他的神识灵力还是非常的强大。

    他探查到从西面方向，有一个人正在走过来。

    云乞幽也感知到了，但是她似乎比叶小川要迟一些。

    由此可见，叶小川的修为境界，元神强度，都是高于云乞幽一筹的。

    以前，叶小川总觉得，那些高人好神秘。

    自己只要靠近他们，就算收敛气息，放低脚步，他们隔着一扇门，距离老远都能感受到。

    当叶小川自己也达到了这种境界后，就不觉得有什么神秘感了。

    达到天人境界之后，天人合一，就算不刻意放出神识探查，周围数百丈的风吹草动，依旧能被他们感知到。

    这片沙漠，方圆数百里都没有城邦，竟然会出现一个人，让二人都警惕了起来。

    很快，长袍男子就出现在了石屋的正门前。

    木门早已经消失，黄沙也掩埋了大半，门看起来就像是窗户一般。

    他站在门前沙地上，道：“沙漠中深夜孤寒，在下远行至此，不知道能否进去躲避寒风，顺便讨碗酒暖暖身子。”

    声音很低沉，语气非常有礼貌。

    他就站在门外，似乎如果屋内的人不同意，他不会迈步进去。

    云乞幽重新蒙上了面纱，握住了斩尘。

    昨天才刮过大风暴，凡人不可能出现在这里，对方一定是修真者。

    正道之人也不太可能出现在西域。

    来者最有可能的就是魔教弟子。

    就在这时，叶小川缓缓的道：“我们也是借宿在这石殿中，阁下若不嫌弃，便进来一叙吧。”

    得到许可，门外那人这才弯腰，从房门钻了进来。

    他看着屋中的场景，一个蒙着白色面纱的白衣女子，一个全身上下抱着纱布绷带，只露出眼睛的木乃伊。

    他伸手缓缓的褪下宽大的布帽，露出了一张有些黝黑的脸颊。

    长的还算英俊，五官也还端正，但眼睛很小。

    不过眼神深邃，气质内敛，绝非等闲之辈。

    长袍男子双手抱拳，道：“多谢两位收留，在下感激不尽。”

    叶小川眯着眼睛，看着自己长袍男子。

    道：“兄台不必客气，荒漠无边，鲜有人烟，今夜在此偶遇，便是有缘。”

    长袍男子微微一笑，道：“这位公子说的极是。

    未请教？”

    叶小川道：“同是天涯沦落人，相逢何必曾相识。”

    长袍男子点了点头。

    走到正在火堆前坐下，伸着鼻子嗅了嗅。

    笑道：“你们在吃狼肉啊，我不白吃你们的食物，我有好东西。”

    说着，他解下了腰间的长竹篓，打开之后，里面有大半竹篓的金甲蝎。

    他竟然伸手进去，从竹篓里抓了五六只金色的大蝎子出来。

    云乞幽见状，以为对方要施毒，立刻就上前了一步。

    这时，叶小川忽然道：“金甲蝎！美味啊！”

    长袍男子笑道：“这金甲蝎乃是西域独有，隐藏在沙丘之下，只在大沙暴后才会钻出沙面，我忙了一整天，抓了些，二位若不嫌弃，一起共享啊。”

    说着，他拿出一个小瓷瓶，捏住了一只金甲蝎的尾部，真力一催，只见那只金甲蝎的尾针上竟然缓缓的溢出淡淡的蓝色液体。

    最后滴落在小瓷瓶里。

    这就是金甲蝎的毒液！一滴足以在顷刻间便毒死一头大骆驼！长袍男子采集了毒液之后，又拿出一根细细的银针，随意的挑动几下，便将金甲蝎的毒囊给挑了出来。

    然后将那只足足有巴掌大小的蝎子，插在细长的黑色铁条上，放在火焰上炙烤。

    他显然很大方，对于自己辛辛苦苦捉来的大蝎子，一点儿也不吝啬，很快就清理了十几只。

    叶小川在西域生活数年，知道金甲蝎十分美味，但也十分难得，只能偶尔抓上一两只。

    一看到这男子拿出这么多金甲蝎，觉得这人很不一般。

    让他快些烤，让自己尝尝鲜。

    云乞幽在一旁愣了半晌，她能察觉出此人是修真高手，修为不在自己之下。

    而且她还察觉到，此人体内真元灵力比较阴寒，这不是正道所修的真法，应该是魔教的功法，而且应该偏重于鬼宗的鬼修之术。

    自古正邪不两立，正道与魔教恩怨极深。

    云乞幽不敢大意，全身戒备。

    她相信叶小川也能察觉出此人是魔教高手，但叶小川却似乎一点儿也不在意，还在一边指挥着长袍男子该怎么烧烤才好吃。

    这让云乞幽有些发蒙。

    

