    第53章 成好事战事又起

    师兄看着方赫虽然心有嫉妒，这份天资无人能比，但是更多的是欣慰，毕竟不管他如何强也是自己师弟，拍拍他的肩膀，驱散周围的人群，仙界征战的威严让围观的仙人不得不离开，但是此事肯定要发酵传播的，二师兄和三师兄也围拢过来了解情况。

    得知只是师弟的修炼神通弄出的大阵仗，也都非常高兴。

    二师兄顺便笑着要小师弟赔他练了一半的法器。

    方赫只好哭笑不得的扔给他一个仙器，了结此事。

    方赫觉得在炼器师的眼里没有什么比将要出世的法宝更重要的事情了，确实自己有点失误。

    二师兄本来也是开个玩笑，没想到赚个仙器，现在抱着合不拢嘴。

    至此皆大欢喜，回到房间和大师兄，二师兄三师兄坐定后，大师兄开始询问方赫，师傅走的时候，有没有什么交代。

    方赫摇摇头回答道：“就说镇守仙界只是为了教导自己，现在自己以成准圣，师傅便回归上界，不理世事了。

    师兄们好生羡慕感觉不愧为师弟啊，原来师傅在下界就是为了等师弟，我们只是顺带的。看来是占师弟便宜了，要不师傅不下界我们也不能拜入师门。只有由衷的庆幸和开心，也没有妒忌师弟独得恩宠，毕竟修为做不了假。已经高过自己很多了。

    师兄弟相谈甚欢。方赫问起五师兄的事情，大家都开始沉默了，其实也都心知肚明五师兄太注重功名了，已经失去修道人本色了。但毕竟师兄弟一场，也不好多加斥责。三师兄也反应给师傅几次，师傅总是不语也不交代如何处理，只好搁置。

    师兄弟本来正在为方赫的突破兴高采烈，结果这么一打岔，所有的开心都变成郁闷了。师兄弟相视无语，半天后大师兄还是挑起话头，说起仙界正在轰轰烈烈搞的仙界之主竞选大会，问问方赫的意见。

    此时方赫再一次明确表示，自己绝没有当仙界之主的意图，爱谁当都可以只要不来干涉自己就好。

    大师兄点点头说道：“这样才好，一个修行之人搞什么争权夺利的，还不如静颂黄庭来的爽利，我要不是一直忙着边关之事几乎误了修行”说道这里大师兄也明确表示不会参与竞争，还不如多陪陪翩跹来的爽利，现在修为瓶颈已然松动了，正所谓孤阴不生，独阳不长，有了翩跹和自己的双修，就要突破了。

    看着师兄脸上漏出的幸福的荣光，大家也都由衷的替师兄高兴。

    此时方赫竟然发现三师兄对着二师兄，眼神似乎倾诉者什么，而二师兄大大咧咧的没有在意，方赫觉得有意成全他们一下，利用时空之力在大师兄耳边耳语了一番，看着大师兄渐渐明白自己的意思，便断开时空之力，和大师兄使个眼色。两人都觉得是该帮他们捅破这层窗户纸了，别光顾了炼器也该换种生活了。

    大师兄是爽快人，也藏不住话，直接就开门见山的问二师兄道：“你什么时候和三师妹结成道侣，”二师兄瞬间傻了，都不知道改怎么回答了，而三师兄则面带笑容嗔怒的说了句：“大师兄讨厌”，便起身跑开了。而方赫和大师兄则开始开导二师兄这个木头疙瘩。

    在以一番劝解下二师兄终于明白了师妹对自己早就暗生情愫了。其实自己也很喜欢和师妹待在一起，但一旦开始炼器就专心致志的忘了所有。现在既然挑明，但是还是不知道该如何和师妹讲，只能傻傻的望着大师兄和方赫。

    看到二师兄既然已经同意，方赫和大师兄喜笑颜开，根本不怕三师兄不同意，已经都写在脸上了，大师兄说道：“我嘴笨不会说，小师弟你去和师妹说明吧”！

    方赫点点头说道：“此事易而”，继而转身去找三师兄，果然没有走远就躲在一颗柳树后面翘首以待。见方赫面带笑容过来，连忙问道：“那个呆子同意了吗”？

    方赫也不会开玩笑，便点点头笑道：“改日送你们一份大礼好好庆祝一下”。此时三师兄满怀欣喜的道了声谢，便跑回房去了。

    方赫回来便和二师兄大师兄讨论，二师兄是个炼器痴，有大办的时间还不如拿来选矿炼器。一致决定就简单办理下就好。

    这才把五师兄弄来的不好心情转移过来，三兄弟一起拿出仙酒，二师兄也不再限制大师兄了，毕竟师傅现在不再大殿，开始喝酒聊天吃方赫拿出来的鲜果，优哉游哉的好不快活。

    既然有善尸在边关方赫也放下心，和师兄终日下棋饮酒，过了一段舒适的日子。但是上天是不会让你太过逍遥的。

    这不刚快活几日方赫就接到师傅传讯说：“三十三天里的离恨天遭遇天外天外魔入侵，让他去帮忙”。

    方赫义不容辞的告别师兄直接向着天际飞去，还没去过离恨天所以也不能划开空间过去，没有定位哪能乱跑。只好慢慢飞吧。穿过一层一层的天，也顾不上观看风景直接冲进离恨天，此时离恨天里魔气大作，简直一半领土几乎失手。

    方赫看过来这跟仙界的魔族完全不一样，仙界的魔族漆黑头上有角，这个则是赤红的身材更加矮小，攻击力更强，不畏生死。

    方赫见状也顾不得找指挥了，直接左右开弓，右手天地阴阳大磨，拍过去一片天地清明，收了进去被磨成阴阳二气。左手也拍过去空间之力发动，只见一群小恶魔被空间之力压成薄片，然后收在手心里，身上108道飞针也不断地收割着小恶魔，一心多用却习以为常，简直就是侧草机，所过之处彻底清空，就这样从边缘开始扫荡。

    快到腹地时候已经引起了恶魔大统领的主意了，不断地派遣恶魔潜力阻挡，却都是杯水车薪。但是统领似乎超级狡猾，看到方赫如此扫荡自己便不敢上前，只能不断派遣奋而不怕死的小恶魔前去试探，想要累死他。好让自己捡便宜。

    (本章完)

