    这尊道母神坐在道宫内，半响未曾开口。

    这打破了她对于妖族的布局。

    招妖幡和炼妖壶原本互为道正道反，招妖幡镇压妖族气运至宝，炼妖壶为克制妖族一脉的先天法宝。

    两件至宝各有妙用，关键时刻，甚至压制妖族皇者。

    这种法宝，不仅仅是她，其他妖族皇者对于另外几位妖族皇者，只怕也有后手。

    “帝俊到底做了什么？”

    这尊道母神手中推算，与帝俊一般，同样算不出任何痕迹。

    这种变化，让这尊道母神心下有些变化，同时还有些忌惮，帝俊实力越来越可怕了。

    不过帝俊的根基确实雄浑无比，作为太阳星孕育的先天神祗，一出生就是先天众神之中的佼佼者，其身上还背负着太阳星调和天地阳气而诞生的上无量功德之力，是天生的皇者亦不为过。

    帝俊并不是这个时代最先诞生的第一批先天神祗，但在第二批中却是第一个诞生。

    许多的古老存在对其有着极高的评价。

    事实上帝俊如今的成就，已经超过了许多第一批先天神祗中的佼佼者，这种成就令人惊叹，也令人忌惮。

    难怪道母神心中不宁，担心这位妖族皇者另有后手。

    “若是有大兄在身边，相助一臂之力……”

    心中念头之中，女娲娘娘顿时神色一动，只见一道先天灵光破空而来，还带着震动天地的悠悠天音。

    那先天灵光是一面青色木制的七弦长琴，隐隐约约清圣灵光中，另有一尊人身龙首的高大神祗从中出现，目光望着娘娘，呵呵直笑，隐隐传来笑音。

    “吾前来助你一臂之力，你我兄妹二人合力破开命运迷雾，吾亦对那帝俊算计，颇为好奇！”

    “伏羲琴？”

    女娲娘娘顿时美目一亮，当下展颜笑道。“能得大兄出手，自是最好不过得了！”

    两大妖族皇者齐齐出手，只是片刻，两股力量齐齐消散。

    “帝流浆，那帝俊竟然以秘法凝结出这般妖族灵物？”

    两位妖族皇者相顾有些沉默。

    帝流浆的出世，两位妖族皇者很清楚意味着什么。

    “这帝俊确实得天独厚，此举大壮我妖族气运！”

    妖族崛起，自有妖皇之争，这争夺的不仅仅是妖皇之位，还有妖族的气运分配，以及自身的道途。

    几位妖族皇者是不可能后退。

    当然，这并非是你死我活的争斗，数位妖族皇者的默契是斗而不破。

    “妹妹，此事暂且不提，这段时间自吾上天庭以来，已经说服了不少先天神祗，十二祖巫组成的巫门联盟扩张的极快，已经激怒了不少神祗，他们不少都愿意出力，遏制巫族发展！”

    这倒是让女娲娘娘雨色稍霁，这是个好消息，能够让后土娘娘吃瘪，这位娘娘乐意的很。

    “这段时间，十二祖巫形成的巫门联盟扩张的太快，想来这些事不关己高高挂起的先天大神们也已经坐不住了！”

    闻言，伏羲道君显化的身影轻轻颔首。

    “十二祖巫此回的十二元宫计划算是彻底激怒了一部古神！”

    “十二祖巫凝练的神职包罗万象，那十二祖巫几乎是占据着洪荒自己众多核心的位置，如那共工占据洪荒水循环极为核心的位置，已经逼近与那数位曾经的黑帝，许多古老大神早已心中不悦！”

    “还有那火神祝融，在天地火府中，位置亦是极端尊贵，距离那火府之主已经只有半步之遥，你我都清楚，不少火道中的天生神圣，南明棱光神君，包括我们的那位帝俊道兄，对此亦是俯视耽耽，心怀觊觎！”

    洪荒中，众位先天道君至尊至贵，但同样有高下之位，类似于火府之主这把的本源道业，便是能够极大的缩短差距。

    女娲娘娘兴致勃勃的拉着伏羲商议牵制巫门联盟之时。

    此事在混沌山脉，南冥北溟两处妖族圣地中，三位妖族皇者同时感应到了妖族气运的变化，神色间难免生出诸般思量。

    然而这对于十胜关中的林渊而言，并无任何影响，林渊沉浸与十胜关的秘境当中。

    十胜关凶险无比，但蕴含着巨大造化，秘境中蕴含着先天本源，被林渊视为难得的解决自身先天缺陷的大机缘所在。

    林渊准备直接在十胜关中待满五千年，最好是想办法在五千年之内闯过十胜关。

    这对于一般先天神祗而言，完全是痴人说梦，但林渊自身有着不小的信心，仙门五脉给了他巨大的底蕴，尤其是地仙一脉，神仙一脉这两脉产生的巨大气运在身，他完全有着稳定天生神圣之姿的潜力。

    时光如流水，对于洪荒而言，四千五百年的时间并不算悠远，对于许多先天神祗而言，或许不过是数个刹那。

    修行境界到了天人上神之后，全靠时光的浸润才能够一点点将道行提升上去。

    只不过十胜关中每一关都是隔开的，内里更是消息闭塞。

    第九关中，太一秘境中，仿佛是鸿蒙初判，洪荒鸿蒙转化为太一之形，片刻之间一道贯穿天地阴阳的先天阴阳混洞神光从中出现，将这片太一混沌的秘境开辟为一片新生虚空宇宙一般，一半黑一半白，神光中一道身形走出。

    此时林渊身上充斥着凝练到了极致的神光，四千五百年的时间连破五关，挑选的尽数是阴阳两侧的秘境，借助太一秘境的磨炼，此时他终于将自身先天神祗本源打磨的混元如一，自身真正占据了阴阳道宫中的一部分先天本源，彻底成了应阴阳气运而生的先天神祗。

    而仙道玄门境界，哪怕是林渊未曾主动修行，亦然是直接突破了天仙第二重凝练仙根。

    洞天时光之力挥之即来，宛若一尊无上神王！

    在林渊走出太一秘境进入第十关归源关之时，恰在此时，林渊目光抬起，天地骤然生变。

    一道冥冥中的天音伴随着血色光芒照亮十方虚空。

    “吾乃血海冥河道君，观幽冥荒凉，今在血海立一族，名曰阿修罗，上应杀运，下应幽冥，以十二品业火红莲立基，今祭祀天地，望天地庇佑之！”

    浩瀚的异象如同一道惊雷响彻洪荒！