    最平淡的语气，

    说出最嚣张的话。

    牛尊一番话不像是商议，也不像是询问，更不像是威胁。

    就像是一种打心底的漠视。

    一种天然的俯视，无论是修为，又或者是身份地位上的俯视。

    看着下方，一些白衣袈裟，面色温和，脸上始终挂着淡笑的和尚。

    昆仑掌门面色一青。

    “玄奘大师，莫非是仗着佛门，再欺辱我昆仑派不成？”

    啧！这老头不想打！“这话倒更像是给旁人听的。”牛尊心中想道。

    “果然来人了。”

    “这老小子是在告诉身后之人，这里是昆仑，佛门不要太欺负人。”

    “来的是谁？想必是观音了。”

    “她本就是西游项目的负责人，现在项目出问题了。她这负责人自然是要出手干预，拨乱反正的。”

    “不过她还敢来昆仑山，就不怕那位大佬，看到她这个叛徒动手？”

    “只能说，仗着佛门有恃无恐啊！”

    一瞬间，在心底过来一遍这其中的弯弯绕绕后，牛尊道：

    “昆仑掌门，你阻止不了我，退开吧。”

    “这里曾经毕竟是圣人道场，昆仑道统传承亦是圣人一脉。若是闹得太难看，便是对圣人不敬。”

    老小子，还以为是要阻我。

    原来是来让我配合你演戏的啊，呵！有意思，那我就满足你。

    果然，后洪荒时代，早就过了打打杀杀的阶段。

    大家都是能哔哔就不动手！

    打打杀杀能得到什么？除了耗损修为，伤人伤及，毛的好处都么得。

    与此同时。

    昆仑山巅之上的云层中。

    一道道佛光流转，一袭圣洁白衣的观音面前，一道玄光浮现。

    上面浮现的画面，正是下方的景象。

    “一身金仙的修为，还知晓昆仑与圣人的关系……”

    “玄奘身上到底发生了什么。莫非是恢复了记忆？”

    “又或者是真有人在背后算计？”一时间，观音眉头微微皱起。

    “那少女出自昆仑，莫非背后是师尊在谋划什么？”

    想到那位师尊，饶是观音也不由感到压力空前。

    “玄奘说的对，这里是昆仑，虽然师尊已经不再管洪荒之事。”

    “但那些师兄或许不会不过问。”

    “一旦让他们知道我在昆仑，还闹出这么大动静，怕是不好善了。”

    看着玄光中，与那少女手牵手的玄奘。

    观音略一犹豫，给昆仑掌门传音，道：“此事，你不必过问了。”

    “让他们离开吧。”

    听到观音的传音，昆仑掌门心里微微松了口气。

    对眼前这个和尚不禁心声感激。

    一个是佛祖坐下金蝉子，佛门西游大计的关键人物。

    一个是曾经的十二金仙之一，如今的观世音菩萨。

    在已经被阐教一脉抛弃的昆仑派要是大闹。

    哪个自己都得罪不起。

    “玄奘大师若想离开也行，必须接本座一剑，你若是能接住。”

    “自是本座技不如人，拦你不得。”

    “若是你接不住，那么你便安心的回金山寺潜修吧。”

    看来观音是不打算在昆仑大闹了。不过昆仑掌门这货，倒是会找台阶。

    “可。”牛尊面上平静道。

    一场戏而已，双方互相给个台阶，人情世故，牛尊玩的很明白。

    “剑来！”

    一声爆喝，昆仑掌门振臂一喝，霎时间，身后密密麻麻，万千长剑浮动。

    “……斩！”

    一道通天的剑河，在天穹之上盘旋一圈后，轰然落下。

    怒吼着向下方的玄奘冲来。

    “嗯？”忽然，昆仑掌门像是感应到了什么，面色骤然一变。

    此刻，他忽然惊恐的发现。

    自己发出的这一道攻击上的恐怖力量，已经完全超出了掌控。

    有人干预了他的这一道攻击。

    “……不对！”下方的玄奘也感受到了头顶那些铺天盖地的长剑上，

    所蕴含的恐怖威力！

    “……这种级别的剑道攻击，已经超越了地仙层次，不……”

    “甚至是超过了金仙的极限！”

    “有更恐怖的大能出手了，是谁？观音吗？”

    “不！这道攻击是要杀我！”

    一瞬间，牛尊的大脑疯狂运转，但手上的动作却也不慢。

    “嗡！”

    一股澎湃而纯粹的妖力在体内爆发。

    一道赤红色的火焰，在眼底深处一闪而逝。

    生死时刻，

    他必须要全力以赴！

    否则，这此闯关噩梦难度，必然会因此而彻底失败。

    与此同时，天穹之上的观音，

    也发现了昆仑掌门这一击的异变，一双美眸中闪过冷色。

    “有人要借昆仑掌门的手，除掉玄奘！”

    “好手段！”顾不上多想，观音也在此刻，毫无保留的出手。

    因为这一道攻击的威力，至少都在大罗级别。

    即便她是准圣初期，

    一个不慎，也有可能无法把人救下。

    可就在她出手的一瞬，饶是以她的心性，此时也不由大惊失色。

    一张小口张开，发出一声惊呼：

    “妖力！？”

    当然，此刻发出同样惊呼之声的，不仅仅是观音。

    昆仑山某处。

    一座灵田里，那个面朝黄土，背朝天，汗滴禾下土的青年。

    一双眸子猛的睁大，低呼道：

    “……妖力？”

    “难道这次出手干预西游的，竟然是妖族之人吗？”

    忽的，青年双眼猛的瞪起，暗道一声：“不好。那叛徒出手了！”

    说着，手上的动作却是丝毫不慢。

    暗中继续控制攻击，杀向牛尊！

    昆仑之上。

    牛尊一袭白衣袈裟，周身恐怖的火焰环绕。

    将他一身白衣，

    映照的越发明鲜明。

    一双深邃的眸子中，火焰涌动，浑身妖力荡起。

    “杀！”

    一拳轰出。百丈火浪，涌向那滚滚剑河而去。

    “轰隆！”

    火浪与剑河相撞。

    一声巨响之后，到底是双方修为差距太大。

    “这种级别的力量，绝对超过了太乙金仙，是大罗吗！”

    牛尊面色难看。

    “该死，出手的到底是谁！”

    “观音应该不会想着要我的命才对。”

    “莫非我第一次闯关噩梦难度，就要失败不成？”

    “……定！”就在牛尊心生不甘之时，一个冰冷的喝声响起。

    只见那疯狂的剑河，

    就这么诡异的悬浮在空中。

    更让牛尊心悸不已的是，就连他的三昧真火，也才此刻瞬间扑灭。

    一眼望去，

    一道白衣圣洁的身影，出现在半空之上。

    脚下是一座粉色莲台。

    ……观音！

