    

    “女人……是女人！女人！！”这个人死死盯住叶泠泠，口中不断重复女人这两个字。然后身体猛然窜出，如同一个迅捷的僵尸，身体别扭，但速度却极快。

    叶泠泠眼神惊恐万分，下意识的躲在陆冷的身后。这个男人本就奇丑无比，此刻诡异的行为，更是让他眼球兴奋的外凸，舌头在口中乱甩，腥臭的口水不断外流，露出里面黢黑发黄的牙齿。

    这副样子，恨不得把叶泠泠吃了一般。

    陆冷眉头一皱，手中斩罗瞬间出现，朝着男子就毫不留情的一刀。

    一刀斩出，本以为男人会躲避，但他却仿佛傻了一般，只知道向前冲。这一刀，直接斩断了他的脖子，他当场一命呜呼。

    不过，他的头颅飞出之后，嘴唇却还在不断地蠕动。若是有人看的懂唇语的话，就知道，他还在念叨着‘女人’。

    “这究竟是什么人啊？”叶泠泠躲在陆冷背后，心有余悸的说道。

    陆冷也是眉头紧皱，“不太清楚，不过这个城池应该没有想象中的那么美好，这个人实力不强，但速度很快，综合实力顶多也就大魂师的样子，但他的行为，却透露出这城池的诡异。我们必须要更加小心。”

    陆冷说着，一只手抓住了叶泠泠的手。刚刚的那人虽然死了，但陆冷却从他的身上感受到了风雷动的气息，也就是说，那人拥有着和陆冷一样的身法魂技。

    只不过，陆冷是风雷元素相结合，而那个人只是单纯的雷元素。

    但也是因为这一点，陆冷心里对这个城池的警惕心，提升到了一个很大的程度。一个连大魂师都可以掌握雷元素的地方，岂能不让人担心？

    所以，为了叶泠泠的安全，他必须要保证她时刻跟着自己。

    当然，还有一点，陆冷不再是当初那么自负了。尽管他认为有把握对付这些人，但他还是选择最小心翼翼的方法。

    叶泠泠被陆冷牵着，她下意识的将手握的更紧。从陆冷的动作来看，她知道陆冷此时也是非常的小心，这就说明，这个地方真的很诡异。

    于是，她靠的陆冷更近了。

    两人小心翼翼走进城门，发现里面都是简单的石砌房屋，房屋很破，没有生机。就连街道之上，都没有一个人。而房屋有的紧闭，有的则开启，总之，都没有人出现。

    “这应该不是一座空城啊，怎么一个人都看不见？”陆冷心中疑惑。从刚刚那个人来看，这里面虽然诡异，但也不至于一个人都遇不到啊。

    难道说，发生了什么事？

    想到那个皮包骨一样的男人，陆冷觉得，会不会爆发什么瘟疫了？

    他更加警惕起来，两人继续往前走，走了没多久，陆冷终于听到一些嘈杂的声音。同时，他看到一些房屋，冒出青色的炊烟。

    有炊烟，就说明有人。

    陆冷欣喜，但随后更加小心。

    就在这时，在一处角落之中，又窜出一个人。同样是个男人，皮肤颜色同样黝黑，但要比刚刚那人好一点，身体也更加强壮。只是，这个人的鼻子是歪的。

    “女人……？是女人！！”男人同样和之前那人表现一样，看到叶泠泠，他的眼睛都要发出绿光了。一声低吼，就朝着叶泠泠冲了过来。

    陆冷当然毫不犹豫，手中一刀斩出。

    男人看起来恐怖，但实力却弱的掉渣，同样一刀，就被陆冷斩断了身体。

    陆冷面色微冷，这些人到底怎么回事，怎么一个个的都冲着叶泠泠来。八辈子没见过女人似的。

    他不解，但就在这时，周围突然传来一阵急促的脚步声，很快，一群皮肤黝黑的人出现在陆冷和叶泠泠的眼前。这些人都是听到男人的声音，而被吸引过来的。

    陆冷粗略看了一眼，大概十几个人的样子。他们皮肤大同小异，身材也是差异巨大，整个人的精神状态和被陆冷杀死的两个都差不多。

    并且，他们都是男人！

    他们看到了死在地上的同胞，但却没有任何的反应。相反，他们看到陆冷背后叶泠泠，顿时一个个爆发出饿狼般的眼神。

    “是女人！！”

    “女人！”

    “女人！！”

    他们眼冒绿光，下一秒就饿虎扑狼一般的朝着叶泠泠冲了过来，精神疯狂，犹如丧尸。

    “抓紧我！”

    陆冷对着叶泠泠低喝一声，手中长刀悍然斩出，直接将最前方的一个人斩成两段。其他人见状，却一点儿恐惧之心都没有，仿佛跟自己毫无关系，依旧疯狂。

    他们身上的魂环亮起，大部分都是大魂师，少数几个是魂尊。不过他们的速度奇怪，根本就不是他们这个等级所拥有的速度。

    “竟然每个人都掌握了雷云素！”

    陆冷觉得可怕，这些人实力弱小，但却都掌握了雷元素。虽然掌握的程度并不熟练，但这让陆冷也惊讶无比了。

    他距离他们很近，一瞬间就被他们包围了起来，根本来不及施展魂技。

    不过好在，他们的实力，相对于陆冷而言，并不强大。

    陆冷手中斩罗电光弧闪，反手一刀，又将一个人斩断。但这些人仿佛完全麻木了一般，仿佛根本就不知道什么是死亡，依旧毫无畏惧的向前冲。

    但他们的实力在陆冷面前，根本就是在送。而且，他们虽然有着大魂师，魂尊的实力，但他们的战斗经验仿佛根本就没有，毫无章法，甚至有好几个连魂技都不会用。

    陆冷手起刀落，就是带着一个人，接着手中刀光不断，犹如切瓜砍菜，不到一分钟，这些人就全部躺在了地上，没有一个活口。

    残肢断臂，内脏横飞，血液流成了一条小河。

    叶泠泠强忍着心中的不适，这样血腥的场面，实在让她难以接受。

    陆冷面无表情，杀这些人他根本毫不费力，他只担忧，这个城里到底还有多少这样的人。如果所有的人都是这样，那么就算是他，也要被活活耗死。

    “我们继续往前走吗？”叶泠泠似乎看出了陆冷的犹豫，不禁问道。        

