    第3152章  压力巨大   

    自万法宫外秦轩与南宫辰一战之后，七剑山弟子在天空之城的地位直线上升，再没有受到任何的轻视与欺凌。

    

    即便是那些低境界弟子，也得到了足够的尊重。

    

    这样的变化，自然是秦轩带来的，更确切的说，是秦轩强大的实力带来的。

    

    如果那一战秦轩败给了南宫辰，如今的结局将截然不同。

    

    不过对于大多数人而言，那一战只是一个插曲，很快他们便将心思投入到修行之中，毕竟谁也不知道第二阶段的试炼何时开启，留给他们的时间非常有限，必须尽快得到更多的神格。

    

    如今，累计神格超过两万点的人已经有不少了，不过在所有试炼之人中依旧是少数，不到十分之一。

    

    除了神格全面增加之外，整体的境界也有了大幅度的提升。

    

    尤其是那些一开始修为偏低的试炼者，大多数都突破了两个境界，更有悟性超凡之人连破三境，进步堪称惊人，若是在外界，根本想都不敢想。

    

    至于七、八阶圣人，几乎都突破了一个境界。

    

    那些九阶圣人则大多踏入半神境，少数天赋非凡之人借助机缘踏入了神境，譬如邓空，在那次受伤之后打破了自身桎梏，顺利踏入神境，可以说是因祸得福了。

    

    当然，如邓空这样的幸运儿非常少。

    

    即便天空之城有着逆天的机缘，却也不可能让人轻易跨过圣境与神境之间的巨大差距，依旧要看自身的天赋与气运，这是修行的必然规律，任何人都无法改变。

    

    这一天，一座宫殿外面，数百道身影汇聚在此，阵容强大，气势磅礴，这些身影赫然是七剑山诸弟子。

    

    在最前方的那些人，正是秦轩的十六位剑侍以及天玄神宫诸人，他们乃是秦轩的亲信，自然有着非凡的地位。

    

    在进入天空之城的时候，十六位剑侍之中只有两位神境，但现在已经有八位神境，其余人都是半神境，距离神境只有一步之遥。

    

    天玄神宫人群之中，李沐白、剑春秋与叶天棋如今都踏入八阶圣人，而剑与其他剑修则处于六、七阶圣人层次，修为比来时强大得多。

    

    虚空之上，秦轩负手而立，目光扫过眼前的诸多身影，脸庞上露出一抹欣慰的笑容，开口道：“大家的修为都提升了许多，无论能否进入第二阶段的试炼，都算不虚此行了。”

    

    人群眼眸中纷纷露出欣喜的神色，他们在天空之城的收获超出了一开始的预期，唯一遗憾的是，这样的机遇一辈子可能只有这一次。

    

    “现在神格达到两万点之人，往前走一步。”

    秦轩又开口道。

    

    话音落下，人群中一道道身影同时向前踏出一步，秦轩目光闪了下，有两三百人，与他之前预想的差不多。

    

    “来到天空之城已经有半个多月了，我预感第二阶段的试炼即将开启，届时没有得到进入试炼资格之人也许会离开天空之城，大家抓紧最后的时间修行。”

    秦轩再次开口，神色显得十分严肃。

    

    “我等明白。”

    诸人异口同声的道，目光中透着坚定的信念，尤其是那些接近两万点神格之人，迫切的希望能给他们多一些时间。

    

    秦轩点了点头，道：“我要说的就这些，诸位散了吧。”

    

    随着这一道声音传出，数百道身影如潮水般朝四周褪去，片刻后便只剩下几道身影，正是裘天问、邓空等踏入神境的剑侍。

    

    “第二阶段的试炼不知在何处举行，真是令人期待啊。”

    邓空开口笑道：“说不定在那里我们的修为又能进一步，踏入下品天君巅峰。”

    

    “你怕不是在做梦。”

    裘天问扫了邓空一眼，道：“你以为神境和圣境一样？”

    

    “我说说而已。”

    邓空尴尬地笑道，他自然知道神境之后破境有多困难。

    

    绝大多数人穷尽一生都无法破境，天赋出众之人也需要几万乃至十几万年破境，能够在千年之内破境，已经算得上天资卓绝了。

    

    即便他对自身的天赋有自信，也从未想过在几百年内破境，他的目标是，千年之内破境。

    

    旁边的云千鹤笑看了两人一眼，道：“凡事无绝对，也许你们的气运非常强呢。”

    

    此话落下，诸人神色同时一凝，随后目光纷纷看向秦轩，如果说他们的气运很强，只可能与剑子有关。

    

    在他们认识的所有人中，剑子的天赋是最恐怖的，从下界天来到神界，依旧展露出绝代风华，至今为止，只有姜行舟能够暂时压他一头。

    

    等到剑子也踏入神境，姜行舟恐怕也未必能够压得住他了。

    

    李沐白等人眼中都露出一抹笑意，他们很想说出秦轩以前的辉煌事迹，但终究还是忍住了。

    

    将来的某一天，世人自会看见秦轩真正的风采。

    

    在云千鹤等人聊天之际，秦轩正在思考一个问题。

    

    当初他在神墓战场的神宫之中见到神王，神王称从见到他的那一刻起，命运的齿轮开始转动，百年之后，九玄星域的第二次浩劫将会来临。

    

    而如今已经过去了数年时光，他的修为还只是九阶圣人，连神境都没踏入，在接下来的九十多年时间内，他的修为能达到什么地步？

    

    总不可能在九十多年内，从九阶圣人踏上天尊巅峰吧？

    

    这实在太离谱了，他想都不敢想。

    

    修行不是一蹴而就的事情，如果没有足够的感悟，根本不可能达到那一层次，哪怕是天梦天尊那等绝世强者，也是沉淀了几十万年岁月才达到那一层次。

    

    然而神王不可能骗他，既然那样说了，必然是真的。

    

    这一刻秦轩感觉身上的压力巨大，九十多年后浩劫来临，如果那时他的修为不够强大，那一战很可能会败，之后九玄星域会变成什么样，他想象不出来。

    

    对于大多数人而言，九十多年不过弹指一挥间，而他却需要在这段时间内踏上神界的巅峰，难以想象其中的难度有多大，堪称不可能完成的事情。

    

    “绝不能败！”

    

    秦轩心中暗暗发誓，目光无比的坚定，无论付出何等代价，他一定要肩负起神王交给他的重担，守住九玄星域的太平！   

    

