    PS：求订阅！求全订支持，别错过伏笔……

    ————

    南岛市文体中心体育馆。

    随着发令员一声枪响，起跑线上的各位选手也都快速地飞奔出去，一组人都飞快地往前跑，抢占好的位置。

    在林书眼里他自然看见了那些虚拟的金币真的随着跑第一位的选手出现，那个位置的金币就消失不见了，这就让林书不能忍了，他的金币怎么能够给被别人给抢了，

    绝对不行！

    为了金币，冲啊！

    林书他看见那第一名跑在前面，那些金币就消失不见，很显然整条跑道上的金币只会为第一名存在，跑在后面的人不会有金币。

    这自然让林书不能忍，直接开始加速往前冲了。

    林书直接开始加速超越前面的人，加大步频速度，往前跑去。

    一步两步，渐渐拉近与前面选手的距离。

    江凡稍微有些意外，林书已经开始加速，不过他也没有跟着，按照自己的节奏去跑。

    站在观众席的田志教练身旁站了一位国字脸男人，正是国家队里面负责中长跑田径项目的教练郭嘉，看见林书步频加快，有些意外地说道：“速度不错啊。“

    田志虽然觉得林书似乎比平常训练要兴奋很多，节奏也比训练要快，前半程似乎就开始冲得很猛，但也只是认为林书第一次参加全国性的比赛，难免会有兴奋，说道：“他这第一次参加这样的比赛，还是经验不足。”

    郭嘉能够明白田志这话的意思，很显然这是在说林书抢道的经验不足，没有那些老选手来得老练。

    全国性质的1500米项目比赛自然是不能和华清大学研运会同日而语，完全就不是同一个维度的，相比起全国赛，华清研运会的强度可能就连业余训练都算不上，要不然现在林书也不会在全国赛的跑道上才看见那一连串金币。

    林书知道自己要领先，但也绝对不能无脑地往前冲，必须要稳住自己的节奏，不然后半程会很吃力，像这样的比赛他就不想要会出现套圈的事，可以说互相都咬得很紧。

    但是林书又怎么能就这么老老实实地排在后面，那些他的金币可都在哗哗地离他而去……

    不行！

    林书用力奔跑，弯道处努力抢道超越，排在了第一名的位置，不敢停歇，赶紧往前冲。

    “金币+10！”

    “金币+6！”

    “金币+12！”

    “金币+6！”

    “……”

    林书能够清楚地听见游戏系统刷金币的声音，他没有去看那些冒出来的文字，他只是努力地向前奔跑。

    那些刷金币的声音真的十分悦耳动听，富有节奏地出现，仿佛是场边一排的金币小矮人在给他跳舞加油呐喊。

    林书好厉害，快来快来，前面还有好多金币等着你！

    (^ω^)FIGHTING！

    林书你是电，你是光，你是唯一的神话！

    这种感觉真的太爽了！

    多么美妙而动听的声音啊！

    不过，很显然林书根本就没有时间去欣赏这美妙而富有节奏的金币清脆声，这是在全国赛场上，他必须要全心地往前跑，往前冲，为了金币！

    金币给了他的动力！

    林书拼尽全力地往前跑，往前去收割那一茬接一茬的金币。

    场边的不少观众都在看着一场1500米的预赛，他们看见了那个跑在最前面的小伙子的速度真的很快，而在不少专业运动员眼中则是震惊，因为很显然这位突然杀出来的选手真的就是一匹黑马。

    真的就是一马当先！

    这是哪里跑出来的一位狠人啊？

    他是谁啊？

    之前都没有几个人知道这位1500米的新参赛选手，不过很显然现在林书就是跑的最快的人。

    其实因为是预赛，在不少选手看来只要过第一轮进入后天的决赛就可以了，不需要冲那么猛，有的时候为了后面的比赛还是要保持一定的体力。但是他们没有想到林书这位选手居然一开始就冲得这么猛，真的就让他们十分意外，但他们并没有被林书的加速打乱自己的节奏，依旧保持自己的节奏。

    在他们看来林书这位新人的参赛经验明显不足，前半程冲这么猛，后面很容易就掉下来，毕竟后半程的稳定，以及最后几百米的冲刺可以说是相当关键的。

    林书当然也很累，跑1500米就没有不累的，但是再累林书都觉得自己能够坚持，他还能够坚持，咬牙坚持继续往前跑。

    耳边呼啸的不是风声，而是金币刷刷声。

    后面有选手似乎想要超林书，但是林书又怎么能够就这么轻易地被超过去，绝对不能让自己的速度掉下来。

    绝对不能让后面那些对手抢他的金币。

    那些对手在他眼里就是要抢他金币的怪物，必须要甩开那些怪物。

    为了守护自己的金币，林书依旧迈着大步往前冲。

    前面是一片光明的未来，他还能继续冲，为了光明，为了最后的胜利，他还能继续往前冲，

    林书的节奏依旧很快，依旧很稳，大步往前跑去，步频很快。

    郭嘉看见林书的后半程速度居然没有掉下来，而且似乎已经在加速，这真的就让他感到惊艳了，前半程领先根本就不算什么，毕竟谁都可以前面几百米冲得很快，但如果持久耐力不行，那么很容易就萎下来。

    “他这后半程很快啊！”

    田志点了点头，这也是他最看重林书，让林书专项跑1500米的原因所在，因为林书后半程真的太强了，耐力和持久力真的很稳。

    虽然说1500米项目在田径里面并不是热门项目，没有100米项目那样高的热度和关注度，但是现场同样也是有很多观众过来看体育比赛的，毕竟这也是大型全国赛，气氛十分热烈，也会有体育频道的记者过来摄影拍照。

    现在观众席上的观众都盯着跑道上跑在最前面的选手林书。

    可以说他现在就是全场瞩目的焦点，因为他真的冲得太快了，和身后的选手渐渐拉开了距离。

    为了金币，林书拼命地往前冲！

    没有气势恢弘的BGM，也没有为了部落的兽人咆哮怒吼，有的只是林书飞奔的身影，如一道闪电往前冲去。

    向前跑，迎着金币和荣耀！

    没有什么能够阻挡，他对金币的向往！

    天马追风的生涯，他的心始终坚定如一——

    一切为了金币！

