    

    “公主，伏岚可有来信说什么时候回来？”用饭到一半，云芊小心翼翼地问了一句。

    听云芊问起伏岚，李丽质便忍不住微微皱起眉头，“桥郎带话回来，说东女国出了这样打的事情，只怕岚妹妹得过个一年半载才能回来。”

    “要这么久啊……”云芊觉得有些感慨。

    “这也是没法子的事情，”高婉珍开口道：“先前的那场爆炸，莫说黑龙军中的兄弟，光是东女国便死了不知多少百姓，伏岚好歹是东女国的女王，自然得回去主持大局。”

    “是啊，”伊曼也开口道：“先前楼兰一个小城地动，好多百姓都流离失所，父王也是亲自去了那小城之中安抚民心，去了足足半个月才回来。”看着李丽质有些愁眉不展的模样，伊曼又道：“那次，几乎没什么百姓伤亡，可父王回到都城后，还是不眠不休的操劳了许久，更莫要说东女国发生了这么大的事情。”

    “我知道，”李丽质弯了弯嘴角，她身为大唐公主，如何不能不知道这些事情，不过因着陈桥常年在外征战，她早已经习惯身边有伏岚作伴，如今伏岚骤然离开，她难免会觉得有些孤单，“只是有些惦记她，而且瀚哥儿和熙丫头也时时问起岚妹妹。”

    “夫人不必忧心，伏岚定会平安无事回来的。”储香温和地说道。

    听到众人都在劝慰自己，李丽质也展露一个笑容，“瞧我，这么热闹的日子却非要提起这些事情。”

    随后，李丽质便也再没提起也伏岚有关的话题，只与几个女眷说说笑笑地用饭。

    同女眷这头的热闹氛围不同，男人们桌子上的气氛却要严肃许多。

    “大人，属下方才离府的时候，发觉府外又多了不少生面孔。”施林通对陈桥说道。

    “生面孔？”陈桥微微皱起眉头，“你来时可有看到？”说着，扭头问了问了一句坐在不远处的王冲。

    王冲摇摇头，“属下因着担心有人跟踪，便一路绕着小道来得将军府，这一路莫说生人，便是活人也一个都没见到。”

    “看来这赵徐孙三家已经知道沈勇达去过大理寺的事情，否则也不会又派人来，”辛志诚皱着眉头说道：“属下听说先前羽林军的人已经抓到过几个被他们派来的细作，本以为他们接下来能老实一些，没想到却又故态萌发。”

    “不过是狗急跳墙罢了。”沈勇达说道：“我倒要看看他们还有什么路子能走。”

    “有几个生面孔？”陈桥问道。

    施林通回想了一下，说道：“因着怕打草惊蛇，属下也未细看，不过草草看去也足有三四个。”

    听到此言，陈桥沉吟片刻，便又与众人说道：“今日怕是不行了，过会儿就到了宵禁的时候，想来他们也不能一直守在外头。”陈桥用指节敲了敲桌子，“明日吧，”说着他又看向王冲，“明日咱们做一出戏，我出去拿人，你来给那些人求情。”

    “将军这是何意？”王冲不解的问道。

    陈桥笑笑：“既然要去，自然是该有些诚意的，也能顺便知道那些人究竟是他们哪个派来的。”

    “属下明白了。”听到陈桥的话，王冲当即便应了下来。

    用过晚饭之后，沈勇达一行人便相继离开了将军府。不过以防外头还有人在窥探，王冲依旧在暗中由偏门离开。

    离开将军府，王冲拐了个弯便又望着秦楼楚馆的方向走去，巡城营的官兵自然认得他是黑龙军的人，即便看到了也并未多加询问。

    走到勾栏院之后，王冲拍拍自己鼓鼓囊囊的腰间，确定昨日在黑龙军大营中拿的银钱还有不少，便大摇大摆走了进去。

    “王少爷！”

    老鸨一看又贵客道，立刻笑得像朵快要开败的菊花似的迎了上去。

    “嗯，”王冲对她爱答不理地继续往里面走去，“可有什么新人吗？”

    老鸨立刻点点头，“有的有的，前些日子刚来了一批雏儿，今日才刚刚调教好了。”老鸨说着，引着王冲往另一个方向走去，“那些姑娘个个水灵得很，老身保管王少爷一定满意！”

    耷拉着眼皮瞥了下老板，王冲不置可否地跟着老鸨往里面走去。

    “哟，王少爷又来了？”

    说话间，昨夜那个年轻人便喜眉笑眼地向着王冲走来。

    看到有人来与王冲搭话，老鸨连忙又问：“王少爷可要见见那些丫头？”

    “带来吧。”王冲扬扬下巴，落下三个字之后，便走向了那年前人。

    “怎么又来了？据我所知，你家中老娘可是最不愿意看见你来这种地方啊。”王冲挑眉看了眼那年轻人，两人一道走进一个隔间坐了下来。

    “她哪儿能管的住我，”年轻人浑不在意地摆摆手，随即又问道：“你祖父不也不准你来这种地方吗？你怎么还敢来？”

    王冲耸耸肩，“只要我娘来个一哭二闹三上吊，老爷子哪里还敢管我？没得再让外人说什么逼死儿媳的话。”

    年轻人笑着拍拍王冲的肩膀，“你小子，实在坏得很。”

    “说这些糟心事儿做什么，喝一杯？”王冲说着，端起酒杯看向那年轻人。

    “不醉不归！”年轻人顺势也端起一个酒杯，与王冲碰了下杯便将这杯中物一饮而尽了。

    喝下一杯酒，王冲扭着头看向四周，只听到处都是丝竹管弦之声和人们说笑嬉闹的声音，比他加入黑龙军前来的时候不知热闹了多少倍，不由有些疑惑，随口问道：“先前这扶柳院不是都快开不下去了吗？怎么这才多长时间，便又热闹起来了？”

    “你有所不知，”年轻人神秘兮兮地对王冲说道：“不知从哪儿来了个富得流油的人，好像叫孙什么的，是个年纪不小的男人，一掷千金买下了个扶柳院，人们本还想看人家的笑话，谁知他不知是使了什么法子，竟让这扶柳院又起死回生了。”

    “孙什么？”王冲拧着眉头想了一会儿，片刻之后恍然大悟，“孙岐？”

    “对对对！正是他！”年轻人没有去看王冲的脸色，正一脸色相地盯着中间台上跳舞的舞姬，“有钱是真有钱，你猜他花了多少银子买下的这扶柳院？”

    原本在想些什么的王冲，听到年轻人的话，不由问了一声，“多少银子？”

    年轻人好不容易才将目光从身子妖娆的舞姬身上挪开，伸出一根食指在王冲面前晃了晃。

    “一千两银子？”

    想到原先扶柳院那破败的景象，王冲脱口而出一个数字。

    年轻人遗憾的摇摇头，挑眉道：“否，再猜。”

    “一万两？”王冲有些难以置信的说道。

    年轻人嘿嘿一笑，压低声音道：“一万两，金子！”

    “什么？”王冲很是震惊地看着年轻人，他无论如何都想不到竟会有人花上一万两金子，买下这间几乎就要关门大吉的勾栏院。

    “所以当初才有不少人想要等着看人家的笑话，”年轻人撇着嘴摇摇头，“谁知人家生财有道，不到一个月便让这扶柳院不仅起死回生，还成了这长安城中最大的勾栏院。”

    确实有些本事。

    不过……王冲面上做出一副沉迷台上舞姬的样子，心中却想道，没成想这孙家的家底竟如此之厚，一万两黄金可不是一笔小数目，可是，他为什么要买下这么一座青.楼呢？王冲有些不太明白。

