
　　原本她还想着等她的腿好了再说，可廖振邦却突然来看她了。这对于她来说，是一个机会，一个可以给自己报仇，又能把自己摘干净的机会。

　　江茶不知道廖振邦一个大男人也那么八婆，竟然还特意的把去找庄兴华说的她的事情。

　　不过，就算她知道了，也不会在意，更不会因为这样的事情去浪费自己的心神。有那个时间，多看几本书，或者去陪孩子们说说话，都比那个有意思。

　　到了吃饭的时间，江茶拿着饭盒去打饭，正好遇到了林菲。林菲看到她一个人，直接把她拉到了他们那一桌。

　　几个女生坐在一起，一边吃饭，一边说八卦。尤其是看到冯子平打两份饭菜的时候，一个女生立马开口了，说道，“看到那个男医生了吗？骨科的冯子平，对庄兴华可好了，每次帮庄兴华打饭不说，还经常送她礼物。”

　　“这有什么，冯子平在追庄兴华，帮她做这点事情小意思啦。不过，这庄兴华的行情确实不错，在学校也有很多男生追她。”

　　“那她一个都没看上吗？”

　　“没有啊。这样多好，既能享受男人的追棒，又能收礼物。”

　　“这不太好吧？”

　　“我们觉得不太好，可别人不会那样想啊。别人只会觉得自己魅力大，能让一个又一个的男人倾倒。”

　　“这样有意思吗？”

　　“各个人的想法不同，你觉得没意思，说不定人家乐在其中呢。”

　　江茶默默的吃着自己碗里的饭菜，全程不参与。她对这个没有兴趣，听过就算了。

　　吃过饭，江茶和林菲道了别，回到了儿科。回去的时候，宝儿已经打完了吊水，烧也退下去了，米佳带着宝儿来向江茶和莫森道谢。

　　莫森笑着摆了摆手，说道，“不用那么客气，以后孩子有问题，尽管来找我。”

　　米佳再三道了谢，然后带着孩子离开了。江茶去上了一个洗手间，回来就听到廖振邦正在莫森的跟前上她的眼药。

　　“莫医生，你就是脾气好。换成是别人，早就教她做人了。一个实习的医生而已，竟然在你的面前指手划脚，以为自己有多了不起一样。”

　　“廖学长，你是在说我吗？”江茶正好听到了廖振邦的话，直接就问道。

　　廖振邦没有想到江茶这么快就回来了，他刚刚看到江茶和米佳母女二人一起离开，还以为她是去送她们了。不然的话，他也不会借此机会对莫森说这样的话。

　　背后说人，还被正主抓了个正着，廖振邦有些尴尬，一时不知道要说什么好。

　　江茶可不惯他，直接说道，“廖学长，我觉得有什么话还是当面说比较好，你这样背后说人，可不是君子所为。”

　　廖振邦被江茶说得脸都红了，恨不得找个洞钻进去。江茶才不管他，而是又转头看着莫森，说道，“莫医生，上午的事情，是我着急了点。我知道，就算我不提醒，莫医生也会想到这个问题，只不过是想让宝儿先把烧给退下来而已。”

　　“行了，你不用给我找补，我上午是疏忽了，只想着退烧，却没有联想到其他的病症。我还没有谢谢你呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1145章免费阅读。https://xs.23sk.com 