    耿良和顺子一人端着一盆鸡蛋。

    将鸡蛋放好后。

    顺子一边往打蛋器里打鸡蛋，一边试探地问：“少爷，这打蛋器搅完的蛋液，您总不会也让我耿副尉喝吧？”

    陆畔等顺子打完十个鸡蛋后，摇动把手。

    只几下就出了蛋泡。

    他又加快速度猛摇了几下。

    笑了，成功了。

    心情一好：“那倒不会，你俩过来看。”

    陆畔指着打蛋器开始讲解。

    讲这些部件，都是怎么往上安装的。

    最重要的是，咔咔几下，还能拆掉。

    而且他用油都已经蹭出来了，不会上锈。

    也就是说：

    “即使担心生锈，用完之后，用我另做的这个，拧开这里，就能完全拆卸。

    拆开后，很是便于冲洗。

    你们看，是不是，不错？”

    耿良听完后：“……”

    请原谅他没听懂到底要拧那里。

    “真是不错，恩，不错。”

    顺子竖起大拇指：“那必须不错，少爷是谁，少爷大才。”

    心里想的却是：嗳呦我的天老爷，可下做完。

    日日晚上拆了做，做了拆，一点一点捅咕这俩破玩意。

    今早，更是给厨房婆子吓的不轻。

    少爷竟神出鬼没进了灶房，取走了几大块猪皮。

    然后就坐在松涛阁里，大清早的，不练武，不吃饭，改用猪皮蹭这些部件，那是一个一个蹭啊。

    他感觉有那么一阵，少爷手劲大的，都要蹭出火星子了。

    当时，他急忙遣散在松涛阁伺候的众人。

    别人多嘴杂，传出去再走了样。

    “少爷，既已做好，那么不如今日，小的这就遣人送去？”

    “滚出去。”

    顺子丈二和尚摸不着头脑，回身将门关好，问耿良：“怎的了？耿副尉，我刚才在里面，有哪句话说的不对吗？少爷怎么说翻脸就翻脸呢。”

    耿良认真想了想，认为只有一种可能：“毕竟是将军亲手做的，费了不少心血，怎么能舍得送与他人，应是不想送了吧。对了，你刚才说要派人送去，又是要送与谁。”

    “宋福生他女儿啊。”

    恩？

    耿良很是意外。

    意外过后，他认为将军骂顺子滚出去不冤了：

    “顺子，难怪你挨骂。

    将军得亏没送，要是送了，这等于是送给闺秀礼物。

    一男人送一女的，你怎么说话不过脑。”

    顺子啧了一声：

    “我不过脑？本来就是要给人家的好嘛。什么闺秀，乡下哪那么多讲究，那就是个瘦巴巴的小丫头。你是不是没见着啊你？”

    耿良摇头：“没见着。”只听过声。

    “可人家俩人见过。

    且还正正经经地说过好一会儿话呢，那又能说明啥？

    耿副尉，不是我说你，是你想的忒多。

    送俩冰凉铁块子，难道就能成了定情物？你看谁送定情物，送榨烂的和搅蛋的。

    难怪你也没成亲。

    就是你们这样的，才给我家少爷耽搁了。

    笨寻思，日日身边围着你们，少爷能有个好？不带开窍的。”

    “嗳你小子？站住，刚才是谁帮你喝的梨汁，那个难喝。”

    屋里。

    陆畔觉得跟那俩蠢蛋，一点共同话题也没有。

    一点也没有。

    别以为他没看出来，他们压根就有认真在听他讲零件。

    陆畔用类似螺丝刀的工具，将部件全部拧开后，亲自冲洗，擦洗，又重新组装榨汁机和打蛋器，拧好螺丝后，盖上了绒布。

    忙完这些。

    他坐在临窗的书桌前，脸上难得地露出了愣神的表情。

    不知为何，脑中闪过米寿的姐姐。

    要是和她讲，应是能一说就懂吧，比那俩蠢蛋强多了。

    那小丫头如果亲自上手拆卸一番，也应会觉得他，手艺是不是还不错？看他会眉眼弯弯吧。

    陆畔眼神落在窗台的盆栽上。

    送去？

    最近很忙。

    校场一堆事。

    走不开。

    要不然这次打狼他就去了，好久没去林子里过过瘾。

    不送去？

    可是那小丫头是不是和他说过？好像着急用。

    遣人送去？

    陆畔本能的第一反应是不喜别人送去。

    所以在听了顺子提议后，脱口而出让滚出去。

    且也没探究自个为何会不喜别人转交。

    陆畔又难得地做出挠挠头的动作。

    她能不能来一趟呢。

    他去不了，她要是能来就好了。

    晚上，陆畔下值后，在回家的途中，忽然将马调离方向。

    顺子也急忙将马调头，跟紧喽。

    “少，少爷，您怎的来了？”

    宝珠拎着油灯，惊愕地瞪着俩眼珠，说完才发觉自个说了啥，急忙蹲下身低头。

    在心里骂自己：

    是不是疯啦？竟然有胆量问少爷来干啥。

    就怪马奶奶她们人太好，才出府几日，说话就变得随便起来。

    “起吧。”

    陆畔旁若无人似的，走进马老太糕糕兴兴店。

    这是他第一次来。

    但此时，已经打烊。

    大德子冲妹子使眼色，让赶紧去泡茶。

    他自个也急匆匆将店里熄灭的灯，又挨个重新点燃。

    陆畔看了眼展示柜，柜门是用细薄纱做的。又略弯腰打开下面的柜门：“这里打算放冰盆？”

    大德子点头：“回少爷，是，眼下虽用不着，但到了夏日，牛奶做出的点心怕化，就留出了搁置冰盆的位置。”

    “谁的主意？”

    “好像是东家奶奶的孙女想的。”

    顺子瞟眼陆畔脸色，问大德子：“那个孙女是叫茯苓吧，茯苓姑娘？”

    没错，顺子记得宋茯苓的名字，茯苓糕嘛。

    大德子一边不停歇燃灯，一边回道：“应是。”

    吧台上方的油灯，慢慢的也全亮了。

    陆畔绕着吧台转了一圈，很意外，这里的桌型和其他店铺不同。

    尤其在绕过来的时候，他被吧台里面贴满的字条吸引。

    仔细看了看字条上写的字：

    有各种组合搭售的价格。

    还有特别注明，注明写着：

    关系极为好的，如果来买，价钱是多少。

    关系稍微好的，要收多少银钱。

    每款点心的价格，包括给关系户便宜后的价格，都写得清清楚楚。

    宝珠端茶出来，正好看见陆畔在瞧那些字条，主动介绍道：“少爷，东家奶奶不识字，但凭着这些，从开店到现在，竟没收差过一文钱。”

    顺子咂舌，接过话：“可见这些字条，真是用了心的。”

    宝珠笑了笑：“是，很是用心，是东家奶奶的孙女写的。”

    顺子心想：

    你不用介绍，这字我们瞧过。

    多么好认的字啊，丑的狠。