    她有必须杀死雷书侠的理由，她也不是不愿意做雷书侠后面的女人。

    别的不说，安德列尔他们八个战神之所以能在岛上为她效力，原因就是效忠了雷书侠。

    站在这个男人的背后，任何女人都会有前所未有的安全感，因为他能为你摆平一切。

    但美杜莎要的是鸽子岛！

    如果鸽子岛只是雷书侠自己的，这一切都无所谓，但问题是鸽子岛的最终拥有权是华国。

    现在鸽子岛在她美杜莎手里，除了雷书侠没人能收回去。

    她坐拥鸽子岛强大的军事力量，手握遍及全球的红蜘蛛情报系统，接下来还要做更大、更多的事。

    鸽子岛女王？不，美杜莎的野心可不是鸽子岛女王，她要以此为根基组建全球最大的组织。

    阳光下的一面是鸽子岛，最终要成为世界特种兵的圣殿；黑暗之下则是要吞并一切可以吞并的势力，掌控黑暗世界的话语权。

    “抱歉了。”美杜莎转头看着熟睡的女儿，眯起眼睛说道：“我们的理念不同，你是为了国家，我是为了站在更高处。你永远不懂制定规则是多么有意思的事，也永远不懂得遵循规则是多么的痛苦。”

    “如果——”

    美杜莎顿了一下，眼睛盯着女儿的小脸，眼睛里露出复杂与焦躁。

    “如果你能跟我一起该多好，我们可以构筑这个星球最庞大的力量。我的红蜘蛛能够渗透到世界的每一个角落，你可以征战到世界的每一个角落……”

    红蜘蛛的确可以渗透到世界的每一个角落，别人搞不到的情报它能搞到，这是多么庞大的资源呀。

    借助红蜘蛛的触角，美杜莎只需要一个能真正放心的人，去开启征战。

    不管是暗网也好，不管是风语者也罢，在他们两个人的努力下，绝对可以征服。

    到了那时候，阳光下的世界各个国家说的算，阳光照射不到的地方，他们说的算。

    “只要你肯，我甚至愿意做你背后的女人。我们将成为最终制定规则的人，我们的孩子将会成为真正的公主！”

    美杜莎野心勃勃，绝不是雷书侠能到的，也不是任何人所能比拟的。

    她在知道雷书侠的鸽子岛构架时，就已经开始行动，否则怎么可能生下孩子？

    每一步都有她的明确目标，可喜的是终于将鸽子岛拿下，终于完成了自保之力的第一步。

    接下来就是她疯狂扩张的时候，只要第一次的培训打响，那就是全新的开始。

    “要活的！”美杜莎眯起眼睛下达命令：“我要活的！”

    “是！”

    手下离去，美杜莎深吸一口气来到孩子的小床边，脸上露出浓浓的温情，嘴里轻轻为女儿哼着歌儿。

    “你改变主意了？”

    里面的房间传来低沉的男人声音。

    “你会精密计算吗？”美杜莎盯着打开的房门说道：“如果精密精算可以成为施教内容，那么鸽子岛在世界的地位就会彻底奠定。”

    “你这是冒险呀。”男人说道：“还是杀死雷书侠更理智，他可是个极度危险人物。”

    “杀不杀我说的算——”美杜莎冷声道：“你最好不要无声无息的出现在我的卧室。”

    “呵呵，密道就在你的卧室，当然会出现在这里了。”男人低笑：“要不要考虑考虑我？”

    “你在勾引我吗？搞清楚我们之间的关系，你们还得依靠我。”

    “一样，你也得依靠我们。不过话说回来，你似乎还是不忍心让雷书侠死呀。”

    “那是我的事。”

    “OK，你的事我不管，但我得告诫你一点，雷书侠不管什么时候都是为了他的国家，这是你们永远无法调和的矛盾。”

    男人的声音消失了，却让美杜莎陷入沉思，她清楚对方说的是真的。

    这是无法调和的矛盾，她想要成为规则的制定者，而雷书侠只是为了国家。

    首当其冲的就是鸽子岛的归属，对方肯定不会让步。

    “雷书侠，我给你一个机会……”

    美杜莎发出自语声，深深吸了一口气，眼睛里露出些许期待。

    ……

    山林中，在雷书侠耐心的等待下，一个战术小队向这边快速赶来。

    这是最先到达的，后面十多米是另一个战术小队，再往后是更多的战术小队。

    “速度放快！”

    全副武装的战术小队用力奔跑，他们是配合空中对这片区域进行搜索。

    不管是找到雷书侠还是雷书侠的尸体，总之要活着见到人，死了见到尸体。

    如果活着，就把活着的雷书侠带走；如果死了，就把死了的雷书侠带走。

    三人战术小队从灌木丛前走过。

    “呼！”

    雷书侠如同一头猛虎狂窜而出，手中的狗头刀狠狠扎进一人的脖子。

    “嗤！”

    刀子快进快出。

    旁边一人刚做出反应就感觉脖子上一阵冰冷，随后就是冰冷之后的滚烫。

    鲜血从他的脖颈大动脉喷出，洒的满地都是，瞬间弥漫起浓郁的血腥味。

    第三人端起步枪，却被雷书侠一把抓住枪管。

    “哒哒哒……”

    一串子弹打出，全部击空。

    “噗！噗！噗！”

    狗头刀尽情在他胸口来回戳进戳出，映在他眼前的是一张邪气冰冷的恐怖面具。

    “发现目标！”

    “哒哒哒哒……”

    后面仅仅十来米的第二支战术小队立即开枪，可雷书侠却已经拖着一把步枪疯狂向前窜去。

    他的身体呈现出标准的S型战术运动，像盘旋在地上的蛇一样，瞬息间潜入黑暗的从里中。

    武器，他需要武器，哪怕一支步枪都可以。

    迅猛的致命攻击，不计再次暴露的代价，让他成功拿到一支步枪。

    跑，疯狂的跑，跟后面的人拉开的距离越远越好。

    “哒哒哒……”

    “哒哒哒……”

    后面数个战术小队狂追不舍，不断的向前扣动扳机。

    与此同时，武装直升机也立刻升空，在天上完成一个转身之后，向雷书侠逃逸的方向赶去。

    依旧是机载航炮的咆哮，依旧是最具压倒性的攻击模式。

    空中对地面，永远都是高高在上的霸主。

    可问题是现在雷书侠有枪了。

    没枪的雷书侠山林猛虎，有枪的雷书侠是战斗机器！

    PS：明天休息一天 ，实在写不动了。我也喜欢每天更新七八章，这样大家看的才过瘾。所以明天休息下调整调整，然后努力七八章的更。大家也休息一下，不用催，老雷相当自觉。

