    【求票票。】

    轰隆。

    整个空间在这一刻充斥着强大的剑意，剑意滔天，空间中的岛屿在这一刻皆是化作了灰烬，整个空间动荡不已。

    仿佛随时都有破碎的可能性。

    比武界之中的人儿在此时都是死死的看着那颗被滔天剑意所布满的光球。

    议论纷纷。

    魂风的脸上在此时浮现一抹担忧，整个身体也是在此时微微的颤抖着，一副紧张到了极致的模样。

    他道：“魂玉，你说大哥会赢吗？”

    魂玉此时的模样和魂风差不多一般无二，他道：“谁知道呢？”

    “但是我还是相信大哥一定可以的。”

    魂风听见了魂玉这话也是连忙点头认可的道：“没错，大哥，一定可以的。”

    “他可是秀儿。”

    ……

    “虚无，你说秀儿会有反败为胜的机会吗？”魂天帝看着那颗剧烈颤抖的光球，淡淡的说道。

    “可以吧！”

    虚无吞炎眸子之中的黑炎跳动，看着那颗颤抖不止，随时都有“爆炸”可能性的光球。

    “我看的出来，秀儿的实力的确是一星斗圣，但是经过刚才的一战他爆发而出的战力足以媲美二星斗圣了。”

    “但是在面对魂不凡的时候，秀儿却是显得那么的风轻云淡，说不得他有着什么底牌也不一定。”

    旋即他看向了魂天帝的道：“天帝，你有给他底牌吗？”

    “呵呵…”

    魂天帝笑笑，不语。

    底牌？

    可能有吧。

    也可能没有。

    虚无吞炎见魂天帝只笑不语，也并没有纠缠下去，眸子继续的朝着那颗光球看去。

    空间已然是逐渐的稳定了下来，魂不凡的一剑所蕴含的力量彻底的爆发。

    “嗯？”

    魂不凡看着依旧完好无损的空间，皱起眉头的道：“他还有再战之力吗？”

    空间会在交手的另外一方没有再战之力从而破碎，由此来判断这场比赛的胜负。

    如今，空间完好。

    根本就没有破碎的情况的出现。

    这只说明一种情况，他的对手魂秀在他的“天地一剑”之下，依旧还有再战之力。

    魂不凡对自己的实力很有信心，自己斗圣的四星的实力的一剑，怎么可能会被一个一星斗圣所抵挡住呢？

    不可能。

    这绝对不可能出现。

    三星斗圣都抵挡不住他的一剑，区区一个一星斗圣竟能抵挡？开玩笑吧？

    分明就是在扯淡了。

    但是当魂秀略微狼狈的身体显露出来的时候，魂不凡不得不相信了。

    他的一剑被挡下来了，被一个本不应该挡住的人挡下来了。

    魂不凡心中震惊。

    看着此时是虽然狼狈，但是不失气质的魂秀，惊叹的道：“了不起，魂秀表弟当真是了不起啊！”

    “表哥我这一剑，家族之中的三星斗圣都不一定能够抵挡而下，没想到却是被你一个一星的斗圣所抵挡住了。”

    “不愧是家族之中万年之中的第一天才。”

    “厉害。”

    说着，魂不凡毫不吝啬的对着魂秀竖起了大拇指啊！

    魂族之中的修炼功法，斗技都是对家族之中的天才子弟开放的，只有你表现而出强大的修炼天赋。

    修炼资源，功法，斗技什么都将不缺。

    这导致家族之中的年轻一辈至强者之中，等级森严，有着极大的鸿沟，谁也没有办法越阶战斗，逾越半分。

    一个一星斗圣永远都不可能是一个二星斗圣的对手。

    毕竟。

    同为家族的天之骄子。

    功法，斗技，基础都是打得非常的坚固。

    等级之间本就有着巨大的鸿沟之别，能够做到越阶战斗的，都是在功法，斗技等上面有着差距。

    但是在魂族之中同一起跑线的的天之骄子之中。

    功法，斗技什么的，完全就是在一个起跑线上面。

    所以，实力等级就就代表战力。

    魂族之中能够越阶战斗的根本就不存在。

    但是，眼下本应该可以一剑倒下的魂秀，屹立不倒，让得身为强者的魂不凡不由对魂秀刮目相看。

    “此子的确是优秀如斯，连越三星接我一剑不倒，的确是了不起。怪不得家族的那些老家伙会想要让他当少主。更是想要替他铺路，让他成为未来的魂族少主。这不是没有道理。”魂不凡心中忍不住的这般想道。

    他也的确是优秀。

    但是若是把自己换做魂秀的位置，他早已倒下了，根本就做不到如此。

    但是对方想要就凭这样子，就想当上魂族少主之位？

    这就未免没有将他放在眼里了，魂秀能够接下一剑的确是让人意外，但是想要接下第二剑，第三剑谈何容易？

    他根本就不相信魂秀能够做到。

    ……

    外界之人看见这一幕，也是纷纷震惊于魂秀的“抗打”能力，那可是四星斗圣的一剑。

    哪怕魂不凡没有使用全力，但是也不是四星之下的斗圣能够扛下的。

    但是眼下魂秀这个一星斗圣竟然扛下了，当真是让人意外无比。

    魂玉道：“大哥扛下来了。”

    魂玉颇为激动，原本紧张的心在此时得到了舒缓，这一刻，他是真的将魂秀当成了自己的大哥。

    魂风也是在一旁的附和的道：“大哥，果然是最强的。”

    “嗯。”

    魂风和魂玉在此时都是颇为的激动。

    仿佛光球之中的人不是魂秀，而是他们一样。

    “魂秀马上就要败了。”

    魂不浪这个时候靠近了魂风和魂玉的这边，如同是一盆冷水一般，狠狠的落在了他俩的身上。

    魂风怒视着魂不浪的道：“魂不浪，不动就不要瞎逼逼。”

    说他可以，但是说他大哥？他是不会允许的。

    “没错，魂不浪你根本就不知道我大哥的强大。”魂玉也是在此时附和的说道。

    “呵呵……”

    魂不浪闻言，看着魂玉和魂风摇摇头无奈的道：“痴儿…”

    心中却是：“两个憨包儿，盲目的自信啊！”

    旋即魂不浪秉承着“我妈不让我和傻子玩的心思”就这般的离开了。

    一星斗圣和四星斗圣之间的差距，乃是鸿沟般。

    根本就无法逾越半分的。

    魂秀能够挡下魂不凡的一击，已然是很了不起了，足以名留青史了。

    但是能够挡下魂不凡的第二击？第三击吗？

    根本就不可能。

