    顾聆听被推进手术室没几分钟，助理那边就打来了电话。战御聘其实不想接，可他知道一定又是公司哪里出现了问题，不然也不会给他打电话。

    “什么事？”战御聘一边紧盯着手术室一边快速的问着。

    “战总，今天肖总忽然来了，说是要跟你谈项目合作。”战御聘听着，心生烦闷。也没想要过去，他这边还有更重要的事情要办:

    “跟肖总说我今天实在是脱不开身不能过去，你们那边找几个人应付一下。”刚要挂电话，他助理就更紧急的说:“不行啊战总，刚才我就已经说过了你有事不能来公司。可肖总态度执意，非要坐在休息室等你。他还说，这个项目关乎到公司后半年的所有合作。”

    战御聘只觉得心里似乎有一团火忽然冒了起来。这肖总，之前就三番四次找战御聘谈合作了。只不过都是小项目，恐怕他也只是想从战御聘这里捞一把金而已。

    可就凭他那个小公司，还能出什么样的大项目？居然还能影响公司后半年的合作？

    他来回走了几步，显得有些急躁和犹豫:“他当真是这样说的？可我好像记得他只是个小小的供应商啊，哪来的大项目？”助理那边停顿了两秒。

    “这些我也不清楚，只不过看肖总来的时候的样子，不像是开玩笑。”

    战御聘有些头疼。他望了眼手术室，稍作思考:“行吧，你告诉他我待会儿到。”挂断了电话，战御聘还是担心顾聆听。可面对关乎公司的大事，他还是刻不容缓地过去了。

    肖总其实腕不大，就是他爸爸有钱一点。所以他靠着他爸资助的那么一点钱自己创办了个公司。上市没多久就跟战御聘有了第一次合作。战御聘的公司，可是让很多人眼红的。多少人都想去谈合作，可最终也没几个人谈成。

    所以自那次合作以后，肖总就好像如获至宝般，一个劲的想要跟战御聘打好关系。要不是看他们公司做事还不错，战御聘也没想过跟他会有后几次的合作。

    只是没想到他还赖上了。

    一进公司，战御聘就锁上了眉头。他一眼看见了肖总的背影。只可惜现在他心系顾聆听，难免脸色不太好看。

    “肖总，别来无恙啊。”战御聘不说客套话，直戳了当的表示有什么事情赶紧说。

    肖总看见他，有了笑意:“刚才还听说战总有事脱不开身，没想到最后还是来了啊。”战御聘没说话，只是绕到他对面坐下。

    “听说肖总这次带了个大项目过来？”肖总看得出今天战御聘心情不太好，所以也没有献媚:“是啊，我刚拿到一笔周转资金，之前我了解到贵公司都是大制作。之前跟我这个小供应商合作，恐怕也是拉低了贵公司的名誉吧。”

    战御聘有些不耐烦的看了眼手表，但还是憋出一个职业微笑:“听我助理说肖总今天非见我不可，想必也是有要事商量，我们都合作过那么多次了，肖总不妨直说。”

    他都这么说了，肖总不敢再废话。

    “我想跟你谈一次长久的合作。你们公司后半年的资金周转我都可以给。”战御聘听闻确实起了兴趣。他抬头看了肖总一眼，眼神还是一如既往的冷淡。

    “哦？是什么让肖总只跟我这一家公司谈合作？”战御聘笑了笑，他也确实不解。为什么放着其他更好的公司不去，非要缠上自己。

    肖总爽朗笑笑:“现在谁不知道贵公司前途无量啊，战总你也是说笑。现在好像没有哪家公司能比得过你的。能跟你谈合作，那是多少人梦寐以求的。”战御聘在心里笑了下。果然，商业圈就是这样的，谁强大，那谁就已经是赢家。后面自然会跟着一堆人想要跟自己打好关系。

    而且……他提的条件确实够诱人。

    战御聘一方面为公司着想，一面也不想再跟他拖延时间。于是便这样答应了下来:“那好，很荣幸能跟肖总再次合作。合同的事我立马叫人拟出来，到时候再请肖总过来签合同。”

    “好。”

    解决完这边的事，战御聘立马又赶回了医院。时间刚好过去两个小时。

    昨天医生计算的时间是将近一天，也就是说他们会在手术室忙一天一夜。从此可见，顾聆听的情况有多严重。

    即使是这样，战御聘也要寸步不离地守着，他要等顾聆听出来。刚才在公司还不觉得，现在一来到医院，他就立马觉得心慌。连手都是冰凉的。

    等顾聆听好了，他一定要查出那个幕后使者是谁。只要一查出，他战御聘绝不会姑息。

    不光是战御聘在外面觉得紧张，里面的主刀医生也冒了层汗。

    “病人血浓度怎么样？”只剩一双眼睛露在外面的医生皱着眉问一旁的护士。“血浓度良好，心率较低。”

    后一句话一出，围在手术台上的众人都捏了把汗。心率较低，一个是因为手术前孕妇的身体状况就不太好。再加上胎儿的心胎不稳，于是就很容易使孕妇陷入生命危险。

    “保持住孕妇的心率，观察胎心。”

    “好的。”

    一张手术台，五位持刀医生，三名记录数据的护士。已经前前后后忙活了有五个小时。

    外面的战御聘经不住这几天长时间神经紧绷，现在好不容易能放松神经坐着，所以也难免被困意席卷。

    他靠在椅背上，不知不觉就睡熟了过去。

    不知道什么时候，手术室紧闭的大门打开来，从里面射出一道白光，照射在战御聘脸上。他立马惊醒。花了几秒钟适应这强烈的光线，他终于看清了从里面推出来的顾聆听。

    她还是昏迷着。战御聘立马上去询问医生:“她怎么样了？孩子保住了吗？”

    可是医生露出了他最不想看见的眼神。医生取下口罩，语气淡漠:“顾小姐的手术很成功，只是，孩子在中途因为氧气供应不足窒息死亡。”

    这句话就好像给了他当头一棒。

    最不想发生的事还是发生了吗？顾聆听醒来后，他又该怎么跟她解释？

