    “五十多岁，左臂有伤，是吗？”忘影干脆利索的问道。

    “是，是啊，你怎么知道。”林峰惊讶。

    林阳和忘影相视一眼，现在已经确定，林峰所谓的神秘人，应该就是昨天晚上的那个男人。

    “这个人昨天去找过我，而且还跟忘影动了手，他手臂上的伤，就是忘影给他留下的。”

    林阳轻声说道。

    林峰轻轻点头，“我说呢，这就不奇怪了。”

    “刚刚这个人来找过我，他要我对付你，把林家从你手里拿过来，然后。”

    说到这里，他没有再说下去，有些难以启齿的样子。

    “然后，他们会帮助你成为整个京城乃至全国最强大的企业，但是，你要给他们林家百分之八十的利润。”

    林阳接着他的话说了下去。

    林峰再次感到惊讶，“是啊，这些，你们是怎么知道的。”

    “没错，他就是要我对付你，把林家从你手里拿过来，然后给他们大部分的公司收益。”

    “看来这个人并不不死心啊，他跟你说的话昨天都跟我说过，我拒绝了，所以后来才动了手。”

    林阳说道。

    “原来是这样，这是什么人，为什么这么蛮横，这是要我们养着他呀。”

    林峰好奇，同样也不了解那人的做法。

    林阳转头看他一眼，“你难道不知道吗，林家已经养他们很多年了。”

    “什么？你，你是说，我父亲一直在养着他们？”林峰感到不可思议。

    林阳轻轻点头，这一点应该是毋庸置疑的了。

    “林阳你放心，我林峰不是什么好人，但也能分得清谁对我好，请你放心，我不会对你怎么样的。”

    “何况，凭我这点能耐，还不能对你怎么样。”林峰苦笑一声摇摇头。

    “别想那么多了，好好筹备你的婚礼，到时我一定送你一份大礼。”

    林阳微微一笑，随后与忘影转身离开。

    “看来这家伙还不死心啊。”从林峰家里出来，忘影严肃道。

    “他们自认为自己脱离了世俗，殊不知，古武者也需要吃喝拉撒，这些自然都是需要钱的。”林阳说道。

    “是啊，只不过，林家虽不是什么超级大家族，但好歹是京城四大家族之一。”

    “年收益何止几十亿，百分之八十的收益，那也是个极其庞大的数字。”

    “他们吃什么，才能吃这么多。”忘影感到疑惑。

    是啊，林家年收益少说几十亿，就算是百分之八十，那也是不小的数目。

    这么多钱，即便是养十几万神龙军一年都够了，据说这个妘姓家族只是一个小家族。

    这些钱都花在了哪里？

    这个问题让林阳不禁重视起来。

    “看来，是该找机会好好调查一下了。”说话间，林阳二人已经回到家中。

    老宅正在紧锣密鼓的翻修，林峰的婚礼还有几天时间。

    在海外折腾了大半年的林阳和苏羽柔，如今回来竟然变得有些无所事事起来。

    当然，昨晚那个神秘男子，依然还一直让林阳充满疑惑。

    夜晚，正当林阳休息的时候，一阵急促的手机铃声让林阳和苏羽柔双双醒来。

    “这么晚了，谁的电话。”苏羽柔不耐烦道。

    林阳看了眼，是血刀的电话，看到这个电话的林阳心中有一丝不好的预感。

    如果没有急事血刀是不会大半夜给自己打电话的。

    “老大，老宅又出事了，还有，林正海一家也出事了。”

    电话里，林阳听到血刀前所未有的慌张。

    血刀跟随自己在外闯荡多年，什么样的腥风血雨没见过，何曾如此惊慌过。

    “什么情况？”林阳急忙坐起来。

    “老宅那边负责值夜班的工人死了，而且，大牢方面原本被关押的林正海一家，也。”

    “等着我。”没等血刀把话说完林阳便果断挂断电话。

    第一时间起身去与血刀汇合。

    这次他没有带忘影，让她留下来林阳更放心苏羽柔的安全。

    林阳驾车以最快速度第一时间来到关押林正海等人的大牢门口。

    “老大，你快进来看看吧。”见林阳来到，血刀急忙前头带路。

    来到林正海的牢房，这里极其的安静。

    在牢房墙角处的床上，正是林正海安详的躺着，但却已经没有了气息。

    看样子他死的很平静，并没有经历任何痛苦。

    其他牢房也是如此，被关押到这里的林家人一个活着的都没有，全死了。

    至于其他犯人则是没有一点动静，毫发无伤。

    “老大，我让手下人检查过了，牢房情况一切正常，门窗全部是完好的。”

    “还有监控，也没有丝毫线索。”

    这就让林阳感到更加疑惑了。

    没有任何线索，这些人就这么死了？这也太邪乎了点吧。

    “让法医做时间，一定要仔细，我们去老宅。”

    交代一声后，林阳和血刀二人再次来到老宅。

    此时的老宅已经围了很多人，在中间地上，是由白布盖着的尸体。

    将白布掀开，林阳发现他的丝状和牢房里的林正海等人可谓是如出一辙。

    “老大，这，这也太邪乎了，该，该不会是有鬼吧。”血刀有点害怕了。

    一晚上，两个相距好几公里的人相继死去，而且丝状还如出一辙。

    身上没有任何明显伤痕，就好像是突然暴毙似的。

    “唉，快看，这里怎么开了。”这时不知是谁，在不远处大声呼喊道。

    林阳急忙上前查看，发现正是白天发现的那个洞口。

    “林先生，这洞我们白天明明填上了，怎么？”一个工人好奇说道。

    “是啊老大，这洞口半天是我看着他们填上的，怎么又开了。”连血刀也感到意外。

    “而且，这洞口好像比之前更大了。”又有人开口说道。

    众人你一句我一句，让林阳心里逐渐充满疑惑，活这么大从未有过的疑惑。

    “一夜之间连续死这么多人，而且，填上的洞口又被挖开？”

    林阳喃喃自语的想着什么。

    “你们是说，白天填这个洞口的时候，是直接填到底的吗？”林阳问道。

    “是的林先生，我们用了大量混泥土，好久才填上的。”

    “如果真有人要把混泥土抠出来，而且还挖到底，这，这怎么可能？”

