
　　709公路线上。

　　何大川看着远处下车的人群，低声说道：“林旅长，要干就得果断，他下车了，这是个很好的机会。”

　　林骁趴在雪壳子里，扫视了一圈对方的车队情况，也立即回道：“何团长，你开第一枪，路面上的行动小组准备配合。”

　　“是！”

　　“各单位注意，枪响之后，第二大队向前压迫，准备防守敌军的支援部队，第一大队，以及川军行动部队，沿北侧方向先行撤退，在前面探路。”林骁下达了详细的作战细节：“狙击小组，火力小组第一时间进场。通信单位，马上联系总部，询问我方最近驻军位置。”

　　“第二大队收到！”

　　“第一大队收到！”

　　“川军行动队收到！”

　　“……！”

　　各行动大队，开始积极回应。

　　路面上，何大川扭头看了一四周，肩上背着枪，继续向敌军军官方向走去。

　　雪壳子里，艾豪憋了半天，还是忍不住说了一句：“老何，你TM小心点！”

　　何大川没有回话，领着两名士兵继续向前走。而这时敌军下车的十几个人，也已经往何大川他们的这个方向走了过来，并且有一名士兵还在用俄语喊话。

　　何大川听不懂，自然也就没办法回答，只能继续加快前进脚步。

　　此刻，敌军大约有二十多辆军车停在路边，很多士兵都解开裤腰带，站在车队旁边方便，并且还有汽车维修兵拿着设备，在检查轮胎，以及防滑设备。何大川向前走时，已经注意到了，这些军车都是满员的，也就是说，敌军最少也有八十人左右。ŴŴŴ.23sk.com

　　路面上，佬毛子军官冲着何大川喊了半天，后者也没有回话，这瞬间引起了他的警觉。

　　“那个军官在说什么？”林骁冲着前进谠的领路军官问了一句。

　　“刚开始问的是，这里有没有汽油、机油和饮用水，但你们的那名军士不懂俄语，他没有回复，对方就要核实他的身份。”前进谠的军官，语速很快地回了一句。

　　林骁听到这话，立即就要提醒何大川。

　　“站住！不要靠近！”道路上，那名站在大校前面的警卫官，指着何大川吼了一声。

　　“何团长……！”林骁刚喊了半句。

　　“亢！亢亢！”

　　何大川毫无征兆地举起枪，瞬间射杀了敌军那名喊话的军官，并且在枪口移动时，将大校身边的一名警卫也给打倒了。

　　枪声一响，路边上方便的佬毛子士兵，以及车里的人，全都愣住了有一秒左右。

　　就是这个愣神的功夫，趴在两侧大野地内伏击的特战旅士兵，几乎同一时间搂火，只一回合就将外围的二十多名士兵，全部击毙。

　　这个袭击发生得太过突然，这一小股佬毛子部队，是根本没有任何防备的。因为正常情况下，几百人的敌军，是不可能穿过前面一大片交战区的，更不可能精准地摸清他们的行军路线。此次林骁，何大川等人之所以能渗透成功，完全是因为有前进谠的领路人，而这些基里尔和他的部队是不清楚的。

　　“防御，防御，保护长官！”

　　短暂的安静过后，路面上爆发出了嘈杂的喊声，自由谠的士兵也进入了作战状态，有序地寻找掩体，开始反击。

　　公路上，何大川穿着厚重的军大衣，双手端着自动步，奋力地奔跑着：“大火力，给我打汽车停滞位置。老艾，从侧面开枪压住目标，不要让他回去。”

　　话音落，大野地内的十名士兵，起身架起RPG发射器，冲着敌军车队就搂了火。

　　“嘭！轰，轰！”

　　震耳欲聋的爆炸声在公路上响起，特战旅的火力小组，只一个照面，就将对方的行军车队打成了一片火海。

　　侧面，艾豪等三十多号人，端着在中短距离火力凶悍的微C，集体压制着基里尔的撤退路线。因为他之前是在路中央的据点旁边，枪声响了之后，他第一时间就被保护起来，往回跑了。而现在有艾豪等人的拦截，他们撤到掩体的路线，也被子弹全封死了。

　　道路中央，何大川正在一路狂奔时，远处突然响起一声沉闷的枪响。

　　这是狙的声音！

　　“嘭！”

　　何大川上半身中弹，往前冲击的身体明显顿了一下后，竟被子弹的推力，向后推了一米多远，随即咕咚一声坐在了地上。

　　“老何，老何，你没事儿吧？！”艾豪吼着问道。

　　大约不到两秒后，何大川咕咚一声窜起，连滚带爬地冲进了道路侧面的壕沟，并且第一时间摸了胸口。

　　胸口右侧位置，一股刺鼻的火耀味和烧焦味传来，何大川低头一看，见到自己胸前插着的一指厚钢板已经被打弯了，身体里侧套着的防弹衣，也明显被压迫得变形了。

　　何大川来不及多想，刚要起身，右侧肋部就传来了剧烈的痛感。

　　至少也是骨裂了。

　　何大川咬了咬牙，强行用胸口前的钢板，卡住右侧肋骨，起身顺着壕沟，继续向前飞奔。

　　“何大川，你行不行？不要逞强，不行让其他人上！”林骁喊了一声。

　　“我没事儿，这活必须要快干，不然前后的人一围上来，咱们没有任何逃跑的可能。”何大川一边奋力跑着，一边气喘吁吁地回应。

　　“掩护！”林骁起身吼道：“二大队全体扑上去！”

　　道路两侧，激烈的枪声泛起，基里尔被重士兵保护着往旁边的壕沟内跑去。

　　“轰隆！”

　　一发RPG打了过来，壕沟内霜雪漫天，碎屑横飞。

　　“该死的，我的警卫呢？愚蠢的……！”

　　“哒哒！”

　　霜雪散去，艾豪与何大川等人一同冲上来，扫射着击倒了数名警卫。

　　基里尔目光惊愕地抬头，一脸懵B地看着何大川他们，用非常不流利的中文问道：“你……你们是哪个政党的特工？！”

　　“老子川府土匪谠的！”何大川一脚踹过去，江湖气十足地抓住对方的头发：“就你是基里尔呗？”

　　基里尔完全没听懂，目光即惊惧又迷茫。

　　“嘭！”

　　艾豪一枪把子砸在了基里尔的太阳穴上，后者当场跌倒。

　　……

　　旅口港附近。

　　贺系部队大规模溃逃，开始向金山方向突围，那里会有接他们走的人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的第九特区更新，第二二二二章 猛将免费阅读。https://xs.23sk.com 