    现场的气氛有些尴尬。

    “好了，大家都是自己人！”曹延华从旁打起了圆场。

    “对了，小强，你如果加上这些情报的话，只怕最多也就是能换到两只厉鬼，甚至还有些勉强。”

    “呵呵………”王小强冷笑一声。

    “关于厉鬼的秘密，我多的是，就算不用人体实验，我也能够知道很多。

    我再告诉你个关于鬼棺的秘密，但是要安置我一个朋友，他需要进入总部的实验室，希望总部能够将其身上的厉鬼剥离。

    而且你们必须要我亲自碰触鬼棺，我才能确定我的猜测。”

    “鬼棺的什么秘密？”王小明一脸认真。

    此刻他抛开了个人感情，瞬间被带入到了厉鬼的研究上面。

    对于鬼棺，他已经有了一些进展。

    “哼！”

    冷哼一声，看着对方的样子，王小强越发的鄙视对方。

    这是一个只知道研究和实验的科技狂人。

    有这样的亲人不知道是该生气还是高兴。

    “鬼棺的秘密我的确知道，但是需要让我触碰到鬼棺，才能确认真实与否。”

    “好。”王小明立马起身。“曹部长请立刻派人带我与王小强前往实验室。”

    “教授，这样是不是太过危险了？”曹延华多少有些担心。

    因为关押鬼棺的实验室并不在总部，而是在郊区的基地当中。

    那里并没有秦老的镇压，如果打开防护，很可能会出现突发事件。

    “根据我的测试应该不会有问题，如果他只是触摸鬼棺，就可以得到更加详细的情报，这个风险我愿意付出。”

    看着执拗的王小明，曹延华无奈，只能派人护送两人，很快到达了郊外实验室的基地。

    一行人在驭鬼者的保护之下，通过了层层防护，终于来到了关押鬼差的地方。

    …………

    ………

    “你最好小心行事，不要动什么歪心思。”

    面对李军的警告，王小强无动于衷。

    有着剧情的经验和感知，他明白此刻的棺材问题不大，暂时来说不会出现意外。

    当然，以后就不太好说了。

    而他也并不是要打开棺材，只要触摸棺材就可以盗取复制品。

    特殊的防护玻璃很快打开。

    一股漆黑阴冷的气息扩散开来。

    这是鬼棺无意之中散发的波动。

    感受着对方恐怖的气息，王小强面不改色，直接上去按在了鬼棺上面。

    ……………

    “果然还是不行吗？”

    王小强的心中有些失望。

    他的计划已经成功，但是却并没有达到理想的状态。

    原本他以为触摸鬼棺甚至可以将厉鬼一同复制，可惜，是他想多了。

    厉鬼只是被棺材所孕育。

    真正的源头是鬼棺。

    虽然厉鬼没有复制成功，但是棺材倒是已经静静的躺在了小强系统之中。

    这棺材虽然只能拥有本身6成的力量，但是该有的特性却一样不少。

    棺材很可能拥有关押厉鬼和孕育厉鬼的作用。

    “应该没有问题吧？”王小明的神色并不平静。

    隔着厚厚的玻璃，李军仔细观察了一番说道：“应该没有问题，这鬼棺之前一直没有动静，之前的实验也没有异常。”

    点了点头，王小明心中一松。

    而此刻的王小强在折腾了一番之后，发现确实无法复制厉鬼便放弃了打算。

    鬼差虽然恐怖，但还是由鬼棺孕育。

    厚重的防护玻璃重新打开，通过层层关卡，王小强终于离开了那压抑的棺材。

    “怎么样？”王小明一语双关的问道。

    王小强点了点头没有说话。

    计划还算顺利，众人很快便返回了总部。

    此时的曹延华依然还在等待。

    实在是这次的计划有些冒险，不过好在有惊无险，王小强完成了情报的确认。

    看着周围希冀的眼神，王小强主动说道。

    “鬼棺的情况我已经确认，这只棺材只是用来孕育厉鬼的工具。

    表面上看，厉鬼被关押在鬼棺，但本质上是在孕育厉鬼，这棺材很可能会变成一个可怕的灵异空间。”

    “什么，这棺材是在孕育灵异之地。”曹延华瞬间吃惊。

    灵异之地的可怕人尽皆知。

    “不要大惊小怪。”王小强淡淡的说道。

    “这棺材虽然很特殊，能够孕育厉鬼，但同时也是可以关押厉鬼。

    一旦鬼差彻底孕育成功，就会变成类似于黄岗村那样的世界，虽然会变得更加庞大和可怕。

    当然相对应的，这片恐怖的灵异之地将会彻底的进入到一片平行空间，与现实世界，不会再有任何的交际。”

    王小明若有所思。“将鬼变成一片灵异之地进行放逐，这似乎也是一种另类的解决方法。但是，灵异之地似乎还是与现实有着一定联系。”

    “不错。”李军点头。

    “灵异之地确实很少与现实交汇，不过可以通过特殊的渠道前往灵异之地。”

    “这很可能是上一个时代遗留的圈套，倒是很有借鉴意义！”王小明自言自语，似乎沉浸在了自己的世界。

    …………

    “很不错的情报，也是很重要的情报。”

    很快，王小明恢复了正常。

    “怎么样，现在奖励两只鬼，应该轻轻松松了。”王小强懒洋洋的问道。

    曹延华与王小明两人互看了一眼。

    “可以，两只厉鬼或灵异物品你自己挑选。”

    达成了自己的目的。

    王小强也不废话，立刻便要求要前往总部关押厉鬼的地方。

    几人乘坐着电梯不断向下。

    很快来到了地底深处，随后穿过一条压抑的地下通道。

    一个个密密麻麻的黄金房子，

    出现在了王小强的面前。

    是的，这里所有的小隔间全都是用黄金铸造。

    “这里是关押厉鬼的地方，每一个隔间的上面都有简单的介绍，你可以自己看一下，如果有不明白的地方可以来问我。”简单的介绍了一番，曹延华便停在原地，没有太过靠前。

    毕竟，这里面都是一些不可思议的存在。

    作为一个普通人，他还是小心点比较好。

    “嗯。”

    王小强点了点头，便向前走了过去。

    眼前这一个又一个的小隔间全部都关押的厉鬼，一眼看去密密麻麻不知道有多少。

    王小强随意的看得过去。

    “鬼雕像， C级厉鬼”

    “危害等级低，可以将普通人变成一个雕像，拥有石化的能力。”

    “窗户鬼， C级厉鬼”

    “永远出现在窗户的外面，一旦被观察则消失不见，背后杀人。”

    “迷惑鬼， C级厉鬼”

    “可以催眠他人，类似于鬼打墙的效果，制造幻觉。”

    …………

    …………

    这一排排的厉鬼的等级不高，都是C级厉鬼。

