    “……龙岛现如今只有我一个玩家能入，这尼玛不就是自家后花园吗？”

    秦洛昇想到这，顿时激动了起来。

    龙岛可是一块高级地图，龙城里面卖的装备最低款都是50级，和皇城差不多，这是商业上的，危险程度，那是安逸宁和的皇城远远比不上，龙岛十分广袤，不说到处都是秘境，对于玩家而言，的确是一块宝地，属于那种遍地黄金，随手都能捡钱的聚宝盆。

    不过。

    以前倒也罢了，现在龙族开放，龙族也准备以自身的特产售卖出去，换取外界的资源和各族的产品，身为龙皇，秦洛昇也不可能和自己的子民争抢利益，当前的他，也的确对金币没啥兴趣了。

    “倒是可以和龙族对接一下，有龙族这边的资源，蔷薇会怕是要直接起飞吧！”

    管理藏龙阁和食为仙的商业小队，如今已经一再扩充，变得很是庞大，那些由杜蔷薇亲自把控的人，忠心耿耿，又签订了合约，有着主脑给予的约束力，绝不可能背叛，如此，龙岛这片宝地的开发，随便漏一点都能吃得满嘴流油，秦洛昇可不会让肥水流入外人田！

    “好像，又可以敲一笔了！”

    秦洛昇拿着通讯器，看着上面的一排好友ID，嘴角不自觉的露出了一抹奸诈的笑容。

    犹记得。

    当初靠着一张小小的回城卷轴，赚取了高达八位数的利润，而且还是一卷多卖，利润率突破十万倍，简直炸裂。

    现在，怕是又要故技重施了！

    既然龙岛要开放，那么，人气是必不可缺的，而短时间内能够给龙岛带来巨大人气，让龙岛直接起飞的，无疑，除了玩家，再无任何一个群体能够做到。

    其他族，人数基础不够！

    人族NPC，没那么大胆，敢直接前往龙族，有的估计也就一些冒险家之类多一点！

    而玩家，则没有任何顾虑！

    神秘的龙岛，龙族的居住地，不仅风情独特，风景优美，是一个极佳的旅游地，足以吸引任何一个驴友，对于战斗型玩家而言，也是绝对的优选之地。

    这里不仅有强大的怪物群体，适合开荒，龙族更是富庶代言词，和宝贝直接挂钩，万一运气爆棚捞到一票，甚至有可能下半辈子无忧了，这特娘的还能不让玩家疯狂？

    “龙岛回城卷轴，有意向者，速来！”    

    一键群发，附上地址！

    然后。

    秦洛昇关闭了通讯器，优哉游哉的在雅室品茗！

    很快。

    第一个人来了，用权限开门，不出所料，来者是老熟人，林雅图！

    自从雅图阁建立，作为帮会老大，纵然有专业人士给自己打理帮会，可终究很多事情必须得帮主来做，偌大的势力，的确是忙得很，秦洛昇也是很久没有见到过他了。

    一阵寒暄后，其他被联系的势力代言人，也一一赶到了！

    “废话不多说，我就直接入正题了！”

    秦洛昇看眼前的十来个人，这十来个可是代表着如今华夏最强大和庞大的势力，至少明面上如此，大家都是大忙人，时间宝贵，秦洛昇也没有搞些虚头巴脑的东西，拿出了龙岛的回城卷轴。

    “这是龙岛的回城卷轴，大家应该懂我的意思吧？”

    一群人的眼神顿时全部集中在那桌面上的小小卷轴上，十分火热。

    龙岛代表着什么，没有人比他们这些管理后勤的人更加清楚，那可是一座挖不完的金山，十足的聚宝盆啊！

    “一个卷轴，作价一个亿！”秦洛昇伸出一根手指，淡然道：“而且，只有一天的时间，24小时后，我会在藏龙阁里售卖龙岛的卷轴，平价卖！”

    瞬间。

    所有人的脸色都僵了！

    一个回城卷轴，居然卖一个亿！

    疯了吗？

    但这是龙岛的回城卷轴，那的确是值这个价！

    可。

    单独售卖才值，这一下子卖给十几个人，而且每一个都是一个亿，不是十几个人联合起来众筹一个亿，这就有点贵了！

    当然。

    一个亿而已，在场的都是大佬，这点小钱，无所谓了。

    最关键的是，这十几个势力瓜分龙岛资源，不是永久，也不是有个一年半载的，而是只有一天，24小时。

    MD！

    这是不是有些太欺负人了？

    “对了，还会加上这个！”

    秦洛昇看着一群神色僵硬，露出尴尬而不失礼貌笑容的大佬们，也知道他们心中所想，然后，缓缓的将一块令牌拿出，放到了桌上，和回城卷轴并列一起。

    掌控主动权就是牛逼！

    秦洛昇很明白，今天这张回城卷轴，必定能够卖出去，而且价格不会削减半分，一个亿，一毛都不少！

    因为。

    这群人绝对不会坐视身边的家伙买下这张回城卷轴，而他们被摒弃在外，无法享受龙岛的资源。

    一个亿，很贵，却也不得不吞下这个苦果！

    但这明显是被坑了，即便嘴上不说，对于秦洛昇也会有怨言。

    秦洛昇当然不会有半点惧怕，但涸泽而渔这种事，白痴才会做。

    他要的是长久的利益，薅羊毛不能一次性薅光啊，持续发展才是王道，再说了，这也是共赢，这些家伙需要龙岛的各种资源，而他身为龙皇，需要用最快的速度让龙族发展起来，那数之不尽的资源自然是极好的，却也要销售出去才能变现，有钱了才能购买外界的东西，才能流通起来，才能发展起来。

    说白了。

    龙族需要这些家伙的金钱和渠道，而这些家伙需要龙族的资源。

    互惠互利，仅此而已。

    不过。

    掌控主动权的是龙族，也是他秦洛昇。

    所以。

    秦洛昇现在单价十个金币，不，已经改为一百金币的回城卷轴，要卖一个亿，而且还是卖十几次！

    这是上车费。

    他们交也得交，不交也得交！

    只是。

    合作伙伴坑一坑也就算了，千万不能往死里坑，秦洛昇也不想让他们以为这场富贵来得很容易，那样就不易珍惜，这才卖一个亿。

    一个亿是一巴掌！

    现在。

    给出的令牌，那就是一个甜枣！

