    等到李思则推开教室门的时候，教室里已经坐满了人。

    只看了一眼，李思则就发现，这一次大家坐的位置，似乎都没有什么改变，就好像上一世的画面，一点点的重合起来。

    只是这一次，画面当中多了一个人，唐梦然。

    不由得，李思则对于这个来之不易的女朋友的手攥得紧了一点。

    “行了，就别炫耀了，找个地方坐吧，来都来了。”

    看到来人是李思则之后，小白和康师傅也是惊奇，但是惊奇之后就看到了李思则带着唐梦然来撒狗粮的。

    李思则笑笑不说话，看着最后排的位置走了过去，这里正坐着老龚几人。

    “你为什么不往前面坐，坐到我们这里来干什么？”

    看到李思则坐到了自己跟前，老龚有些疑惑的说到。

    “那你们为什么坐在这里呢？”李思则笑着问道。

    “我们都是要走的人了，已经不是这个社团的，今天过来只是怀念一下我们曾经的时光，仅此而已。”老龚看了一眼大家，对着李思则说到。

    听到这里，李思则笑了，但是还带着一些难以言明的感觉。

    “你不是不知道，前段时间我早就不是工大的学生了，你说我坐在这里干嘛。”

    当李思则说出来这话的时候，老龚明显愣了一下，眼里有些复杂的神色。

    就在两人说话间，康师傅开始主持起来。

    跟上一世一样，还是一样的开场白，一样的小白的介绍，李思则感觉似乎什么都没有变，似乎什么都变了。

    当康师傅在说竞选会长的时候，向着李思则看了一眼。

    看到这个眼神，李思则笑了，毕竟他可是知道，按理来说，这个会长本应是他，但是造化弄人。

    不过李思则想到自己这一次本来就不想当这个会长了，于是把眼光向着张旭看去。

    这一次，李思则觉得他更加适合这个会长。

    想起上一世几人之间的美好相遇，因为这次回来之后，李思则将更多的心思用在了唐梦然和生意上面，好像几人之间已经好久都没有一起聊天了。

    会议进行的很顺畅，跟李思则想的没有什么差错，会长是张旭，那个看起来有些“老实”的小伙子。

    “结束了，你准备去哪里？”老龚看着李思则，他知道，李思则估计是不会回宿舍了。

    “跟大家聊聊，顺道告个别。”李思则看着眼前的大家，有些不舍。

    “告别？”

    老龚显然对于李思则的回答有些意外。

    “对，跟你，张恒张旭，还有毛毛小白他们都告个别。”李思则有些失落。

    “去哪里？”

    李思则一直都认为老龚是一个极为细心，而且极为温暖的人，总是能够看到每个人内心的柔软。

    “出国，离开这里一段时间。”

    “什么时候走？”

    “过两天就走。”

    “什么时候回来？”

    “不知道，但是肯定等不到你离开了。”

    两人一言一语的聊着，让身边的唐梦然也是意外，因为她可是一直都不知道李思则要出国的事情。

    本来她很想知道李思则为什么要出国，但是此刻的她知道，她有很多的时间去问，只是不在现在。

    “不说这些了，走吧，估计他们要聚一聚了，这是我们最后一次告别了，不去看看吗？”

    李思则记得上一次的时候，老龚就是看到自己当上了会长之后立马离开了，并没有跟着大家去聚一聚。

    这一次，李思则选择了将老龚留下来。

    “也好，做最后一次的告别还是很有必要的，当然，必要的时候，沉默很重要，我将他叫做第九种沉默。”

    老龚说的话让其他人感觉到莫名其妙，但是李思则却知道。

    他说的第九种沉默，在李思则后来知道，他做了一个叫做第九种沉默的文章号，上面就解释了九种沉默。

    “走吧。”就在两人聊着的时候，大家也都开始收拾着离开了。

    所有的告别都很有意义，所有的相聚都有相散做保证，这也是李思则无比珍惜这次相聚的理由。

    直到很久之后，李思则回想起来那天晚上，他拉着好多人说了好多话。

    甚至将一些大家都不知道的事情都说了出来，但是大家都不记得了，因为大家都喝醉了。

    回去的路上，唐梦然一直都没有问李思则什么，直到第二天李思则醒来的时候，李思则发现自己就在唐梦然的房间里面。

    而自己就躺在唐梦然的床上。

    “我艹，什么情况？”

    醒来后的李思则瞬间清醒，因为毕竟这个事情有些难解释清楚。

    “你醒了？”看到李思则醒来之后，唐梦然问道。

    被唐梦然这么一问，李思则也转头看了过去，此刻的唐梦然就站在床前，看样子已经收拾洗漱过了。

    “醒了，我怎么会在这里？”看着眼前的唐梦然，李思则多少有些心虚。

    “你还好意思问我，昨天晚上你喝多了，硬是要拉着我一起……然后你就直接跑到我的房间里面来了。”

    唐梦然刚想说什么，但是马上就止住了，看着李思则气呼呼的。

    “啊，这样子吗？”

    李思则感觉到自己快要尴尬疯了，这叫什么事情，自己竟然干了这样丢人的事情，而且还是在唐梦然的家里。

    【完犊子了，没脸见人了。】

    李思则在心里呐喊着。双手捂住了自己的脸，似乎想着遮住自己的脸之后就没人看到了。

    “来，这个汤给小则喝了。”

    好巧不巧，就在这个时候，唐母端着一碗汤走了进来，这让李思则更加的觉得丢人了，都不好意思去看。

    “还不好意思，那算了，我就不打扰你们了，梦然，你看着他喝了，对身体好点，以后就别让他喝那么多酒了。”

    说完，唐母就离开了，只剩下李思则偷偷的张望着。

    “是不是昨天晚上，我做了一些比较尴尬的事情……”李思则看着唐梦然无语的问道。

    唐梦然也不说话，只是点点头，那意思就是说，你想的都是你做了的。

    只是，唐梦然并没有告诉李思则，其实李思则只是在她的房间里面睡觉，而她则是去了另一个房间。

