    ……然后人间就给了楚八荒一个下马威。

    她大概是忘了自己是个身无分文的穷光蛋，现在不仅要养活自己，甚至还多了一个拖油瓶。

    只走了大半天的路，她和晏玉衡的肚子就饿得叽里咕噜直响。

    白天还大言不惭地放话说要带他在人间走一遭的楚八荒捂住肚子，开始止不住地后悔。

    早知道就先讹他一些饭钱了！

    身为高高在上的仙尊，随手掏出来的都是能延长寿命的仙丹，兜里肯定还有更多值钱的好东西吧？

    晏玉衡大概也听到了她腹中发出的饥肠辘辘的响声，顿了一会儿才伸手在怀里掏出蔫了吧唧的青山果来递向她。

    “姑娘若是肚饥了，不妨先垫垫吧。”

    楚八荒：“……”

    贼子，休想害她！

    她正想开口讽刺，但转念一想他或许当真随身带了些什么宝贝，却又不方便展露出来，所以才使了这么个障眼法呢？

    一个动辄就杀光天下人影响世界线的大佬，总不可能真的拿一个破果子来糊弄她吧？

    抱着这种侥幸心理，楚八荒一把拿过那颗看起来就酸的果子，咬了咬牙塞进口中。

    于是在宣狄城外，不少人都见到了这样一幕奇景。

    一个貌美惊人，容颜绝世的少女口歪眼斜，嘴角垂涎，而一名拄着盲棍的瘦弱男子，像是做错了事的孩子一般，神情拘谨地跟在她身后。

    凡是路过之人无不可惜地暗叹一声“麻绳专挑细处断，噩运专找苦命人”。

    这个二傻子女子自然就是楚八荒了。

    要不是反复和好大儿确认了晏玉衡的确是需要她的血液做药引去救虞子初，她几乎就要以为这个狗东西是在故意给自己下毒了。

    妖兽啊！这个世界上怎么会有这——么酸的果子！

    酸就罢了，那又苦又酸又涩的味道却怎么都消散不去，久久地充盈在口腔里，吞一次口水就引起一次干呕，直到走了大半个时辰到达宣狄城门口的时候才稍稍淡了一些！

    楚八荒深深吸了一口气，对着晏玉衡横眉倒竖地问责：“你莫不是故意要害我——呕！”

    一开口，那股味道就再次反了上来，再次引起一阵干呕。

    晏玉衡敛下眉眼，手指微微缩了缩，许久后才抿唇笑了笑：“很难吃吗？我年少时身份低微，向来只能靠着泔水才能填饱肚子。”

    “这山果于我而言，便是难得能吃到的零嘴了，我以为……你会喜欢的。”

    楚八荒干呕的声音戛然而止。

    她拍了拍自己的胸口，打出一个嗝之后哼了一声：“那你可好棒棒哦！实不相瞒，我小的时候都是啃泥巴长大的。”

    “等进了城，姐姐让你尝一尝什么才是真正的佳肴美味！”

    别以为卖惨她就会心软了，拜师是不可能拜师的，永远都不可能！

    在城门口的时候照例遇到了守城士兵的盘查，这回楚八荒学乖了，赶在晏玉衡开口之前就抢先撸下了手腕上戴的镯子递了过去，总算是顺利进入了宣狄城。

    然后……她就和晏玉衡一起蹲在了街边，试图乞讨一顿吃的。

    当晏玉衡被楚八荒哄骗着“行了这么远的路程，我们蹲下来歇歇脚吧”的时候丝毫没有起疑。

    可当他真的蹲下去以后，楚八荒立刻从路边捡了块石头，在面前的泥地上写写画画，用精炼的七十个字编造出了短暂而悲惨的经历。

    假·瞎眼道士晏玉衡利用天眼目睹了全过程，并紧紧地攥起了拳头。

    硬了，想爆锤她的拳头硬了。

    他璿玑仙尊一生从未受此大辱，被一个不知好歹的女子如此儿戏耍弄！

    就在他准备彻底撕破脸，好好教训教训这个不知天高地厚的人时，一道路人的闲聊传进了他的耳中。

    “唉，你听说了没有，宗府的那件事？”

    “你说的莫不是那个传说闹妖的宗府？这宗家小姐也真是可怜，双亲才去世不久，就摊上了这样的事！”

    嗯？

    楚八荒伸长了耳朵，默默地扔掉了手上的石块。

    先前开口询问的那个人压低了声音，语气中满是可惜。

    “谁说不是呢！我还听说宗家小姐请了许多大师前来驱邪，可进了宗家的这些人，至今没有一个出来的！”

    “你还别说，我就亲眼瞧见过一个衣着极为华丽的男子，身上配的宝剑还会发光，衣袖上绣着的水波纹路远远瞧去竟像是一汪真正的泉水那样灵动呐！他也曾进入宗家，这都过去四五天了，至今还是杳无音讯。”

    晏玉衡像是没有听到一般，神情依旧平静无波，反倒是楚八荒暗暗蹙起了眉。

    衣袖上绣着水波纹路？如果她没有记错的话，她第一次在青楼里见到晏玉衡的时候，他的袖子上也绣着水波纹。

    莫非……那个失去踪影的竟然是仙阙银湾的人？

    哇，他们这些仙门中人真的好爱民哦，闲着没事不是下凡来收人为徒就是替人驱邪收鬼。

    好大儿翻了翻资料典籍，肯定地对她点了点头。

    “没错，在这些仙家门派里，只有仙阙银湾的人会在衣袖上昭显出蓝色的水波纹路。”

    “如果不是有人刻意冒充的话，那么那个失踪的傻蛋八成就是仙阙银湾的人了。”

    楚八荒得到了答案顿时精神一震。

    瞧瞧，瞧瞧！免费的午餐这不就来了！

    她的这具身体本就是极阴之体，再加上原主曾经在死后重生回来过，神识灵海要比常人更加强大。

    收拾些小妖小怪的，对她来说简直就是手到擒来的事！

    更何况……

    她偷偷瞄了一眼神色平静的晏玉衡，胸有成竹地一笑。

    这么大的一尊大神就在身边，不用岂不是白白浪费了！

    做出了决定之后，楚八荒立即站起身来，不顾他短暂的逃避挣扎，连带着拉起晏玉衡的手，上前叫住了方才被偷听聊天的那两个人。

    “两位兄台请留步！不知你们方才所说的那个宗府在什么地方呀？”

    那两个人对视一眼之后迟疑地看向她和晏玉衡，语气中带上了两分躲闪。

    “你……你一个姑娘家，问这做什么？”

