    萧南天没有说话，他则是一步步的退了出去，直到离开凉亭，这才直起腰，蹑手蹑脚的向外走去。

    来到门口的时候，他才稍稍松了一口气。

    他这辈子都没有这么紧张过。

    不过，不管怎么说，这一关算是过去了，现在的当务之急，就是回去之后，好好的约束家里的人。

    可千万不能在这个时候惹战胜先生生气。

    然后让楚氏稳定发展，希望等这里的事完了之后，萧南天可以自己离开。

    孙延民走出了拳馆，还不忘跟门童告辞，直到上了自己的车，才总算彻底把腰直了起来。

    “家主，那个男人，真的这么厉害吗？”

    这个管家跟随他很久，所以也知道一些事情。

    “厉害？”

    孙延民摇了摇头，“他如果想要孙家灭亡，根本不需要动手，只要一张嘴，就会有无数人为了罢结他，而灭掉我们。”

    听了这话，管家也是倒吸了一口凉气，没想到世界上会有这么恐怖的人。

    难怪家主会如此谨慎了。

    “回家。”

    孙延民道：“马上通知其他人立即开会，有些事情不能告诉他们，但还是应该适当的敲打一下，免得他们惹祸！”

    他是个聪明人，知道有些话能说，有些话不能说。

    萧南天之所以没有暴露自己的身份，一定有所意图，否则的话，龙夏战神的身份一亮，什么事情都能解决，还用得着亲自来高丽？

    既然如此，孙延民自然就更加不能拆穿了。

    他配合好，把这出戏演到底。

    他甚至都没有吃饭，就开始准备开会的事情了，然而，过了足足三个钟头，还是有很多人没来。

    “出什么事了？”

    他望向一人，“孙延京呢？你没有通知他？”

    “通知了。”

    那人道：“可他说还有更重要的事情，还说既然家主不肯出面，他就只好自己去办了，说要把楚氏集团抢占我们的资源，全都抢回来，还说要组一个律师团，官司。”

    “你说什么？”

    孙延民差点跳起来。

    “我听到的消息是这样的。”

    那人继续道：“我还听说，孙言京联系了七星帮的人，要把极道拳馆给连根铲除，不让他们活着离开高丽！”

    嗡——

    孙延民大脑一片空白，差点从椅子上掉下来。

    他好不容易才求得萧南天饶恕他们，孙延京这个家伙，竟然又去找麻烦。

    这是怕孙家不灭族吗？

    孙延民真的连杀人的心都有了。

    傻子他见多了，但还从来没有见过自取灭亡的。

    这个孙延京，没有脑子吗？不会思考吗？没有耳朵吗？听不懂人话吗？

    “把他们喊回来！快！”

    孙延民大喊：“给他们打电话，挨个打，务必拦住他们。才

    “来不及了，半个小时前，他们就已经行动了，电话也全关了。”

    管家道：“说不定，他们已经到楚氏集团了。”

    “来人！”

    孙延民眼睛转了转，道：“马上传令，集合家族中所有高手，精锐！”

    一听这话，众人顿时精神一震。

    家主终于忍不住了！

    “家主，你放心，我的人已经准备好了，我们现在出发，一个小时内，跟孙延京里应外合，一定能够把楚氏集团给灭了！”

    中人义愤填膺。

    “灭你吗个头！”

    孙延民一捶桌子，道：“我是让你们把孙延京给抓回来，如果他敢不听话，格杀勿论！”

    一听这话，所有人都傻眼了。

    孙延京不是自己人吗？

    为什么要抓他回来？

    难道对方真就这么可怕？

    孙延民没有解释，亲自带领一队人马，追了上去。

    时间。

    现在最要紧的，就是时间！

    哪怕晚一秒，孙家就有可能就此完蛋！

    想到这里他的冷汗都流了下来。

    其余的人则是面面相觑。

    家主这是怎么了？为何会如此害怕？

    难道对方真的是洪水猛兽？

    要知道，孙延京可是他的亲兄弟啊，就算是犯了错，也不应该格杀勿论啊！

    没人敢问，孙延民的脸色就像要吃人一样。

    他们只能跟着孙延民去，看看到底是怎么一回事。

    ……

    极道拳馆。

    雷子正带着几名利剑小组的成员练功，萧南天则和修罗陈涛在一旁看着。

    即便是在外执行任务，他们也从来不敢忘记练功。

    “他们的毅力真让人佩服啊！”

    修罗陈涛道：“明明都是毫无天赋的普通人，却能练到这个境界，了不起啊。”

    “而且，这还不算阵法。”

    萧南天笑了笑，说道：“如果把阵法也用上，就算是咱们那些老兄弟，也未必斗得过他们。”

    他很少夸人，这算是头一次了。

    而且，这还是极高的赞誉。

    要知道，他当初的那些老兄弟，可都是陪着他九死一生，从死人堆里爬出来的，与之相比，那些所谓的杀手团，雇佣兵，简直就是小孩子过家家。

    “天哥。”

    正说着，小刘快步跑了过来，道：“孙家的人过来闹事了，说我们用不法的手段跟他们合作，还说合约是伪造的，要跟我们终止合作还说要起诉我们。”

    “慌什么，这不是预料中的事情吗？”

    萧南天道：“我之前吩咐的，你都做好准备了吗？”

    “准备好了。”

    小刘道：“就是律师不好找，我想，还得从滨海调人，毕竟自己人，才值得相信。”

    “陈涛”

    萧南天转头，“就交给你办吧。”

    “没问题。”

    陈涛一拍胸口。

    就这么点小事，还用得着从滨海调人？而且远水也解不了近火啊。

    高丽也是个发达国家，国际的知名律师还是有几位的。

    就在这时，外边突然传来了一阵叫骂声。

    听声音，人数不在少数，恐怕比金大灿带的还要多。

    “这些苍蝇，好烦啊！”

    陈涛忍不住摇了摇头，让雷子等人停下了训练一同走了出去。

    刚一来到门口，便见到数百人，将门口堵的水泄不通。

    领头的，正是七星帮的帮主，还有几位长老。

    “怎么？迷路了吗？”

    陈涛懒洋洋的打了个哈欠，雷子等人不说话，只是怒目而视。

    他们刚刚练完功，赤着膀子，露出了健硕的肌肉，还有浑身的刀疤，让人触目惊心。

    “萧南天在哪？”

    孙延京视而不见，冷冷的说道：“让他滚出来，老子要找他算账！”

    他的亲侄子被杀了，奉养了十几年的三大高手被杀了，孙氏损失了几百亿，七星帮更是塌了半壁江山。

    这一桩桩，一件件，今天都要算个总账！

    闻言，陈涛的瞳孔骤然一缩。

    敢对大哥不敬。

    死！

    没等他动手，远处就传来了一阵喇叭声，紧接着，几十辆车停了下来，将几条马路堵得水泄不通。

    不过，见到车牌号，行人们都不敢说什么，只好绕路。

    陈涛看了一眼，也忍不住笑了。

    连孙延民都来了！

    孙家这是怎么了？

    要集体来送死，连个火种都不留了吗？

    孙延京却是忍不住笑了。

    他就知道，自己这位大哥虽然身为家主，但一向胆小怕事，做事前怕狼后怕虎，所以才自作主张，来拳馆闹事。

    这一招，叫做先斩后奏。

    不得不说，这一招果然管用，家主这不还是带人来了吗！

    不过，经过这件事后，家主的威信也没人，日后，他孙延民才是孙家真正的主人。

    就在他得意万分的时候，孙延民上来就是一巴掌，随即大吼一声，“来人啊，把这个畜生给我捆了。”

