    安室透有些尴尬地摸了摸脸，“主要是不太好说，毕竟做的都不是什么好事……”

    “你们该不会是个杀手组织吧？”明决眉头微挑，分出余光看安室透的表情。

    听到明决说出来，安室透好像松了口气似得，他道：“差不多吧，主要还是担心说出来之后明决先生介意我的身份，估计恨不得把我关起来……”

    安室透并不知道明决打算干什么，但并不妨碍他试探。

    他在试探明决倒底知道多少，看他说出这些之后明决对他的态度会不会发生改变。

    是的，安室透觉得明决应该是知晓组织是做什么的。

    虽然这几天明决老窝在书房里不怎么出来，但对他的态度其实跟琴酒来之前没什么区别。

    否则，当知晓他跟琴酒那样的杀手处于一个组织，还可能是一样的恶人时，怎么样都不可能保持着原有的态度的。

    不仅没检查他身上有没有带武器，没让他去地下室睡铁板，还给他弄吃的，给他拿换洗的衣物，连手机都没收回去……

    如果是一个不知情的人，即便是口头上说说把他当客人，但暗地里肯定是戒备他的。

    他看得出来，明决是一个好人。正常人对待有危险的恐怖分子大概率是会是恐惧厌恶想远离的，但偏偏明决没有丝毫这种情绪。

    除非，明决一开始就知道他的身份。

    “你这样想大可不必，毕竟你这些天不是住在我的地下室里。”

    明决没有遮掩，大大方方地回答了他的问题。

    明决这话就好像给这件事敲下了定音锤，也让安室透脸上露出了自然的笑容。

    “果然，明决先生早就知道了。”

    这些天，他老有一种身份被看破的感觉，但偏偏明决什么也不说，面对他的旁敲侧击根本不回应，让他无从下手。

    “那么明决先生现在承认这件事是要跟我说什么吗？”安室透用手撑着下巴好整以暇地看着明决，等待着他的下文。

    按照故事来讲，当一方主动承认某一件事情时，那么他想说的肯定不止于此。

    明决瞅了他一眼，撇了撇嘴，“你终于不演了啊，你那谦卑的姿态搞得我慎得慌。”

    “我以为明决先生会喜欢的。”安室透双眼弯弯。

    “你哪只眼睛看到我喜欢了？”明决翻了个白眼，“你只是单纯的想要迷惑我。”

    “但是明决先生并没有被我迷惑到。”安室透眼睛弯的更厉害了。

    就说看出来他不喜欢那样，所以故意的。

    “行了，把先生两个字去掉吧，没必要用敬称。”

    安室透跟他同龄，用敬称什么的属实没必要。

    既然明决都这么说了，安室透也没保持那种姿态继续惹人厌。他直接开门见山，“那么，明决你对我，以及我的组织到底知道多少呢？”

    “也不多，就亿点点。”

    安室透歪头，没听懂是哪个亿。

    “你们来到这里之后，我得到了一些你们的大致信息，这些信息不多，但也足够知晓你对我有没有危险了。”

    “哦？那明决先生是确定我对你没有危险吗？”

    “是啊，因为零先生是个好人嘛。”

    听到零这个称呼，安室透脸色的温和表情没维持住，瞳孔猛地缩成针孔，展露出几分危险气息。

    他的真实身份是他目前最隐秘的事情，但万万没想到就被明决这么简单地给点出来了。

    但很快，他就恢复了冷静。

    很显然，他认为隐秘的东西的对明决来说并不隐秘，甚至于一开始就不是秘密。

    明决看他脸色变换觉得有趣，即便是安室透这种人，被点出最隐秘事情的时候，还是难免暴露出真实的情绪波动。

    至于那份危险气息，明决没啥感觉。

    反正是比不过小时父母拿着棍子教他写作业那般危险的。

    安室透苦笑，“倒是没想到你知道的这么清楚……”

    “因为这才是你的真实身份嘛。”

    明决这么开诚布公地说了出来，安室透反而放松了不少，他背靠上椅背，看着车窗中变换的道路，神色很是复杂。

    “也是，并不是说用一个假名字，那就是我的真实名字了……”

    假名终究是假名而已，只有降谷零才真真正正是他。

    “反倒是琴酒，琴酒那个代号已经刻在他身上了，比之真名更像真名。”说起琴酒，明决的语气就复杂多了。

    琴酒的真名他看遍整个番都不知道，这个番可以说已经成为了他的真名。

    “那么，关于琴酒，你知晓的又有多少呢？”

    “相信你也看出来了，你那天看到的琴酒并不是跟你同一个时期的琴酒，他要比你遇到的那个琴酒要年轻很多。”

    “但我们是同一个世界的吧？”

    “是的，你们是同一个世界的，只是在不同的时间点来到我这里。”

    “那么，23岁的我来了，以后可能会来10岁的我吗？”安室透认真的请教。

    这是一件很重要的事情。

    如果一个重要人物小时候来过这里知晓将来会发生的事情，那么他们这些很多年后过来的人知晓一些会发生的事情将毫无意义。

    因为，这些发生过的未来不会再按照原有的轨迹继续发生，而是变成谁也无法预测，谁也不知道的样子。

    “不会，时间只会往前走，不会向后倒退。”

    明决回答的很是肯定，这是漫画册的一条固定死定理。

    时间长河永远只会向前走，不会倒退。

    安室透点点头，表示明白了。

    “琴酒这个人，我知道的还没有你多，毕竟我跟他相处可能连一个小时都没有……”

    安室透微微挑眉。

    如果没有理解错的话，明决这句话的另一层意思是：他是随着相处慢慢获得有关过来的人消息的，而不是他来到的一瞬间知晓对方的各种资料。

    也难怪明决一开始问他姓名。

    因为那时候明决确实不知道他叫什么。

    “所以啊，你别指望着从我这里能打探到什么关于琴酒的情报了，我只能告诉你他有个小弟代号伏特加。”明决对先前明里暗里探听消息的行为表示挖苦。

    对于明决的挖苦，安室透神色如常。

    打探情报嘛，不寒颤。

    至于伏特加，现在已经跟在琴酒身后了。

