    “你说，这也是那妇人做的？”

    谢连城放下筷子，一抹嘴后，双眉皱在一起，有些不可思议的询问李掌柜。

    李掌柜猛点头，然后小心翼翼的回道：“只是，这次这妇人想要当面跟东家谈这笔生意。之前属下并不知东家已经回来了，跟那妇人说了您去了京城。”

    谢连城听到这话，扬了扬眉。

    想跟他面谈？

    “我也挺好奇，能想出这些方子的，是个什么样的人。”

    谢连城有些失笑的开口对李掌柜说道。

    听到东家答应下来，李掌柜立马心头松了一口气。

    时姜回到家中后，就把做方便面的事情放到一边去了。

    这生意，她可不想自己去做。

    等李掌柜的东家来了，她准备技术入股。

    当然，她也不怕那东家来强取豪夺。

    毕竟，她可以源源不断的提供新的方子，让对方再起不出强取豪夺的心思来。

    相信愿意花五千两银子买方子的人，不会愚蠢的做那一次性的买卖。

    “夫人，您让挖的全都挖好了。”

    听到这话，时姜露出一个满意的笑容来，喊人把她在小楼里放着的一麻袋红薯给拿出来。

    在下人挖好的坑里，一个个的埋下去育苗。

    这块地，用棚子搭建的，能保证一定的温度，又能保持空气的流通性。

    等这些红薯藤长出来后，再剪十厘米以上的间距进行插杆。

    要知道，现在可是没有红薯这玩意的。

    幸亏她之前收集时，丢进百纳袋里，有各种粮食和种子。

    除了红薯，还有玉米和马铃薯，现在都不曾出现。

    不过，时姜不准备都拿出来，一样样的来就好。

    上下正干活干的起劲时，辛娘有些忐忑的过来，对着时姜说道：“夫人，二公子求见。”

    因为围墙里，有些东西让村子里发现了，时姜怕引来不必要的麻烦。

    所以，她早就吩咐下去，村子里不管谁来，先来禀报，再决定让不让他们进门。

    若是她不在家，就一律打发走。

    所以，辛娘在杨铁信敲门后，让杨铁信在门口等着，然后关上门后，才来找时姜的。

    “他？他来找我做什么？”

    时姜绞尽脑汁的想办法赚钱，这段时间，早就把两个便宜儿子给甩到脑后去了。

    把手里的活交给下人，刚才她示范，下人们早就学会了。

    挖坑插杆，很是简单。

    时姜洗完手后，才慢吞吞的去了门口。

    随着大门打开，蹲在门口的杨铁信立马跳了起来。

    “娘，你咋才开门呀？”

    杨铁信满脸委屈的表情，只不过不断朝时姜身后瞄的眼神却出卖了他。

    “找我什么事？”

    时姜语气硬邦邦，也没有一点让他进门的打算。

    杨铁信暗中咬了咬牙，脸上的笑容越发的真诚起来。

    “娘，我就想着，你如今一个人，难免孤单，要不要喊了盼弟过来伺候你？家里有个自己人，放心之余，还能唠唠嗑，对吧？”

    时姜有些怜悯的看着眼前不怎么聪明，却假装聪明的老二。

    “她们都是在衙门入了档的，我有啥不放心的？真把你家媳妇放进来，那才是老鼠入米缸了。”

    听到母亲这番嘲弄的话，饶是他脸皮够厚，杨铁信也不由的脸皮红了红。

    “娘，我是真想孝顺你。我就不明白了，为啥柳儿嫁人那天，你性子突然就仿佛变了一个样子！就算儿子们有错，您直接说出来，咱们改还不行么？”

    时姜似笑非笑的看了杨铁信一眼，当初分家时，要是老二有这份心思，她也不会像现在这般对待了。

    看着时姜脸上的那笑容，杨铁信原本还斩钉截铁的话语声，渐渐地小了下去。

    “老二啊，你这次来，到底是想说什么？若是不愿意说，我也不勉强。辛娘，关门。”

    时姜收敛起脸上的笑容，直接扭头对着辛娘冷冷的说道。

    “娘，别关，我说，我说还不行么！我就想着，我老丈人一家子家里穷的叮当响，一穷就老是找盼弟帮衬，可咱家分家时，才分了那么点银子，哪里够她娘家造的。如今娘既然发达了，能不能帮儿子一把，借点银子给我老丈人？”

    时姜听了这话，简直气笑了。

    伸出手指，指着自己的脸，对着杨铁信说道：“老二，你老娘我脸上写着傻子两个字么？你老丈人家穷的叮当响，又怕他们找盼弟要银子，所以就来问我借银子？是不是代表着，我要是不愿意给，是不是就会拍着大腿说我没有一点亲情可言之类的话？”

    听到时姜这话，杨铁信顿时噎了噎。

    还别提，他一开始却是有这种想法。

    不过，这话自然不能当着时姜的面说，他又不是脑子坏了。

    看样子借钱是不可能借到的，那就借猪仔。

    一头猪仔生下来到能卖时，起码重量得要十几二十斤的模样。

    这样的猪仔，就算价格再便宜，也便宜不到哪去，起码得快五六百文的铜钱。

    更别提，他之前可是答应说要养三头猪的。

    可现在快俩个月了，买猪仔的银子还都不知道在哪呢！

    人家养的猪仔都已经开始长膘了，杨铁信急啊。

    原本家中的银子也不是不够买三头猪仔，可是等杨铁信问刘盼娣要银子时，才发现，银子被刘盼娣借给娘家了。

    为此，两个人还大吵了一架。

    吵过后，杨铁信感觉自己的脑袋里始终是嗡嗡的。

    不知道咋想的，就摸到了时姜这边的新房子来。

    听到杨铁信问自己借猪仔，时姜顿时眼神幽幽，看着杨铁信吐出两个字来。

    “不借！”

    说完，直接转身进了屋，喊了辛娘关门。

    杨铁信原本想上前拦住母亲关门，趁机进门，却没想到辛娘手脚却麻利的很。

    呯一声，杨铁信幸好自己的手缩的快，不然，手指头得削两个下来。

    暗自嘀咕了好久，见时姜确实不给开门，这才骂骂咧咧的走了。

    一回到家，看到刘盼娣的这张脸，杨铁信就不由的一肚子火就烧起来了。

    “刘盼娣，你若是还想做杨家的儿媳妇，你就给我乖乖的回去，把咱们家的银子给要回来，要是拿不回来的话，你也别回来了！”

