    “宋会长，这位陈举人不过是酒后失言而已，你又何必这般针锋相对呢？”

    轻柔之声犹如天籁，众宾客都惊疑注目。

    几乎没人能想到，在这种局面下，还有人敢于挺身而出，为一个即将摊上诬陷官员罪名的莽撞举人说情！

    宋雨才却是面带笑意，好像终于等到了想听的声音。

    在众人惊疑的注目下。

    身着长裙的唐小姐缓缓起身，脸上带着平和的笑容，一眼就令人如沐春风，缓缓望向宋雨才，语气好像变得十分平和。

    “宋会长，这位陈举人只是酒后失言而已，今日是刺史大人的寿宴，若是动静闹大，也不喜庆，可否揭过此事？”

    这话一出，众人的复杂神色越发明显。

    虽说眼里有些惊叹，为唐小姐的急智而赞叹，却是有种奸人得逞的预感，说不出的郁闷的酸楚。

    莫说是薛奉年，就连心有悔恨的陈生，也在此刻猛然抬头，咬着牙挣扎起来，似乎不愿意唐小姐出言求情，落入宋雨才的圈套！

    要知道，宋雨才先前的炫耀，都是为了劝解威逼唐小姐，若是此刻唐小姐求情服软，宋雨才那个奸商就更是有机可乘了！

    我不杀伯仁，伯仁却因我而死。

    陈生熟读经典，心中仁德兼备，对于这种愧疚万分的事，心中是万万不能接受，他挺身而出不只是为了唐小姐，也是为了大玄律法和官场清明，为了维护自己心中的国之法度！

    如今若是被唐小姐所救，反倒害得唐小姐落入奸商之手，岂不是成了可笑的罪人，有何面目再立足世间，以读书人自居？

    骨气涌现，陈生极为坚定地紧握双拳，即刻就准备担下罪名，以坦荡之姿维护心头的所谓正义！

    谁知，唐映蓉却是先一步出声。

    带着一丝笑意，再度柔声劝解：“宋会长，今日你风光无比，大度一次又何妨呢？”

    这话一出，宋雨才的心里瞬间乐开了花，有种终于被看在眼里的傲气涌现，同时也心有体会，定是唐小姐认清了现状，终于服输任命啊！

    激动之下，宋雨才已然有几分美梦实现的狂喜，立刻笑吟吟地点头应声，贪婪的眼里只有唐小姐的绝美之姿，根本没将陈生放在眼里。

    “自然，自然。”

    “既然唐小姐如此出言，本会长也深有同感啊，方才就觉得那位陈举人似是酒醉，绝不会是诬告朝廷命官之人！”

    猪哥般的激动神色变化极快，看得一干人神色复杂。

    陈生就算开脱了重罪，却是脸上没有丝毫欣喜，眼眸复杂地低头不语，好似受到了极大的打击，面容里满是懊悔。

    自嘲苦笑，说不出的落寞与自责，只觉得颜面尽失，好像人生瞬间坍塌，同时也对世家之人的毒害深有体会，怒火和不甘在内心蔓延。

    这位冲动的举人，已然不会被人在意。

    在场宾客的眼里，充斥着些许无奈和感慨，年长的官员和贵族，也浮现着丝丝惋惜，好像就要大局注定。

    眼睁睁地，看着商界明珠暗投，实在是世道无情，红颜福薄......

    这也就是大玄的缩影。

    在世家的庞大权势面前，寻常人不过蝼蚁，就如眼前的宋雨才这等奸佞之徒，都能在凉州城中呼风唤雨，手握实权的为官者，又该是何种程度？

    心头唏嘘，宾客们渐渐恢复了神色，好似事不关己地悄声回头，万般无奈压在心头。

    这般震慑众人的情景之中，宋雨才眼看就要抱得美人归，可谓是风头一时无两，连身旁紧随的狗腿子钱大海，都感到了莫名的荣耀！

    经此寿宴，他必能跻身凉州城的人物行列啊！

    眼前宋雨才大步前行，钱大海愈发地恭敬和敬佩，端着酒壶弯腰紧随，几乎就恨不得扫平脚下的尘土，谄媚无比，心中激动万分。

    而前行的宋雨才，此刻已是满面春风，心里激动不已，连脚下都觉得有几分虚浮，好似做梦般的美好，就要将美人揽入怀中，准备即刻出言求亲！

    可就在这关键时候，唐映蓉却是缓缓落座了，就好像事情已了，再无任何起身的必要......

    瞬间，宋雨才在几丈前惊疑停步，看着唐小姐如常的神色，有种不好地预感涌上心头，脸色严肃了几分，试探性地问询而去。

    “唐小姐，莫不是在戏弄本会长......？”

    唐映蓉轻笑出声，美眸轻微一撇。

    “宋会长言重了，小女子不过是仗义直言，唐会长也通情达理，众目睽睽下大度出言，将来也是一桩美谈，如此好事，哪里说得上是戏弄呢？”

    唰！

    宋雨才瞬间脸色涨红，几乎有种咬牙切齿的模样，他果然是被这个精明的女人又耍了一便，可恶啊！

    众人听到这番对话，惊讶地悄声相望，看见宋雨才精彩万分的表情，瞬间看得一愣，随即反应过来，几乎忍不住笑出声！

    连薛奉年都为这份女人独有的机智而赞叹。

    虽未言明，唐映蓉先前的劝慰之言确有服软的嫌疑，是个人都会有所误解，此刻突然翻脸，简直是出尔反尔......

    若是换做男子，必将被人斥骂，可偏偏人家是个女子，就算明知言而无信，也只能无可奈何。

    眼见奸狡的宋雨才被戏耍了一通，包括陈生在内的众人都惊讶不已，亲眼见识了凉州绝色的机敏之处，深感几分汗颜。

    古人云：唯女子与小人难养也。

    唐映蓉本就聪慧过人手段不俗，有仗着身为女子不需在意虚名，这种心思聪慧的女人，恐怕世间罕有人能驾驭啊......

    赞叹之余，薛奉年却是看到宋雨才眼里的怒火，心里猛地一沉，有种将要撕破脸面的预感。

    不由得，神色严肃了起来。

    而感受诸多异样的目光，宋雨才确实是怒火万丈，在这种场面被如此戏耍，遭受了从未有过的羞辱，连那一丝怜香惜玉之心都瞬间泯灭，在此刻将所有的气愤点燃！

    铁青着面容，宋首富挺着肚子大步踏出，伸手指向唐映蓉怒问出声！

    “唐映蓉！我劝你识相点，新盐已是我的囊之中物，趁早认输还有转圜的余地，否则将来唐家败落，我要你欲哭无泪！”

    暴喝之声猛然响起，惊得在场宾客眉头一皱！

    宋雨才已然受不了心头的落差，又在整个凉州的权贵面前被戏弄，显然失去了理智，誓要一雪前耻得偿心愿。

    这一喝，比起先前的骂声和言谈何止响了十倍！

    瞬间，薛奉年的神色严峻无比，就好像被触动了极为重视的心头刺。

    威逼之言响彻了大院，甚至就连饭厅雅座都听得无比清楚，正在谈笑的薛青云和张之栋等人神色一滞，眼中浮现怒色！

    有人胆敢染指新盐......？

    这不是在作死？！

