    没有干杵在旗帜下闲聊，朗衍跟她们打了声招呼后，就带着她们上了车。

    朗衍开的是一辆拉风的军用越野车。

    就引人注目的架势，一点都不比墨上筠早上开的那辆迈巴赫要低调。

    墨上筠坐在副驾驶，丁镜和唐诗自觉地坐在后面。

    “吃饭了吗？”朗衍问。

    “飞机餐。”墨上筠扣好安全带，回答。

    “那先去吃饭吧。”朗衍往后看了眼，询问，“你们想吃什么？”

    “什么都可以吗？”丁镜不是个客气的主儿，话接的倍儿利索，“是在部队食堂吃，还是在外面吃？”

    她这毫不拘谨的架势，让朗衍想起初次见到墨上筠时，墨上筠写自己所需用品时的场景，不由得愣了一下，哑然失笑。

    果然，这是墨上筠带出来的兵。

    “我们部队食堂虽然不错，但想必你们也吃腻了，要不，就在外面将就一下？”朗衍笑着反问。

    丁镜惊了惊。

    这老哥那么上道呢？

    唐诗有些不好意思，不知该怎么接话，就规矩地坐着，静静地看着他们。

    丁镜很快就跟朗衍聊了起来，丁镜询问有什么好吃的，朗衍一一给她做介绍，丁镜便开始挑选。最后，连墨上筠都看不下去了，一拍板，定了吃一碗羊肉泡馍就行。

    她一开口，丁镜自然没了话，耸耸肩，表示就听她的。

    朗衍哭笑不得。

    “下午和晚上，我都没事做，你要去一趟二连吗？”顿了顿，朗衍朝墨上筠问。

    “嗯？”墨上筠偏了下头，“明天会跑一趟，你不是知道吗？”

    既然来安城了，肯定是要去一趟二连的。

    而且，今年营里也有新兵连。

    虽然她看过所有科目的成绩，没有特别突出的新兵。不过，听说军区要准备新的集训，会招一些人去训练，没准明年就有需要被他们抢夺的新兵……总归得过一遍。

    朗衍说：“那是公事。今天过去，就是私事了。”

    “那行。”

    见他这么说，墨上筠点点头。

    转而她又朝后面二人问，“晚上去趟原部队，你们是直接回招待所，还是一起？”

    丁镜立即给了答案，“招待所有什么好玩的，一起去呗。”

    “我也去。”

    眨眨眼，唐诗也做了决定。

    于是，事情就这么定了。

    一下高速，朗衍就找了家比较有名的羊肉泡馍店，陪她们吃完后，就直接开车去了二连。

    ……

    十月底的天，慢慢降温了。

    几棵银杏树在风中摇摆，秋风卷起落叶，漫天的银杏叶在飘扬。

    今日的天，灰蒙蒙的，见不到阳光，视野里笼着一层朦朦胧胧的昏暗。

    目之所及，一切熟悉而陌生，景还是那些景，但，人已经经历过一次大换血。

    短暂的几个月的时间，再次回到这里，林琦只觉得相隔多年。

    她站在篮球场旁边，有几个战士在玩篮球，偶尔朝这边看上几眼，但仅是礼貌的打量。

    倏地，林琦感知到什么，回过头去，见到走来的黎凉。

    林琦微微惊讶。

    并肩作战一年多，但仅仅几个月没见，黎凉身上的气质就有了明显的变化。成熟、内敛、稳重，像是个靠谱的连长。

    有人经过他身边，一个个的，都规规矩矩同他打招呼。只有跟他熟悉的，才会有些随意，嬉皮笑脸的。

    “等很久了？”

    不多时，黎凉走到林琦跟前，将从会议室顺来的一瓶矿泉水递给林琦。

    如同林琦打量他一样，他也在打量林琦。

    皆从对方身上察觉到某种熟悉而陌生的变化，两人视线对上，然后，默契地笑了笑。

    林琦接过水，说：“刚到。”

    “开会有点耽搁了。”黎凉道，“营长还是跟以前一样，讲话爱‘拖堂’。”

    喝了一口水，林琦笑笑，“我记得墨上筠经常找理由不开会，就为了躲他。”

    黎凉笑着点点头，“我以前还觉得墨副连小题大做，现在非常能理解她。”

    “听说她这几天也会来？”

    “好像是明天。”黎凉道，“你明天不在这儿吧？”

    “嗯。”

    林琦点点头。

    有段时间没有见到墨上筠了，也没有联系过，不知道墨上筠的具体情况。只知道墨上筠原本是907特种部队的教官，后来主动辞职了，然后就选择去某个不知名的特种部队，再也没有回来过。

    关于墨上筠在907的所作所为，她还是在通过煞剑的考核后，听夜千筱她们说的。

    朗衍、黎凉他们大抵都不知道墨上筠那嚣张的操作。

    不知道现在的墨上筠……是否还是那么嚣张。

    过了片刻，黎凉又道：“没准能在其它地方遇见。”

    他知道林琦是来招兵的，墨上筠也是来招兵的，万一……

    好吧，真要是抢人的时候，就不是旧友重逢的画面，而是比较惨烈的场景了。

    “那我一点都不希望遇见她。”明白黎凉的意思，林琦下意识皱皱眉。

    跟墨上筠抢人？

    鬼知道墨上筠能有多少花招。

    黎凉笑着点点头，对林琦的想法感同身受。

    有段时间没见，相处起来倒是没有什么隔阂，光是聊聊最近的生活、改变，就有说不完的话题。

    “九月又走了一批，向永明他们……你和墨队带的第一批新兵，基本全都退伍了。就剩一个，参加特种部队选拔，没通过，但被调走了。”黎凉的口吻里有着淡淡的惆怅。

    为曾经努力拼搏过的时光。

    为曾经并肩战斗过的兄弟。

    走的走，散的散，联系都少有时间。

    “听说你们饭前拉歌的曲目确定是《小白杨》了？”林琦问。

    墨上筠没走的时候，饭前拉歌的曲目一直都有变化。后来墨上筠离开，没有任何人组织，每到饭前拉歌的时间，他们就会不约而同地唱起《小白杨》。

    算是某种纪念。

    纪念一个在某个时间段，改变整个联队成绩的人。

    “对，这还是朗连长和指导员定下来的。”黎凉说，“营长觉得一直唱一首歌，没什么意思，需要时常换一下。朗连长调走之前，最后做的一件事，就是确定这首歌了。”

    “指导员也参加了？”林琦有些惊讶。

    黎凉笑了，“他最起劲了。就算到现在，都得隔三差五地念叨一下墨副连。总是‘想当初、想当初’的，把我脑袋都能念晕。”

    两人一路走，一路说。

    熟悉的道路、环境，陌生的面孔、行人。

    林琦回想起曾经，她也跟黎凉这样走在这条道路上，那时谈的是带兵、训练，以及吐槽墨上筠。有人会跟他们打招呼，一口一个排长，关系没有那么熟，也没有那么生。

    但现在，来往认识黎凉的，都会规规矩矩同黎凉打招呼，鲜少有吊儿郎当的。都是林琦不认识的面孔，唯一不变的是，跟两年前一样，所有人都是朝气蓬勃的。

    部队大抵跟学校一样，每一年都有人来、有人走，永远都在同一个年龄阶段。

    而留下来的那些人，只有在某一个时期，会留下最为深刻的印象。

    她和黎凉都在成长，对职业规划都是满意的，可是，回想起过去那段时光，大抵也只有墨上筠作妖的时候，才是最为印象深刻的。

    在所有的循规蹈矩里，墨上筠永远是最不循规蹈矩的那个。

    “去看看指导员吗？”

    走到办公楼楼下，黎凉倏地顿住，同林琦询问道。

    “……”

    林琦犹豫了下。

    她跟指导员倒不是很熟……

    这次过来，也就是见一见黎凉罢了。

    就在这时——

    “抓住她！”

    “妈的，你别跑！”

    “站住！不然我们不客气了啊！”

    ……

    嘈杂的声音顿时从右侧传来。

    两人一愣，下意识朝声源方向看去。

    呼啦啦的一群人，穿着迷彩作训服，拥簇在一起。

    在最前面的，是一个女的，穿得军装常服。身形矫健，动作迅速，手里拿着个篮球，跑得轻轻松松的，一群人却在后面死命追。

    因身形跟墨上筠相似，乍眼一看，黎凉和林琦二人还以为那是墨上筠。

    仔细一瞧，才发现——

    不认识。

    “三阶士官，营里新调过来的？”林琦惊讶地问。

    “……我不知道。”黎凉有那么点儿、懵。

    这年轻的女士官……哪来的？

    “哔——”

    冷不丁的，一道哨声从头顶响起。

    几乎是下意识的，黎凉和林琦头皮发麻，条件反射似的，把身体绷得笔直笔直的。

