    我们不一样，就是不一样，所以安吉拉快刀斩乱麻，将美队等人全部拿下。其实幻视也有这能力，只可惜他和安吉拉不一样，一个是划水健将，一个是骁勇女神。

    安吉拉将美队他们全部拿下，冬兵的铁手臂都被切断了，美队的盾也被打飞。蜘蛛侠快银绯红女巫等人也不是安吉拉的对手，纷纷被抓。

    杜兰表示这么一来，面具人就会成为美帝下一个目标，为了保护他们自己的霸权，他们绝对会无所不用其极。更不要说面具会本身就不是真心投靠，自然会成为第一要被清除的目标。

    托尼看美队冬兵都被逮捕，此时怒火也烧的差不多了，身心俱疲，什么话都不想说，什么事都不想做，他只是对美队冬兵冷眼旁观。

    杜兰表示有人的心碎了，他走过去捡起美队那痕迹斑驳的盾，悠悠说道：“旧时代的产物还是放在博物馆里最合适，新的时代没有这些东西的容身之地。”

    大家没有说话，托尼等人心情复杂，看着洋洋得意的杜兰，他们知道这一次大家都输了，赢的只有面具会。

    杜兰把盾丢给了万科：“把盾融了做成弹头，这个年代需要的是子弹而不是盾牌。”

    万科高兴地收下这个战利品，他会制造出最好的振金子弹的。

    当戴上手铐的美队出现在配合抓捕的特工面前的时候，所有人都脸色苍白。美队是一个时代的美帝象征，但现在他们却亲手将这个象征戴上了镣铐。

    这金属冰凉的锁链不仅仅是戴在美队身上的，也是戴在了他们的心里，滋味不好受。

    美队保护这个国家，甚至可以说保护过这个世界。反而是这些面具人没干什么好事，可是现在的情况却是面具会逮捕了美队，特工们只觉得世界到底是怎么了？难道老天无眼，黑白不分？

    大新闻，美队被捕了，一张美队被押解的照片瞬间传播到全世界，一时间舆论哗然，民众都如热锅蚂蚁不得安宁。

    全世界都在关注这件事情，可以说是影响深远。甚至美帝的外交部都闹开锅了，它的同盟国合作国都想要知道美队最后会是什么结果。

    法院会审判美国队长么？

    这个问题让人好奇不已，而此时非洲某神秘国家的领导人也在关注这个新闻。这个国家名为‘瓦坎达’，以出产振金而闻名。

    当然很少有人知道这个国家的底蕴深厚到令人发指，虽然国土面积小，而且位于落后的非洲，可是瓦坎达绝对是全世界最先进的国家之一，因为振金资源丰富，所以振金科技发达。材料是决定文明上限的，就如拥有乌路金属的仙宫，瓦坎达也走了一条振金科技树，所以本国国力昌盛，在非洲的影响力非凡。

    面对世界第一大国动荡的局面，瓦坎达的老国王却忧心忡忡。因为虽然一极独大有众多坏处，可是如果美帝倒塌，世界必将动乱，二战后建立起来的世界秩序也会重新洗牌，说不定第三次世界大战都会爆发。

    可是连外星人都已经出现了，人类如果再爆发第三次世界大战的话，那后果不堪设想。老国王很有远见，虽然瓦坎达是世外桃源，但覆巢之下焉有完卵？老国王知道自己有必要出面和联合国的五大常任理事国联络一下了，这个世界还不能乱。

    “父亲，你要出国？”出来的却是瓦坎达皇太子，一位优秀的黑人青年。

    老国王没有多说什么，自己的儿子他太了解了。在英国留学之后，学了一些所谓西式思想回来就看祖国各种不满，认为国家需要改革，认为瓦坎达应该关照其他非洲的兄弟国家。可是老国王知道，政治不是那么简单的。对自己这个学业有成却缺少政治智慧的儿子，老国王也是心情复杂。

    瓦坎达是世袭制国家，虽然制度落后，可是依靠丰富振金矿，全民根本不需要劳作都能享受北欧的高福利。当然事实并不是如此，瓦坎达的财富主要集中在王室和贵族手里，平民的日子虽然不错但也还没有富裕到不用工作就能白吃饭的地步。

    而且瓦坎达的科技也主要是为贵族服务的，平民除非参军立功不然也没有什么机会接触到瓦坎达的振金科技。不然的话，他们也只能用振金箭头来作战了，连步枪都碰不到，更不要说振金制作的‘黑豹’战衣。

    瓦坎达世代的守护者‘黑豹’，每一代都由国王担任。黑豹战衣是通过振金延展而成的一套全振金制作的盔甲，刀枪不入，同时还能有振金爪子飞檐走壁。

    “你安心留在国内，我很快就会回来。”老国王给自己立了一个flag。

    美帝宣布要审判美队，一时间国家内部一片混乱，各种持枪骚乱数不胜数。外国的领事馆也成为了暴徒攻击的对象，他们疯狂地发泄着不安。

    没错，就是不安。因为在平民看来这个国家已经是和面具会一个水准了，面具会是群什么人？他们可都是疯子，看看他们在纽约在埃及干的那些事情，根本没有一件好事。而现在这群人却把保护美帝的美国队长逮捕了，并且要审判他，那不就证明这个国家已经保护不了国民了？

    既然如此，那么国民就要拿起武器自己保护自己。

    混沌正在不安中发酵，杜兰已经嗅到气味。

    而等到美队真的接受审判的那一天，全世界都在关注。

    美国队长此时依旧身穿战衣，只是精神不太好，胡子碴布满下巴。没人虐待他，只是有人简单地审问了他。

    美队的罪证是明确的，违反《索科维亚协议》，没有依法进行注册，但杜兰却认为这种小罪名没意思，所以收买检察院指控美队是叛国大罪。

    这个罪名简直就是晴天霹雳，让全美国人都傻眼了，华盛顿的居民自发地来到了法院门口，目送美队进法院。

    但就在美队踏上洁白的台阶石时，在或悲伤或疑惑或愤怒的人群中一个黑洞洞的枪口却瞄准了美队。

    托尼等人都没有注意到，他们都被现场复杂的民声所扰，此时托尼突然觉得自己错了。自己不应该因为自己的私怨而和面具会这群疯子合作，这简直就和自杀没什么区别。愤怒冷却之后，托尼只感觉后悔。

    可是来不及了，枪响，人倒。

    托尼听到枪响的一瞬间就冲到了美队的背后挡住美队，但振金的弹头却穿过了托尼的绝境盔甲，从他的肩膀穿过打穿了美队的胸膛。

    两人鲜红的血液融合在一起，此时托尼真的只剩下了懊悔。托尼控制盔甲去寻找枪手，却看到一道曼妙的身影，甩动长发飘然而去，只留给托尼一道惊疑的背影。

    我打完这颗子弹先走一步，你们就在此处不要动，这个背影含义深刻。

    “娜塔莎·罗曼诺夫？！”托尼知道自己认识这个背影，那个本应该死去的女人此时却突然出现对美队进行暗杀？！！

    这到底是什么情况？托尼忘记了自己的伤痛，耳中满是尖叫，很快就找不见那背影了。他这才去关注美队，医护人员已经冲到了台阶上，但他们检查发现美队已经没有呼吸了。

    强如超兵，也挡不住振金子弹。

    托尼大脑一片空白，不知道这到底是什么，他只觉得自己深陷了面具会的阴谋。黑寡妇的死，刺杀美队的子弹，一切的一切可能都是面具会一开始就安排好的，明明是热日当空，托尼却只觉四肢冰凉，颤抖不已。

