    “唉。”

    周舒叹了口气，“我本来是想带你去和圣人打架玩的，不理我，那就算了。”

    “圣人！？”

    采盈一下就蹦到了周舒边上，眼巴巴的看着周舒，靠着周舒蹭了两下，“本宫要去，本宫要去，本宫可想打圣人了！日想夜想，时刻都想！”

    “没问题。”

    周舒笑着点头，摸了摸她的脑袋，郑重其事的道，“这些年你做得很好，谢谢你，宫主大人。”

    “不客气，哼，”采盈撇了撇嘴，“答应了的事本宫就要做到，就是等得可辛苦了……算了，不说这些，我们什么时候去，现在？”

    “别急。”

    周舒看向小石头，笑着道，“你要拿的是什么，给我的？”

    小石头掏出了一个方方正正的小包裹，听到周舒说话就递了过去，“周舒，这是答应给你的。”

    “难得你还会给我东西，”周舒看着他，颇是疑惑，“小石头，你现在说话变得这么流畅了啊？”

    这次再看到小石头，感觉和之前大不相同，不止是言语的流畅，行为动作也再看不到一点野蛮和散漫，如果说以前魔猴还是未开化的样子，现在则是完全开了智，除去外貌还是一只雪白的猴子，其他和高阶修行者没有多大分别，气质谈吐还要更佳。

    小石头点点头，“这里的环境更适合我。”

    周舒细细感知了一会，还是讶异，“只是这样？”

    以他目前的修为，要看清小石头都要费些力气，而且还不能完全看透，可以肯定的是，小石头现在的实力不比圣人差多少，而在诸天和诸天之沿里面，被限制的圣人多半是打不过他的。

    小石头沉吟了几息，“我本身的力量，也就是你说的蔺邪那之力，它虽然什么力量都可以吞噬汲取，但汲取终厄之力的效果显然最好，损耗不大，而魔力还有仙力法则那些的汲取效果就远远不如终厄之力，连千分之一万分之一的效果都没有。”

    “小石头，我都要不认识你了。”

    周舒愕了愕，这都不是刮目相看的事情了，能这样描绘力量，说明他对自己对整个诸天的力量体系都有了相当程度的了解，不止是实力达到了接近圣人的程度，见识眼界可能也差不了多少，变化也太大了。

    采盈拉着林珠的手，“嘿嘿，你这句话，我们两个也说过。”

    “是的。”

    林珠很认真的点头，“小石头的变化很快，现在他完全可以独当一面。”

    周舒似有所思，“这不止是环境的问题吧？”

    小石头想了想道，“除去转化修炼，我也时常去玄黄界，现在的玄黄界里还有我的上千个意念分身，不过他们都和蔺邪那之力没有关联，是我专门用来理解法则大道，还有体验世事人情的，这是采盈……宫主大人教我的办法，很好用。”

    “数千个分身入世修行，难怪了。”

    周舒一时恍然，但还是感慨，“也是你足够天才，才能有这般成就。”

    “不知道算不算天才，我做什么差不多都是事半功倍，很快，”小石头神色微凝，“只是我的分身修炼各种法则大道都无法达到较高的境界，最多只是掌控就停止了，而且他们能给蔺邪那之力提供能源，反过来就不行，我不能把蔺邪那之力变成他们，也不能用蔺邪那之力施展他们的法诀之类。”

    周舒顿了下，带着些期待，“那舒之道呢？”

    “不行，入不了门，我看了你的舒心经，感觉相近，但本质和我的蔺邪那之力很不一样，我的是吞噬后汲取，简单粗暴，你的是转化大道法则之力……”小石头凝然道，“我理解不了大道法则怎么能够互相转化。”

    “简单粗暴可不是坏事。”

    周舒缓缓道，“说明你的蔺邪那之力本源极强，能吞噬终厄之力，不会比混沌之力差。”

    魔猴肯定来自另外的诸天，而且应该是一个比现在诸天等阶更高的诸天，所以，存在于现在诸天的多种力量都能被其吞噬汲取，而后变成蔺邪那之力，根据力量的不同，获取的蔺邪那之力有多少之分，终厄之力这种源自创世法则的力量显然是最多的，但汲取后还是有消耗，应也不如蔺邪那之力。

    也难怪魔猴在诸天里死不了，他的本源高于诸天，诸天没有能够杀死他的力量存在。

    不过因为来到这诸天，他也受到了诸天限制，蔺邪那本源虽高，但力量却不可能超过诸天。

    （魔族也是如此。）

    小石头颇显老成的点头，“应该就是这样吧。”

    “那你现在有什么打算？”

    周舒看着他，很认真的询问，“是不是想回去？”

    小石头已经接近圣人，这样一个不死的外来强者，下一步的动向很重要，做为人皇，他也不希望再出现一个不稳定不可控的因素。

    “回去？你是说回到我原来所在的地方？”

    小石头愣了下，想了想道，“我的使命不是护佑玄黄界和仙舒城么？我在玄黄界待了很久，也看到了很多过去的事情，这些事是我必须要去做的，至于之后的事情，我还没有考虑。”

    周舒心里一松，不管小石头成长与否，但本心仍在，还记得自己告诉他的使命，那就够了，不觉温声道，“那就等玄黄界不需要守护了，再说。”

    采盈撇撇嘴，“周，你一来就啰里啰嗦的，根本不需要好吧？小石头没想过回去，也早和我们说好了，他要帮玄黄界回到诸天，还要灭掉魔界。”

    林珠点点头，小石头也跟着点头。

    “是我想多了。”

    周舒笑了起来，把手里的小包裹打开来，却是几本厚薄不一的书本，上面还有一排字，终厄之力解析，不觉惊道，“小石头，你把这个也弄出来了？”

    “这是你说过的事吧？让我想办法描绘终厄之力，最好能解释出来。”

    小石头平静的道，“我试着去做了，我不知道怎么样，但都是我的体悟，以分身为基准点的体悟。”

    “我会仔细看的。”

    周舒点点头，一脸凝重，也很期待。

    这是诸天里第一本描绘创世法则终厄之力的文字，来自于最了解终厄之力但并非出自诸天的魔猴。

    （PS：谢谢本帝小兮的一连串的支持，感谢打赏和月票，感谢所有支持的书友们~~~）

