    应节目组要求，上台前苏婳要化妆，还要换上他们提供的衣服。

    坐在化妆间里，化妆师给苏婳涂完底妆后，开始给她化眼妆。

    化妆师拿着化妆刷，说：“苏小姐，你太年轻了，长得又这么漂亮。跟那些男专家比，外形上可能没有太大的说服力。我帮你把妆化得成熟一点，好吗？”

    就差指着苏婳的鼻子，说她是花瓶了。

    苏婳猜到她的意思，莞尔一笑，“不用，稍微化点淡妆就行，我们这一行，靠的是脑子，不是外形。”

    于是化妆师就给她涂了层睫毛膏，淡抹一层口红。

    苏婳就上台了。

    她平时都穿很素净的衣服。

    今天为了配合节目，穿的是宝石红色纱质无袖长裙，露出精致锁骨，和两条嫩藕般的手臂。

    她皮肤本就雪白，被宝石红色裙身一衬，白得发光。

    五官精致明艳，楚楚大气。

    一张巴掌小脸，骨相极好，非常上镜。

    坐在一众六十岁开外的老专家中，像万绿丛中一点红，要多惊艳有多惊艳。

    录像的摄影师是个男的，忍不住多给她镜头。

    打光师也情不自禁把光往她身上打。

    起初大家都觉得苏婳就是个为了提高收视率的花瓶。

    但是几轮鉴宝下来，苏婳落落大方，表现不俗，解说相当专业，丝毫不输在座的几位老专家。

    现场观众和工作人员，不由得对她改观。

    节目最后上的是一幅压轴古画。

    宋徽宗的《瑞鹤图》。

    由一位国外来的收藏家，带过来的。

    那幅《瑞鹤图》，是十八只白鹤以各种姿态在天空盘旋，另有两只立在宫殿屋脊上。

    画风清新淡雅，淡石青色天空背景和白鹤相映衬之下，白鹤的灵性呼之欲出，仿佛马上就能飞出去一般。

    画中白鹤羽毛根根可见，宛若真鹤，特别逼真，栩栩如生。

    尤其是鹤的眼睛，炯炯有神，还带神态。

    像是在说：你瞅啥？信不信我啄你？”

    现场所有专家拿着放大镜，上前一一察看，看画工，看细节，看印章，看绢本。

    看完，大家一致认定这幅画是真品。

    但是这幅画，目前珍藏在北省一个博物馆里，为什么却到了这位外国收藏家手里？

    难不成是赃物？

    如果是，那这就很刑了，太有判头了。

    就在专家要让节目组打电话给北省博物馆确认的时候。

    苏婳出声道：“这幅画不是宋徽宗的真品。”

    苏婳的老相识齐柏松，今天也在场。

    他忍不住问：“小苏哇，你为什么这么说？这幅画看画工、看细节，明明出自宋徽宗之手。”

    苏婳脸颊微微有点热，“这幅画是我十五岁那年临摹的，后被我外公的一个客户买走。当时我没盖印章，画完也没做旧。至于为什么辗转到了这位外国朋友手中，就不得而知了。”

    全场顿时嘘声一片！

    惊讶于这个看着很嫩的小姑娘，十五岁时临摹的画，居然就达到了以假乱真的境界！

    让在场老专家们全都打眼了！

    打眼就是看走眼的意思。

    那位外国收藏家叫汉森，解释说这幅画是他从国外一个地下拍卖会上拍到的，正好来京都这边出差，就拿来让鉴定一下。

    没想到这么巧，遇到了原画者。

    本来是挺刑的一个收藏品，因为苏婳化险为夷了。

    后来节目剪辑好后，上播。

    因为这个小小的插曲，这场鉴宝节目收视率达到了全场最高。

    整个古董圈都记住了这个小姑娘！

    十五岁时，就把宋徽宗的瑞鹤图，画得惟妙惟肖，真假难辨！

    他们觉得吃惊，苏婳却习以为常。

    在外公的训练下，几岁就开始临摹古代各种名画的人，十五岁画得以假乱真，再正常不过。

    没什么好大惊小怪的。

    节目结束后，苏婳要回化妆间换衣服。

    半道上被顾谨尧喊住。

    他递给她一瓶水，垂眸望着她，眸光温柔似水，赞道：“你今天表现很好，第一次上镜，一点都不怯场。”

    苏婳接过水，笑了笑，“我从很小的时候，就经常被外公带去博物馆，各种大人物没少见，没什么好怯场的啊。”

    顾谨尧极浅地勾唇，“厉害了。”

    “过奖了。”苏婳回以一笑。

    “为什么要离婚？”顾瑾尧低声问。

    这才是他想知道的。

    苏婳脸上的笑凝固了。

    原本亮晶晶的大眼睛黯淡下来，仿佛一瞬间就失去了光彩。

    看到她这样，顾谨尧心痛极了，很想伸手拂去她眼底的忧伤。

    他歉意地说：“抱歉，我不该问的。”

    苏婳不太喜欢向别人倾诉隐私，连自己的妈妈，她都不愿意主动说。

    除非被问急了。

    不知怎么的，却想向顾谨尧敞开心扉。

    她极淡地笑了笑，轻声说：“很多原因，他父亲嫌弃我家世不好，配不上顾北弦。孩子没了，阿忠死了，整天勾心斗角，报复来报复去的，我厌了，累了，也烦了。”

    她明明没有哭，一滴眼泪都没有流。

    相反，她唇角还带着浅浅的笑。

    可是顾谨尧却仿佛看到她的心在滴血。

    他伸出手，很想去抱抱她。

    想告诉她：跟我走吧，我带你去一个没有勾心斗角，没有报复的地方，我会好好保护你，不让你被任何人伤害。

    手伸到一半，他很艰难地收了回来。

    趁火打劫，不是他的作风。

    真爱一个人，不是自私地把她据为己有。

    正当两人沉默之际，身后忽然传来一道低沉好听的男低音，“苏婳。”

    苏婳扭头。

    看到一个高大英挺的男人，黑色衬衫扎进西裤里，勾勒出劲挺英气的腰身。

    精致贵气的五官，气度风华，十分夺目。

    是顾北弦。

    他一手拎着一个纸质包装，一手抱着一束红玫瑰，深色西装外套搭在臂弯上，远远站在那里看着他们，神色捉摸不定。

    苏婳一愣，“你怎么来了？”

    顾北弦迈开长腿，风度翩翩地朝她走过来。

    把她手里的水拿走，递给她一杯杨枝甘露，把玫瑰花塞进她手里，没什么情绪地说：“我来探班。”

    苏婳哭笑不得，“我就录个电视节目，连城都没出，你探什么班？”

    顾北弦瞥一眼顾谨尧，对苏婳说：“谁说没出城就不许探班了？”

    他抬手环到苏婳光裸的肩上，“怎么穿这么少？”

    他掌心温度灼人。

    熟悉的雄性荷尔蒙，铺天盖地压下来。

    苏婳心脏砰砰直跳，神情都有点恍惚了。

    她发现，她还是很爱他，好像比以前更爱了。

    爱得揪心。

    过片刻。

    她才开口：“节目组要求的，再说夏天穿无袖的裙子，很正常吧。”

    顾北弦却觉得不正常，露太多了。

    露着锁骨和明晃晃的手臂，给那么多人看。

    他把臂弯的外套拿下来，给她披上，对顾谨尧说：“谢谢顾先生对我太太的照顾。”

    苏婳小声纠正道：“我们离婚了。”

    顾北弦神色一滞，改口道：“谢谢顾先生对我女朋友的照顾，用不了多久，我们就会复婚。”

    顾谨尧的拳头缓缓握紧。

    他什么也没说，只深深地看了苏婳一眼，转身走了。

    身形笔挺，神情却落寞。

    顾北弦微微眯眸，盯着他渐渐远去的背影，把苏婳揽进怀里，手握着她的手臂，握得她都痛了。

