    　　韩三千面色微冷，眼中已然带着怒火，随着他猛然一动，那醉汉近两米的身高，粗圆一大圈，直接飞了出去……

    　　“砰！”

    　　一声闷响，醉汉巨大的身体直接砸向屋中唯一的一个无人的桌子，桌子瞬间被砸得稀碎的同时，地面也因为他巨大无比的身躯，砸的闷闷作响。

    　　整个屋内，所有怪物随即一愣。

    　　谁也没想到，事情会突然发展到这一步，更没有想到，那看似瘦弱的年轻人，居然敢于在他们的面前先行动手！

    　　不过，一愣过来，站起来的蛤蟆与那龟人便是互相望了一眼，接着又望了一眼所有在场之人，一个个既是愤怒的同时，又是一阵冷笑。

    　　紧接着，越来越多的人从自己的座位上站了起来，并以蛤蟆和龟人为首，缓缓的，一步一步朝着韩三千等人聚拢。

    　　望着乌泱泱的一群怪物越靠越近，并呈现一个半圆将他们缓缓包围，此时的苏子武眼神警惕的将苏颜护在身后。

    　　韩三千也微微侧身，将苏迎夏和韩念护在身后，只是与苏子武紧张的警惕相比，韩三千的眼神却是淡然许多。

    　　“诸位，稍安勿躁。”苏子武急忙轻声而道。

    　　“躁你娘个批，他妈的，好大的狗胆，居然敢来我们幽明城找事？”蛤蟆人说完，猛的唾弃一口，一时间一口足有脸盆大小的绿色唾液便恶心无比的粘在地上。

    　　“诸位，这分明是那壮汉醉酒惹事在先，我们已经退让了，但他的举动方才你们也看见了，他不仅不道歉也就罢了，居然还过分的动手动脚，所以我们才……”苏子武极力的解释。

    　　不过，显然他的诚心的解释，对于这帮人而言，分明便是扰耳清静的废话罢了。

    　　方才那掌柜的坑了声，一帮人正不知道该如何动手，恰恰，醉汉的一幕给他们带来了十足的借口和理由。

    　　“区区一个女人，别说摸了，即便是老子一群人上了，又能如何？”蛤蟆人冷声骂完，接着脑袋回向身后众人。

    　　顿时间，后面之人是人群鼎沸。

    　　“一个人族的女人，能被老子们上，那他妈的是她的荣耀。”

    　　“说的没错，老子喜欢她，像她这种人就应该是跪下来给爷舔。”

    　　“哈哈哈。”

    　　一帮人放声大笑，高兴非常的同时又无比的嚣张。

    　　韩三千牙关紧咬，双眼之中已经猛然充满杀气，双拳也握的紧紧的。

    　　感受到韩三千的杀意，苏迎夏鼓起勇气轻轻碰了捧他的手，然后冲他摇了摇头，示意他不要乱来。

    　　有了苏迎夏的劝阻，韩三千微微的松了松拳头，怒意这才微微一降。

    　　不过，韩三千的情绪，显然早已经被这帮人早就尽收眼底，那龟人轻轻一笑：“怎么？你小子看来非常的不爽啊？”

    　　韩三千没有说话，冷冷的望着他，压制着自己的怒火。

    　　“怎么？这小妞是你媳妇？又还是你的情人？”龟人轻轻一笑。

    　　身后，一帮怪物也随之哄堂大笑。

    　　龟人摇了摇头，望向苏迎夏：“啧啧啧，真是一朵鲜花插在牛粪上啊，这么好一个小妞，却偏偏找他吗一个这样的废物。”

    　　“瘦不垃圾的，一阵风都能刮倒，小妞啊，就这样的货不仅床上不能给你带来真正的幸福，就是现实里，老子一拳也能把他打穿啊。”

    　　话音一落，一帮人又是一阵哄堂大笑。

    　　苏迎夏憋红了脸，生气的望着那个龟人，这是她低着头以来，第一次直接抬起头，而且直视这帮家伙。

    　　看到苏迎夏抬头，那绝色的正脸更是让一帮怪物为之激动，龟人似乎也更加来劲了。

    　　接着，他几步走到韩三千的面前，望着韩三千微微一笑，下一秒，伸出手在韩三千的脸上狠狠几拍：“我说的对吗？小废物？”

    　　啪啪几声脆响，韩三千却依然只是咬着牙瞪着龟人，因为苏迎夏叫他不要乱来，所以即便如此羞辱，他依然未动。

    　　但突然，就在此时，啪一声脆响！

    　　一把巴掌重重的扇在龟人的脸上，众人回眼望去，一时间错愕非常，这一巴掌，竟是苏迎夏！

