    “阿强，你跟着我也有好多年了吧？”陈悠悠眯了眯眼，抛出诱人的条件：“这样吧，你若是这次帮我干掉乔贝琳，从今以后就不用再替我卖命了！你可以拿着这笔钱，逃去一个没有人知道你的地方，找个老婆生个孩子，过上普通人的生活。”

    闻言阿强表情一怔，惊讶地转头望向她：“陈小姐，你此话当真？”

    “当然，我什么时候骗过你啊。”陈悠悠毫不犹豫地回答：“再说只要乔贝琳一死，我就可以拿回我想要的一切，到时候薄皑珽也是我的了，你对我而言也再没什么用了。而你是自己失去利用价值，不带分毫地离开，还是离开之前再赚这最后一笔，你自己考虑。”

    阿强眯起眼睛，一时间心潮澎湃，想了很多事。

    他哆哆嗦嗦地从口袋里掏出一根烟，拿出打火机，点了好几下，才终于点燃了。

    他将那根烟含在嘴里，深吸了一口，仿佛在给自己勇气。

    “好，我做！”最后他终于下定决心道。

    反正死在他手里的人命，也不多这一条了。

    这些年他陆续帮乔贝琳干了不少坏事，随便任何一件，只要被警察抓到了，他都逃不过法律的制裁。

    与其这样，还不如再最后捞他一笔大的，干一票之后再跑路。

    从此金盆洗手，过上普通人富裕的日子，岂不快哉？

    “好，我就等你这句话呢。”陈悠悠满意地笑道。

    她就知道阿强一定会答应的，有这么大一笔钱不赚那是傻子。

    只要解决掉乔贝琳，以后她就可以高枕无忧了！

    陈悠悠眼里闪过一抹狠绝，打开车门，下了车。

    她对阿强比划了一个手势。

    阿强点了点头，然后打探了一下马路那边的情形，选择了一个合适的时机，双手握住方向盘，猛地踩下了油门。

    车子迅速如离弦的箭一般，冲了出去。

    街边上，乔贝琳、陆子瑶、周柏欢三个人还在并排走着。

    他们有说有笑地聊起了他们小时候的事情。

    突然看到有个捏糖人的摊位，周柏欢眼前一亮，立即奔了过去。

    乔贝琳跟陆子瑶见状，也朝他一起走了过去。

    “柏欢，没想到你现在都这么大了，还喜欢这玩意呢？”陆子瑶瞧了一眼那些形形色色的糖人，不禁调侃他道。

    “是啊，我就喜欢这个。”周柏欢不假思索地点头，探过头去问道：“师傅，怎么卖啊？”

    “五元钱一个。”那师傅比划了一个手势。

    “你们想要一个吗？挑一个，我送你们。”周柏欢笑着转头对她们说道。

    “我就不用了吧。”乔贝琳摇头拒绝。

    “是啊，谁像你那么幼稚啊。”陆子瑶也是感慨。

    谁这么大了，还玩糖人啊。

    周柏欢正想说什么，突然他脸色一变，惊呼了一声：“小心！”

    下一秒，一辆黑色的轿车突然朝他们直冲过来。

    乔贝琳下意识地转头，只看见两只明亮的大灯，在黑夜里照的她亮不开眼睛。

    她一时间愣在原地，忘记了反应。

    突然身旁传来一个力道，猛地推了她一把。

    乔贝琳整个身体都被那个力道推开了，摔倒在地上。

    手、脚、膝盖，都有不同程度的擦伤。

    而周柏欢因为救她，自己则被这辆车子撞飞了。

    在好几米远外，倒地不醒。

    与此同时，尖锐地刹车声响起。

    阿强显然没有料到，有人会突然冲出来，救乔贝琳。

    原本自己算的很准，现在撞倒的人，应该是乔贝琳才对。

    没想到倒在地上的人，居然是另一个男人。

    这显然不在他的意料范围内。

    为了避免节外生枝，阿强回过神来后，迅速急打方向盘，逃逸离去。

    “贝琳，你没事吧？”陆子瑶来到乔贝琳的身边，把她从地上扶起来，关心的问道。

    “没事，我没事。”乔贝琳摇了摇头，从地上站起身：“只是有一些小的擦伤而已，幸好周柏欢推了我一把。”

    她刚说到周柏欢，两人皆是一愣，同时转过头望去。

    就见周柏欢正一动不动地倒在距离她们好几米远的位置上，像是已经昏迷了过去。

    “柏欢！”陆子瑶一声尖叫，连忙朝他奔了过去。

    乔贝琳也隐忍着身上外伤的疼，一步步地朝周柏欢倒地的位置，挪动过去。

    “柏欢，柏欢，你醒醒啊。”陆子瑶心急地呼唤着周柏欢。

    可无论她怎么呼喊，周柏欢都没有醒来。

    乔贝琳见情况不妙，连忙拨打了120。

    几分钟之后，救护车赶来了。

    医护人员将周柏欢抬上救护车，乔贝琳跟陆子瑶也跟着上去。

    救护车以最快的速度，开去了附近的医院。

    周柏欢被推进了急救室抢救。

    陆子瑶着急地在门外走来走去，嘴里不停念叨着：“老天爷，你一定要保佑柏欢平安无事啊。”

    乔贝琳坐在急救室门口的长椅上，眉头紧皱，脸色凝重。

    为什么会出这样的事？

    是意外？还是人为？

    刚才那辆黑车，好像是故意朝她撞过来的。

    若非周柏欢及时地推开她，救了她一命，恐怕现在躺在急救室里的人，就是她了。

    难不成有人要杀她？

    是谁？

    谁跟她有这么深的深仇大恨？

    居然想要她的命？

    “贝琳，你说柏欢……他不会有事吧？”陆子瑶走了过来，担忧地询问道。

    “不会，他不会有事的。”乔贝琳坚定地说道。

    周柏欢是个好人，在关键时刻奋不顾身地救了他，他这样的好人一定会长命百岁的。

    “你身上的伤怎么样？要不要找医生处理一下？”陆子瑶目光凝望着她，接着关切。

    “我没事，身上都只是一些小伤而已。”乔贝琳淡笑了一下，不在意道。

    她现在比谁都担心周柏欢的安危，他可是他们周家的独苗，若是有个什么三长两短的，叫她如何跟周家的人交代。

    乔贝琳跟陆子瑶惴惴不安地在急救室外面等了好一会儿。

    终于，急救室的门打开了，穿着白大褂的医生走了出来。

    “医生，我朋友他怎么样了？”陆子瑶连忙迎上去，着急地问道。

    “病人遭遇了车辆的撞击，脾脏有些出血，好在经过我们外科医生的抢救，他已经脱离危险了，另外他脑部也有些脑震荡……”医生对她们解说了一番。

    总的来说就是，周柏欢虽然有内出血跟受伤，但已经脱离危险，现在转危为安了。

    闻言，乔贝琳跟陆子瑶皆松了一口气。

    “谢谢医生！”

    还好周柏欢经过医生的紧急抢救，已经没事了。

    医生又陆续交代了她们一些术后的照料跟注意事项，乔贝琳跟陆子瑶都认真地听着。

    护士已经将周柏欢推去了VIP病房了。

    两人告别了医生，便去了VIP病房探望他。

    周柏欢当时麻药还没醒，就那样闭着眼躺在病床上，一动不动。

    乔贝琳跟陆子瑶待在病床边，默默地陪了他一会。

    由于周柏欢才刚手术完毕，今晚肯定是需要人陪护的。

    陆子瑶见乔贝琳也是一身的伤，便主动说道：“贝琳，你先回去吧，这里有我就行了。”

    “你一个人可以吗？还是我留下来和你一起吧。”乔贝琳低声说道。

    “用不着，我一个人留在这里就够了，再说你身上的伤还没有处理呢，赶紧去给医生瞧瞧。”陆子瑶再一次地提醒道。

    乔贝琳这才想起来，自己身上还有伤呢。

    不过都是一些轻微的擦伤，再加上过了这么久了，早就不疼了。

    “我没事，我……”乔贝琳还是想留下来，陪着陆子瑶一起。

    毕竟周柏欢是为了救她，今晚才出事的。

    只是乔贝琳的话还没有说完，她包包里的手机就响了起来。

    是薄皑珽打开的。

    乔贝琳拿起手机接听了：“喂！”

    “你在哪？怎么这么晚还没回来？”薄皑珽漆黑的眼眸像深潭一样，低沉地嗓音忧虑地问道。

    “我在医院里。”乔贝琳压低了嗓音。

    “医院？好好地你怎么会去了医院？”薄皑珽眸色一怔，立即紧张地追问道。

    “我没事，是我一个朋友刚才为了救我受伤了……”乔贝琳简单地解释。

    薄皑珽闻言，深邃的眼眸微微紧眯了起来：“你说什么？你们今晚一起出去吃饭，你差点被一辆车子撞到？”

    乔贝琳下意识地点头，心有余悸地说：“是啊，幸好周柏欢及时救了我，不过他伤得不轻，刚才才从急救室里出来。”

    “你等我，我一会来医院里接你。”薄皑珽眸子里暗沉起伏，不放心地叮嘱道。

    “哦。”乔贝琳应了一声，挂上电话。

    “怎么了？”陆子瑶在一旁问道。

    “薄皑珽打来的，他说一回来接我。”乔贝琳对好友道。

    “嗯，薄皑珽来接你，我也放心一些。”陆子瑶严肃地看着她，回想起来：“今天那辆车搞不好是有心想要撞你的，你最近最好小心一点。”

    没想到陆子瑶都怀疑今天那辆车是故意撞她的。

    “我会的。”乔贝琳深吸了一口气，眼眸凝重。

