
　　几人走了出去，完全没发现有什么问题。

　　莫奈拉星人看着颜渊他们离开，将自己星球的飞碟开到了地球上空。

　　“地球人真好骗。”

　　“这会他们还不知道普罗米修斯号其实是我们的电脑魔神戴斯法萨吧！”

　　“根据以往的情报，乌拉诺斯的实力确实很强，是个相当危险的对手。”

　　“但是，奥特曼的力量在绝对的科技面前又算得了什么，地球人能够研究出这么恐怖的驱动系统也是我们所无法想象的，现如今加上另一个星球的最高科技，戴斯法萨的潜力是无限的！”

　　颜渊要是听到这种说法绝对会化身点赞狂魔。

　　奥特曼的力量和科技确实没得比。

　　将来的奥特曼为什么这么强，说到底还是因为希卡利回到了光之国，希卡利研究出来的东西相当于是让所有奥特曼获得了新的进化。

　　所以颜渊对科技力量十分看中。

　　现在颜渊也就是购买了人类顶级水平的科研能力，价格还算合理。

　　想要获得希卡利那种科研能力，商城价格就相当离谱，有这个钱还不如把自己直接升级成神秘奥。

　　只不过，莫奈拉星人这点卑微的科技，跟什么“绝对的科技”比起来实在是算不上什么，甚至还没有现在人类科技发达。

　　也就是人类对于宇宙的了解还少，把自己的位置摆放的有点卑微了。

　　七濑理莎跟着颜渊去了SGUTS办公室。

　　“你应该没傻到把那些很关键的战斗记忆传输上去吧？”

　　颜渊：“你看我像这样的人吗？”

　　七濑理莎：“像，你们这样实力稍微强一点的战士都喜欢挑战，万一你突然抽风想要挑战自己怎么办？”

　　颜渊：“。。。”

　　“我的所有挑战都是在不危及其他人的情况下选择的，一旦戴斯法萨战斗力获得增强，对于其他人类来说都很危险，我不会拿别人的生命来成就我自己的。”

　　七濑理莎：“没想到你还有这样的觉悟！”

　　颜渊：(•̀ᴗ•́)و̑̑“那是当然！”

　　七濑理莎说道：“只不过，像你这样喜欢想太多的奥特曼，也是最容易被引导到黑暗的奥特曼。”

　　蓝族之所以不能战斗，其实就是蓝族点满了男二号性格，所谓的性格纤细，其实就是想得会更多，更容易钻牛角尖。

　　所以他们也无法像红族纯战士那样，憨憨的活着。

　　比如说，雷欧。

　　虽然雷欧不是红族，但是雷欧的性格和战斗力却又很有光之国红族的风范。

　　他就属于光之国典型的红族战士。

　　所以能做到上一集“百子死了，我好痛苦”，下一集在别人家笑着说“我要开动了。”然后饱餐一顿。

　　这要是换成蓝族，遭遇了这些事情，指不定会变成啥样了。

　　七濑理莎所说这话的意思就是，颜渊的思维方式更加贴近于蓝族的样子，不是那么像一个战士。

　　乌拉诺斯是法师，当然不是战士。

　　“这点你就放心了，我被弗莱士他爹打通过任督二脉，这辈子都不会被黑暗力量入侵了。”

　　打通任督二脉就是口胡，不过当初系统说的可是一次祛除，终生受益。

　　总不能祛除黑暗之后，又被新的黑暗入侵吧？

　　七濑理莎点头：“对哦，我都忘了这茬。”

　　“不愧是扛着世界之子模板的人，你这个运气真的没谁了。”

　　。。。

　　另外一边，权藤参谋找到了一个算命先生。

　　这一次是真正的算命先生，不是颜渊这个歪货。

　　“先生，我的工作运势如何？”

　　算命先生掐着手指算了许久，然后又拿出一本破旧的相书在里面找了好一会。

　　“嗯。。。”

　　“大凶，运势极差，大坝方筑成，便遭蚁穴之溃。”

　　这？

　　权藤参谋感觉这个算命的算得不准，自己怎么可能运势极差，现在普罗米修斯号战舰已经制造完成，没有任何问题，自己这辈子总算是干了件不得了的大事。

　　人逢喜事精神爽，权藤参谋也没有跟这算命的生气，不仅如此，还把上一次没给颜渊的算命钱一并给了这个算命先生。

　　然后潇洒离去。

　　算命人一数钱币，微微一愣，然后说道

　　“客人既然如此慷慨，我也有一言赠予客人。”

　　“只有光芒能够刺破黑暗。”

　　权藤参谋本来也无所谓增句与否，但是这一句话他还是记了下来。

　　因为他感觉现在自己就是那个帮助人类刺破黑暗的光芒。

　　“我简直太伟大了！”

　　另外一边，颜渊找到了一个可以远眺的草坪，轻轻的靠了上去。

　　这种感觉，很惬意。

　　大脑放空的感觉让他一阵清爽。

　　“对了，最近大家应该都在，正好叫他们来聚一聚吧！”

　　颜渊看了一眼手机里面的旧GUTS众人的行程。

　　并肩作战已经是多年以前的事情了，这么多年也没怎么联系。

　　想到这，颜渊也颇有些感慨

　　“如果有个网络能够连接多元宇宙就好了，以后在宇宙各地也还能有事没事聊聊天。”

　　然后AI跳了出来：“我们公司建设的网络都是多元宇宙共用的。”

　　颜渊：“这么厉害？”

　　AI点头：“这都是系统里面的科技，多元宇宙网本身就是系统的功能之一。”

　　“比如说，老板您能够在系统商城购买很多奇怪的东西，有许许多多都是来自于其他多元宇宙。”

　　颜渊：“不是系统生产的吗？”

　　AI：“系统只是中介，不过多元宇宙无穷无尽，什么样的世界都有，所以老板想买什么都能买得到。”

　　听到这颜渊不得不感慨多元宇宙的广阔。

　　奥特曼和人类，在多元宇宙里面都是如此的微不足道。

　　“喂，大古啊，后天来地球一趟呗，咱们一起聚一聚，就在队长家，对对对，新城，堀井，指挥他们都在。”

　　“喂，新城吗？刚回地球还在倒时差？后来去聚一聚呗，去哪聚？当然是去队长家里啊，她现在可是TPC参谋了！对对对，大古堀井他们都已经答应过来了，就差你了。”

　　“喂？堀井？带上你老婆，后天来队长家里聚一聚呗，大家都决定要来了，就差你了。”

　　“野瑞！来地球！谈什么工作，好不容易有个大家都在的机会，请个假过来吧。”

　　颜渊就用这种白嫖的方式联系了旧GUTS众人。

　　唯独队长居间惠以及宗方指挥他们两人没联系～

　　颜渊准备给他们个惊喜！

　　难得见个面嘛。

　　过了两天，莫奈拉星人将飞船开到了南方小岛正上方。

　　在这个地方随时可以掌控普罗米修斯号。

　　一堆工作人员正在南方小岛检测普罗米修斯号，如果没有问题的话，普罗米修斯号就会在这个小岛上进行实验。

　　实验战斗力，以及稳定性。

　　这基本上是稳的，因为普罗米修斯号早在之前就测试过，整体都没有任何问题。

　　现在不过是输入了颜渊的战斗记忆，整体上并没有改变，所以基本上也不会出现什么问题。

　　莫奈拉星人：“成功就在这一刻了，只要普罗米修斯号实验完成，哪怕是乌拉诺斯，我们也不惧了。”

　　在所有外星人眼中，也就乌拉诺斯一个人算是对手，其他奥特曼都没在他们眼中。

　　然而实际上却是，他们说的再多，也只是键盘侠水平，戴拿和迪迦在乌拉诺斯的光辉下被藏得再好，这俩也是专业战士，所以往往宇宙人嚣张的来到地球，想要跟颜渊过过招，然后就被戴拿用来当做练级材料灭了。

　　只不过，这一次的莫奈拉星人确实准备充分。

　　有了零式驱动作为基础的普罗米修斯号，纵使是颜渊也不敢小觑。

　　现在整个普罗米修斯号已经准备完毕，即将启动。天籁小说网

　　然而就在这个时候，普罗米修斯号整体发生了很剧烈的震动。

　　“发生什么了！”

　　下方那帮准备测试的工作人员一阵惊乱。

　　普罗米修斯号要是失控，一发新零式驱动炮，地球估计都得没了！

　　这让他们如何不慌。

　　在指挥中心的权藤参谋也有些慌乱，之前所有的谶言瞬间划过了他的脑海。

　　“难道说，又被怪兽操控了？”

　　想到这，权藤参谋就是一阵悲愤

　　“这些可恶的怪兽，专门挑自己很重要的东西来操控，自己不会造吗？”

　　就在这个时候，路如月博士走了进来。

　　“很抱歉，这一次还真是我们自己造的。”

　　权藤参谋看向路如月，现在她脸上一团紫色的光芒，怎么看都不像是正常人。

　　“怎么回事！”

　　“路如月”说道：“我们是莫奈拉星人，借用这个博士的身份进行一些小研究罢了，还是多亏了你们地球的零式驱动，我们才能研究出这么完美的东西。”

　　权藤参谋：“你在开什么玩笑，普罗米修斯号是用来守护人类的！绝不是你们外星人的玩物！”

　　远程操控路如月的莫奈拉星人冷笑一声

　　“只可惜，现在普罗米修斯号只听我们的命令了。”

　　“而且，现在的它不是什么普罗米修斯，而是我们的电脑魔神戴斯法萨！”

　　话音落下，普罗米修斯号就像是变形金刚一样，重组之后变成了一个模样怪异的机器人。

　　整体看起来有点像是机甲版本的乌拉诺斯，毕竟也算是读取了乌拉诺斯的记忆，审美有些变化也是正常的。

　　“哈哈哈！这就是我们的魔神！”

　　话音刚落，电脑魔神戴斯法萨就双手对天，一道零式驱动射线直冲天际。

　　把莫奈拉星人的飞碟连带着飞碟里面的莫奈拉星人轰成了渣渣。

　　然后路如月博士就恢复了过来。

　　“嗯？权藤参谋，发生什么事了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第271章 又一次被盗号的权藤参谋免费阅读。https://xs.23sk.com 