
　　这个年代的大人，老人，为了防止孩子们会跑到山上去玩，然后遇到危险什么的。

　　所以都会说一些妖魔鬼怪的故事来吓唬他们，让他们不敢上山去玩，同时这也是大多数民间故事的由来……。

　　这不深受这个时代鬼故事茶毒的李小明，一听二流子的话立马就被吓得表示起自己不会一个人上山来了，甚至连原因都给说出来了；“我才不会一个人上山来呢，我妈妈说过山上有鬼，小孩子一个人上来的话，是会被抓去吃掉的！！

　　我们村的二流子，当年就是上山去被鬼给抓走的，这都这么多年过去了都还没回来，所以我觉得我们村的那个二流子，肯定是被吃掉了！！”

　　“你当着我这二流子的面前说二流子的事真的好吗？？”

　　对着李小明一阵无语之后，二流子就直接用威胁和狠话来警告他不准自己上山来了；“不管啦，反正你千万别自己或者是跟哪个小孩一起上山就好了，不然你就算不被鬼给拉走，我回头都会去给你把腿打断了去！！”

　　警告完李小明之后，二流子立马就找来一根长长的树枝在艳梅树上敲打了几下，随后在确认了树上那条青竹蛇在哪里之后，他就直接上树去用树枝轻轻的将它给挑飞了出去，再然后他就开始在那摘起了杨梅来了。

　　同样没有摘很多，摘了差不多两三斤的样子，二流子就直接结束了杨梅的采摘了。

　　再然后他就带着李翠翠和李小明拿着摘回来的油柑，毛桃，杨梅去山间的泉眼清洗了一下，随后就一边吃着，一边拎着原路返回去放牛的那个山谷去了。

　　到山谷，找回了吃饱了五头黄牛之后，三人就继续一路吃着野果下山了。

　　下山之后，二流子先是将李翠翠和李小明给送到自家去做晚饭，随后他自己就牵着五头牛，回去牛棚那边交差了。

　　在牛棚那边交差和用野果贿赂一下管理之后，二流子就乐呵呵的跑回家跟李翠翠一起做了晚饭。

　　很简单的一顿晚饭，香菇瘦肉丁炒饭，很简单，但三人却都吃得很开心，也很饱....。

　　由于李翠翠现在还没过门，还不适合住家里的原因。

　　所以在吃饱喝足之后，二流子就直接将自己的自行车给推了出来，然后他就前面挂着一袋子的毛桃，油柑，杨梅，横杠坐着李翠翠，后面坐着李小明的，骑着单车一路不慌不忙的从大路的位置朝隔壁的李家村方向骑着去了...。

　　“以前没觉得二流子有多优秀，但现在看着他骑自行车载着两个人还这么轻松的背影，我突然就觉得他好像其实挺帅气的来了。”

　　“其实二流子以前也挺帅的，就是他以前过得太邋遢了，房子弄得跟狗窝一样，衣服裤子什么的也不讲究，经常不洗，有时候都有味道了。”

　　“没错，以前的二流子真的太懒了，整天不肯去上工不说，还经常对我们这些邻居下手，将我们本来就不多的存粮给偷偷的拿走一些，害我们经常吃不饱。”

　　“知足吧你，我可是听说，前段时间二流子为了以后大家不传他的坏话什么的，可都是给你们一人一家都归还了一大碗公的油了的……。”

　　“哎，可惜了，这么好的二流子，最后竟然便宜了隔壁村的李翠翠了，当初我要是能对他好一点的话，现在坐在单车上的人可能就是我了……。”

　　在1972这个年代，有一辆凤凰牌的自行车，那就相当于是在二十一世纪拥有一辆劳斯莱斯的存在，所以二流子的出行，很快就迎来了村里姑娘们的讨论了。

　　外加因为二流子并不是刘家村宗族本宗人的原因，村里很多原本是可以嫁给他的姑娘们，此时都纷纷开始看着二流子骑着自行车的身影后悔起来了。

　　当然了，她们的后悔对自始至终都没看上过她们的二流子来说是没用的。

　　因为喜欢漂亮事物的二流子，才不会为了这一群长得不咋样的姑娘而放弃李翠翠呢。

　　加上现在的他也不敢放弃了，因为在这个年代未婚就那啥还抛弃人家，这要是被告发了的话可是很严重的.....。

　　并不知道村子姑娘在后悔当初不理会自己的事情的二流子，在骑了大约十五分钟的自行车和饶了一大圈的路之后，终于在李翠翠的指引下来到了李家村，并在一个两间瓦房组成的房子面子停了下来了……。

　　当当当....当当当......屋里本来在听收音机的李大国，在听到自行车的声音之后，立马就跟着他媳妇蔡田花一起从屋里走出来了。

　　出来的第一时间，蔡田花就看着李翠翠露出了不悦和皱着眉头的表情来了；“我让你过去二流子那边看看，熟悉熟悉，可没让你过去一整天都不回来啊！！”

　　“婶，这不怪翠翠，是我想让她了解我的生活，所以就带着她去看了我平时都是怎么工作的来了，对了婶，摘了一些毛桃，杨梅，油柑，这是给你和叔叔吃的。”听到蔡田花的话，二流子在停好自行车之后，立马就笑着解释不是李翠翠的错，以及将带来的毛桃和油柑都拿出来递给了她。

　　农村妇女的眼睛毒辣的很，蔡田花在看了二流子一眼之后，就直接拉着李翠翠进屋，并背对着他喊道；“进来屋里说，车子也推进来....。”

　　听到蔡田花的话，虽然不知道她这是什么意思，但是二流子还是乖乖的推着自行车，就随着李大国他们进屋去了...。

　　进屋之后，蔡田花就直接在那板着脸看着二流子，一脸认真的说道；“你准备什么时候将我们家翠翠娶过去，还有你做好了成家的准备了没有？？”

　　“只要你和叔叔点头，我随时都可以娶翠翠回家，就是我是孤儿，也没有亲戚什么的，所以我不知道该怎么结婚，所以我和翠翠结婚的事情，可能需要麻烦一下你和叔叔和....。”虽然不确定蔡田花是不是看出什么来了，但是二流子还是很有诚意的说出了自己随时可以娶李翠翠过门的话来了。

　　本身就觉得二流子挺不错的，现在见两人又偷吃禁果了，蔡田花即便有点生气，但最终还是选择了成全他们了；“听我们的是吧，那行，那明天就让你叔叔带翠翠和你，去你们村给你们将结婚证明给打了，然后聘礼什么的也不用了，我们就当你给你叔叔的收音机和布票那些，就是你给那我们家翠翠的聘礼了。

　　之后你就可以跟翠翠一起回来收拾一下翠翠在这边的东西，然后你们就去你们刘家村那边生活去吧，生活从来都没有容易的，不过你们竟然选择了在一起，那你们就做好一起吃苦的准备吧，好了，你可以回去了！！”ŴŴŴ.23sk.com

　　听到蔡田花这么干脆的话，二流子也很干脆的点了点头说道；“好，我明天会早点去放牛，然后在中午十点钟左右带聘礼过来接翠翠回村去打结婚证明，那叔叔阿姨翠翠我就先回去了，我回去准备一下....。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【29】会骑自行车的二流子，成小镇男神了！！免费阅读。https://xs.23sk.com 