    声音很是悦耳！

    所有人都惊了。

    靖州不是没有会员卡么？

    可张辰身体却狠狠一震！

    这个声音……怎么这么熟悉？

    下一刻，所有人都回头看向了门口的位置。

    一道妖娆的身躯走进！

    倾城的容颜，性感的身姿！

    正是柳清悦！

    这……

    张辰瞬间瞪大了眼睛，眼神中闪过一抹骇然！

    四姐……怎么来了？

    张辰傻了！

    韩七七眼神中也满是迷茫。

    她见过的！

    可……怎么在这？

    其余众人眼神中则是闪烁着惊艳的光芒！

    好美啊！

    王医生眼珠子也快瞪出来了！

    两个绝世美女！

    竟然……

    咕咚！

    王医生艰难的吞咽口水，激动的身体都在颤抖！

    张辰激动的说道：“四姐，你……你怎么来了！”

    柳清悦妩媚一笑，呢喃道：“臭弟弟，咱们两个的缘分啊……”

    说完，美眸之中精光爆闪！

    她今天接到任务，来到了靖州。

    可没想到……遇到了张辰！

    除了缘分，还能说什么？

    张辰咧嘴一笑，心中更加激动！

    良久，众人这才反应过来。

    弟弟？

    这穷小子的姐姐……能有会员卡？

    周围众人嘴角再次露出一抹嘲讽的笑容！

    王医生眉头一挑，玩味道：“美女，你有会员卡？现在整个靖州可都没有啊！”

    说完，放肆打量。

    柳清悦冷淡的说道：“再看，你会失去眼睛的。”

    嗯？

    所有人都惊了！

    王医生也吓了一跳。

    这个美女……这么狠？

    良久，王医生冷笑着说道：“行了，我还忙着呢。”

    “如果愿意陪我去取会员卡，咱们现在就可以出发了。”

    “不愿意，我可就走了。”

    猥琐一笑，继续说道：“当然，这位美女跟我取也可以的！”

    说完，目光便在韩七七和柳清悦的身上徘徊！

    最终，定格在柳清悦身上！

    韩七七年纪小。

    可柳清悦这个女人味……绝了！

    柳清悦眉头一挑，笑道：“我跟你去，你敢么？”

    说完，冷笑一声。

    韩七七愣住了。

    关娜也懵了。

    这柳清悦……到底有没有会员卡啊？

    张辰面带笑意，静静等待。

    柳清悦在，他还用操心？

    王医生笑吟吟的说道：“美女，你这么美……我有什么不敢的？”

    说完，眸中精光更甚！

    柳清悦玩味的笑道：“一会儿，你会后悔的。”

    王医生眉头皱起。

    心中，总是有一种不好的预感！

    良久，王医生冷喝道：“要帮忙就抓紧，要不我就不奉陪了！”

    莫名心虚！

    此话一出，韩七七急了。

    说什么也得弄到药啊！要不然……

    就在这时，柳清悦清冷的声音响起：“我说了，我有会员卡。”

    王医生冷笑一声，说道：“我也说了，靖州还没发放会员卡呢！你以为我会相信？”

    柳清悦下巴微抬，淡淡道：“我来了，就有了。”

    嗯？

    此话一出，众人顿时瞪大了眼睛。

    这句话，太狂了！

    这可是天灵！

    靖州新禁势利中最神秘的存在！

    饶是一些一流家族都得给几分面子。

    柳清悦，凭什么？

    就凭长得美？

    周围众人嘴角慢慢露出一抹嘲讽的笑容。

    王医生冷笑一声，说道：“你以为你是谁？真以为我们天灵是个小药店呢！”

    这句话，傲意十足！

    张辰咧嘴一笑，呢喃道：“在我四姐眼中，你这儿还真只是个小药店。”

    莫名得意。

    嗤！

    周围顿时响起一片嗤笑的声音。

    柳清悦吹牛也就算了。

    毕竟人家美！

    你这个穷屌丝也敢装逼？

    你姐姐多什么？

    周围众人眼神里面满是蔑视的光芒！

    王医生气笑了。

    良久，王医生这才玩味的说道：“小子，目光短浅穷困潦倒不是你的错。”

    “错就错在……你太蠢了！”

    “竟然如此不知天高地厚！”

    说完，眼神之中尽是嘲讽！

    张辰咧嘴笑道：“那如果我姐姐能拿出来呢？”

    说完，眸中精光闪烁。

    打赌打上瘾了！

    柳清悦宠溺的白了一眼，却并没有多说。

    王医生不屑一笑，玩味道：“要是能拿出来，曲马多我白送给你们！”

    韩七七兴奋了！

    张辰却摇头晃脑的说道：“不行不行，曲马多本来也没多少钱，换一个。”

    王医生冷声道：“跟我提条件？好啊，如果你们拿不出来呢！”

    张辰咧嘴笑道：“拿不出来，我会让那丫头陪你去取会员卡的，怎么样？”

    嘶！

    此话一出，倒吸冷气的声音骤然喜爱你去！

    这张辰……

    呸！

    韩七七也愣了。

    尽管非常需要吧，可张辰的话……

    混蛋！

    韩七七贝齿轻咬，脸上满是嗔怒。

    关娜也目瞪口呆。

    只有王医生眸中精光爆闪！

    韩七七……也可以啊！

    目光下意识落在了韩七七的身上，肆意打量！

    周围众人纷纷不齿。

    良久，王医生痛快答应道：“好！”

    张辰咧嘴笑道：“可是如果我姐姐能拿得出来呢？”

    王医生一怔，这才冷笑着说道：“好，如果你们能拿出来，我……这个药店所有药品随便拿！”

    “我买单！”

    嘶！

    倒吸冷气的声音再次响起！

    随便拿？

    这个天灵虽然不大，但是里面名贵药材可是不少！

    随便拿？

    这……

    但转念一想，众人便也释然了。

    这小子怎么可能拿的出来？

    很快，周围众人再次嘲笑不止！

    张辰咧嘴笑道：“好啊！”

    说完，笑嘻嘻的说道：“四姐，该你表演了！”

    激动不已！

    柳清悦没好气的翻了个白眼，嘟囔道：“臭弟弟！”

    说完，转过身来。

    周围众人眼神中满是蔑视的光芒。

    看你怎么拿！

    韩七七贝齿轻咬，心中很是没底。

    关娜彻底茫然了。

    唯独王医生眼神中闪烁着激动的光芒！

    下一刻，柳清悦莲步轻移。

    伸手便在兜里面拿出来一张黑色的卡。

    随手一扔。

    卡直接落在了王医生身前的桌上。

    嗯？

    所有人见状顿时大惊！

    真有？

    韩七七和关娜纷纷兴奋了起来！

    王医生身体也狠狠颤抖了一下！

    定睛一看……

    呼！

    王医生冷笑一声，玩味道：“不好意思，你拿的这个可不是我们药店的会员卡啊！”

