    箫声声把手机拿回来，就看见她跟谢湫茗聊天的记录全部都没有了，她还没有打开备份这个功能。

    有些郁闷，不满的看向她哥，“哥，你这人，真的······怎么能把记录给我删除了？”

    她经常会跟闺蜜聊天，这记录多了去，偶尔她还会翻出来看看的，这下好了，全部都没有了，不用再看了。

    箫初寒嘴角上扬，心情非常好：“删除了，以后你跟你嫂子聊天注意点，多说点你哥我的好话，听到没有。”

    箫声声简直不敢相信，这话能出自她哥口，“哥你好意思这样说吗？”太不要不脸了吧！

    她哥也好意思·····

    可能真的好意思！

    “哥，我真的没法在我最好的朋友面前说你好话。”这真的说不出来。

    箫声声不肯帮忙。

    箫初寒也有招制她，“下个月的零花钱·······”

    箫声声一下子就被掐住了命脉，立马讨好他，“哥，我会替你说好话的。”

    “乖。”他揉了揉妹妹的狗头，“哥今年能不能结婚，就靠你了。”

    突然压力来自头顶，箫声声笑不出来了，这零花钱她可不可以不要了。

    这钱她也不敢花啊。

    要牺牲闺蜜的幸福，她真的做不到啊。

    箫声声看着哥哥，真不知道该说什么好，“哥，你真的。”

    太让她觉得压力大了。

    “我怎么了？”箫初寒抿了抿嘴，阴森森的看着箫声声。

    箫声声：“···········”

    ·

    箫初寒给两只猫喂了一根火腿肠。

    是宠物猫吃的火腿肠，还有口碑非常好的猫粮，都是进口的。

    “声声，一会我要去找你嫂子，你在家时多给这两只小可爱喂点猫粮和水。”

    “嗯，知道了。”箫声声同意了，她本来就喜欢这两只猫。

    “········”

    “哥，你要去的话，一个人会不会太孤单了，要不把我也带上吧，我也想湫茗了。”

    声声本来想今天跟湫茗一起吃饭在看场电影的，可是还没来得及找她去。

    箫初寒，“不行，我这几天不忙，可以去找她，陪陪她。”

    “········”

    “行吧，你快去吧。”

    声声知道劝不住他，就随他去了。

    ·

    箫初寒还给谢湫茗发了一条消息去。

    问问她到了没有。

    很快，她的消息就回复了。

    谢湫茗：【到了，在听这边的同事说这个案子。】

    随手，还发来一张她啃包子的照片。

    箫初寒默默存了这张白团子啃包子的萌照，真的好可爱。

    箫初寒：【包子好吃吗？】

    谢湫茗：【还可以，不是很好吃，这家早餐店很普通的······】

    箫初寒：【那就别吃了，去买点别的。】

    不要委屈自己嘛，箫初寒心疼坏了。

    谢湫茗：【哈哈，不行哦，这是同事买的，不能挑剔了】

    这个包子不止她一个人说不好吃，就连不挑食的小米也说这包子不好吃。

    箫初寒：【我今天休息。】

    谢湫茗：【要跟朋友出去聚会吗？】

    箫初寒：【不要。】

    箫初寒：【你猜猜我会去做什么？（可爱小猫咪.jpg）】

    谢湫茗：【不知道呀】

    这怎么猜？

    不过，他每次放假，都是在家里的时候多吧。

    不过上次他放假，是跟发小一起出去喝酒吃饭，她还亲自开车去接的他。

    喝多了，都认不出人了，嘴里还念叨着白团子。

    谢湫茗至今还没有搞明白这个白团子到底是谁？

    是他养的宠物？

    还是他记忆中最重要的人吗？

    谢湫茗是有些介意的，不过她也不好问。

    就一直压在心里了。

    箫初寒：【下午你就知道了！（最爱你呀.jpg）】

    谢湫茗：【这是有惊喜要给我？（好奇.jpg）】

    箫初寒：【算是吧。】

    一边跟她聊天，一边把洗漱用品装好，又拿了一套换洗衣服，就拎着走出家门。

    他要一个人开车去，因为是在城镇乡下，只有小旅馆，他准备到了地方，找一家环境不错的小旅馆住。

    谢湫茗：【那我等着了。】

    箫初寒：【你开会还可以玩手机？】

    谢湫茗：【嗯，这次来了三名法医，我就是来打酱油的。】她都不应该过来，是吴白硬把她叫来的，这次的法医另有其人。

    不是她，她也不能跟人家抢工作。

    主次她得分清楚，她可以配合，可以去帮忙，但不能去跟人家争。

    吴白也不知道这次跟来的法医是另一个，跟谢湫茗也不是一组的，没有做过搭档。

    谢湫茗就不好去跟人家坐在一起的。

    她就选择了一个安静的角落，坐着玩手机。

    吴白瞥了她好几眼，见她认真低头玩手机，他有些不悦，就掏出手机，给她发了一条消息过去：认真点，装装样子也可以，不要这样。

    别人都看着呢。

    谢湫茗看见了，回给他一个冷笑的表情包。

    ·

    开完会。

    谢湫茗追上吴白，“有他们在，你还把我带上做什么？”

    吴白放慢脚步，微抿嘴唇，“我也不知道他能带三个法医过来，我也是怕他们万一不靠谱，有你在，我就安心了。”

    “切，你是安心了，我多难啊。”谢湫茗现在有些尴尬，她跟那三名同事是真不熟悉，虽然都在法医室，办公室离得也近，可没有说过话，也没有私下里联系过，现在怎么看都觉得尴尬！

    “·········”

    吴白抓住谢湫茗的手，拉着她大步往前走去，边走边劝她，“一会你在旅馆待着，不要出去乱跑。”

    “你不带上我吗？”谢湫茗甩开吴白的手，更加生气了。

    “嗯，你就别去了，太远了，乡下路不太好走，你又那么娇气。”

    吴白重点在她娇气上。

    谢湫茗，“好吧，反正我有些不想去。”

    就这样，她没有跟着吴白一起去，一个人在小旅馆住着，这里的招待所环境很好，就是住不下她们这行人，吴白跟谢湫茗两个人就出来找了一家小旅馆，开了两间房间。

    小米他们住在招待所。

    ·

    谢湫茗：【好无聊，好无聊。】

    谢湫茗给闺蜜声声发去了好几个撒娇的表情包。

    现在她特别需要闺蜜来安慰她。

    声声不息：【怎么了？（担心.jpg）】

    谢湫茗：【我被吴白给坑了！！！！！！】

    谢湫茗：【他就是个大傻子！！！！！】

    声声不息：【这又是出了什么事？】

    吴白做了什么？

    好奇······

    谢湫茗：【别提，一提就郁闷。】

    刚才会上，她都尴尬的要抠脚趾头。

    声声不息：【别郁闷了，开心点。】

    谢湫茗：【嗯哼～～～～～～】

    声声不息：【你不忙吗？？？？】

    谢湫茗：【没我事。】

    ·

    沈朝上午被爱人顾景寒送到医院。

    顾景寒亲了亲她的脸颊，“我去上班了，你一个人在办公室里坐着，不要乱跑，离病人家属远点，要是谁跟谁有肢体冲突，一定要躲开。”

    沈朝皱眉，“我知道了，你快走吧。”

    顾景寒跟朋友一起开了一家私人医院，他不在急诊科工作的日子，就会去私人医院坐诊。

    沈朝怀孕才几个月，她的闺蜜林纯已经苏醒了。

    现在她每天来医院，也是想陪陪闺蜜。

    “放心吧，我要是太累了，会休息的。”

    她这是第二次怀孕，由于上次怀孕，失去那个孩子，身体受到了一些伤害，这胎不太稳，她们都瞒了下来，没敢跟家里人说。

    平时出门，上班都是小心翼翼的。

    顾景寒是真的不放心，“下个月，就休假吧。”

    “嗯，我也想好了，我要顺顺利利把咱们的宝贝给生下来。”这胎是儿是女，他们两个人都知道，也不想知道，是儿是女她都爱。

    之前那个孩子，她没有留下，这个孩子，她一定要护好。

    “我送你上去。”

    上午，病人很多，电梯里的人很多。

    顾景寒护着沈朝进了电梯。

    一旁认识她们的小护士，开心的跟同事窃窃私语着。

    沈朝都听见了，她瞪了一眼还在护着她的顾景寒，脸红了。

    结婚这么久，她们的感情还是那么好。

    顾景寒天天都让着她，每次她生气，他都是会先低头。

    “中午，我过来给你送饭。”

    “好。”

    “你想吃什么。”

    “地锅鸡。”

    “嗯。”

    “我还要吃葱花饼。”

    “可以。”

    顾景寒现在满心就是老婆。

    他之所以这么害怕，还是前几天神经科发生了一件事，就是病患打了医生。

    这事，真的吓坏了顾景寒。

    当时沈朝是在办公室的，如果在走廊上，后果他都不敢想象。

    这个孩子来之不易不说，能保住，沈朝是吃了不少苦的。

    大家都觉得她这胎很稳，可只有她们知道。

    ·

    “一会我要去看林纯，你就别担心了。”

    “··········”

    “行吧。”他是真不放心，想着中午过来就把她接回家。

    “··········”

    ·

    沈朝去了林纯的病房，她醒来一段时间了。

    就是受伤太严重，可能下辈子都要坐轮椅。

    沈朝很心疼她，这几天，她哭了好几次。

    本来以为会有希望，结果没有希望了。

    林纯的她的爱人是愿意一辈子都照顾她，可是林纯不愿意，她不想连累林先生。

    就想跟林先生离婚。

    沈朝真的好心疼林纯，本来都有了一个幸福的家庭，却突遭意外，这是一辈子的痛。

    “纯纯，我来看你了。”沈朝走进病房，就看见林纯正吃苹果，一旁的林先生贴心的照顾着。

    她觉得她来的不是时候。

    林先生站起来，走了出去，把空间留给了她们。

    “来了呀，你这都几个月了，还不回家好好养胎。”

    林纯本来也想今年要个宝宝的，现在看来，这辈子都不能要宝宝了，她自己都照顾不了自己，就不能再要孩子，给父母添麻烦。

    沈朝看着林纯，只觉得从她醒来，一直没有哭，不知道为什么，她总是很担心。

    “过几天就休假了，今天上午没事，想过来看看你。”

    沈朝把手放在林纯的手上，她瘦了好多。

    林纯苦笑一声，心里也苦。只是闺蜜如今是双身子，她不好把自己的难过说给她听，怕她跟她着急上火。

    “你家顾先生没天天接送你吗？”她醒来时，沈朝都嫁给顾景寒了，人家是合法的一对夫妻。

    她还送上了祝福，给她们包了一个大红包。

    “刚走。”沈朝嘿嘿笑了。

    林纯把苹果放下，心情有些复杂。

    “你说，他是怎么想的。”醒来这么久，一直身边都有人照顾她，不是老公，就是前男友，她是真的不知道该怎么办。

    她很感激他们的付出和照顾，可是一辈子的话，她不想。

    她现在这样，不需要任何人的同情。

    沈朝，“他们都是有情有义的人，不会在这个时候离你远去的。”她都想实话告诉她，这两个男人一定不会让她一个人孤苦伶仃，无人可依的状态。

    不说林先生，就齐先生都不会离开。

    他多好啊。

    一直照顾着她，等她醒来。

    “放宽心吧，你不要想那么多。”

    “嗯。”林纯的苦，沈朝不会懂。

    她不想欠谁的，可是欠了这么多。

    真是命运弄人。

    ·

    箫初寒开了四个多小时的车，终于到了谢湫茗所在的乡镇。

    他给谢湫茗打了电话。

    “我来送惊喜了。”

    “·········”

    谢湫茗十分惊讶，从旅馆的床上坐起来，拿着手机，瞪大了漂亮的眼睛，“你，你在哪里呢？”

    “你说呢，你在哪里，我去找你。”

    “········”

    “你来找我了吗？”谢湫茗不敢相信。

    这个惊喜也真的太大了，“我在和家旅馆，你来找我吧。”这个乡镇没有几家小旅馆。

    和家旅馆真的很容易找。

    “··········”

    “行，你等我。”箫初寒放下手机，就上了车，继续开车。

    他跟当地人打听了这个和家旅馆，就知道了。

    开车几分钟就到了。

    停好车，下了车，箫初寒拿着给谢湫茗准备的礼物，就往小旅馆里面冲。

    小旅馆的老板娘，拦住了他，“要住宿吗？”

    “不住，找人。”

    老板娘看了一眼他，“找谁？”

    “我老婆。”箫初寒推了推鼻梁上的眼镜。

    “·········”

    这时，谢湫茗正好往出走，“你还真来了。”推开门，就看见他，心情立马就好了。

    箫初寒，“想你了。”

    “才分开几个小时。”谢湫茗眨了眨眼睛，心里甜滋滋的。

    箫初寒也温柔极了。

    他牵住了她的手。

    一旁当隐形人的老板娘，一头雾水，这女人不是跟另一个男人是一起的吗？

    怎么还有个老公追了过来。

    老板娘突然搞不明白了。

    不会是这里面有大戏吧！

