    第99章：牢笼中的奴隶

    几分钟后，终于轮到自己审核，慕清霄来到一张矮小的桌子前，对面则是坐着一名脖子上戴着奴隶项圈的小矮人。

    “这位兄弟，看你眼生，应该是第一次来吧？不知道你是来卖什么类型的奴隶？我们的威尼斯拍卖会信誉担保，价格绝对公道。”

    慕清霄说道：“我是来将自己卖掉。”

    话语刚落，周围变得无比安静，所有人的目光都汇聚在慕清霄的身上，充满了复杂的神色。

    闻言，小矮人一愣，下意识的看了一眼雷利，旋即看向慕清霄的眼神也变得平淡：“说说吧，你有什么特长，特长越多，越实用，拍卖的价格也就越高。”

    慕清霄一时间不知该怎么回答，总不能说自己擅长三十二中口技，七十二种变化吧？或者说自己实力超强？这也不太好吧？

    “我的力量很大，嗯，天生神力！”说罢，慕清霄便对着面前的桌子一掌拍下，实心木桌突然炸裂开来，将面前的小矮人都给吓懵了。

    坐在阴影处的雷利，喝酒的动作突然一顿，抬起头来看向慕清霄，深邃的眼神中充满了好奇。

    回过神来，小矮人冲着一旁的护卫道：“你们还站着干嘛？去给他取一个奴隶项圈过来，和刚来的奴隶关在一起，拍卖顺序待会在安排。”

    两名护卫并没有反驳，而是以最快的速度给慕清霄带上奴隶项圈，最后关进了后台巨大的牢笼中。

    慕清霄随便找了个箱子坐在上面，仔细的打量着对面的雷利。

    而雷利也注意到了慕清霄的目光，喝了口酒，善意的笑了笑，道：“小兄弟，既然有这样的能力，做什么不好？为何要将自己给卖掉？”

    “嗯，只是觉得这样颇为有趣，所以就来试试。”

    雷利点了点头没有回话，独自坐在阴影中，不知道在想些什么？

    距离拍卖会开始估计还有一会，慕清霄则是靠在墙壁上，闭目养神起来，剧情估计会按照剧本发展，路飞将查尔罗斯打晕，海军大将黄猿来袭。

    想到这里，慕清霄有种蠢蠢欲动的感觉，对上黄猿就能推测出自己的实力了，真是一个不可多得的好机会。

    突然，一声清脆的女子吵闹声打断了慕清霄的思绪。

    “啊......你们这些坏蛋，快放开我，好痛，你们快放开我啊！”

    伴随着女子的尖叫声，还传来男人不耐烦的声音：“把她给我按住，真是麻烦，要不是怕有损拍卖价格，别说是女人，就算你是人鱼我也狠狠的干你一顿！”

    紧接着，两名护卫一左一右的提着一名剧烈挣扎的人鱼走进牢笼中。

    这名女性人鱼拥有碧绿色的头发，穿着青春洋溢，粉色鱼鳞的尾巴在地上拖动着，眸子中满是眼泪，这位眼熟的人鱼，正是鱼人岛的凯米。

    只是片刻，被戴上奴隶项圈的凯米便停止了挣扎，棕色的眸子中透露着无尽的恐惧，她当然知道自己脖子上的东西是什么。

    “不要！小八，路飞哥，快来救救我！”

    看着两眼泪汪汪的凯米，慕清霄并没有表示什么，而阴影处的雷利听到小八和路飞两字，眼中闪过一丝疑惑，掏出酒壶喝了一口，嘴角勾起一丝莫名的笑意。

    这时，雷利旁边的巨人从沉睡中醒来，迷迷糊糊的了摸了摸头发，朦胧的双眼的打量了下周围的情况，眼色顿时变得阴沉起来。

    当注意的旁边的雷利时，不由的问道：“老头子，你身上的气息怎么会这么恐怖？你到底是什么人？”

    听到巨人的话，雷利大笑一声：“哈哈哈哈......我只是一个邋遢的镀膜匠罢了，在赌场输光了钱，只好把自己给卖了来还债。”

    巨人撇了撇嘴，显然不信雷利的话语，然后又隐晦的看了一眼慕清霄，闭上双眼，保持起了沉默。

    一时间，牢笼中的气氛变得有些沉寂，除了奴隶的抽泣声，再没有任何人说话。

    ......

    ......

    此时，马林焚多，卡普中将办公室中。

    头发花白的卡普坐在椅子上，面对即将到来的顶上战争没有一丝一毫的紧张感，手里拿着装满仙贝的袋子，不时还喝上一口清茶。

    “冥王·雷利，还有约翰斯顿圣家的小子吗？”

    卡普面前正准备倒茶的副官，听到他的话，赶忙回答。

    “根据周围眼线传来的信息，拍卖行并没有发现两人的身份，只当冥王是个没用的老头，而赏金猎人慕清霄并没有被认出来。”

    卡普听到副官的报告，忍不住放声大笑起来。

    “哈哈哈哈......要在人类拍卖会上，拍卖冥王和顶级天龙人吗？冥王暂且不说，慕清霄那小子绝对不是好惹的主，别看他两年来一直沉寂，这场拍卖会真是有趣的很！”

    副官紧张道：“若两人真是本尊的话，那就太不可思议了，中将，需要通知战国元帅吗？”

    “不用，这件事由我来处理，不准对任何人说，包括战国，叫你的部下不要多嘴。”

    副官拿起茶壶给自己添满茶，有些疑惑的问道：“但是，若真是本人的话......”

    “肯定是本人，不会有错，雷利应该是赌钱输光了，准备把自己卖掉，至于慕清霄，虽然我并没有见过他本人，可你不要忘了两年前的事情，还有他的另一重身份。”

    “不用去管那小子，我也想看看这天龙人想搞出什么花样？至于雷利，就算是老兵，但如果冒然跟雷利正面交锋的话，很可能会给我军带来意想不到的重大损失。”

    “特别是现在这个时候，你难道想让海军同时跟两位传说中的人物交手吗？”

    闻言，副官幡然醒悟，想到冥王雷利和四皇白胡子的传说，马上便理解了其中的含义。

    “是，中将，属下保证会亲自处理这件事，绝不会走漏一点风声。”

    待副官离开办公室后，卡普放下手中的茶杯，刚才的话并没有一丝的抬高几人，虽然海军不惧，但他并不想对付雷利。

    一来是多年的交情，二来是这位老朋友已经不当海贼了，那就让他在香波地群岛做一个镀膜工匠吧。

    ......

    ......

    海里的羊说

    推荐好友圣尤利西斯的【异兽流】新作《史上最强龙帝》，九阶武者李璟在争夺始皇陵内的龙蛋之时，被手下背叛加害而亡，转世重生成了一条刚出生的幼龙。

    从此李璟修炼龙族神功《九变神龙诀》，报前世血仇，战星空百族，追寻至高武道之路，最终成为史上最强龙帝。