    “……”

    宁七尸体般没动，喝出一口长气的同时，胸口里的兔子还胡乱的蹦着！

    刚刚……

    她差点要问乔凛是不是藏了什么暗器！

    如若她不从！

    便会毫不犹豫的放出暗器杀了她！

    结果！

    他起身的一刹那——

    马副厂长二点零的视力清晰捕捉~！

    不自觉的想起当年写飞的那个字儿！

    阿西吧——

    宁七捂住脸，她不会长针眼得内膜炎吧！

    这他娘的叫什么事儿！

    水声还在继续——

    宁七缓了好一会儿，不知是不是被他吓得，骨缝都嗖嗖的冒冷气。

    得亏他控制住了，没薅她衣服啥的，不然她还怎么回医院？

    起身下地，宁七拍了拍脑门，回神想把蹬皱的床单整平，没扯两下，动作又是一僵！

    眼直了。

    方才她躺着的位置，弄脏了一般。

    乔凛的床单是深灰色，沁脏后一时间有些分辨不出污渍原色。

    刺眼的很。

    仿佛谁随意的刷了一道墨水，颜色由于深渐变，明显是蹭上去的！

    那是……

    宁七脑瓜子嗡嗡了两声~

    不会是……

    大姨妈？！

    奶奶诶。

    三步并作两步冲到大衣镜子前，她背身照了照裤子。

    春天，她穿的浅色休闲长裤，比较薄，镜子一映，裤子后面红鲜鲜的绽开了一朵大花！

    宁七瞪大眼，我擦！

    来的也太是时候了。

    丢人现眼了。

    她想近期情绪不稳或许是要来大姨妈！

    嗨！

    宁七跺脚，得亏她随身带着卫生用品了！

    听着浴室里的水声，进去处理肯定不成了！

    四下看了看，她用窗帘遮挡，快速处理完毕，包装袋扔到自己包里。

    这扯不扯。

    胡乱的脱下外套系到腰间，宁七奔到浴室门外，“乔凛，我那个特殊情况了，刚才把你床单弄脏了，实在不好意思，我现在就去叫莲姨给你换个床单……”

    正说着，房门外传来凌乱的脚步声，由远及近，大军压境一般！

    “叶老师，三宝是小三爷叫来的！！”

    莲姨的调门像是故意的挑高，“就是为了劝老三出国来的，那孩子是一片好心，您可千万别生气呀！！”

    “妈，真的是我叫三宝来的。”

    乔淮的声音夹杂其中，“这事儿您不能归罪三宝，她本不想来，是担心老三的身体……”

    “你们闭嘴！！”

    叶静仪怒斥，“我说没说过，我不在家的时候不许那马三宝来，得亏我今天落了东西要回来取，不然还堵不着她，指望她去劝凛凛，你们都太天真了！！”

    说话间，房门大开——

    宁七听到脚步声便退回到了卧室，情急之下只能拉过床上的被子盖上那摊污渍。

    天杀的！

    也太丢人了！

    “马三宝！”

    叶静仪喊着她的名字，踩着高跟鞋嗒嗒嗒的走进来，双眼瞪着，“你还敢上门！？”

    气急了。

    拖鞋都没换。

    “叶阿姨。”

    宁七佯装淡定的坐在沙发上，待叶静仪走近才慢腾腾的起身，看了看她身后跟着的乔淮和莲姨，张口道，“二哥说乔凛生病了，我来看看。”

    “轮得着你看？”

    叶静仪亦是瘦了一大圈。

    曾经保养得当的脸如今尽显老态！

    就连她盘起的头发，都能一眼看出白丝，“马三宝，你算我家的什么人？”

    “叶阿姨，乔凛外婆的事儿，我很抱歉。”

    见她这样，宁七心里也很内疚，“如果您骂我能舒坦些，您就骂吧。”

    “你别拿自己太当回事了。”

    叶静仪咬牙，“马三宝，如果你真的想要道歉，那就离开我儿子，走得远远的，永远不要……”

    音一断，她微微侧耳，“这什么声儿？”

    确定是浴室发出的水声后，叶静仪神色微恙，“我儿子怎么会在洗澡？？”

    “……”

    宁七语塞了下，“他身体好像有些不舒服。”

    “不舒服？”

    叶静仪紧起眉，看了眼床，脸色当即寒到零下，“马三宝，你和我儿子做什么了？”

    “这……”

    莲姨惊诧的捂住嘴，老三多好整洁她很清楚，即便关在家里也是叠被子的！

    她刚进来送药时被子还叠着的，这么会儿咋就……

    都是过来人！

    莲姨脑子里很自然的就开始浮想联翩了！

    可三宝这孩子，不像是随随便便的人呀！

    “妈，咱们先出去。”

    乔淮算淡定，看到被子，眸色动了动便扶住叶静仪的肩膀，“等一会儿老三出来再说。”

    “我不走！”

    叶静仪抖落开他的手，双目直瞪着三宝，“你说，你跟我凛凛做什么了？是不是勾引他了！”

    哎呦我的妈！

    宁七头疼的，“阿姨，不是您想的那样，我们什么都没做，是我突然……”

    “你怎么了？”

    叶静仪咄咄，指向床，“这叫什么都没做吗？别忘了，你六年前可跟我拍着胸脯说过，你不是心怀叵测之人，情缘是锦上添花不会做无耻下流之事，我这些年还一直在反思，是不是对你苛刻了，现在我算知道，我一直没看错你，这是干嘛？你要点脸嘛？！”

    “叶阿姨，我只是……”

    “你不要在狡辩了！！”

    叶静仪面目狰狞的，“马三宝，你那口才我见识过，满嘴的仁义道德，给我儿子迷得是团团转，我可不想再上当了，被子都在这儿呢，你就是无耻你，小莲，把这被子给我扔了！！”

    说着，她把被子大力的一掀，“我一分钟也不想再看到……”

    “叶阿姨！！”

    宁七手一伸，被子已经被叶静仪甩到地上，床单上的污渍当即就入了所有人的眼！！

    素净的床单映衬的那叫一清晰！

    好歹有个印花，也不至于……

    “……”

    叶静仪傻在原地，“那是……怎么弄得！”

    “妈呀，是血吧！”

    “咳咳！”

    乔淮轻咳两声，“莲姨，什么年代了。”

    “血？！”

    叶静仪晃了两秒就瞪向宁七，“马三宝！还说没做什么！你你你……枉你还是个高中生，半个文化人，你真，真是太不堪啦！”

    “叶老师，你不能生气了。”

    莲姨凑上来，抽着脸说道，：“既然这已经发生了，就赶紧俩孩子结婚吧，这都，生米做成熟饭了……”

    哎哟我去！

    宁七都要被气笑了！

    哪跟哪呀！

    “妈，咱们还是出去。”

    乔淮拉着叶静仪要走，“您在这儿吵无济于事，先等老三……”

    “等等！”

    宁七走到叶静仪身前，“叶阿姨，真不好意思，我刚才来大姨……月事了，你们不要误会，我这月事今天才来，先前没经验，没提前备好卫生用品，所以才会脏了裤子，蹭到了床单上，觉得丢人，我才用被子盖上，您进来前，我正好想去找莲姨，处理一下……”

    三人听着她的话，很自然的注意到她系到腰间的外套……

    又不是登山出游，正常人也不会大晚上的这么穿衣。

    “叶阿姨，我也不好意思说的，二哥还在这儿。”

    宁七脸红的，“可你们想象力真的太丰富了，我和乔凛，什么都没发生，要怪，就怪我来月事了，自己不知道……很丢人，我也很过意不去，对不起。”

    也只能说到这份儿上了。

    总不能让她当着乔淮的面儿给大家看花了的裤子吧。

    “这样呀！”

    莲姨听完就放心的样儿！

    她就知道三宝不是那种女孩子！

    忙打起圆场，“叶老师，三宝这孩子也是头回来月事嘛，咱都是女人，都了解，属于特殊情况，不算事儿的。”

    “那我儿子洗什么澡？”

    叶静仪仍旧蹬着宁七，“他还洗这么久？”

    “……“

    宁七也觉得奇怪，“他好像不舒服……”

    “是不舒服……”

    叶静仪又看了看床，“你跟我儿子，躺上去了吧，不然那东西为什么会蹭到床里面？”

    “……”

    宁七张了张嘴，“是发生了一些……”

    要怎么说？！

    “我知道了。”

    叶静仪兀自点头，“我懂了，你本就想勾引我儿子，没做成吧，马三宝，你真是不要脸。”

    “我……

    宁七也懒得说了，“随您怎么想吧，一会儿乔凛出来您可以问问他，我先回去了！”

    “滚吧。”

    叶静仪冷笑一声，“我真想让你奶奶知道，她是教出来个多便宜的孙女儿，果真有娘生没娘养的女孩子，就是没有底线，龌龊的很。”

    宁七拎包的动作一顿，腮帮子紧了紧，没有做声。

    “妈。”

    乔淮扫过一眼，“您这话过分了。”

    “我过分？”

    叶静仪笑起来，“小淮呀，人比人得死，我本来还看不上你那徐文馨，如今看来，你弟弟还不如你，最起码你找的是规矩人家的女儿，人家还倒贴你，亦没在出国前干出在咱家就要献身的下做事儿，你弟弟呢，他倒贴人家，为了这马三宝，天天在家跟我甩脸子，闹了一溜十三招，追的却是这样一个烂货！！”

    ‘砰！！！！’

    一声巨响！

    叶静仪话音未落，惊的还以为哪里地震了！

    回过头，直看着洗手间的木门飞了出来！

    “……”

    屋里人皆是目瞪口呆——

    下一秒，就看乔凛穿着件浴衣出来，眸底波涛汹涌，犹如霹雳！

    他身上还湿淋淋的，脸仍是红的，瞳孔也是猩红，头发码在脑后，滴滴答答的落着水。

    活脱脱一超级赛亚人！

    叶静仪被乔凛的神态吓到了，不禁朝乔淮身边靠了靠，“凛凛，你你你把门……”

    “……”

    乔凛一身煞气的走到叶静仪身前，头顶呼呼冒着热气，整个人隐忍着痛苦，朝叶静仪启唇，“跟三宝道歉。”

    “我又没错，道什么歉？”

    叶静仪靠着乔淮，有些紧张的躲闪着小儿子的眼。

    “老三，你是了解妈的，她也是被气顶到的，有些口不择言，其实她并没坏心。”

    乔淮微微蹙眉，抬手便摸了下乔凛的额头，“好热！你发烧了吗……”

    “发烧了？”

    一听这话，叶静仪也担心的看过去，“哎呀，凛凛的眼珠子都是红的，他……”

    “道歉。”

    乔凛直视着叶静仪，人有些打晃，呼吸粗沉，“是我刚刚差点对三宝做了错事，我没控制住，你不可以侮辱她，跟她道歉。”

    “你……”

    叶静仪瞄了宁七一眼，“凛凛，你是不是哪里不对劲呀，你都站不稳了……”

    “他好像是……”

    乔淮有些严肃的看向莲姨，“老三今天吃什么了？”

    “没吃啥呀。”

    莲姨有些发懵，局势变化太快，她没跟上！

    满脑子都在琢磨老三是咋把实木门一脚踹飞的呢！

    “仔细想想。”

    乔淮正色道，“老三这状态不对。”

    “老三他……白天也没怎么吃饭，光喝了些水，然后吃了你带回来的特效药……”

    “吃了哪种？”

    乔淮说道，“拿来我看看。”

    “哦，好。”

    莲姨慌慌张张的跑出去，屋里的几个人还在对峙，宁七包跨在身上，这种时刻，她肯定不能走的，得知道乔凛是怎么了。

    “今天就吃的这两种……”

    莲姨拿着药瓶很快就跑上来，“小二爷，你说的，要巩固一下的。”

    “……”

    乔淮拿过药瓶看了看，脸沉了下来，“这两种不能一起服用，会起反应。”

    “什么反应？”

    莲姨不懂，“我这外国字儿也看不懂，七八瓶放在一起，你说都对症的，消炎止咳啥的……”

    “别说了。”

    乔淮冷静道，“去给孙医生打电话，跟他讲，老三药物中毒，他会知道怎么做的。”

    “是您那朋友孙医生？”

    莲姨问着，待乔淮点头，便急匆的朝楼下跑去。

    药物中毒？

    宁七心惊着，就说刚才都不是他了！

    她还以为可能是情到浓时的正常现象……

    傻不傻呀！

    “二哥，乔凛这不会有什么后遗症吧。”

    “不会的。”

    乔淮淡声安慰着三宝，“三宝，刚才我们误会你了，你肯定也受到了惊吓，对不起了。”

    “乔凛没事就行。”

    宁七摆摆手，也很难堪，“我也没想到我会……”

    “你道歉。”

    乔凛仍在打晃，大厦将倾，人还在叶静仪身前执着的重复，“给三宝道歉。”

    “凛凛，你是我儿子呀！”

    叶静仪被逼的下不来台，“我为什么要道歉，就算不提今天的事儿，你外婆……”

    “你提醒到我了。”

    乔凛声音颤着，“外婆的事儿同三宝无关，你却打了她，妈，你还是要道歉，跟我的女朋友道歉，不然，我不会完。”

    “你……”

    叶静仪绷了一阵变得气急败坏，“翻天了！真是要翻天了，小淮，你看到没！你弟弟为了一个女人，居然这么对你妈，打小你是看着我怎么对凛凛的，我连句重话都舍不得对他讲呀，好，凛凛，我现在就去给你奶奶打电话，不信没人治得了你！！”

    语落，她抬脚边冲了出去！

    高跟鞋跑的很溜！

    极其迅速！！

    “……”

    宁七面无表情的看着叶静仪嗒嗒嗒的背影，用‘落荒而逃’不太恰当，她危机公关处理的还是很妙的！

    三十六计，走为上。

    “别走，你别走……”

    乔凛想抓住叶静仪的胳膊，反应是慢半拍的，一着急，身体趔趄的都要摔倒——

    “老三！”

    “乔凛！！”

    宁七先一步扶稳乔凛，“你没事吧！！”

    “我看不清了……”

    乔凛混沌的吐着音儿，“三宝……我看不清了……”

    眼前只剩人影——

    “没事，咱先休息会儿。”

    宁七心难受的，“一会儿医生来就好了，你会没事的。”

    “三宝，劳烦你照顾下老三。”

    乔淮见三宝上前了便收回手，神色虽有担忧亦然平稳，：“我下楼去给老三倒杯冰水，他喝些凉的，能舒服些。”

    走到门口，乔淮停了下脚步，着重了看眼被踹飞的门，气息沉着，转头又看向宁七，“三宝，今天的事儿是二哥不周全，没想到我妈妈会落下东西，她执意要回来取，所以就……我会批评我母亲的，也请你不要怪罪她。”

    “算了。”

    宁七回了俩字。

    一脸心累。

    怪不怪罪，已经发生了。

    叶静仪骂都骂完了！

    她又不能骂回去。

    “谢谢你。”

    乔淮语气诚恳，吩咐门口的‘天王’将洗手间的木门抬出去，人也跟着一并离开了。

    “……”

    宁七没时间多想，扶着乔凛在床边坐稳，她去洗手间拿出浴巾。

    穿过空荡荡的门框，连接门和门框的铰链还耷拉在上面。

    鼻息处满是木屑的味道，地上，还落着些木头残渣。

    一切都在无声的提醒着宁七，刚刚发生了何等惊心动魄的事情。

    三狗子真是一脚呀！

    倒让她想起女大哥的那本书，大力金刚腿？

    好老爷们必备的绝活呗。

    “乔凛，你脚不疼？”

    宁七边给乔凛擦着头边轻声询问，是有多着急？

    水都嘀嗒着！

    乔凛没回话，确切的说，他回不了话。

    他柔顺的坐着任由三宝擦头发，如山般的躯体随着她的力道微微摇晃。

    随时随地都能倒！

    宁七让他躺下，不耽误擦，乔凛晃了晃头表示拒绝。

    双手用力的握拳，血管高高的凸起，强撑着，同体内的异常对决。

    “……”

    宁七暗叹了口气，头发半干后，又帮他码到脑后。

    眼不自觉地有些酸，想他踹门出来的瞬间……

    气息烈着，眸底又凉。

    状态都如此差了，依然还要护着她！

    孩子般，固执的要求叶静仪道歉。

    “小莲，你怎么搞的，连几瓶药都分不明白嘛！！”

    楼下，叶静仪还在大喊，“如果老三出了什么事儿你也别在我家做了！”

    宁七无语，想去关紧卧室门，阻断这恼人的声音，人刚动，乔凛就握住了她的手腕，沙着嗓儿，“三宝，你别走……”

    “……”

    宁七的心被掐了下，站住脚，摸了摸乔凛的后脑，“我不走，等医生来说你没事了，我再走。”

    “三宝……”

    乔凛揽住她的腰，脸靠在她的胸口，晕沉沉的吐着字，“你是不是长大了……”

    “啊？”

    宁七没太听清，要按寻常，这姿势她得觉得被占了便宜！

    现在是顾不上了。

    乔凛的不对劲她先前只以为他是反应夸张，可能俩人初恋，然后……

    合着中毒了！

    他总是强大的，受多重的伤都没吭过一声，如今这副模样，可见得有多痛苦？

    宁七摩挲着他脑后的发丝，酸楚是一波一波。

    “你是女人了……”

    乔凛呢喃着重复，闭着眸眼，只能抱紧她，闻着熟悉的馨香安神，“三宝，小爷以后就说……你是我女人了……”

    “女人？”

    宁七这才听懂，鼻子酸酸的，唇角笑了笑，“傻啊你，我不来月事也是女人。”

    “你去床尾的地柜……左手边，拉开第三层抽屉……”

    乔凛断断续续的说着，呼出的气，都是抖动着，“有我给你……准备的东西……”

    ？

    宁七回头看向床尾，待乔凛松开胳膊，便过去拉开抽屉，里面有个缠着丝带的纸袋。

    “乔凛，是纸袋子吗？”

    “对，在里面……”

    乔凛少了支撑，深深的弯身，手肘搭着膝盖。

    头在宽大的肩头中间低垂，仅，悬着的手仍在握拳。

    宁七捏了下袋子，里面的东西是软的，打开一看，怔住了。

    “这……”

    拿出一包看了看，包装上写的是汉字夹杂着假名。

    霓虹出品！

    天然素材，肌肤舒适？！

    宁七睁大眼。

    这品牌在国内还买不着，乔凛是托谁从霓虹带回来的？

    没不好意思吗？

    “我给你准备的……”

    乔凛闷声说着，有些艰难的抬起头，眸底雾蒙蒙的看向三宝，微醺般，唇角轻笑着，“小爷的女人，要用最好的……”

    “可是……”

    宁七涩着眼，走近捧着他的脸，“你怎么知道我月事一直没来？”

    除了他火炬手般举起月经带的那次，俩人在没谈过这话题呀！

    尴尬么！

    “三宝，我爱你，不是嘴上说说，是要照顾好你……”

    乔凛摇晃的抬起手，似在摸索着三宝，宁七赶忙伸过手同他握紧，听乔凛继续道，“三宝，很遗憾，我母亲对你怀揣成见……我知你为我受了很多委屈，我对不住你，请你不要因为我的家庭，而放弃我……请握紧我，一定要握紧我，我不能没有你……”

    “……”

    宁七紧紧扣着他的手，泪水滑落而出。

    嗓子被什么东西噎住，好半晌，才嗯了一声。

    “乔凛，我不会松开你，我发誓……”

    宁七攥的手都发疼，窝心的同时痛到更是难忍！

    他太通透，什么都懂！

    但……

    他又从不会霸道的去抬高自己。

    而是尊重她，爱护她，抬着她……

    明是个不可一世的人呀。

    为了她，却无端要承受很多东西！

    由爱故生忧，由爱故生怖。

    ……

