
　　【有的比赛从3分钟就失去了悬念，但却直到30分钟才结束】

　　管泽元赛后一条微博，总结了2016LPL夏季常规赛的最后一场比赛。

　　如果说从SNAKE下路组合1级被打回家开始，这一把的下路对线就结束了的话。

　　那么，从3分钟野区被打出0换2开始，这把游戏也就结束了。

　　对于SNAKE众人而言，这一场可以说是折磨局。

　　前期缺口过大,导致他们无论如何都堵不上这个窟窿。

　　放到上个赛季，这是一场会20投的局。

　　S5全球总决赛过后，【投降】在职业赛场上便成为了禁忌，官方虽然没有强制要求，但是吸取了IG的教训，国内各大俱乐部都制定了相关规定，以用来维护自身形象。

　　“恭喜EDG，让一追二,以2比1的比分击败SNAKE,获得夏季赛第16场胜利！”

　　“16胜0负！”

　　“太恐怖了EDG，常规赛全胜，他们创造了历史！”

　　“而这场比赛结束过后，我们的常规赛也正式宣告结束，我们来看一下A组的最终积分排名！”

　　大屏幕中，出现了一份榜单。

　　一，EDG，16胜0负（晋级）

　　二，SNAKE，12胜4负（晋级）

　　三，GT，7胜9负（晋级）

　　四，IG，5胜11负（晋级）

　　五，NB，5胜11负

　　六，SAT,1胜15负

　　季后赛，将于三天后举行。

　　作为B组第二，SNAKE直接进入了季后赛第二轮，保底六强。

　　站在积分的角度来讲，今天这场比赛对排名并没有影响。

　　即使赢了EDG，SANKE也还是A组第二。

　　只不过，输掉比赛，9连胜被终结，这对于队伍的气势和选手心态却造成了相当严重的打击。

　　失败的滋味，可不好受。

　　“我的锅……哎，我打得太臭了，不然我们今天肯定能赢的。”回去的路上，水晶哥仍然还没有从失利中走出来。

　　刚子嘴巴虽然很硬，但却不会随便甩锅。

　　“我也有问题，我1级应该点W的，直接吞了人往回走屁事都没有，那一波被打回家太伤了。”节奏一样在自责。

　　作为曾经的路人王辅助，与Deft与Meiko这种顶级下路交手，一直是他梦寐以求的夙怨。

　　春季赛时在EPA，由于搭档的AD不给力,他所在的下路在联赛中只能算是二流。

　　夏季赛来到SNAKE，不仅拥有了中上野三条大腿，还有了水晶哥这个宝藏男孩，总算具备了与顶级下路叫板的条件。

　　然而，今天下路却成为队伍突破口。

　　下路对线看辅助，节奏觉得自己负有不可推卸的责任。

　　“知道就好，今晚你们俩回去给我加练10场！”李炫君笑着打趣，这是一个乐天派。

　　“无所谓的啦，反正不影响排名。”骚粉也站了出来，经过这段时间的熟悉，他的普通话大有进步。

　　也不得不感慨越南人的语言天赋，进入蛇队才三个多月，普通话便已经强过众多来华快两年的韩援。

　　“小意思，季后赛再打回来就是了。”

　　迎着众人的目光，连拿两场SVP的胡同不仅没有红温，反而笑呵呵地说道：“其实我也有锅，之前和朱开教练一起制定赛训计划的时候，是我要求少打换线局，多提升大家的对线能力的。”

　　“换线局练习得太少了，打不过是正常的。”

　　“……”

　　相比起EDG，SNAKE最大的优点无疑是团队氛围。

　　无论是圣枪哥还是骚粉亦或者刚子，这几个人心态都好的一批，加上还有一对特别会来事的经理和教练，使得这支队伍很少会出现争吵和不快。

　　以今天这场失利为例，此时场外节奏已越滚越大，SNAKE众人都被卷进了舆论漩涡。

　　赢吹输黑。

　　如果仅仅只是被猪仔喷倒也无所谓，但第三场的战犯刚子和节奏，眼下连自家粉丝都开始对这二人疯狂输出，一些极端者甚至跑到了他们的个人社交平台来进行攻讦谩骂。

　　无需怀疑，这些人相当大一部分是胡同的粉丝。

　　林子大了什么鸟都没有，选手个人光环越甚，脑残粉就越多。

　　就这一块，胡同也不能例外。

　　与他这种大牌做队友，输比赛的压力往往会很大。

　　“刚子，被喷自闭了吧？哈哈哈，你不是一直惦记着吃火锅吗，晚上哥们请你吃洋房，怎么样。”

　　胡同主动安抚队友，反正距离他们的比赛还有一周时间，再说常规赛结束，也该庆祝一番，尽管今天的比赛输了。

　　9胜1负的战绩，绝对值得庆祝。

　　“吃吃，我早就饿了，我要吃红毛蟹！”一听到吃，骚粉顿时来劲了。天籁小说网

　　“嘻嘻，今晚非得狠狠宰鹰鹰一顿不可！”圣枪哥也是摩拳擦掌。

　　“今晚，吃个痛快！”刚子也张开了血盆大口。

　　“……”

　　队员之间其乐融融，就连替补选手TANK和ZZR也都笑得合不拢嘴。

　　这是一个只有丁皇受伤的世界。

　　夏季赛以来，SNAKE的板凳席人数不少，除了上单位以外几乎都有替补。

　　有胡同在，中路不可能换别人。

　　别说他跟俱乐部签署了首发协议，即使没签，SNAKE也不可能换人。

　　作为韩援，TANK具备一定实力，但却远远无法和顶级中单相提并论。

　　至于打野方面，ZZR虽然是队伍元老，但说实话这家伙除了长得帅点以外，打野能力相当一般。

　　在与骚粉竞争的过程中，他也没有什么赢面。

　　板凳席中，唯一能有机会出头的，便是AD马丁了。

　　同样是蛇队元老，并且曾一度将刚子压在身下，去年就连世界赛预选赛都是由他担任首发。

　　在另一个时空里，在那个没有胡同的世界，S6夏季赛包括季后赛在内，水晶仅仅只打了常规赛第一周的两场比赛，共计5个小场。

　　然后，直到蛇队在季后赛第二轮中淘汰，止步六强，都没有过上场机会。

　　再一次出现在观众面前，已是S6预选赛，成就了那个经典的一日BO10，可以说是职业生涯的绝唱。

　　很壮烈，也相当悲惨。

　　作为亲自见证了那个BO10的人，胡同自然不可能让同样的事情再发生一遍。

　　要么冷板凳，要么一上来就得赌上职业生涯，太不像话了！

　　也正是因为如此，尽管马丁一直不死心地还想要争夺首发位置，但在胡同力保的情况下，俱乐部也不得不让刚子继续首发。

　　先前是一路连胜，凭什么换人？

　　现在则变成，马上就季后赛了，换什么人？

　　……

　　是夜。

　　众人在洋房火锅吃饱喝足，回到了基地。

　　回来没多久，教练朱开便带来了一个好消息。

　　——季后赛确定将采用最新的6.15版本

　　这个消息一出，圣枪哥众人登时欢喜鼓舞，其中刚子更是抱起了自己的花盆。

　　“哈哈，我们的春天来啦！”

　　“玛德，终于不用再怕对面换线了。”

　　“来来来，让爷看看谁还敢跟我们玩换线！”

　　6.15版本。

　　最大改动，新增“防御塔一血”机制。

　　俗称，一血塔。

　　这一机制出台的目的，便是为了改变时下比赛中无比流行的换线局。

　　国服在一周前已经更新了该版本，而SNAKE在这个版本中也已经与其他队伍约过训练赛，大家对新版本已经有了初步体会。

　　唯一不确定的就是，季后赛会否使用最新版本。

　　毕竟，这个改动相当大，正式服也才上线了一个星期而已，继续沿用常规赛的6.14也不是没有可能。

　　季后赛确定启用6.15，对SNAKE这种不擅长处理换线的队伍来讲，绝对是利好。

　　“小胡，你怎么看上去不是很开心的样子？”朱开发现了异样。

　　“谁说的，我可太开心了。”胡同笑了起来。

　　与其他哈哈大笑的队友不同，他嘴角处显现出的是一抹成竹在胸的微笑，就仿佛早已预知了这个结果一样。

　　“不对劲，绝对不对劲！”

　　朱开摸起了后脑勺。

　　夏季赛初制定赛训计划时，他便已经看出了队伍在换线局处理上的不足，提出要进行针对性加练和增强。

　　彼时，正是刚回归赛场的胡同站了出来反对，理由是要分清轻重缓急，一支新队伍，应该先把对线局练好，然后再去考虑换线……

　　接下来，SANKE的训练赛一直是主在打对线，极少会主动换线，这也是SNAKE换线局一直打得滂臭的原因。

　　自从胡同重回赛场以来，正式比赛中，SNAKE更是一场主动换线局都没有过。

　　同一时期，其他LPL队伍，至少有1/3以上的训练赛和正式比赛，会进行主动换线，花费大量时间精力去研究换线打法。

　　这种情况下，实力相差不大的话，SNAKE在换线局运营上自然比不过对手。

　　好消息是，6.15来了！

　　以现在的目光来看，SNAKE一心钻研对线局的策略，简直不要太明智。

　　至于那些把大量时间精力都放到了研究换线上的队伍，无疑是得不偿失的。

　　问题是，这也太神了吧！

　　难道他早就知道拳头会出台一血塔机制？

　　朱开越想越不对劲，他总觉得眼前这个人不对劲，和他以往带过的所有选手都不一样。

　　这种不同，不是个人实力上的高低，而是体现在大局意识和各种先见之明上。

　　简直就像是开了写轮眼一样！

　　此时此刻，朱开也不由暗感庆幸，还好自己不是小鸡肚肠的人，没有为了彰显自身不凡和维护所谓的教练权威，去与对方唱反调。

　　当然，这在很大一部分程度上，还是得归功于胡同的冠军身份和MVP头衔。

　　换做其他人，朱开不让他滚蛋就不错了。

　　……

　　三日后，8月10日。

　　季后赛正式开打。

　　第一场，GT对阵VG。

　　A组第三打B组第四。

　　LPL祖传规则，季后赛第一轮八进六，排名高的一方将直接获得1：0领先。

　　凭借排名分，比赛还未开打，GT便已领先了一个小分。

　　然而，却无济于事。

　　在绝对的实力差距下，VG连下三场，除了第二场GT前中期优势，将比赛拖到了39分钟以外，其他两局都是被快速接近，第三场更是只坚持了24分钟便被平推掉。

　　GT的五名选手，除了上路金贡以外，每条路的个人实力都与对方存在着不小差距。

　　第一场和第二场，凭借贡子哥的实力还能撑一撑，但在第三场金贡一上来就遭到军训，0/2开局，13分钟被压50刀时，GT便彻底宣告寄寄。

　　1:0开局。

　　1:3收尾。

　　GT再次证明了他们只是一只纸老虎，能排到A组第三完全就是运气好和常规赛前期抢到了一些积分。

　　下午一点开打的比赛，三点出头便已结束。

　　主办方没有让大家等太久，很快第二场八进六比赛也跟着开打。

　　IG对战IM！

　　A组第四VSB组第三。

　　正如GT一样，IM也获得了1:0的开局领先。

　　与上一场以下克上不同的就是，IM这一次牢牢把握住了优势。

　　1：0开局。

　　3：0结束。

　　两场比赛，用时仅1小时06分钟，堪称神速。

　　两场BO5，加起来只打了三个小时。

　　快，太快了！

　　原本计划要到晚上八九点结束的比赛，结果不到五点就GAMEOVER，引得观众们纷纷吐槽。

　　除了吐槽比赛不够精彩以外，还有一点就是分组问题。

　　瞎子都能看得出来，AB两组队伍实力极不平衡。

　　首日两场比赛，都是B组的队伍大比分碾压获胜。

　　A组的第三第四，简直都是臭鱼烂虾。

　　事实上这个问题大家吐槽已久，A组实力断层太过严重，完全是EDG和SNAKE的天下。

　　而B组虽然有RNG这个春冠领头羊，但下面的WE、IM、VG等队伍也相当具有竞争力。

　　这一点从常规赛积分便不难看出。

　　GT和IG能进季后赛，最大的原因就是他们运气好分到了A组。

　　说句不好听的，即便是B组倒数第一的OMG，分到A组也有很大机会能进入前四。

　　站在队伍的立场上，有谁不想在SAT这个经验宝宝上连吃两分呢？

　　季后赛第二日，这是一个升降级日。

　　常规赛两组吊车尾的四支队伍，捉对厮杀。

　　A组第五打B组第五。

　　A组第六打B组第六。

　　事实再一次证明，A组实力确实不如B组。

　　先是SAT败阵给OMG，被直接淘汰，降级LSPL。

　　接下来，NB在与LGD对阵中同样不敌，面临降级风险。

　　0比4！

　　连续连天下来，A组与B组之间的较量，一胜未得，并且还都是大比分碾压。

　　直到比赛来到季后赛第三日，8月12。

　　季后赛第二轮，6进4。

　　SANKE作为守擂者，迎接来自IM的挑战。

　　“重铸A组荣光，我辈义不容辞！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在LPL当代练，从EDG开始更新，第188章 重铸A组荣光！免费阅读。https://xs.23sk.com 