
　　看着大师兄樵夫离去，纪宁愈加疑惑：“箭在飞，我懂。可是这心在飞，到底是什么意思？”

　　崩！崩！崩！

　　纪宁拉弓射箭，尝试射了几箭，却愈加疑惑。

　　“小主人。”旁边黑衣少年出现，露出兴奋之色，“你大师兄说的‘箭在飞、心在飞’，我有些明白了。”

　　“哦？”纪宁露出期待之色。

　　黑衣少年当即连道：“我经历了好几任主人，看过历代主人练箭场景，也看到他们指点后辈练箭的场景。我记得他们经常说这么一句话‘要用心，要心在箭上’，我之前指点你的时候还没反应过来，以为仅仅是随口一句话，现在回想起来应该有特殊含义。”

　　纪宁也是极为聪慧的，黑衣少年仅仅稍微点破，都没说出他的猜测，纪宁内心中就有了想法。

　　用心？

　　心在箭上？

　　箭在飞？心在飞？

　　“我猜这‘心在飞’，应该是心和箭一起飞。”黑衣少年连说道，“这心，可能是一种无形的力量。”

　　纪宁听着黑衣少年所说，内心中也有想法，毕竟近三年，每天射箭以‘万次’为单位，所谓熟能生巧，纪宁其实已经隐隐约约触碰到‘箭在飞、心在飞’的意境了，只是之前没人点破这一层膜罢了。

　　纪宁当即再度拉开弓弦，搭上箭矢。

　　“虚空……”

　　“风……”

　　这一刻，天地尽皆存于一心。纪宁的心念开始尽皆灌输在箭矢上。

　　很快，纪宁就达到一种隐隐约约的‘忘我之境’，虽然天地存于一心，可周围一切都尽皆模糊，心念中唯有手中箭矢。

　　“崩！”

　　弓弦出巨响。

　　箭矢迅破空而去，纪宁那无形心念融入在箭矢上，甚至有一种奇异的感觉。那就是整个人仿佛化为了一根箭矢！箭矢在破空，在射穿树木时，就好像自己穿透了树木。这种心和箭合一的感觉很是玄妙……

　　不过当箭矢飞出百里地后，那无形的心念就消散了，再也无法保持‘自己好像一根箭矢’的那种玄妙感了。

　　“咻！”

　　这一根箭矢最终插在了万里外的箭靶上，当然离箭靶红心还有不小的距离。

　　“就是这种感觉，对，就是这种感觉。”纪宁却是兴奋的大笑起来。畅快的举起手中的大弓，激动万分，“对，箭在飞，心也在飞。我就仿佛化为了一根箭矢……这种感觉真是奇妙，而且这种状态下。我似乎还能控制箭矢方向。”

　　“再试一次。”

　　纪宁再度拉弓射箭，崩！箭矢迅破空而去。纪宁感觉自己就是这一根箭矢，心尽皆附在箭矢上。

　　变向！变向！

　　箭矢在破空飞的时候，竟然开始变向了，虽然变的幅度很小，可纪宁一次次竭力变向，只见箭矢划过了一道弧线，尔后飞向远处。最终偏离箭靶数千里。M.23sk.com

　　“箭在飞，心在飞……”

　　“就是这种感觉。不过我仅仅能够保持百里，随着距离更远，我的心念就消散了。无法附在上面了。”纪宁暗暗点头，这种无形心念的确很玄妙，不过这‘心念’的力量也是存在的，就比如这罗睺弓上一任主人那一头古老的神魔尸体。

　　那神魔尸体死了那么久，残留的无形意念‘杀杀杀’依旧让纪宁感到心颤。

　　严格说，那古老神魔早就魂飞魄散了，那这无形意念为何存在？

　　这就是‘心念’。

　　一种无形的力量！心的力量！它和神力、元力、神魂不同，是一种非常虚无缥缈，但是的确又存在的一种力量。而一名真正的神箭手是必须掌握这种‘心’的力量的，只有掌握这种力量，才能成为三界中真正厉害的神箭手，这且仅仅只是入门！

　　“用心。”

　　“心！”

　　“心在箭上！”

　　纪宁开始了一次次的练习。

　　他很清楚，自己的道心如此坚定，按理说‘心的力量’应该很强，可自己心念仅仅能附在箭矢上百里。这原因就在于……心不够诚！自己对‘剑道’有至诚之心，可是对‘弓箭一道’却没有至诚之心。

　　唯有至诚，心力才真正强大！

　　幸好有了近三年时间的苦修，基础够扎实，随着纪宁态度的变化，他的心念也越来越强，对‘弓箭一道’的心也越来越坚定。传说中真正的厉害人物，不管修炼什么，只要专心做某件事，都能保持一颗至诚之心，保持了至诚之心，进步将会很惊人。

　　心的力量，甚至有时比‘资质悟性’更重要。

　　“千里。”

　　“两千里。”

　　“三千里。”

　　随着一天天过去，纪宁附在箭矢上的心念越来越强。

　　“哇，小主人。你现在拉弓射箭，有一种味道……一种上古世界神箭手才有的味道！”黑衣少年在一旁看的兴奋。

　　对弓箭有至诚之心。

　　同样拉弓射箭的动作，即便放大万倍都难以察觉和过去有什么区别，可那无形的‘韵味’却不一样。至少经历了好些神箭手主人的‘罗睺弓’就现了这一点。

　　“崩！”

　　咻！

　　箭矢直接插入了箭靶的红心上。

　　可纪宁却很平静的又继续射箭，现在纪宁时不时就能射中箭靶红心了，即便射不中，也定是射在箭靶上。距离万里距离，隔着树木岩石阻碍，凭借蛮力就能够射在一箭靶上的确是很夸张的一件事了。可惜考验的要求是连续十次射中在箭靶红心上。

　　五千里、六千里……

　　纪宁心念附在箭矢上保持的距离越来越远，这种磨砺中。纪宁的道心甚至都变得更加强大，他的眼神更加的亮！特别拉弓射箭时，被他盯上，就仿佛被死神盯上。甚至让人有一种无形的恐惧感！

　　这就是一个真正神箭手才会对敌人产生的心灵上的一种‘威胁’。

　　纪宁的心就仿佛化为一柄箭，欲要插入敌人的心中。

　　敌人冥冥中都会感到恐惧！

　　八千里、九千里……

　　咻！咻！咻！咻！咻！咻！

　　只见一根箭矢射在箭靶红心上，第二根箭矢也是如此，第三根、第四根……尽皆持续下去，纪宁一口气连射一百根箭矢，尽皆都射在箭靶红心上。那一寸大的箭靶红心上都密密麻麻尽皆都是箭矢了。

　　“呼。”距离箭靶万里外的纪宁呼出一口气。

　　这种心念附在箭矢上。每一箭都心神消耗都很大，连续射出一百箭都有一种很难受的疲倦感！如果是简单射箭而不附加心念，便是射出一万箭都不会令纪宁有丝毫疲倦感。可‘箭在飞，心在飞’却很累，心累！

　　可是这箭的威力也大，同样极为的精准！

　　“小主人。你成了，成了。”黑衣少年为之兴奋。

　　“罗睺弓，谢谢了。”纪宁笑着感激道。

　　这三年多时间，虽然自己也有神仙宫中的箭术秘籍参考，可最重要的还是罗睺弓的指点！罗睺弓是看到过好些个神箭手成长的过程，虽然它本身不是神箭手。可指点自己，对自己的帮助还是很惊人的。

　　若非罗睺弓。便是给自己十年时间都不一定完成考验。

　　“嘿嘿，小主人你成为了真正的神箭手，我罗睺弓才能再度展露光芒啊。”黑衣少年兴奋道，“如果小主人你真的很感激我，就弄个好点的弓弦给我。”

　　“嗯。”纪宁点头笑道，“这是自然。”

　　差些的弓弦，自己倒是有。

　　比如自己手中这紫色大弓的弓弦完全可以拆下来。不过这也太差了，罗睺弓毕竟乃是先天上品灵宝。必须弄个好点的弓弦！

　　******

　　方寸山斜月三星洞，那座仅仅数丈高的楼阁‘三界宫’殿门处，济癫师兄依旧躺在那呼呼睡着。

　　“二师兄。”纪宁走了过来。

　　济癫却是眼睛都没睁，说道：“《后羿箭术》全本就放在条案上，自己拿。”

　　“谢二师兄。”

　　纪宁当即步入进去，在那一本本简本上，很显眼的有一卷起的竹简，正是后羿箭术全本，纪宁走了过去，当即神识直接渗透进去。

　　轰~~~~

　　大量的讯息迅涌入神魂中。

　　过了好久好久，日升日落，待得天蒙蒙亮时，遥远处的金乌都露出了半个头，纪宁这才醒来。

　　“好强大的箭术。”

　　纪宁喃喃自语。

　　震撼。

　　完全震撼了，按照《后羿箭术》上的描述，如果真的将它修炼到极致，达到当年创造这一门绝世大神通的上古大神‘后羿’的境界时，那射出的箭矢将极为可怕，甚至威能还要在‘第六转摘星手’之上！

　　如果天神将之修炼到极致，一箭出，天神甚至可以仗之重伤真神，乃至击杀真神！

　　这《后羿箭术》大成后威力之所以这么夸张，也是有原因的。

　　其一，这门绝世箭术对心力消耗非常大，如果是修炼到大成的，即便是天神，恐怕射出个三五箭也心神疲倦再也射不出下一箭了。而‘摘星手’纪宁却可以尽情的厮杀，不消耗丝毫心神。

　　其二，这门箭术对弓箭、箭矢要求也高，特别是‘箭矢’，比如后羿箭术最可怕的威能一箭甚至灭杀真神，须知这般威能是附加在这一根箭矢上的，如果箭矢材质不够，如此威能会令箭矢崩溃。

　　所以要施展出那般箭术，需要得到好的弓，还需要专门去打造极为厉害的箭矢！

　　要弓，要箭矢。

　　且仅仅只能射出几箭，反而次一点的箭术能射出上百箭，再次一点射出上万箭都不难。也就说越是顶尖箭术对‘心力’消耗就越大。

　　“如此箭术，虽然能施展次数极少。可被定为盘古开天地以来十大神通之一，当之无愧！”纪宁为之钦佩不已，也钦佩三界第一箭神‘后羿’。

　　随即纪宁上前，又拿起了那本《烛龙之眼》简本。

　　******(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第十三卷 第三十五章 心在飞免费阅读。https://xs.23sk.com 