    其实战区的剧烈震感也就持续了一会儿，还不待我们搞明白情况呢，震动便逐渐停了，仿佛什么事情都没有发生过一样。

    这震动一停，先前的停战约定就没什么约束力了，双方又恢复了之前剑拔弩张的状态。就当一场大战即将再度要爆发时，一股精神力突然从天边划过，旋即萧志霖那有些严肃的声音便是直接在我们脑海中响起。

    “紧急通知。”

    “所有选手注意，现在战区内部潜入了十个实力在二星初期的鬼奴，由于他们破坏了空间通道，我们暂时无法进入。”

    “现在我已经杀了一个鬼奴，并重创了其余九人的灵魂，导致他们实力大跌，短期内他们无法恢复状态，你们趁此机会立刻隐藏好自己，并避免与任何人或鬼兽交手，保持安静等待我们的救援！”

    ......

    ......

    随着内容的不断吸收，众人脸上的惶恐之色也愈来越浓，一股名为不安的情绪正在众人心中迅速酝酿，令人感到分外的压抑。

    萧志霖所说的内容言简意赅，我们很容易便能消化理解，大意就是有一群实力在二星初期的鬼奴要来杀我们，而外部的支援一时半会又来不了，短期内我们只能自己面对。

    总之，我们现在很危险，非常危险。

    只要鬼奴出现在我们面前，我们就是一个死，即便有保命道具都没有用。所以萧志霖的想法也是让我们躲起来等待救援，不要与他们针锋相对，否则我们不论是跑还是战都是死路一条。

    在这等死亡的威胁下，可想而知众人的心理压力该有多么之大了，一个个脸上都面露惨白之色，显然是恐惧得不行。

    不过萧志霖倒也说了一些应对对策，如“你们手中的保命道具可以困住敌人几秒钟的时间”，“鬼气碑上面留有我的鬼气和精神力，会自动对附近范围内的鬼奴进行攻击，你们万不得已之时可以去鬼气碑附近躲避”并告诉了我们鬼奴此时所在的大致位置。

    我们此时与鬼奴距离起码在二百公里开外，哪怕是他们火力全开以音速驶向我们，也得花十分钟，所以短时间内我们这里是安全的。

    “我们会在最短时间内进入战区，对你们进行救援，请各位选手耐心等待，不要...”萧志霖的声音在进行第二遍重复时中断了，我估计应该是他的精神力消耗殆尽了，否则不会中途断掉。

    而在萧志霖的声音消失之后，这片区域便陷入了一阵诡异的宁静之中，这种针落可闻的寂静能保持了数秒之久，便被众多惊慌失措的声音所打断。

    “怎么回事，鬼奴来了？”“我们怎么可能是他们的对手，遇见他们我们必死无疑啊！”“帝局在搞什么鬼，出了这么大的事居然和我们说无法及时救援？”“我们现在该怎么办...”

    在听闻了萧志霖的消息之后，此刻每个人心里都是恐惧甚至是绝望的，在如此近的死亡压力面前，没有人能保持冷静淡然，哪怕是诸多队长也一样。

    不过面对鬼奴来袭这个糟糕透顶的消息，我比他们的状态能稍微强一些，毕竟咱也是经过大风大浪的人，当初鬼师布置作业的时候可比现在绝望多了，0至少此刻帝局并没有放弃我们。

    虽然有关空间的问题我不是很了解，但似乎是在空间通道毁掉之后，连强如萧志霖这等人物，都无法立刻开辟一条新的通道出来。

    从这一点看来，似乎在空间的问题上，三星强者也无法做到随心所欲的地步。

    若是这次我能平安回去，我会找苏六六或陈易问问空间的问题，到了他这个层次总归对三星的境界有所了解，而空间的开辟显然与三星强者才有所关联。

    不过眼前的问题还是得先躲过鬼奴的袭击才行。

    打是应该打不过了，虽然按照萧志霖刚才告诉我们这些鬼奴的实力有所水分，真实实力要远低于寻常的二星初期强者，但我相信他们依旧要比兽王强了一个档次。

    连兽王我们都难以对付呢，更别说是鬼奴了，估计随便来一个我们这里都得死一片人，唯一的做法就只能躲。

    只是，我最担心的问题就是躲也躲不过去，万一他们九人把战区的植被全部毁掉，那我们基本上就无处可躲了，到头来只怕还是一个死。

    思来想去，一个冒险但却让我心惊肉跳的想法在我脑海中乍现。

    要不，趁鬼奴还没来之前，试着能不能突破到三重境？

