    时间持续这般变化，短短间，又过去了三天，距离紫蓝城比武大赛要接近不少。在所有的家族当中，练武的气氛都浓烈起来。

    当天一早，蓝家的府邸当中，很多子弟都起来，几百人集中在练武场之中，他们长空一喝，宛如巨钟，震荡着周围没有一只鸟类敢于落在附近。很多人都对着前方的木桩捶打。

    这样的人数散落在整个练功场上，不过，还是有少数人不同。他们不用在练武场上，也和那些弟子的穿着不一样。练武场上的弟子都是一身白色劲装，而他们都是黑色的绕圈装，七个人站在一块，互相大笑。

    “我说啊，七弟，没有想到你竟然会被那莫云梦，这个小丫头叫的一个人给揍了。你伤得重不重啊，我可是听说你消失一个月了。”有个人，长相俊秀，可是脸上有道长长的黑斑长在脸上，破坏了他的美感，让得他一笑之间，那黑斑好像在蠕动。

    “哼”蓝河脸上一冷，根本不理会那个少年。反而往前方的铁桩，伸出一拳，眸子里寒意涌动，嘴中一喝间，便挥动自己的拳头向那铁桩轰去。

    “杨玄，你总有一天会死得很惨烈，我们蓝家会狠狠的教训你的。”蓝河心中暗道一拳直接钻进那铁桩之中，令得周围的人脸上微微有些变化。

    “蓝河进步了，实力有一个小提升。”周围的人都暗中嘀咕，蓝河的实力在整个紫蓝城排得上前五，主要是蓝家为了迷惑别人，而放出来的。在这七人当中，比蓝河实力强的就有三个，加上其它的人家，怎么可能排到前五。同样的，其他的家族也是这样的习惯。

    “七弟，莫生气。”一道冷声从屋顶上面传出，长发飘落，青蓝色的长发在阳光的照射下，显得异常妖艳。身穿一紫金色练功服，此时正纵身一跳，在跳落的瞬间，露出那帅气的脸庞，完美的五官加上那浑身缠绕的一种特殊气质，不紧能令女人感受到那种吸引力，就是男人也同样。

    缓步走过来，全身隐隐间散发出一股强力的感觉。那种气息可要比烟柳还要强上一丝，足足的踏进二重天五层的高手。手上这时候，出现一把长剑在手上。就这样扫一眼，周围的七个人。

    “大哥”

    “大哥”

    “大哥”

    七个人异口同声的喊道，他们每个人的脸色都异常的敬重。他们算什么，他们是蓝家的精英弟子，而眼前这位大哥更是精英中的精英，跟他们年龄差不够，可是高出一个层次。所有的蓝家人知道，看似一个层次没有什么，但是武力要上升不少。更重要的是未来的潜力。

    眼前的大哥，不，叫作蓝动。可是唯一有很大的潜力进入四重天，更是有一丝可能踏足五重天，作为蓝家唯数不多，能够跟太上长老有所交流的存在。他们不得不敬佩。

    “好了，没有什么事情。蓝河，你放心，我会帮助你教训他们的，叫作杨玄是吧。你放心他不会好好的走出比试以上的。”蓝动的眼神当中浮现出一抹杀意。能够当上精英弟子中第一人，自然不可能是一个光有实力的家伙。

    “谢谢大哥。”蓝河眼中闪过一丝喜意。

    正当他们聊天的时候，远处的半空当中，一位黑影降落下来。身穿麻衣的他，慢慢走到他们的身边，听见对话的时候，嘴角也笑起来。

    大笑道：“没有那么简单的，那杨玄的的实力说不定还要比蓝动上升一个层次，或者也相差不多。“嘶哑的声音在蓝河他们的旁边响起，让他们都浑身一凉。因为他们知道对方是谁。

    “参见爷爷。”众人齐声。

    “哎，这些东西就不要弄了。我这次来，是为了紫蓝城的比试来的。我不放心，所以让蓝动跟着我在这十天内提升一下实力，好对付以后的事情。”说完后，一把就抓向那金色劲装少年。

    李家相比于蓝家的摩拳擦掌要好得多，毕竟，前两次的霸主可是他们。多多少少的有点自傲的感觉，觉得这紫蓝城最强的就是他们，

    这时候，在练功场内。众多李家弟子都齐刷刷的看着前面坐着的少年，少年浑身一股酒气，两眼闭和在一块，好像根本不在意任何事情，就这样睡起来。他就是李莫愁，李莫最年轻一代的剑神。

    “哼”在旁边正在不断的挥刺长剑的少年不善的看着那睡觉的李莫愁，眼中始终看不起李莫愁，他就是李家这一代第二天才，李华颜。同样的二重天五层实力。相比于李莫愁太过耀眼，他反而显得黯淡许多。

    殊不知，他自己根本不知道眼前这个家伙的真实实力在九层会有什么样的变化。这时候，一道黑袍人影走过来，看似平淡，好像普通人一般。但是所有的弟子都知道，那家伙绝对不一般，因为后面跟着的正是他们的太上老，李丁珏。

    嘶哑，好像从深渊底部传过来的声音：“李莫愁，跟我来。今天的任务也要开始了。”一听到这话的时候，李莫愁睁开双眼，不在意的点点头，叫道：“好了，好了。”

    后面的李丁珏面庞则有点不一般，从三年前，这个黑袍人来了之后，一直都是他指导李莫愁的，关于这个黑袍人，李丁珏只知道他的实力要比自己强，实足实的五重天强者。

    “心中暗道：不知道这一次比试又会有怎么样的变化。”

    “第四十个关键点”

    相比于其他的家族变化，杨玄则一直都待在院子里，一直不断的测试关键点的变化。体内的星辰元力沸腾，只是可惜，他又没有成功。

    稍微擦拭一下额头上的汗水，杨玄脸上露出不放弃的神色。如今已经走到一般了，距离自己锻炼又进了一步。只要坚持下去，就一定会成轼。

    休息一个时辰，站在小院内，两手继续挥动拳头，向前挥打。每一次都是十分力，这样与星辰元力的契合才是最高的，也是让杨玄捉住关键的诀窍。

    这时候，杨玄慢慢施展到刚才的动作，这个时候，略微移动间，杨玄感觉到一丝不对劲，那体内的星辰元力竟然移动了，虽然不明显，可是却是与自己的拳法上的气血力量有一点融合。那融合的稀少度，只能用感觉察觉到一丝。

    最后。

    第四十一次关键点……失败。杨玄没有放弃，因为他知道成功离自己越来越近了，只要坚持下去的话，很快就能够成功。

    不如这般，持续下去。

    第四十二次关键点……依然失败。

    但是当杨玄鼓足力量施展出第四十三次时，杨玄本能的感觉到这一次多半能成功，运足体内的力量，蓦然间，星辰元力滚滚间便从四肢百骸间涌出，化为一道溪流顺着自己的左手臂，集中起来，与自己的力量相融合。迷蒙的星力使得整个拳头都发出微弱的光芒，就好像那萤火虫一般。

    “挥出”杨玄脸上兴奋的朝着那一棵枫树上轰击，只是觉得大地蕴含一丝颤抖，那棵树躯干以自己的拳头为中心裂开，瞬间出现一个洞，在自己的周围部分星辰元力绞碎，化为漫天碎屑。

    “成功了，我竟然成功，哈哈。”杨玄满脸不相信，可是很快，便仰起头，大笑起来。融入的变异天王拳第一式都要比自己之前的厉害不少，特别是竟然比第二式王者霸下要强上一丝，对于自己来说无疑是个很好的消息。

    “第一式因为这样威力足足增强一倍，要是这样的话，那么第二式要是融合星辰元力的话，那就堪比第三式。绝对会成为自己在紫蓝城比试当中的杀招。”杨玄暗自评价自己的这一招，很满意。

    砰

    一道飞石溅射而来，杨玄心中一凛，手上的拳头立刻化为一轮红日，立刻印击上去。只见得那石头在自己的手上，轻易间便被撞击成粉碎。一团灰色的雾气洒落在自己的手上。

    “哈哈，看来没有得意忘形啊，我还以为你小子高兴的连石头都不知道躲呢，要是那样的话，你还真要受伤。”丹老从房间内慢慢漂浮而出，刚刚凝实的身体继而变得虚幻起来。两只眼睛眼中泛起一丝惊讶的神色，他没有想到杨玄竟然在短短的几天终于成功了，其威力也很可观。

    杨玄的实力他知道，二重天三层左右，但是加上这一招面对二重天五层同样可以。看来，紫蓝城的比试对于他来说根本没有多少问题。

    “丹老，你也真事的。无聊，拿这种玩笑来开。我现在修炼几天了。”杨玄一直潜心沉醉于融合星辰元力，根本不知道外界的时间流逝。但是，所付出的努力终于有了回报，这才是让杨玄最为高兴的。

    “还早，估计也就是四天左右吧，距离紫蓝城比试还有几天，这正好在这几天内，将第二式融合进去。到时候，才能称之为真正的底牌。”澹台璇玑慢慢悬浮到杨玄身上，看着他脸庞上的汗水，也忍不住赞叹杨玄，即便没有自己的帮助，将来也是一名高强武者。

    武者天份很重要，因为他关乎于潜力，但是坚持和努力更重要，因为他才是基石，而这个基石，杨玄已经拥有了。接下来的事情就是翱翔这九重天大陆。

