    闻言，姜卿卿轻不可见的微滞。

    她没有想到自己会在御司廷面前发脾气，而且还被他发现了。

    下一瞬，她挣脱他的掌心，没好气的说道：“你啊，竟然装睡骗我，什么居心！”

    “你回来的时候，我确实在休息，不算是骗你。”

    “那我进门后你醒了吗？为什么要装睡？以为自己是小珩还是宁宁？想要我哄？”

    姜卿卿毫不客气的当面拆穿他。

    然而，御司廷慵懒的眯眸，转过身再次抓住她的手，低声说道：“卿卿，转移话题这么明显，不想被我发现你不高兴？那应该不是在生气我装睡吧？”

    “伤口包扎好了，你也起床准备吃晚餐吧。”

    姜卿卿避开他的问题，收拾药箱准备要走。

    这时，御司廷匆匆拿起睡袍穿好，蹙眉看着她，突然问道：“卿卿，你今天去沈家，不是说顺便把我的药拿回来吗？”

    提起这件事情，姜卿卿蓦然停顿脚步，脸色微微沉下来。

    “沈小姐说，不管我是什么身份，都不能代表你去拿病历和药，这是你的隐私。”

    原来是因为这件事情生气。

    御司廷挑了挑眉，顺势问道：“卿卿，那你用的是什么身份？我的妻子吗？”

    “……”

    御司廷还真是抓重点。

    姜卿卿再次避重就轻的回答道：“如果你觉得身体不舒服，影响到伤势的痊愈，那你有时间就亲自去沈家拿病历和药，到时候我再看看怎样给你重新调配药方。”

    “卿卿，沈如晚说了难听的话吗？临时的身份？是指你给我治疗？”

    “她说得也没有错，私人医生的身份，我确实是临时的。”

    姜卿卿不是想在御司廷面前撒娇抱怨。

    但是，这句话说出来，怎么听都觉得有点偷偷告状的嫌疑。

    想到这里，姜卿卿无奈的补充解释道：“我不是拿着这件事情给你压力，沈家确实不同意我拿你的药，保护病人的隐私我也能理解。所以你还是自己去拿吧，这是你和沈家的事情。”

    本来在姜卿卿没有解释的时候，御司廷心情是挺愉悦的。

    他觉得，卿卿会介意沈如晚，就是吃醋在意他。

    可是她的解释说出来，就有一种很刻意想要撇清关系的疏离感，就像是她始终紧锁心门的态度。

    “卿卿，五年前你离开后，我就已经没有让沈如晚继续做我的私人医生。”

    “是你自己的事情，也不用都向我解释。”

    “不是解释，就只是想告诉你。”

    “哦，那我知道了。”

    姜卿卿想要说清楚，是不想御司廷误会。

    她并不是要御司廷和沈如晚彻底断绝关系，她没有提要求，是她不会给他承诺什么。

    御司廷慵懒的眯眸，煞是认真的说道：“明天我就去沈家把病历和药都拿回来，我身体确实不舒服，既然这段时间你会留在御家住，那就要辛苦你作为医生照顾我了。”

    他故意这样说，是顺着姜卿卿刻意保持的关系距离。

    事实上，姜卿卿能感觉到的就是，御司廷看破不说破的尊重态度。

    “嗯，我带着小珩和宁宁在这里蹭吃蹭住，作为交换，应该的。”

    “很合理的交换，我去洗漱一下，等会吃饭见。”

    御司廷迈着长腿走向浴室。

    他竟然没有纠缠。

    这也是姜卿卿有些诧异的怔忡回应。

    不好，她今晚的情绪有些奇怪，自己和自己闹别扭了。

    半小时后。

    佣人准备好晚餐就离开了。

    餐桌前，晚餐非常丰富。

    在御司廷下楼的时候，就看到姜卿卿还是坐在两个孩子身旁的位置。

    他在猜测，卿卿可能还没有消气。

    毕竟和沈如晚有关系的事情，他多少还是有点心虚，都没办法辩解，只能端正认错态度。

    “妈咪，御叔叔，那我们开始吃饭了。”

    姜星珩和姜星宁在餐前注意礼仪。

    闻言，姜卿卿和御司廷都下意识抬头，彼此的目光发生触碰。

    “嗯，吃饭吧。”

    御司廷端着碗，第一筷子夹菜就是放到姜卿卿碗里。

    然而，姜卿卿夹着菜就是给旁边的宁宁。

    餐桌上的筷子交汇，就像是纠缠不清的错综复杂。

    这时，姜星珩和姜星宁默契的对视一眼。

    他们都发现，妈咪和御叔叔的相处突然变得有点尴尬。

    那不行，他们要负责活跃气氛。

    “御叔叔夹菜给妈咪，妈咪再夹给宁宁，那我是不是也要给御叔叔夹菜？”

    在说话的同时，姜星珩就已经伸出筷子。

    结果，姜星宁也不甘示弱的参与进来。

    场面一度很混乱。

    或许是被两个孩子的画面感染，姜卿卿和御司廷的筷子也加入了。

    在随机搭配的投喂组合里，就发生了姜卿卿要给御司廷夹菜的概率问题。

    此刻，御司廷已经端着碗在等候，目光深邃的看着姜卿卿。

    “轮到妈咪夹菜给御叔叔了。”

    “妈咪快点快点，御叔叔碗里还没有满。”

    姜星珩和姜星宁作为气氛活跃代表，就是负责煽风点火。

    然后，姜卿卿没有想到自己被两个孩子坑了。

    “菜都凉了，快点吃饭，别玩了。”

    听到这句话的时候，御司廷的眼神里明显闪过失望。

    下一瞬，姜卿卿突然伸过筷子将御司廷碗里的鸡蛋夹过来，提醒说道：“你不能吃鸡蛋，多吃一点鱼。”

    剔除鱼刺的鱼肉，也是姜卿卿夹给他的。

    “嗯，谨遵医训。”

    御司廷笑意深邃的低喃回答。

    如果这句话换一个字，那就是谨遵妻训了。

    倏地，姜卿卿莫名其妙觉得脸上的温度有点烫人了。

    晚餐的气氛有两个活宝在这里，确实温馨和睦。

    吃完饭，两个孩子又在闹着想要出去散步。

    姜卿卿在厨房里切水果，注意到小珩和宁宁都是黏着御司廷。

    但是，御司廷的伤势情况还需要多休息。

    眼看着御司廷都不打算拒绝，姜卿卿端着水果走出来，轻拧着眉说道：“不许出门，你坐着休息，你们坐着看电视。”

    闻言，站在客厅里的三个人都面面相觑的看着她。

    “要我数三二一吗？”

    姜卿卿假装生气。

    几乎是同时，御司廷主动带着两个孩子坐到沙发上。

    三个人在身后明目张胆的悄悄议论。

    “妈咪好凶哦。”

    “不会，我觉得卿卿很可爱。”

    “哇，水果好甜。”

    姜卿卿：“……”

