    第三十二章

    高考数学只考了58分的刘澜，在6月28日星期六这个特殊的日子里，实现了她职业生涯的又一个巅峰。

    江祺，刘澜和黄富贵三人在隔壁面馆吃炒饭的时候，店里又来了一整车客人。

    四男两女，是来这边巷子里吃烧烤的年轻人，吃完烧烤突然想打本，看见星河剧本社发光的招牌就找过来了。

    看看，做个能发光的招牌多重要！

    可怜的刘澜蛋炒饭还没吃两口就得端着盘子回去工作了，江祺让刘澜把老约翰的那份牛肉炒饭一起带给他。

    在回去工作之前，刘澜两眼放光地问江祺：“老板，加班工资怎么算？”

    开本开到凌晨1点以后是要收加班费的，这波客人晚上9点才来，开本时间铁定要过1点。

    “之前是怎么算的？”

    “之前冰姐是把加班费的一半给DM。”

    江祺在心里默默感叹不愧是江冰连多收的加班费都只给一半，点头道：“现在也这么算。”

    “好耶！”刘澜快乐地回去加班了。

    “黄叔，等吃完了你就先回去吧，我在店里守着就行。”刘澜走后江祺对黄富贵道。

    黄富贵果断点头：“行，回去还能做个养生操。我看网上说了，这个操得在晚上十一点前做才有养生的效果。”

    江祺心想，要是十一点以后做那都叫熬夜了，养什么生呐。

    “黄叔你也早点睡。”江祺叮嘱道。

    “我知道。”

    “对了，老板你帮我查查我现在有多少声望行吗？”黄富贵对自己的声望值很是关心。

    江祺掏出手机找客服问声望值，客服秒回。

    卡牌游戏工作室-客服小卡：

    John Survival ★

    升星进度：声望值[喜爱]（5/100）

    黄富贵★

    升星进度：声望值[喜爱]（23/100）

    江祺有些惊讶。

    黄富贵会涨15点声望值不奇怪，吃了他做的面谁能不爱他，可老约翰连本都没开完就涨了3点是他没想到的。

    看来老约翰很适合开推理本嘛！

    江祺把手机给黄富贵看，黄富贵喜滋滋地看了好几遍才还给江祺。看他这高兴的模样恨不得不眠不休连开几天本，把一星所需的声望值直接刷满。

    吃完饭回到店里后江祺也无事可做，刷了一会儿微信消息，看看小张和小刘今天又做了什么‘人神共愤’的事情，去家族群里逛一圈数数江晓红又分享了几个养生小妙招后，干脆看起了电视。

    自从开始准备考研起江祺就没正经看过电视，江婉婉和江冰都是电视剧爱好者，一个喜欢剧情经常神仙发展的泰剧，一个喜欢男女主一集不跑浑身难受的日剧。偏偏这两个都是看了什么自己觉得好看的剧就要安利给别人的人，江祺这一年里没少被他们安利剧。

    江祺翻了翻和江冰的聊天记录，找到一部看起来应该正常的刑侦剧看了起来。

    一看就停不下来。

    .

    等江祺回过神来的时候，已经是凌晨2点14分了。

    楼上开始传来说话声，江祺顺着楼梯看去，下来的是轮滑社的六个男生。走在最前面的两个男生看上去有些疲惫，但精神头不错，正津津有味地聊着密室和手法，一点也不像是连续玩本12个小时应有的样子。

    另外四人还在上面拉着老约翰说话，江祺从老约翰敷衍的声音里听得出来他很想下班。

    “老板，多少钱？”先下来的两个男生是来付钱的。

    “高琴已经给过了，加班费也不用给了。”江祺道。

    “哦对。”男生点点头，看了看外面的黑夜只觉得恍如隔世，“我都忘了今天是团建了，好久没打过这么久的本了。”

    江祺听他的语气就知道他是六人中唯一的老手，问道：“觉得怎么样？”

    “DM很棒。”老手对老约翰的业务水平表示肯定，“扶车特别在点，我一开始还以为今天是陪他们过来坐牢的，没想到玩得这么顺，除了最开始有些卡壳，后面简直顺畅得不行。”

    “我都说了我们六个没问题吧，网上说得这么难的本我第一次玩都玩得这么顺利，看来推理本也不过如此。”另一个男生对自己的水平产生了错误的认知，“团建本玩游戏有什么好玩的，推理类的才好玩，下周有空我们再去玩推理本，下次我一定carry全场。”

    老手男生：……

    老手男生选择转移话题：“哎呀，都两点多了，赶快打车回去吧。大黄，老高，别聊了都两点多了，有什么问题明天微信上问DM是一样的。”

    在老手男生的催促下，楼上的四人才不情不愿的下来，在下面又聊了几分钟，网约车一到就离开了。

    六人离开后老约翰才抱着本盒从楼上下来，面无表情地问江祺：“下班了吗？”

    “下班了，下班了。”江祺连连道，发微信问刘澜她那边还要多久才能结束。

    得到可能要通宵的回复后，江祺和刘澜说他和老约翰先回去了，叮嘱她回去的时候注意安全，把一楼的门带上，下班回家。

    回家路上，江祺又询问了一次升星进度，老约翰的声望值从5涨到了6，虽没有拿下大满贯，但也是非常不错的成绩。

    江祺又看了看系统面板，满意度涨了4点，正好和老约翰的4点声望值相对应。

    江祺正要告诉老约翰他声望值大涨这个喜讯，老约翰先开口了。

    “明天可以休息吗？”

    “我记得我的工作时间是每天下午2点到晚上，今天加班2小时27分。”

    “劳动法规定工作时间为每日工作时间不超过八小时、平均每周工作时间不超过四十四小时。我这周已经工作了55个小时，远超劳动法的规定，所以我觉得我明天应该休息。”

    江祺没想到击败资本家的居然是劳动法。

    黑夜中，老约翰身上仿佛有社会主义的光辉在闪耀。

    见江祺没说话，老约翰以为自己要求休息的合理要求被驳回，想了想道：“如果不能休息。”

    “我会考虑罢工。”

    “和黄富贵联合罢工。”

    江祺：……

    他忘了，老约翰来自一个热爱罢工的国家。

    “当然可以休息。”江祺连忙道，他刚刚没说话愣是只是因为吃惊。

    吃惊于老约翰只玩了一天手机就研究好了劳动法。

    “想休息可以随时提出来，只要条件允许都能休息。”

    老约翰这才满意，和江祺一起愉快地下班回家了。

