    沉默片刻，楚南风道：“听小徒所言，计先生当年曾守在金乌寨杀那毒书生门徒，为何后来却是放弃了？”

    “楚先生厉害，计某本想言与洛公子听，但恐徒增他的痛楚，也就作罢。”计经海解下腰间的酒囊，仰首喝了一口，沉吟片刻，言道：“当日恩师将五毒王，扔在金乌寨上的一个山洞之中，想任他蛊毒发作而死，但计某恐他精通蛊术，若无人看守或是让他寻了生机，就守在他的身侧。”

    “那‘阴阳蛊’确也歹毒，每隔一个时辰发作一次，五毒王想是受不了剧痛，哀求计某给他一个痛快，一剑将他杀了……”

    “计某对他恨之入骨，岂肯遂他心意，自是不理，那五毒王言称只要计某给他痛快，就告诉计某一个有关‘负情蛊’的秘密。”

    楚南风与穆道承心中一震，对视一眼，自己是凝神倾听。

    “计某当时心想，这‘负情蛊’若是有解药，恩师曾允诺饶他一命，他贪生怕死之人，应是早就会说出来。此下言称有关‘负情蛊’的秘密，想来不会与解药有关，本欲不理于他，但心中按奈不住一线希望，也就答应了他。”

    “他言称百余年前，‘五毒门’第六代掌门曾用‘负情蛊’害了一位女子，那女子两年后生了一个孩子……”计经海言到此处，举起酒囊又喝了一口酒，接着道：“一次那掌门外岀行事，路上遇到一个仇家，被缠住围攻，几经周折才逃回了五毒门，却发现那女子未曾死去。”

    楚、穆二人听了一时不解，穆道承道：“此言怎讲？这掌门人岀外行事……与那在家的女子生死有何干系？”

    “刚开始中了‘负情蛊’之人，三个月圆夜未曾行房，中蛊之人会毒发身亡，而与下蛊之人合欢后，蛊灵淫心更甚，离开一个月圆夜未行房合欢，蛊毒却也是发作……”

    楚南风与穆道承闻言也自明白，想是那掌门人因被仇家追杀，耽误归程，以至与那女子分开超过了月圆夜合欢时辰。

    穆道承迟疑一下，缓声道：“那……莫非此蛊毒有解救之法？”

    计经海摇了摇头苦笑道：“当时计某亦是如此想法，便问五毒王是何原因，他便说原因在于那女子所生的孩子身上。”

    “孩子身上？”穆道承疑道，略一沉思，又道：“哦，老夫明白了，应是这女子怀孕之时，体内阴阳交融，使蛊毒邪火得以释放，待那孩子出生之后，泄去了蛊灵淫性……”

    “前辈灼见，正是如此。”计经海点了点头。

    “那岂不是说与下蛊之人生了孩子之后，蛊毒就会解去？”穆道承乍喜之下，又是一脸苦笑，但知中蛊之人与害她之人生了孩子，即使醒来，也是痛苦难当，生不如死，不由得心中一凛，暗叹‘负情蛊’之歹毒当是天下无双。

    计经海摇了摇头，“并非是解去了毒性，只是消去淫毒攻心的邪力，那女子见那掌门人归来，神色依是愉悦，与寻常并无二样。

    “那掌门人心有所疑，便暗中观察，发现只要他不在身边，那女子时有痛苦神色，便故意使人在那女子面前提及她心爱之人的名字，那女子便又是痛苦难当之色，那掌门人始知是淫毒邪力消退。”

    “这么说……这女子是恢复了些许记忆了。”楚南风沉吟道。

    “楚先生如此说法也是可行……”计经海点了点头，“那中蛊之人一经与下蛊之人合欢，已是忘却本心，眼中只有害她的下蛊之人，只是觉得天下间只有下蛊之人值得她牵挂，但却并未失去记忆……”

    计经海似有感触，顿一一下，神色苦涩道：“计某九年前也曾偷偷潜入金乌寨，寻了师妹……她似是认识，计某与她言话，却是一脸嫌弃之色，言称自己是毒书生夫人，问计某寻她作甚，未及两句，却是大声斥呵……”

    望着眼前的计经海，楚南风但想他所受之苦应是天下无有，心中即敬佩又痛怜。

    又听计经海凄笑道：“嘿嘿，‘负情蛊’果然是使人负情……忘却了以往与人的所有情义。”

    穆道承长叹一声，问道：“那女子后来如何？”

    计经海猛喝了一口酒，恨声道：“那掌门人之歹毒，却是猪狗不如，为验证‘负情蛊’的毒性，不顾那女子为他生了孩子之情，竟将女子囚禁起来，三个月后那女子便是神智发狂，半年后……终是死去。”

    计经海心恐洛逍遥在一波又一波打击之下，又是呕血，才未将中蛊之人生了孩子会减弱毒性之事告诉与他。对于楚、穆二人自是实情相告，却让二人听得相顾骇然。

    沉默许久，穆道承叹道：“这‘负情蛊’之歹毒，确是处处置人于死地，那孩子出生，虽说消去了部分淫毒邪力，未使人立时穿心而亡，却终是逃不过蛊灵钻心之毒……唉。”

    楚南风略一沉吟，接言道：“虽是如此，但想那时淫毒已去大半，蛊灵恶识减弱，若是有元婴修为之人相助，应是能够迫使蛊灵邪虫退出体内，解去这‘负情蛊’恶毒。”

    “计某也是如此作想……”

    楚、穆二人闻言相视一眼，皆是心猜七年前计经海离开金乌寨应是向素素怀了孩子，但想五毒王临死所言及之事，那女子生完孩子后已使蛊邪之惑减弱，而计经海一拖七年，却是让人不解，心疑之下，楚南风试探道：“那计先生离开金乌寨是因为受伤……”

    计经海摇了摇头，似是听出楚南风试探之意，直接应道：“是师妹有了孩子。当初家师欲去杀毒书生之时，计某才将五毒王临死所言告知，家师想是也如楚先生一般想法……待蛊毒减弱之后，出手解救，心情矛盾之下，断刃而去……”

    向啸天断刃留言之事，楚、穆二人刚才也听洛逍遥言及，穆道承闻言便道：“尊师人称‘怒剑’，以他的修为，为了你师妹如此含愤忍气……足见他对你二人的关爱之情，唉，父母之恩不可负呀。”

    向啸天自喜得爱女之后，一言不合就开打的脾气已然改变，退隐九华山山中，与穆道承一般，极少过问江湖之事。当爱女向素素中蛊受辱，却无奈含恨吞声，其爱女之情可见一斑。

    “当年毒书生反过来寻计某打斗，自是因为计某杀他门人。而他也猜到计某与恩师尚未放弃救师妹的心愿，打斗之时便是特地告知，素素已有身孕之事，一是想趁计某分心，击杀计某，二是想让计某死了救师妹之心……”

    “计某那时心中悲喜交织，一时心神不定，却被那恶贼刺伤，所幸并无大碍，就在曹溪林中养伤……住了一段日子。”

    “悲喜交织”四字听来，却是字字如心血泣然而出。但知天下间，应是无人会因为自己心爱之人与仇人生了孩子而感到欢喜，这其中的悲伤痛苦当是无以言表，楚南风望着眼前的计经海顿然敬意倍增。

    “那计先生何以一拖七年？难道五毒王临死之言有虚？”穆道承一时不解。

    “那五毒王应非虚言……待师妹生了孩子半年之后，计某偷潜入寨，现身后被那毒书生发觉，打斗之中，师妹一脸或痛或喜，与最初中蛊之时的情形无异，想是计某与那狗贼都在她面前，让她心神忽悲勿喜……”

    听他如此一说，与九年前相见之时如同外人对比，向素素的蛊毒邪力显然是减弱了，楚南风与穆道承二人心中愈发奇怪，但猜其中定是有所变故，便凝神倾听。

    “计某那时心知师妹已是毒惑减弱，但想寻来恩师将那狗贼制住，再图营救师妹……与那狗贼虚换几招便是退去。”

    那时毒书生还只是神念大成之境，而计经海已踏入抱丹小成，但毒书生身边有两位蛊奴，要生擒于他却是不易，但想即使拿下，也要寻向啸天将蛊虫逼出，计经海自是不敢拖延当即离去。

    “岂知当计某与恩师到来之后……”计经海一脸茫然，怔了片刻，方又摇头叹息道：“素素态度却又转变，竟然冷声冷言相对，反是言称她留在金乌寨与恩师、计某何干？”

    楚南风与穆道承闻言一时惊愕，自是想不到会是如此变化，穆道承一怔之后，急道：“莫不是这狗贼又下了‘负情蛊’，使向姑娘……”

    “这不可能。”计经海断然摇头道：“据五毒王所言，这个蛊虫极其难养，不说所需的药材，就说精血，非十七岁至二十五岁之人不可，超过此年龄，所饲养蛊虫无一存活。”

    “那令师妹为何又变成如此模样？”穆道承愈发困惑。

    计经海摇了摇头，“恩师那时是抱着天大的希望前去，一见师妹的模样……唉，悲愤之下却是想杀了毒书生，但听师妹身边的丫环抱着的孩子发出哭声，恩师却又是下不了手……”

    “虽说是有杀毒书生之心，但看着曾经温雅孝顺的师妹变成如今模样，恩师与计某心中又是屈恨难平，总是舍不得让师妹不明不白的离去，恩师悲恨难当，竟是呕血而去……”

    以向啸天的修为，能逼得他心气抑悲而呕血，可见其伤心的程度，穆道承长叹一声，久久不言。

    楚南风心中亦是暗自叹息，但知计经海用情之专天下莫有，必定还会心心念念思索机会寻求解救之法，便是问道：“那计先生可是寻出令师妹变化的原因？”

    “计某大失所望之下，过有三个月后才又去暗中观察，偶尔有会现身与师妹见面……却未再见她有清醒之状。”计经海一脸苦笑的摇了摇头，“唉……计某终是难当煎熬之痛，但想只要素素能够活着就好，五年前便隐在韶州城中，唯素素生日来临之日才潜去窥探。”

    “这几年中，还暗中阻止找毒书生寻仇之人，更有甚是，还帮他杀了一两个人……不过被计某下手所杀之人都是为恶之徒，是与毒书生争夺毒虫而结仇的江湖败类。”

    “唉，过上十余日……又是师妹的生日到来。”

    “老夫听逍遥言道……”穆道承顿了一顿，言道：“计先生此下生了杀毒书生之心……这是为何？”

    计经海闻言略显迟疑，望向楚南风，缓声言道：“听闻当年楚先生因红颜蒙难，只身杀上巫山派报仇，计某当知楚先生重情重义，慕云姑娘此下中蛊，楚先生必定会去杀那毒书生为她报仇，计某无颜阻拦……嘿嘿，何况计某也是阻拦不住，但想这十余年师妹与计某所受之苦，计某想亲手刃割此贼，以泄心中之愤……”

    计经海从洛逍遥口中知晓楚南风是他师父，便是想起当年楚南风为红颜杀上巫山之事，虽不知他如今已入元婴境，但想此下修为应是不弱，恐非是自己可以阻挡。

    而内心深处，虽是不舍得向素素死去，但将心而论，实是无有理由阻拦楚南风杀毒书生，于是便想自己前去诛杀，以泄心头之恨。

    “那杀了毒书生之后，计先生如何打算？”楚南风叹息一声。

    计经海一愣，他料想杀了毒书生之后，向素素也是必死无疑，心中已是生了与向素素同生共死的念头，但见楚南风一脸关切相问，知是猜到自己的心思，惨然一笑，喝了一口酒，站了起来，行到木屋边上栽种的青竹前面，怔怔呆望，突是举着酒囊猛喝一口，缓缓吟道：

    夫清逸于春夏，亦傲然于雪霜。承日月沐华瑶，凛青绿身始终。叹四时之情短，竞风雨而节端。

    悲多情于罔然，诉心谷于宫商。伤流光偷百花，断寸肠诉初衷。感长相之意晓，愿绽花而枯干。

    楚南风文釆虽非超然，却也从计经海所吟之词听岀他的心思。

    计经海将自己与向素素的情感视如翠竹之不屈，无论经历何等风霜雨雪，亦是不会改变初衷。但知自己以死相伴，向素素定然知晓，便引用一生只开一次花、开完之后却是枯谢的竹子，来隐喻自己向死之心。

    楚南风联想自己与马希兰的情感经历，自是一阵感伤，若说计经海之前的坚持是因为还抱有希望，而此下不杀毒书生已是万无可能，心知这种欲救不能的无奈，足以击垮他的心志，一时间却是不知如何劝慰。

    沉默中，突听前院传来一阵似哭似嚎的吟诗声，“海上……生明月，天涯……共此时，情人怨遥……”

    吟声中带着七分惧意，楚南风与穆道承心知定是萧慕云醒来，想是心痛难当，许闻香逼安隆兴吟诗，以消萧慕云苦痛，二人心中哭笑不得，自是未想这鬼哭狼嚎般的声音，此下对萧慕云来说却是治病良药，互视一眼，便起身向前院疾行而去。

    但见洛逍遥焦急的在草地上，用树枝写着什么，而肿脸的安隆兴跪在身侧，低头看着洛逍遥所写之字，口中一字字诵读，楚南风心猜这安隆兴定是胸无点墨，洛逍遥却是写诗让他念与萧慕云听。

    楚南风摇头暗叹，与穆道承步入屋中，屋中许闻香一见楚、穆二人到来，忙引身而退，到了院中，一脚踹向跪地朗诗的安隆兴，自是将他踢了四脚朝天。

    安隆兴受痛之下，居然痛哭起来，许闻香更是大怒，拿起地上的布条，揉成一团，塞住他的嘴巴，又是一阵暴打，坐在石桌边的赵永安见状，自是哭笑不得，低声道：“许姑娘，莫过重手……打死不得呀。”

    大汗淋漓、脸色忽白忽红的萧慕云但见穆道承、楚南风进来，心神竟然一定，脸上一喜，“师公、师父，我……”

    楚南风望着平常笑意盈盈、此下却是蹙眉惨笑的萧慕云，心中一阵怜惜，忙道：“莫怕，有师公、师父在，自会想法为你解难，无论如何，定要努力让自己心神安宁……，来，先盘脚调息，凝神静气。”

    但见萧慕云紧皱眉头，盘脚而坐，楚南风便是一指轻按她的眉心，“一气分而阴阳判，阳不能独立，必得阴而后立，故阳以阴为基；阴不能自见，必待阳而后见，故阴以阳为首；知其始而享其成，阴效其法而终其劳…”

    楚南风亦通晓医理，心知蛊毒之性属火，勾引中蛊之人血气骤升，欲念燥动，而下蛊之人其形、音对体内蛊虫能产生阴阳和鸣，才会让中蛊之人得以安宁。

    而月圆之夜是为阴阳交换之刻，那时阴气盛极而弱，阳气顿生，勾起蛊灵恶虫骚动，须以肉体合欢才能解其淫邪，而此下并非月圆之夜，楚南风便想以“太初心法”的阴阳篇口诀，让萧慕云依着口诀调息，让体内阴阳平衡，心神安宁。

    穆道承是武学宗师，但听楚南风背诵功法，旋即明白他的用意，心中自是暗赞他天资过人，一窥知断之能。

    眉心天关是灵慧魄气所集之处，与心境神魂意识的所思所想相连，楚南风利用自己的气机，徐徐而入，相助萧慕云稳定心魂。

    随后而来的计经海只见萧慕云脸色渐趋平稳，心中诧异之下，又是暗自惊喜。谁知未及一盏茶功夫，萧慕云脸上渐显燥色，口中喃喃重复着楚南风所读心法，突然身子一颤，眉头一动，楚南风急忙收手，但见萧慕云捂着胸口，疼痛难熬之状，颤声言道：“师父……我……”

    话音中身子倦缩侧倒，楚南风一惊，忙道：“安隆兴……”

    他虽心知萧慕云此下不会有生命危险，但终是舍不得她受苦，情急之下自是想让安隆兴出声安抚蛊虫恶动。

    屋外的许闻香只得拔去安隆兴口中的布团，复是让他念诗，岂知安隆兴此下像是开了窍，竟是不读，却是要求许闻香解开他身上的绳子，气得许闻香便是一脚将他踢翻。

    马希兰但见许闻香已是气极，叹了一口气，“闻香，先与他松开绳子吧。”

    气极的许闻香闻言回过神来，也知安隆兴拖延一刻，萧慕云就多受一刻之罪，便是忍住悲愤，解开了绳子。

    望着听到安隆兴吟诗之声渐又平静的萧慕云，楚南风摇头苦笑，对着站在门口脸显关切的马希兰道：“绿依，你且先陪伴慕云……”

    马希兰知他一定有重要之事，便点了点头，走到萧慕云身侧，握着她的玉手，柔声道：“好好静气养神，师父会想办法解决……”

    但见萧慕云忽喜忽悲之状，穆道承身上关节又是‘啪啪’作响，想是不忍直视萧慕云惨然之状，马希兰话音未落，身形一闪，已是到了院中。

    楚南风自是知他所苦，长叹一声，与计经海走出木屋，来到三丈处的石桌前坐下，望着一脸敬畏、早已起身让坐的赵永安，“赵先生且坐……”

    “赵某站着便可，站着便可。”赵永安却是不肯落座。

    楚南风微微一笑，也不勉强，沉吟片刻道：“这蛊灵甚是邪恶，我用心法合着气机引导慕云，想令她体内阴阳平衡，压下淫毒的燥动，按理来说，并非借用外在的药物相克于它，应是不会惊动于它……不料待我和着慕云自身的气机接近心脉之时，竟被它所觉，这是何道理……”

    计经海但想当初向啸天以元婴之境，却是无法让向素素有一息安宁，而楚南风却能让萧慕云平静一盏茶功夫，心中佩服万分，但听楚南风言语似有讨论蛊毒毒性之意，心知自己的见解必是不如楚南风，却是不敢应答。

    穆道承道：“慕云也是习了‘太初心经’，与大兄弟的气机相同，呼吸之间，如同一人，按说是不应该惊动蛊灵脉……难道蛊虫能发觉这气机非是从慕云丹田而出？”

    楚南风闻言沉思片刻，缓缓点了点头，“这蛊灵能从音觉、视觉感应安隆兴，想是也能从识觉感应这气机走向，其邪灵厉害之处难以猜测……前辈所言当有可能。”

    “但若是要慕云自己催动驱蛊，那又等到何年何日？只有三个月时间，大兄弟但要想出办法方可……”

    穆道承此下胎丹神识入劫，却是无法把脉诊断病理，他心中对萧慕云极为疼爱，眼见她疼痛难当，却是乱了分寸。

