
从药房出来，一身的药味，梦溪泡了个燥，感觉轻爽了不少，惬意地坐在梳妆镜前，知秋一面为她擦着头发一面说：

“二奶奶，今个儿哥哥刚传信过来，太子捎话给他，您慌称不在平阳，不能及时为太后瞧病的事儿，万岁并没降罪”

“没事儿就好，这两日我一直忐忑不安，生怕燕王和太后从中挑拨，万岁会借此降罪颐春堂。”

听了这话，知秋神色一暗，脸一抽，接着说道：

“万岁虽然没有降罪，但太子殿下还传了话，说万岁已经决定，要他南下联合您治疗南方的瘟疫，这两日就会下圣旨。”

说话不带这么大喘气的，会害死人！

听了后面的话，从镜子中白了知秋一眼，梦溪刚刚平和下来的心，又跌到了谷底。

前世的“非典”带来的灾难和惶恐让她记忆犹新，曾亲身经历过那一切的梦溪，面对南方的瘟疫，怎能袖手旁观，依前世的经验和朝廷的支持，她是可以出一份力的。

只是这个萧府，怎么出？

见二奶奶面色沉郁，不再言语，知秋叹了口气说道：

“别说出府，您一出这院，就会前呼后拥地跟着一屁股奴才，奴婢发现，似乎暗处还有护院一直尾随着，想是二爷怕您逃走，派了人监视。”

“护院的事儿，二爷和我说过，因为那两次劫持，才特意安排的人，是为保护我的安全，你也别乱想些有的没的。”

见知秋抱怨，梦溪替萧俊说了句公道话，却也有种搬起石头砸了脚的感觉，折腾了这么久，不但无所建树，到最后却寸步难行，如今的她，有如那笼中的鸟儿，越是如此，她越是向往外面的海阔天空。

再不出府，她真的会窒息而死，尽管二爷为她在萧府撑起了一片天，现在萧府上至老太君下到看门的奴才，都拿她当祖宗，但她要的不是这些，她有她的事业，她要的是自由！

面对南方的灾难，就是一个普通的百姓，也不会漠视，何况她一个大夫，医者父母心，纵使有千百个理由，她也必须出府。

擦干了头发，将毛巾递给知夏，开始为二奶奶梳理起来，见二奶奶神色黯然，知秋突然眼睛一亮，说道：

“奴婢今个儿听萧夏说，二爷打算去南方，果真如此，你不如求二爷带您一起南下，这样，奴婢再通知哥哥和太子殿下，我们在路上想办法与太子会合，总比在萧府方便……”

在路上与太子会合！难道知秋是要太子安排人在南下的路上劫持自己？

不说二爷这次南下，一定是家族大事，老太君未必让带家眷，单说就是二爷强带了，他也会用生命保护她的，她真在路上出了事，怕是他……她真的不想再伤害他了，见知秋又出这种馊主意，梦溪从镜中不满地瞥了她一眼，摇摇头没言语。

见二奶奶摇头，知秋不死心的劝道：

“试试吧，不试怎么知道行不行，兴许二爷也不想把您一个人留在府里，早有这个心呢”

“一会儿，派个人去书房看看，二爷在不在，我去和他摊牌，把什么都告诉他。”

“二奶奶，您千万别冲动，颐春堂昨个儿刚违了圣旨，这欺君终是灭族的大罪，现在死也不能说出你的身份，泄露您在平阳的消息，再说这些日子燕王的人一直骚扰南方的分店，逼问您的下落，想是燕王已盯上了颐春堂，这事儿一旦传到燕王的耳中，那后果……”

只为了自己安全，就要再次欺骗、伤害待她如此厚重的他吗？

听了知秋的话，梦溪心里一阵刺痛，此生，她已经不想再欺骗二爷了。

看了知秋一眼，果断地说道：

“今个儿就抓紧准备我们出府的事儿吧！”

“二奶奶……”

“二爷不是一个不分轻重的人，更不是一个视天下苍生为儿戏的人，和他说清楚了，不管他如何恼怒，如何恨我，一定会放我走。”

话虽如此，但这毕竟是生死攸关的大事，见二奶奶固执，知秋额头不觉渗出细汗，正想再劝，知冬敲门进来回道：

“回二奶奶，大奶奶的贴身丫鬟云月过来传话。”

听了这话，梦溪皱皱眉说道：

“传她进来。”

不一会儿，知冬带着云月走了进来，上前给二奶奶请了安，见她正在梳妆，云月就立在一边看着。梦溪见了，开口问道：

“云月过来了，大奶奶有什么吩咐？”

“还是老太君寿辰的事儿，大奶奶想约您一起去寿禧堂请示。”

“请示！昨个儿不是刚定下来吗，按往年的惯例筹备就是，怎么……”

“回二奶奶，您和大奶奶原是这么定的，但今个儿找来德总管一安排，才发现，还真不能随了往年的惯例，就说这个请戏班子吧，往年客人多，热热闹闹的，点的戏也多，大太太都是请平阳最好的戏班子，一请就是俩儿，轮着连唱半个月的大戏，还有就是酒宴规格、桌数、礼品、客厅寿堂的布置了等等，往年都是相当铺张的，今年的客人少，大奶奶和总管都担心寿辰的当天也不会来多少客人，到时张罗得太大了，会不会冷了场，倒显得……第一次接手这样的大事，大奶奶生怕办砸了，惹人耻笑是小，老太君不舒心就不好了，想着您的主意多，才紧着找您商量了一起请示老太君。”

听了这话，梦溪真是一个头，两个大，老太君是把这事儿交给了她和大奶奶，但她的心思没在萧府，尤其这些日子，又是瘟疫，又是圣旨的，哪能沉下心来张罗这事儿，每每也只是应个景儿，全由着大奶奶张罗，但大奶奶处事也真有个小心劲，生怕树叶砸了头似的，什么事儿都要拽着她，让她苦不堪言。

今儿一见云月这么说，脸顿时就绿了。

见二奶奶脸色发冷，知秋也知道她为出府的事儿，心里焦躁，生怕再说出些什么口外的，让大奶奶挑了理去，忙打圆场道：

“奴婢记得往年这个时候，二奶奶可是见天的被传到寿禧堂见女客的，哪有这样轻闲，大奶奶说的也是，这场面张罗大了，没人捧冷了场不好，张罗小了太寒酸了，毕竟是世家，让人耻笑了去，怕是老太君会不高兴，这个度还真不好拿捏，二奶奶您也真的和大奶奶坐下来，好好掂量掂量，怎么着也得讨老太君一个欢心才是。”

听了知秋的话儿，梦溪想想也是，转头冲云月说道：

“云月先回吧，回话给大奶奶，收拾妥当了，我这儿就过去。”

云月听了，忙点头应了声，转身退了出去。这边知秋加紧忙碌起来，知夏早已为二奶奶找出了衣服。

收拾停当，梦溪起身在镜着前转了一圈，照了照，点点头冲一边的知夏说道：

“这样就好，我这就和知秋去晨曦园，知夏派个人在院里盯着些，二爷回来了，传个话，就说我有事儿和他商量，要他等我回来，对了，一会儿和知冬把药房里的药收了装好，把屋里的东西该收的都收一收，准备出府”

“二奶奶，您……”

听了这话，正扶二奶奶向外走的知秋身子一颤，忍不住叫了一声，对上二奶奶凌厉的眼神，忙咽下了后面的话，知夏见了，支吾着问道：

“奴婢这就去准备，那个，那个，二奶奶，药房还用像上次一样处置了吗？”

“不用，留着吧。”

说话间着，梦溪已到了门口，知秋伸手打开门，却见知冬正要推门，见她们出来，疑惑地问道：

“二奶奶这就要去晨曦园？”

知秋点点问道：

“嗯，什么事儿？”

“回二奶奶，刚刚萧夏传话，二爷要您和知秋立即去书房”

“去书房！”

点名要知秋去书房？这可是从没有的事儿。听了这话，梦溪不觉重复了一变，看了知秋一眼，心里闪过一丝不安。

见知冬点头又应了声，梦溪随口吩咐道：

“吩咐个人去大奶奶那儿传个话儿，就说二爷临时有事儿，我晚些再去她那儿”

……

梦溪就是传说中的药神！

看着梦溪和知秋见到太子的一霎那，那震惊的表情，二爷心里仅存的那一点希望顿时成了泡影，僵直地坐在那，一眨不眨的凝视着梦溪。

尽管心里有了充分的准备，但初见女装的梦溪，肤白胜雪，全不是男装时的古铜色，容色绝丽，倾国倾城，太子一时竟如痴似梦，眼里满是惊艳，下意识地站起身来，好半天说不出话，书房里的空气瞬间凝固了，让梦溪和知秋感到分外的窒息。

终是太子，最先冷静下来，见梦溪还僵立在门口，几步走了过来，微笑着说道：

“二弟，我真愚蠢，一直当你是男子，苦苦找了两年，想不到二弟竟藏身于内宅，不，以后不能再叫你二弟了”

“这位公子，您认错人了……”

“大哥来了……”

听了太子的话，梦溪和知秋同时说道，知秋本想来个死不认账，可惜，梦溪的一句大哥，让她心存的那一丝侥幸彻底的粉碎了，脸色立时变的惨白，下意识的瞥向二爷，正对上二爷同样震惊的目光，一阵心虚，慌忙低下了头。

梦溪也很快冷静下来，和太子见了礼，缓步上前，对上那双满是伤痕的眼，梦溪心中掠过一丝揪痛，很想抚平那眼中的伤痕。

告诉他，她不想要他这样，一点也不想。

这都不是她有意而为，不是她的本心，却在不知不觉中，便种下了那颗种子，如今终于酿成了一枚苦果，用手按住胸口，咬了咬牙，强做镇静地说道：

“二爷，妾，妾一直没告诉你，妾便是颐春堂的主人。”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆<a  href="http://www.qidian.com"  target="_blank">www.qidian.com</a>，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418661"  chaptername="第二百五十二章  揭穿药神身份">加入书签</a>
</div>
