    “好了，事不宜迟，你们穿好潜水装备，跟我下去看看。”

    等到宋正兄妹穿好潜水设备，秦风率先从棺材口跳了下去。

    宋正二人紧随其后，落入了水中。

    当他们进入水中，看到眼前奇异的情况后，都是被吓了一跳。

    不过，之前秦风已经提醒过，只是一个障眼法罢了。

    爬上了石台，看着四周的那些仪器，宋正取下了氧气塞，瞠目结舌道：“还真的别有洞天！这么多东西，他是如何弄进来的？”

    “几十年的时光，应该足够他着手准备了。”宋笑笑在一旁猜测道。

    宋正一边感叹一边向着里面走了过去。

    很快，他就看到了秦龙飞躺在一旁。

    这家伙的脑袋旁边，放着一块奇异的石头。

    他迟疑道：“这就是你说的那帝王上马石，这么小？”

    一边说着，他一边就伸手抓了过去。

    可是，他的手只来得及伸到一半就被咬住了。

    “你干嘛？赶紧放开我！”

    宋正这才注意到，咬着自己的不是别的东西，正是秦龙飞。

    可是，秦龙飞死活就是不松口，恶狠狠地盯着宋正。

    秦风无奈地上前在他胸口上的穴位按了一下，秦龙飞这才不由自主的松开了嘴巴。

    好家伙，这一口咬的真够狠的，上下两排压印无比地清晰。

    “你属狗的，为什么要咬我？”

    宋正揉着自己的手腕，忍不住吐槽。

    “要不是你在上面说我的坏话，我会咬你？这叫因果报应，你懂不？”秦龙飞冷哼了一声。

    “他真的能听得到？”宋笑笑瞠目结舌。

    “我都说了，这家伙现在耳朵贼灵，正哥偏偏不信邪。”秦风笑着说道。

    宋正表情有些微妙。

    背后说人坏话却被听了去，这的确是有点尴尬，完全是社死的程度。

    秦风转而看向秦无名，问道：“怎么样，那种感觉还有吗？”

    “感觉好多了，否则他也不会这么有精神。”秦无名苦笑道。

    秦风点了点头，随后给二人诊断了一下——还是原来的结果，身体强壮的可怕。

    把二人扶了起来之后，秦风的灵气在二人身体内游走起来。

    可是，随着灵气的流动，这二人却直接皱起了眉头。

    “秦风，你在干嘛？这种暖流走过的地方犹如刀割一般，你是来折磨我的吧？”秦龙飞没好气道。

    “不应该啊，灵气最起码能让你们有一些好转，怎么可能会被排斥呢？”秦风百思不得其解。

    “你是不是当我傻，疼不疼我能不知道？”秦龙飞嚷嚷了起来。

    秦风没有跟秦龙飞争吵什么，而是看向了旁边的秦无名。

    秦无名也点了点头，开口说道：“确实有一种刀割一般的疼痛，不是我体内的灵气，而是血液的反应。而且，我的灵气也开始被同化了。”

    “灵气被同化？”秦风沉默了。

    他从没有遇到这种状态，而且他的医术此刻也派不上任何的用场。

    就在秦风觉得纳闷的时候，秦龙飞忽然嚎了一嗓子。

    “秦风，快！刀割般疼痛过去后，我全身多了一点点的力气，连带那麻疼的感觉都减弱了不少，看来是有效果的。”

    秦风顿时心中一喜，立即催动灵气。

    这些灵气，开始在秦龙飞的体内游走起来，走遍了奇经八脉。

    秦龙飞整个人仿佛在经历酷刑一般。

    他虽然不能动，可是一张脸却格外的狰狞，五官扭曲的好像根本不是自己的一样。

    十多分钟的时间，对于秦龙飞来说，仿佛经历了一个世纪一般漫长。

    随着最后秦风加重灵气的刺激，只见秦龙飞犹如弹簧一样，直接从石台上弹了起来，对着远处的墙壁就狠狠的撞了过去。

    “轰！”

    猛烈的撞击之后，秦龙飞直接陷入了昏迷。

    “这么夸张？”

    宋正看到这个人体炮弹的飞出，眼中出现了一抹不敢相信的神情。

    秦风却是立即向着秦龙飞跑了过去。

    他一把抓住了秦龙飞，来到了暗流边上，直接把他的头给按了下去。

    经过冷水的刺激，秦龙飞立即就醒了过来。

    他一把抓住了秦风的手臂，整个人就从那水里脱离出来，同时挣脱了秦风的束缚，稳稳的落在一边。

    伸手摸了摸脸上的水渍，秦龙飞这才看向了秦风，大声道：“你要淹死我？”

    秦风没有说话，心中却是震撼无比。

    他对于自己的力量还是有些认知的，尤其是刚刚，他可是抓的死死的。

    可是，秦龙飞居然只是抓了自己的一下肩膀，随后就挣脱落地。

    这一系列的动作，做的无比流畅，俨然像是本能。

    “这家伙变成了超人？”宋正说话都有些结巴了。

    秦风刚刚没有注意到，秦龙飞居然跳了将近两米高。

    “超人？也不至于吧……我就是感觉现在浑身有使不完的力气。”秦龙飞咧嘴笑道。

    刚刚的那炼狱般的疼痛，换来的是此刻满身轻松。

    所以，他感觉非常地爽。

    “要不咱俩走几招试试？”秦风询问道。

    秦龙飞点了点头。

    他虽然没有学过什么正经招式，都是一些打野架的路数。

    但是，他现在却无比地膨胀和自信。

    “我来了。”

    秦风主动出击，一拳击打向秦龙飞的胸口。

    秦龙飞不闪不避，而是一记王八拳挥了过来。

    “砰！”

    他这一拳居然速度极快，砸到了秦风的胳膊上。

    秦风只感觉手臂发麻，猛然后退了一步。

    这巨大的力气，让秦风感觉自己面对的是一个巨兽。

    “再来！”

    秦风甩了一下手臂，再次冲了过来。

    接连交手几次之后，秦风更加确定，秦龙飞的力气增加了很多。

    虽然他还比不上赵无极派来的那个壮汉，可是起码也有他一半的力量了。

    这种提升，可谓是非常的可怕。

    之后，秦风又让秦龙飞来了个冲刺跑。

    秦龙飞拼尽全力，奔跑的时候几乎只能看得清一道残影，且带起了一道旋风。

    “力量跟速度都有全方位的提升，甚至于连带反应都加快了不少。这血液真有这么夸张？”秦风心中暗暗道。

    “别愣着啊，赶紧让无名体验一下。”秦龙飞狂喜道。

    秦风这才想起来还有秦无名。

    他走到了秦无名的身边，催动灵气就注入了进去。

    只是十多秒，秦无名的脸上就布满的汗珠。

    可他底子比秦龙飞强，忍耐能力也非常厉害。所以，他死死地咬牙承受这种疼痛，一句痛呼都没有。

    很快，他面色苍白，衣服都湿透了，像是刚从水里打捞出来的一样。

    等到灵气在秦无名的奇经八脉中畅通无阻之后，秦风这才收起了灵气。

    秦无名并没有跟秦龙飞一样倒飞出去。

    他缓缓的起身，走到石壁前面，猛然挥拳砸了出去。

    “轰隆！”

    这一拳下去，居然直接打穿了石壁。

    “我靠，一拳超人？”秦龙飞瞪大了眼睛。

