    

    
我怎么也没想到，熙熙不过是和柳龙霆春风一度，刚滚过，就怀上了。

    
那些小蛇好像很开心的想朝外探，想碰触我的掌心。

    
连同我腹中的蛇胎，也很开心的游动，欢腾得好像看到同伴的小孩子。

    
因为胎动得太厉害，我小腹都有点闷闷的生痛，忙收回了手，帮熙熙将衣服拉好。

    
朝墨修道：“怀上蛇娃了。”

    
墨修这才转过头来，示意我点醒熙熙。

    
这次熙熙醒过来，还想直接就走，墨修却只是眨了眨眼，眼中眸光轻闪。

    
原本还急着要走的熙熙，瞬间就安静了下来，双眼直直的看着墨修的眼睛。

    
“说吧，阿风对你做了什么？你肚子里的东西又是怎么回事？”墨修一脸的烦躁。

    
熙熙老老实实的坐在他对面，脸上闪现出惶恐的惧意，以及一种恭敬：“阿风说他是条蛇，让我给他生孩子，我同意了。”

    
我听着无比的诧异，看着熙熙：“你知道他是条蛇？”

记住网址

    
“蛇夫啊，多神奇。很多小说都这么写啊，白娘子的故事，你听过吗？”熙熙对我没有对墨修的那种惶恐。

    
反而满脸向往的道：“他是条蛇，我是个人，我们在一起，他会让我活得更久，有什么事情，他都能用法术解决。我们只要好好享受生活，看着外面世界变化，别人都老了，我们都还是年轻的，多好！”

    
随着熙熙眼中的向往闪现，她脚踝上的血蛇又开始缓缓的游动，驱动着那些青筋更紧绷了。

    
“还有谁？”墨修轻呼了一口气，低声道：“他还做了什么吗？”

    
“阿风……阿风……”熙熙好像又想到了什么，满脸悲切：“你怎么能这样，你怎么能这样……”

    
“到底怎样！”墨修被气得，瞳孔中蛇身直接昂首而出。

    
熙熙的目光好像被那蛇身给勾住了，喃喃的道：“阿风说过喜欢我，我也同意，才会让我怀上孩子的，可他说光我们一起不太好玩，让我叫了芳芸，她也怀上孩子了。”

    
“他怎么能这样，明明说只喜欢我的。”熙熙还喃喃的说着这个，脸上露出了伤心的表情。

    
捂着小腹，又开始哭：“怎么能这样……”

    
我几乎要被这句话逼疯，转眼看了看墨修。

    
他脸色绷得发青，对着熙熙挥了挥手，直接就将熙熙弄晕了。

    
客厅里，又是一片沉默。

    
何寿咬着苹果，眨了眨眼，有点担心的道：“也就是说，这熙熙在知道阿风是条蛇的情况下，心甘情愿的怀了一肚子的蛇。还叫了朋友一起和阿风……咳！然后那个朋友也怀了蛇？”

    
“这柳龙霆是条种蛇？”何寿满眼的不可置信。

    
扭头看了看我和墨修：“你们是不是猜错了龙灵要做什么？那些纹着的蛇身，或许并不是让这些人化蛇，而是让她们充当……蛇母？就像原先龙霞或是龙浮千那样的？”

    
何寿咬着苹果，都没心思嚼了，直接哽着吞了下去，叹了口气：“我们还是太年轻了，论阴谋诡计，心机算计，我们这些人打包起来，都不是龙灵的对手。”

    
“去华胥之渊的那位，不过是在何悦脑中呆了半年，何悦就会暗戳戳的算计人。可她在龙灵脑中呆了多久，还指导龙灵造了蛇棺。更何况龙灵在暗，我们在明，她还有那么多具躯体可以随意更换！如果都怀上了……”

    
何寿说着，急急的看着墨修：“柳龙霆呢？必须把他找回来，他这是出去播种了啊！必须要把他弄回来，快！”

    
光是何寿这种设想，就让我感觉到害怕。

    
我捂着小腹，抬眼看着墨修：“我不能碰熙熙，她怀的都是小蛇，让我腹中的蛇胎很开心。数一下，一胎多少吧。”

    
墨修轻呼了口气，直接坐过来，一把将熙熙衣服扯开，只是将手掌虚放在她小腹上。

    
熙熙肚子里的小蛇立马就显现了，隔着肚皮，却还是和普通的蛇一样，匍匐着，无比的恭敬。

    
我微微的数了一下，居然有二十六条之多。

    
何寿趁着这些小蛇浮现，伸手摁了摁。

    
似乎还没有完全成形，一摁就断了，只不过是气机的显现。“这是卵胎生，在腹中已经开始孵化。一胎这么多，如果基数大的话，不堪设想！这种东西在母体内，肯定是吸食母体生机，才长得这么快的。”何寿直接将手里的苹果捏碎了。

    
沉声道：“所有的蛇母在生下蛇娃后，怕都会和于心鹤一样变成一具干尸。龙灵是知道了我们要对付她？所以换了更快的法子？”

    
活人化蛇，按龙霞这有龙家血脉的算，至少也得半年。

    
熙熙她们纹蛇都半年了，也没有完全化蛇，龙灵怕是等不急了，所以让她们生出蛇来。

    
可这些蛇生出来，与普通蛇有什么不同？

    
墨修也紧皱着眉，轻声道：“我去找另一个蛇婆，顺带把柳龙霆带回来。你配香，将她们肚子里的蛇娃也打掉。”

    
“为什么这么快？”我指了指熙熙的小腹：“我怀了半年了，连胎动都少。她这个才一晚吧？”

    
“她们的纹身，你仔细看一下，怕是有龙夫人给于心鹤纹的那道转生符，在汲取母体生机，加快孕期。”墨修轻呼了口气。

    
低声道：“更何况龙灵还能借用蛇棺，这女子受孕的时候，龙灵占了她的身体，引了蛇棺的生机，所以受孕快，生长起来也快。”

    
“可蛇棺，你不是镇住了吗？”何寿拍着手。

    
“龙灵，是蛇棺的主人。我镇的，只有蛇棺自己衍生出来的意识。”墨修脸色微微发青。

    
沉眼看着何寿：“我去找柳龙霆，你守在这里。”

    
柳龙霆一旦在外面，说不定又会有女子受孕，所以墨修走得急。

    
我回房间将香拿出来，烧成灰，又配上米，正调着。

    
却听到门外传来了敲门声，那声音很正常，何寿在倾耳听了一会，朝我摆了摆手，这才去开门。

    
门口站着的，却是本该在教室里的匡英。

    
她这会背着个书包，一开门，就有着淡淡的血腥味飘了进来。

    
何寿瞥了一眼她的裤子，有点尴尬的低咳了一声，转身就让她进来了。

    
匡英见我瞥着她，将外套掀了掀，不好意思的道：“我亲戚来了，和老师请了假。你们住得近，就来借你们这里换下衣服。”

    
她裤子上确实很大一滩血迹，一掀之下，血腥味就涌了出来。

    
这理由请假很正常，来换衣服也正常。

    
可她忘记了一边的何寿还在，就这样当着一个男性的面，直接了断的把这种事情拿出来说，就不太对了。

    
我沉眼看着她，身体的何寿直接抬手，对着她后脑就要捶过去。

    
可何寿手刚抬，就听到匡英书包里传来一声蛇信低嘶的声音。

    
一条蛇直接从匡英的书包里窜了出来，一出书包拉链迎风而长，昂首直接卷住了何寿。

    
何寿还要动，那条蛇直接张着大嘴，就将何寿的头给咬住。

    
一蛇一首，瞬间扭成了一团。

    
匡英轻轻一挥手，房间里空气扭动了一下，何寿和那条蛇好像就在一团浮絮中扭动。

    
她还朝我笑道：“让他们打吧，蛇龟自来就是这样的。”

    
我捏着石刀，坐在熙熙旁边没动。

    
只是沉眼看着何寿，他虽然被咬住了头，可四肢却在那条大蛇的身上乱划。

    
何寿的龟爪很尖悦，蛇皮已经有几处被他划开了，有的地方更是连淡粉的肉都被划开，露出里面的骨头。

    
那条蛇通体斑斓，蛇鳞被划开的时候，还虽闪着火光，皮开肉绽却好像感觉不到痛，反而将何寿越缠越紧。

    
只是那条蛇，怎么看都只是一条普通的蛇，除了死命纠缠，并没有像何寿一样动用术法。

    
匡英很随意的往我对面一坐，探着鼻子闻了闻香的味道，瞥了缠着何寿的那条蛇一眼：“昨晚大雪，我召来的蛇，用一晚的时间养大的，能困住何寿一会，也算还行吧。很多年没用了，手有些生。”

    
“你到底想做什么？”我没想到龙灵能强到这种地步。

    
随便一条蛇，她养一晚，就能缠住何寿。

    
一道纹身，能让活人化蛇，还藏了龙夫人那种转生符纹，让这些人都变成她的生育工具。

