
　　灼热霸道的烈焰冲天而起，几乎要焚天煮海，亦或者说，是已经做到了焚天煮海的力量，玄黑浊世旗化作的乌光将所有人都庇护起来，可是哪怕是隔着这磅礴恐怖，颠倒天地的法宝，卫渊都感觉到了这一瞬间的霸道高温。

　　金红色的温度扭曲天穹，焚烧因果，封锁空间。

　　“.....啧，没有想到，才到了这南海边缘，探索了一个区域。”

　　“火神祝融就已经出现了。"”

　　卫渊垂眸，按照那位三首国战士所说，真正的火神现在在南海核心处，而且正在对抗着什么，但是这里有着【真实】的敌人，没有那么简单，所有的情报都需要辨别处理。

　　青衫龙女献抵御住了第—波的烈焰攻击。

　　第二次金红色的先焰就已经在上空以暴虐疯狂的方式席卷而下，忽而火焰一思自其中间分开，伴随着隐隐的龙吟，青衫献自骤然分开的烈焰里踏出，手臂夹着的白发少女双手伸出，五指张开。

　　面无表情地令火焰流转着推开，让那些火焰自然散去。当金红色的火焰再度逆转着袭来的时候，天空中剑气纵横，而后道人手里的玄黑浊世旗只是一罩，那焚山煮海，足以熔铸空间的金红色烈焰便控制不住，扭曲着化作一道道火龙飞入玄黑旗帜之中。

　　在玄黑色的旗帜上留下了金红色的丝丝纹路，玄妙万方，妙不可言。

　　平淡的声音传来。

　　道人在高温的热浪当中翻腾着。

　　卫渊步步踏着虚空，站在那冲向天穹的烈焰之前，缓声道:“就让贫道，来领教一二，献，带着她先走。”青衫献没有丝毫迟疑，没有扭捏作态，直接化作了遁光后退，那烈焰还要继续席卷。

　　道人右手伸出，五指握合。

　　“我说

　　“退下!“

　　狂暴无比的剑气，撕裂山海，斩灭雷火，纵横来去!已是能够正面地和那霸道的烈焰交锋抗衡。

　　刚刚被一碗‘美食’放翻了的众多战士们面前拔出剑来，本来有交锋助阵的念头，可是看到那边烈焰冲天而起，

　　焚烧空间，剑气纵横，撕裂一切，一时间拔剑茫然，不知道该是上前，还是后退，只觉得恍惚如梦。

　　“这，这是......”

　　'速退。

　　龙女献现出身来，噪音清冷:“可能是卫渊之前在昆仑墟触动了什么，亦或者说，是一开始抵达南海的时候，看到的那一个虚像就已经证明，祝融发现了我们。”

　　献指的是一开始来到南海的时候，祝融虚幻现身，道了—句速退。

　　“现在情况未知，强行留在这里不是什么好的选择。

　　“离开。”

　　沙哑的声音，钦原搀扶着的石夷已经缓过劲来，缓缓起身下令，而有了主心骨在，众人立刻结成阵势，朝着远离那恐怖无比的两道气机的方向远去。

　　忽而，—阵阵炽热霸道的气息从后面追击而来。

　　青衫献面色微变。

　　怎么可能?!

　　卫渊已经输了?

　　她下意识想要回头，却被抱着的白发少女拉住。

　　后者双眸幽深无光，没有丝室涟漪，嗓音清冷安静，没有情绪起伏:

　　“后面什么也没有，你要做什么?

　　什么也没有?!

　　献心中一滞，忽而清醒过来，明白背后的敌人是什么，【真实】道果?!前方的大奏军势也变缓了速度，哪怕是干锤百炼的战士，心中也有其执念追求的东西。

　　亦或者说，真是因为，是心中有所追求有想要保护的东西。

　　亦或者说，真是因为，是心中有所追求有想要保护的东西。

　　才能够通过干锤百炼的磨砺。

　　就在此刻，所有人耳畔传来了石夷的声音，缓声道:“全部向前，没有军令，不得后退，不得后看，大秦军规律法，觉不容情。”

　　大秦战士齐齐低喝。

　　“诺!“

　　石夷忽而—掌拍出，按在了钦原的肩膀上。

　　一股柔和之力直接将其送出，让元气少女怔住，被送入军阵当中，而后，面容刚毅，剑眉星目的天神直接转身，在钦原的尖叫声中，正面冲向了浊世十大巅峰之一的【真实】。

　　双方交锋。

　　石夷神色恍惚了一个瞬间，而后猛地—拳砸出。

　　竟然仿佛丝室不受【真实】道果的影响。

　　狂暴的时间乱流，直接令石夷身前的时间，和周围正常的时间产生错位，而下一刻，纯粹的世界规则，时间岁月错位产生的扭曲乱流瞬间撕扯爆发。

　　这是绝对恐怖的杀伐手段!

　　石夷只要愿意，可以让一个人的头颅在三天之前，而身躯在三天之后，纯粹借助时间的力量，以最决绝的方式将敌人五马分尸，而后彻底流放。23sk.Com

　　而此刻只是时间的逆流冲击，产生了磅礴恐怖的撞击感。

　　成功击溃了前方出现的虚影，时间，岁月的领域轰然展开，代表着日月年三个概念的力量拖住了【真实】，使得其速度不得不越来越慢，这位西北天域的天柱第―次在众人面前展现出了时间的其余用法。

　　于是哪怕是十大巅峰之一的存在，速度都被趋于无限地放慢了—瞬。

　　以快打慢，时间凝滞，加速变化随心。

　　石夷的思维在下—刻凝滞住。

　　哪怕是强大坚毅的岁月之主还是陷入了【真实】当中

　　而后在这真实当中，他似乎看到了某个元气少女朝着自己跑过来，而自己手中似乎多出了麻绳，而下一刻，他意识到这不是虚假的，是钦原真的折返了回来。

　　钦原直接扛起了石夷，转身便跑

　　【真实】还要追击，忽而感觉到背后凌厉霸道到了极限的剑意，而元始天尊瞳孔收缩，感觉到了周围的一切都陷入了模糊化的状态，下一刻，似乎就在立刻，他就要陷入【真实】当中，隐隐然已经看到了一道身影正在汇聚成形。

　　而转瞬，对于这身影是【真实】权能所变化而出的这个认知。

　　也开始迅速模糊化。

　　卫渊面不改色，袖袍—扫。

　　玄黑浊世旗，以及被击碎之后的天之清气都齐齐放出。勉强争取了—瞬的时间，而后剑气流转，右手握在了长安剑上。

　　就在此刻，潜藏于暗处的【真实】道果耳畔听到了苍茫雄浑的声音:一“……停手，让他们走。”【真实】挑了挑眉，本也不想要和那个浑身剑气纵横的家伙近距离交锋。

　　冷笑数声，已经无言消失不见。

　　而下一刻，剑气纵横，直接裹挟住了钦原和石夷，立刻远离了这一段区域，石夷似乎是在最后给大群人马加持了时间的加速。

　　所以众人已经奔出了很远的距离。

　　也是这样，短暂具备石夷权能加持的钦原鸟才能把他扛出来。

　　"....退去了吗?“

　　卫渊的遁光压下，转身看着那金红色的烈焰，以及无形无质的【真实】离开，心中隐隐惊悸，火神祝融并无交锋的心思，似乎是有所隐瞒，有所苦衷，其目的似乎是将他们驱逐出南海海域。

　　而【真实】……

　　卫渊回忆起刚刚的感觉，回忆起刚刚几乎就要看到了的身影，下意识按了按眉心，神色凝重——这一权能极为诡异，没有对应的手段，哪怕是现在的他也只能够争取出—瞬间的交锋机会。

　　如果天之清气没有碎，应该会有更大机会。

　　只是…..

　　我的弱点，我心底的【真实】，又会是谁?

　　卫渊沉默摇了摇头，看向旁边的石夷，刚刚的交锋，如果不是石夷给大秦军队以及青衫献他们加持了时间的加速，绝对没有那么简单就逃出来，只是，刚刚卫渊询问过，在依石他们的时间观里面。

　　这些家伙以及足足跑了—年多。

　　当然，对于青衫献和白发少女来说，他们的时间概念没有被干扰。

　　只是相当于单纯的buff。

　　不过，直接给属下加速了一年的时间用来逃命。

　　石夷你是不是太过于稳重了?

　　卫渊看到石夷逐渐清醒，道:“石夷，你怎么样?”“还好.....”

　　卫渊疑惑道:“刚刚你看到了什么?”

　　石夷闭了闭眼:“一个完美的世界，哪里都没有压迫，哪里都没有剥削，是一个机会均等，而不是绝对平等的世界，秩序非常地美好，非常地完美。”

　　卫渊怔住:“可是，你—开始没有被蛊惑。”

　　石夷平淡道:

　　“搞我们的红色事业，要脚踏实地，一步一个脚印。”“假大空，要不得。”

　　“那你怎么还是看了?“

　　石夷面不改色道:“但是还是想要看看，学下经验。”卫渊忍不住笑叹道:“那你学到了什么经验?”石夷沉默，下意识看了一眼扛着自己的少女，闭口不言。

　　卫渊抬眸看向周围，忽而察觉到不对，微微敛了敛眸:...…..可惜，看来，祝融是不希望我们进入南海，也不希望我们踏入大荒啊。”似乎是早已经有所准备，只是始终不曾主动表露出来。

　　而最终，因为他们踏入此地，还察觉到了昆仑墟的隐秘，神代南海的变化，终于浮上了水面。

　　天穹之上，无数的浊气涌动奔走，和烈焰勾连，化作了极端繁复恐怖的大阵。

　　天帝山。

　　帝俊看着某个道人以法术传递给自己的【美食】。沉默许久，硬生生没有勇气下嘴。

　　袖袍一扫，带着这东西来到了关押姒文命的地方，对着那正在懒洋洋晒太阳的禹王，禹王懒散没劲儿地点了点头，就权当是已经打过了招呼，而帝俊也不着恼，只是将饭菜放

　　在桌子上，语气平淡道:“姒文命，我有事需要你帮忙。”

　　“要我帮忙?”

　　禹王打了个哈欠:“你可是天帝啊，你需要我帮忙?”帝俊道:“你是厨子，你也懂得厨艺，看看这东西如何?”

　　禹主怔住，而后眼睛越瞪越大，而后大喜，放声大笑:

　　“哈哈哈，你终于知道我的厨艺了!”

　　“好!“

　　“我这就来看看。”

　　“哎呀，小事情!我和你说啊，这菜，重点就是色香味....…”"

　　禹王看着帝俊给出的东西，陷入了沉默，这.…….划...，他看向帝俊，狐疑道:“你是终于忍不住，想要毒死我了?”

　　天帝平淡道:“是你认识的渊做的。‘

　　于是禹王的疑虑被打破。

　　“我?!哈哈哈哈，是阿渊的菜啊阿!“

　　“那不可能难吃的!“

　　难道说，这是那种看起来很难看，吃起来很好吃的东西?禹王爽朗大笑，然后拿出了当年吞毕方鸟的气魄，豪迈地吞了下去。

　　而后——

　　咚!!!

　　禹王重重倒在地上。

　　口吐白沫。

　　强撑着竖起大拇指，道:“阿渊的菜，果然，果然好，好吃啊·..."

　　两眼—翻，直接昏厥。

　　禹王，扑街。

　　帝俊:“

　　清冷的天帝面无表情:“…当年只是说一句比试做饭最难吃的天下第一，未曾想到，你居然好胜制此，当真舍弃了一身的厨艺，连禹都吃不下了。"

　　“嗯?!”

　　天帝忽而诧异，垂眸看下，看到南海区域陷入了—片混沌。

　　人间·天庭符篆大阵

　　太清境界。

　　收到了卫渊的礼物，正在拎着那大地之神的真灵，看着对方重复‘惨叫’——‘昏厥’‘苏醒’-再度惨叫

　　昏厥这个流程，玩得不亦乐乎的伏笺突然神色骤变。

　　等等，这是——

　　新的阿娲受到了攻击?!

　　“卫渊!”

　　伏羲高喊—声，旋即神色凝滞。

　　海外南海区域，失去了天机联络的基石。

　　而此刻，无论是从天机，因果，还是说现实层次，整个南海区域，连带着东海西海和南海勾连的区域，都无声无息消失，化作了大片大片纯粹由浊气所笼罩包围的恐怖空洞在被连续寻找秘密，以及东海踏足了十大巅峰的时候，终于不再隐瞒。

　　在这个时候。

　　东海大壑，归墟之地。

　　新的归墟缜守貔淋·珏。

　　上任了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第九百四十八章 南海惊变免费阅读。https://xs.23sk.com  