    他没来，你就死。

    一股刺骨的寒意席卷而来，武世广只觉脑海空白。

    浑身开始剧烈颤抖，表情呈现严重的扭曲。

    “张巨蟒，你怎能听信大食人一面之词！”

    他愤怒的嘶吼，可身躯依旧被死死按在地上。

    “身为城门校尉，本应该严查城防，而你却受贿，放外夷带着女人出城。”

    “神都居住着数万个蕃人，依靠经商赚取大量钱财，他们要是知道武校尉是个大贪虫，那神都该少多少女子？”

    “武校尉，这样轻松敛财会上瘾，所以杀了你，也相当于帮你戒瘾。”

    “你会感激我的，对吧？”

    平淡且毫无感情的声音缓缓响起。

    周遭一切安静。

    武世广心中颤栗，脸上更充斥着浓浓的绝望。

    他是武家宗室，他还有光明的未来，他极度恐惧死亡。

    就贪区区三万贯，你张巨蟒就要杀人？

    该遭受天谴的恶獠！

    “半时辰，开始计时。”

    张易之眸光低垂，慢条斯理道。

    一个魁梧绿袍拿出三足圆桶形的漏刻。

    壶中的水从小管逐渐外漏，标尺开始逐渐下降。

    “滴！”

    “滴！”

    水珠掉下来的轻柔声音，在这一刻，竟化作催命符！

    武世广朝亲信尖叫道：“快去找叔父，快去啊！”

    说完闭上眼睛，内心疯狂祈祷。

    越来越多的权贵闻讯赶至，他们注视着张巨蟒，内心不禁哀嚎。

    他又开始了！

    才消停半个月，又化作一尊煞星！

    天枢铸造的最后阶段，于京中权贵而言，是多么快乐的一段时间。

    张巨蟒全身心投入天枢，完全不顾及外界。

    昨天天枢完美揭幕，今天他就变回原形！

    陛下，求您让他多督造几座天枢，我们愿意捐钱！

    ……

    梁王府。

    “武公子，大事啊！”一个肥胖的城门兵卒气喘吁吁，找上梁王长子武崇训。

    不久。

    武崇训从侧厅出来，脸色已变得十分惶急。

    他急匆匆穿过三层花厅，进入内院，然后走过临水长廊，来到一处雕栏砌玉的雅舍。

    “爹！”

    武崇训用力叩门。

    “是训儿吗，进来。”

    雅舍里传来平淡的声音。

    一身家居常服的武三思侧对着屋门，站在远处临窗的桌案旁，伏笔手书。

    武崇训推开门，满脸慌乱道：“张巨蟒他……”

    “镇定。”武三思挥了挥袍袖，截住他的话，指着屋内悬挂的匾额：

    “牢记这四个字，静以修心！”

    “爹，这回真的是大事啊！”武崇训嗓子都有些沙哑。

    武三思不置可否，淡然写完最后一个字，将狼毫笔置于笔搁之上。

    他双手拿着柔顺的宣纸，认真地打量刚写下的字。

    “慌什么？”武三思一边欣赏笔墨，一边淡然说道：

    “张巨蟒他狂任他狂，且看他能猖獗到什么时候！”

    自始至终，武三思神情波澜不惊，连身子都没转过来。

    朝廷早已颁布旨意，李昭德再次拜相。

    依此人强势的性格，再加上其作为李唐坚定的拥护者，绝对会跟张巨蟒水火不容。

    到时候本王坐山观虎斗，岂不快哉？

    “爹，城门口，张巨蟒声称，您半个时辰没赶到，他要杀世广。”

    武崇训终于知道事情要说重点。

    “什么？”

    武三思表情慢慢消失，他猛然站起，将整个书案掀翻！！

    杀世广？

    杀本王的表侄儿？

    欺人太甚！

    “走，备马，备府中最快的宝马！”武三思推开武崇训，疾步往外走。

    不提世广是自己表侄，主要是城门校尉这个职位很关键。

    万一政变或者神都有突发事件，城门也能起到非常重要的作用。

    世广绝对不能死！

    ……

    城门，气氛肃静。

    张易之半阖着眼靠在椅子上，冷风吹拂，如墨般的发丝根根飘舞。

    “时间所剩无几。”

    武三思如坠冰窖。

    “私杀武家宗室，叔父绝对不会放过你！陛下也会治你的罪！”他嘶声力竭。

    张易之睁开眼，微微一笑，“鲍思恭，你再强调一下神皇司规矩。”

    鲍思恭清了清嗓子，声音洪亮，传遍整座城门。

    “先斩后奏，皇权特许！”

    张易之笑容收敛，语气冰冷酷烈：“武校尉，可听清楚了？”

    武世广面色惨白，没有一丝血色。

    他真的没有想到会栽在张巨蟒手上。

    早知道神皇司会插手，他万万不敢收那三万贯过路费。

    现在唯有祈求叔父过来救命。

    就在这时。

    “驾！”

    “驾！”

    城门长街传来急促的马蹄声。

    所有人循声望去，几辆骏马奔腾而来，为首的正是梁王武三思。

    武世广长松一口气，宛若从溺水中被救起一般。

    劫后余生！

    围观者紧绷的心弦也松开了，他们不由感慨武校尉命好。

    半个时辰，梁王还真拍马赶到！

    马蹄声越来越响，权贵甚至能清晰看到武三思阴沉的脸庞。

    “滴！”

    “滴！”

    张易之瞥了眼漏刻，笑着道：“三！”

    “滴！”

    “二！”

    全场这才齐刷刷将目光对准漏刻，他们骤然一惊。

    漏刻的箭头符号。

    按照大周通用的计时，漏刻再滴一下就满半个时辰。

    “叔父来了啊！”武世广心脏仿佛停止跳动，无力的哀嚎。

    张易之打了个手势，立马有绿袍递上一柄绣春刀。

    漏刻响了。

    “滴！”

    声音就好似刽子手行刑前，往刀上喷一口酒，那种令人浑身战栗的恐惧。

    全场瞪大眼睛，死死盯着眼前那一幕！

    张易之站起来，缓缓直起腰，神色颇为遗憾：

    “很可惜呢，时间到了。”

    “来了，叔父就在前面，他来了啊！”

    武世广死命挣扎，声音止不住的颤抖。

    “做人要有守时观念。”

    张易之接刀在手，铮亮森寒的刀刃狠狠刺进去。

    一道鲜血飚射而出，溅了他一脸，白袍也沾满了刺目的猩红。

    “不！”

    武三思刚跳下马，瞳孔猛地一缩，身子僵在原地。

    伴随着场中的惊呼声，武三思双眼赤红。

    他眼睁睁看着侄儿死在面前。

    就死在面前！

    张易之拿出手帕，将刀身的血迹擦干净，这才归刀入鞘，神情平静道：

    “梁王，很可惜呢，晚来一步。”

    武三思微微垂着眼睛，许久许久，双眸才慢慢扬起，迎上了张易之的眼神。

    “张巨蟒，你该死！！”

    嗅着空气中浓郁的血腥味，张易之掩了掩鼻，轻笑道：“问问大家，谁对谁错。”

    “张司长没错！”

    一个魁梧汉子壮着胆子大吼。

    “没错！”

    “没错！”

    城门外，更多的百姓挥着拳头高喊。

    在场的权贵官员默不作声。

    不提武世广有没有受贿，但他身为城门校尉，让外夷带汉妇出城，本就是罪！

    这条罪名并不是嫌疑，而是确证，这么多人亲眼所见。

    神皇司负责监督百官，有罪便可就地抓捕。

    关键拥有先斩后奏的特权。

    杀了武世广，的确符合神皇司办案程序。

    或许让梁王前来营救，只是张巨蟒的戏谑之言。

    张易之踱步近前，审视着武三思：

    “梁王，我依法办案，应该没错吧？”

    武三思浑身怒气散去，情绪恢复冷静，冷声道：

    “本王知道，你是故意针对本王。”

    张易之一甩袍袖，笑眯眯道：“你算什么东西？我特意针对你？是我让武世广放外夷出城的？”

    “你作为一国宰执，公然违抗敕令，还真敢签文书。”

    略顿，张易之负手远去，空气中传来轻描淡写的一句话：

    “不过神皇司暂且饶过你，谁让我没什么坏心眼呢。”

    数十个绿袍脸上面无表情，亦步亦趋跟着司长。

    那整齐划一的脚步声让众人有些胆怯。

    这就是恐怖的神皇司！

    武三思沉默站在原地，眼神说不出的阴郁。

    ……

    城门街道，一座酒楼上。

    两扇窗户前各站一人，皆借着打开的一道窗户缝隙观察着下面。

    鹰钩鼻男子眉头轻皱：“果然名不虚传，张司长真的是霸道！”

    另一个扛刀汉子咽了咽口水，“要不算了吧？”

    “悬赏令都接了，怎么可能罢手，二十万贯，你不心动么？”

    鹰钩鼻将窗户关紧，坐下满饮一杯酒。

