    说着，阎行还真的开始数了起来。

    他一边数着，一边那偃月刀上，凝成了一道道强悍的气场。

    与之前那半月斩相比，此刻，他周身的气场与那偃月刀之上的气场，形成共鸣，那气势接引天地，即便在数百米之外的所有人，都感觉到了这种强悍的压制力。

    这一招出去，就不是谁都能挡下来的了。

    不管阎行对谁用出这一招，都极有可能会直接取了他的性命。

    “七……六……”

    他数数的速度很快。

    也就几秒钟，十个数就过了一半。

    而此时。

    我却展开臂膀。

    浑身燃烧起了火焰。

    这火焰血红色之中，交织着青紫色，气场恐怖。

    “五界遗珠藏下的位置，只有我一人知道，你若不答应我的要求，我便以三昧神火，焚身殒命，不但让那两颗五界遗珠的下落，永远成谜，连我融合的这颗五界遗珠，也一样，毁灭。”

    我用的是真火。

    那阎行是个高手，他自然懂得。

    “三昧神火……”

    他道了一句，看着我，他口中倒数的那几个数字，也都停了下来。

    “把他们放了！”

    我冲着阎行，吼了一句。

    阎行很清楚，我用三昧真火烧身，不但能够毁掉魂魄和躯体，还能够毁掉神格，五界遗珠融合于体内，就是与神格融合，毁掉神格，就等于毁掉了五界遗珠。

    他若任由我自伤，我身上的这颗五界遗珠，也会散掉。

    想要收集散掉的五界遗珠碎片，去融合五界遗珠，那就太难了。

    五界遗珠散掉之后，会穿破任何的结界，限制，到处飞去，几乎难以寻找到。

    不但如此。

    另外两颗五界遗珠，也都只有我一人知道。

    如此重要的东西，保证我一个人知道，他阎行觉得，也极有可能，若真的被我藏到什么他找不到的地方，一旦我真的消亡了，五界遗珠就彻底成迷了。

    到时候，阎行的成圣计划，就彻底泡汤了。

    权衡再三。

    阎行盯着我，道。

    “好，年纪轻轻，算计的倒是不浅。”

    “既如此，我便放了你那些朋友，但是，你要记住，若你不能带我找到三颗五界遗珠，你的这些朋友，还有整个昆仑界，都会给你陪葬！”

    “到那时候，我会在你面前，将他们的血肉之躯，慢慢的炼化，让你尝尽极致的痛苦！”

    如此，我的目的，终于达到了。

    虽然我自己现在没有办法脱身，但是，我能够给王霸他们所有人，一条生路，我觉得，已经足够了，五界遗珠的事情，我或许可以拿来，拖延阎行。

    当然。

    这也只是一条权宜之计。

    后续我是不可能兑现那些交易承诺的，因此，在王霸他们被放走后，我得想办法。

    可是，有半圣阎行镇守，能有何办法？

    这似乎是个绝境。

    这时。

    阎行看向那昆仑碑结界之中，另外一位半圣，阎良。

    他道。

    “把你那三只阴魔兽收回去吧！”

    阎良点头，自然将那三只庞大无比的阴魔兽给收走了，这样，昆仑魔界外围，便没有任何能困住王霸他们的存在了。阎行看向王霸他们，道。

    “好了，你们可以走了。”

    王霸他们全部都现身，看向我这边。

    “杨大师，我们走了，你一个人怎么办？”

    “杨哥，我们不走！”

    封小鬼很是坚决。

    夜焱手上一动，也强行的掌控雀羽剑，表明了要继续战斗的决心。而那边的敖雅寒，薛念慈也都一样，没有一个人要走的意思，王霸伤势已经恢复，他掌控破天锤，道。

    “杨大师，我们过来，是给你帮忙的，不是给你添麻烦的，大不了死路一条，头落了，碗口一道疤，老子不怕！”

    王霸怒吼着，他周身的气场缠绕而起。

    我深吸一口气，道。

    “王表哥，小鬼，你们都先走，我再想办法。”

    “杨哥！”

    封小鬼看着我，脸上尽然都是担忧的表情。

    在这种情况下，再想办法，能有什么办法？

    “杨哥，我们不走！”

    “大不了，一起死！”

    封小鬼的话，非常坚定。

    我则认真的看着他们道。

    “听我的，你们所有人，速速离开！”

    我加重了自己的语气，以五界遗珠为诱饵，为王霸他们换来活命的机会，这也是现在唯一的办法。

    这时。

    夜焱看着我，他又道。

    “杨大师，我听你的。”

    “当你若不能回去，我们会踏平昆仑魔界！”

    夜焱猜测，我肯定有我的想法，而这种情况下，他们留在这里，面对半圣也的确帮不到我了。听到这话，王霸看向夜焱，夜焱对他说道。

    “我们先回去，再做打算！”

    我也道。

    “都先回去。”

    如此，王霸他们，一个个才都听从我的话语，他们也都知道，刚才是用三昧真火烧身，才给他们换来的机会，虽然不想抛下我一个人，可现在，似乎也没有别的办法。

    终于。

    他们一个个，都朝着远处掠去。

    就在他们去到数百米之外的时候，突然间，阎行手中偃月刀上凝聚的一道强悍的气息，冲着王霸他们离去的方向，就斩了过去。

    这一刀，斩去的十分突然。

    虽然距离远。

    但是，王霸他们奋力抵抗，一群人，却还是被震飞了出去。

    那边烟尘萦绕，却已经看不清楚他们的身影了。

    我也没想到阎行会在这种时候出手，我冲着他怒吼道。

    “你干什么？”

    阎行阴险的冷笑着，道。

    “我答应了你，不会取他们性命，放他们走，但却没说，会出手伤了他们。你放心，他们现在应该都只是重伤而已，我估计，他们爬着，或许能够离开昆仑魔界这边。”

    “我可是魔族半圣，最不喜欢那种公平的交易。”

    “如此交易，才是我最喜欢的。”

    “哈哈哈……”

    阎行说着这话，阴险的笑了起来。

    我看着王霸他们那边，内心之中的怒火，在凶猛地燃烧着。

    阎行却盯着我，道。

    “昆仑仙帝，这种眼神看着我，什么意思？”

    “你这是要把本圣给吃了吗？”

    “本圣还是要劝你一句，莫要冲动，方才出手，我已经收着了，我可以确定，你的那些朋友，都没有死，他们只是重伤而已，但接下来，你若是不配合我，寻找五界遗珠，他们定会死的很惨，这只是给你敲个警钟！”

