 说完这句话，安明舔了舔嘴唇，眼中闪过兴奋之色。

谭家两姐妹他可是知道的，姐姐谭耀文就是省城的四大美人之一，姿色身材绝对是尤物当中的尤物，而妹妹的姿色也是不逞多让，只要娶到了其中一个，那么绝对是每天都能够夜夜笙歌的。

更不用说以他从小声色犬马的手段，只要下点药，说几花言巧语，把两姐妹都骗过来也不是什么难事。

到时候享受齐人之福，还能够夺下省城的地盘，岂不美哉。

当然了，以四海帮的手段，要是自己当了谭家的女婿，说不定谭家最后也是他们四海帮的。

安明想到这，嘴角飞快的闪过一丝戏虐的笑意。

谭耀文脸上没有什么表情，静静的看着安明，看上去一点生气的样子都没有，可是只要是熟悉的人都知道，现在谭耀文心里面已经怒到了极点，他越是冷静，就说明了心里面的怒火越大。

“安四海还真是教了个好儿子。”

谭耀文淡淡的看着安明，片刻之后开口说道：“回去吧，我女儿快要订婚了，如果你还要打我女儿的主意，那么最好让安四海小心点。”

安明嗤笑了一声：“谭耀文，不就是你的大女儿有对象么，可是小女儿没有，随便哪个我都可以的。

再说了，结婚都有离婚的，就算是你大女儿是破鞋，我也不介意的。”

谭耀文眼中闪过一丝杀意，哪里听不出来这个混账东西，根本就没有把谭云蝶和谭云朵当成一回事。

真要是结盟的话，恐怕自己的女儿过得日子，会非常的凄惨。

当然，把女儿嫁去其他势力来结盟的想法。

谭耀文从来都没有过，他没有再看着安明，冷漠的说道：“趁着我现在还没有发火，你最好马上从我眼前消失。”

庞正业听到这突然看了一眼谭耀文，要是放在以前的话，有人敢跟谭耀文这么说话，恐怕现在早就已经被解决了。

结果，现在谭耀文只是让安明离开这里。

看来谭耀文对于四海帮相当的忌惮啊。

谭家恐怕是要完了。

庞正业想到这，心里面彻底松了口气，看来今天过来这边还真是来对了，当然要是能够攀上四海帮，那么就更耗不过了，只是想着替自己儿子说媒这件事情是没戏了。

此时。

安明冷笑了一声，非但没有离开，而是走到了谭耀文面前的沙发上坐了下来，眼中闪过一道暴怒之色，冷笑道：“谭耀文，你有本事就动我看看，到时候就看看你能不能忍受妻女被残害的后果了。”

谭耀文猛地抬头，目光森冷的注视着安明：“看来四海帮准备是要跟我开战了。”

安明哈哈一笑，戏虐道：“谭耀文，我刚才已经说了，不仅仅是我们四海帮，还有其他的势力都已经盯上了你们谭家，到时候如果开战了，你的妻女下场恐怕会更加的凄惨。”

谭耀文怒极而笑：“没想到还有人敢在我谭耀文面前这么说话，真是不知死活。”

安明冷笑道：“那你能够拿我怎么样？”

谭耀文听到这顿时沉默了下来，心里面叹了口气，看来他真是老了，居然连一个小辈都压不住了。

安明说的也不错，现在其他的势力都盯上了他们谭家，如果谭家硬抗，那么最好的下场也是谭家元气大伤，从此沦为末流，而以前的那些仇家恐怕会马上找上门来，最后谭家也逃不了灭亡的命运。

如果顺势而为的话，那么本地的势力会怎么看谭家？

恐怕会觉得他谭耀文威胁已经大不如前了，到了最后他的那些仇家还是会找上门来的，最后还是逃不了灭亡。

所以现在，他的确不能够拿安明怎么样。

谭耀文想到这，心里面一片苦涩。

安明见谭耀文没有开口说话，脸上的笑意更盛，架着双腿惬意的打量着谭家别墅：“嗯，这里的装修风格我不太喜欢，等到我跟你女儿结婚之后，我叫人改掉。”

庞文看着安明直皱眉，他觉得以前的自己已经足够嚣张了，可是没有想到这个安明居然能够这么嚣张。

这都已经开始把自己当成谭家的主人了。

而这样子的性格，恐怕迟早会惹到四海帮都得罪不起的人的，只是时间早晚的问题。

庞文想明白这一点，张嘴想要跟庞正业说什么，可是一想自己老子也不会听他的，就闭上了嘴巴，眼神有点忧虑。

谭耀文看着安明没有说话，这个家伙是嚣张，可是也有嚣张的资本，他是打定主意自己不敢动他，不然的话他的老子安四海必然会对柳慧他们动手的。

不过他没有开口，谭云蝶的声音却响了起来。

“四海帮的安少，我已经有了未婚夫了，而我妹妹是市局的，她最近参加训练去了，连我们都不知道人在哪里。

所以你结盟的提议，恐怕是不行的。”

谭云蝶从楼上走了下来，淡淡的说道，她没有先过来，而是让叶秋背着她上楼去换了一双鞋才下来的。

安明听到声音眉头一皱，然后转过头看着谭云蝶，顿时眼前一亮：“你就是谭云蝶？”

说完眼神炙热的上下打量了一下，眼中顿时闪过一道火热之色。

谭云蝶之前的衣服比较家常，也不是用来会客的，现在已经换了一身黑色的职业套装了，一双修长美腿包裹在黑色丝袜当中，云鬓高耸，眉目如画，全身上下都透露出一股别样的成熟韵味。

安明看得眼睛都有些发直，过了好一会儿才反应过来，眼神赤果果的扫视着谭云蝶的身材，视线一直在胸口还有臀部地方徘徊：“果然不愧是省城四大美人之一。”

谭云蝶微微一笑：“安少过奖了。”

安明眼中透露出毫不掩饰的欲望，盯着谭云蝶那漂亮的不像话的脸，轻笑道：“谭小姐，从你的话来看，刚才也听到我的提议了，你觉得怎么样？”

谭云蝶微微一笑：“我刚才已经说了，恐怕要让安少失望了呢。”

 