    “这是小的打不过，要叫老的来了？”

    苏牧望着魏元捏碎玉简的那一只手，淡淡的讥讽说道，声音之中听不出丁点惧怕的感情色彩来。

    四周的人退得更远了，害怕受到波及。

    同时，他们也是无比的震惊，竟然有人敢对叶家的出言不逊，而且在叶辉叫人之后仍旧怡然不惧。

    有消息灵通者当即透露起来，“那个戴斗笠的家伙就是魏家大小姐魏灵珊这次招揽到的年轻高手。”

    “据说此人在荒丘秘境开启前轰杀了叶家的叶雷！”

    “你那消息已经过时啦！最新消息，此人在荒丘秘境中遇上叶玄等人，叶玄想要惩戒此人，然而却遭到反杀，叶家子弟一个不留！”

    “嘶！那叶家的带队长老会放过此人？”

    “当然不会。”

    先前说话那人话音一顿，见到吸引到了众人的注意，立刻是放出了一个猛料，“叶家的叶申、周家的周盛、林家的林梵，三个命痕境长老，全都死在了此人手中！”

    “而之所以他能做到这一点，就是因为他手中的那一尊神鼎！”

    “这一尊神鼎，取至荒丘秘境聚宝盆，乃是千年前那一个古老的帝国，赤阳帝国的镇国神器！”

    听到这人的话，四周众人眼珠子都快瞪得掉出来了，大家纷纷是将目光一扫，然后落在了苏牧前边的那一尊巨鼎之上。

    “拥有此鼎，便是拥有了和命痕境高手抗衡的实力！”

    一个个眼中涌动着火热之色，不过他们可是不敢轻举妄动，也叶辉等人也是一击被震退，更遑论说他们这群人了，要是冲上去，只有一个结局，那就是死！

    “哼！死到临头还敢嘴硬！”

    叶辉冷笑一声，道：“待会儿我叶家长辈前来，看是如何将你擒下！”

    “到时我要将你双腿废掉，让你跪在我的面前磕头求饶！”

    先前被苏牧震伤，他还从未吃过这么多一个亏，而且还是在一个暴血境的小修士手中。

    今日如此之多的人瞧见，若是让苏牧大摇大摆离去，他叶辉颜面何存？

    “既然如此，那我就先将你双腿废掉。”

    苏牧冷笑一声，这家伙简直不长记性，真以为他不敢动死手么？

    声音落下之际，他脚掌之下一团剑气炸裂而开，身形如箭般射出，瞬间便是来到了叶辉身前。

    叶辉之前精神遭受重创，反应不止慢了一拍，等到苏牧来到他的身前的时候，他尚才反应过来，眼睛陡然睁大：“你敢！我叶家长辈马上到来！”

    “白痴！”

    在叶辉耳边说了两个字后，苏牧的拳头，忽然一拳轰向了他的小腹，“砰”的一声大响，叶辉瞬间像是一只大虾一样的弯曲了下去。

    啪！

    苏牧又是顺势一掌，直接将叶辉拍击在地，趴在地上，像是一只被拍扁的蛤蟆。

    此还不算完，做完了这一套动作后，他又是屈指一弹，两缕剑气从他指尖迸射而出，“嗤嗤”的刺在了他的两个后腿弯间，顿时，在这两个部位上便是出现了两个血洞。

    “啊！”

    从叶辉口中，发出一声凄厉的大吼，“你居然敢废我双腿，等到我叶家长辈前来，你死定了！”

    “还是不长记性啊。”苏牧眼中冷光一闪，手掌之上，陡然覆盖其一抹凌厉且磅礴的剑气，就要那叶辉脑袋一拍而下，“我不仅敢废你双腿，就连你这命也敢要！”

    “你拿你叶家长辈来威胁我，根本无用。”

    说着这话的时候，更是摇了摇头，右手手掌，在这一刻一按而下！

    在苏牧身后的魏元，这个时候都是一呆，心头有些反应不过来，看苏牧的意思，真的要是将这叶辉斩杀当场？

    在叶辉身旁不远的另外三个通脉境高手，这个时候同样一动不动，一副惊呆了的表情。

    凤仙酒楼上的武祠和陈洛施，这个时候眼睛一眨不眨的盯向下方的苏牧，就连他们自己都没发觉，他们的呼吸在这个时候都停滞了下来。

    虽然苏牧有斩杀过叶家命痕境长老的战绩，但这可是在帝都啊，相当于是在叶家面前斩杀他们子弟，这是在扇叶家的脸啊！

    苏牧望着自己脚底下的叶辉，斗笠之下的嘴角，勾起一抹嗜血的微笑，而在这一丝微笑中，又带有一抹刻骨铭心的仇恨。

    而趴在地上的叶辉，这个时候感觉自己被一股冰冷的气息笼罩，恐惧的偏过头来，从苏牧微微散开的面纱之下，见到了他嘴角勾起的嗜血笑意，瞬间遍体生寒，脸色惨白。

    而四周所有人的目光，都在随着苏牧手掌而移动着，然而，就在苏牧的手掌距离那叶辉还有差不多一尺来长的时候，暴喝声，像是炸雷一般，在街道另外一头猛然响起！

    “竖子敢尔！”

    喝声落下，只见得在那街道另外一头，一道人影突然窜上街道旁的房梁之上，几步间便是跨越了数百丈距离，瞬间和苏牧之间的距离拉到了百丈之内！

    “来得倒是挺快。”

    苏牧冷哼一声，手掌一变，一把抓在了叶辉手上，却是如同扔沙包一样的将叶辉给丢了出去。

    朝苏牧疯狂疾驰而来之人，此刻原本轰向苏牧的一掌连忙收回，途中一把抓起被扔过去的叶辉，转了一个圈后将之放在了地上，一边的两个叶家的通脉境高手，连忙是过来扶住了叶辉。

    “好猖狂的小子，我叶家的人也敢动！”

    来人是一个灰袍老者，阴翳的双眼朝苏牧身前的那一尊巨鼎一扫而过后，顿时涌动出一抹寒光。

    “叶宸长老，此子就是杀了阿玄的那个小子！”被两人扶住的叶辉见到来人过后，脸庞上顿时一喜，旋即又怨毒的说道：“叶宸长老，此子杀我叶家子弟无数，还敢大摇大摆的出现在大街上，简直不把我叶家放在眼里！”

    “我原本想要将此人教训一番，让他知道我叶家的厉害，可惜他手上的那尊神鼎太过厉害，之前淬不及防之下被他重创！”

    “我来拦住那魏元，那小子由您来斩杀！”

    一旁的叶宸听到叶辉的话，两只阴翳的眼睛，立刻就眯了起来，整个人顿时散发出一种阴冷之意，像是一条准备出击的毒蛇！

