
　　当漫天的泥土和尘埃渐渐散去，以爆炸中心为半径的上百米范围内已经什么都没了，只剩下一个足有十多米深的半圆形大坑，以及无数被爆炸摧毁的地下设施。

　　甚至还有几个地方喷出了一股股水柱，也不知道究竟是地下水，还是管道破裂喷涌而出的自来水。

　　唯一值得庆幸的是，黑帮联盟为了今天晚上能够放开手脚跟幻影旅团决战，提前把周围的居民和商户全部赶了出去，并没有造成任何普通民众的伤亡。

　　只有几十名埋伏在周围的黑帮分子被直接炸上天，估计现在连尸体都找不到了。

　　最重要的是，熔核巨人终于在释放完那个恐怖的超大号火球，并且承受足够伤害后，耗尽了维持自身存在的气，整个庞大的身躯迅速分化瓦解，变成一堆黑色的碎石散落在原地。

　　看到这一幕的艾伦顿时松了一口气，喃喃自语道：“还好，没有我想象中那么糟糕。”

　　“你管这叫还好？！”

　　费婕盯着前方那宛如战场上被重炮、航空炸弹洗地的惨烈场面，脸上露出了震惊与恐惧的表情。

　　要知道这里可不是人迹罕至的郊区，而是一座国际化大都市的商业街！

　　她已经可以想象得到，明天一大清早的新闻会如何添油加醋报道这件事情。

　　除此之外，政府和猎人协会将会承受多么巨大的舆论压力。

　　“相信我！如果它一直追着那三个旅团成员，造成的破坏绝对要比这严重得多，而且还会把无辜的民众卷进来。现在，只是死了一些黑帮分子，外加摧毁了一百多米之内的建筑，大不了由我自己出钱赔偿经济损失。”艾伦一脸淡定的耸了耸肩膀。

　　经过这一次教训，他已经深刻理解绝不能在人口密集的地方制造元素傀儡的重要性。天籁小说网

　　因为这些家伙只知道战斗、毁灭和破坏，既无法控制也不能沟通。

　　当然，也可以修改操作的规则，让它们变得更容易控制一点。

　　可问题是，如果削弱了攻击性，那威慑力与破坏力也会直线下降。

　　就像刚才熔核巨人，一旦抓住机会，立刻就会释放自己最强的技能，完全不给对手一丁点喘息之机，直接一口气带走了三名旅团成员，其中两个还是标准的战斗成员。

　　但要是它不立刻释放这个技能，而是仅仅追着三个人呢？

　　那肯定会陷入持久战、追逐战，根本起不到以最快速度消灭敌人的效果。

　　正所谓鱼与熊掌不可兼得，必须要在精密控制和高效杀伤之间做出取舍。

　　就在费婕张开嘴还想要说点什么的时候，旅团最后两位战斗成员——飞坦和剥落列夫终于出现。

　　只见他们先是扫了一眼惨烈的现场，然后第一时间锁定了附近唯二幸存者，直接一左一右试图将两人一狼包围在中间。

　　尤其性格恶劣手段残忍的飞坦，更是当场开口威胁道：“告诉我这里刚才发生了什么？不然我会让你品尝到比死亡更可怕的滋味！”

　　“有人说过你很讨厌，嘴巴臭的就像粪坑一样吗？真不明白你这种身高不足一米六的三等残废还有什么脸面活在这个世界上，如果我是你的话早就羞愧的自杀了，小矮子！”艾伦毫不留情的怼了回去。

　　如果把整个幻影旅团所有成员都摆出来列一个最讨厌排行榜，飞坦绝对名列榜首。

　　这个人浑身上下没有一丁点正常人类该有的正面情绪，浑身上下散发着赤裸裸毫不掩饰的杀意、恶毒和憎恨，简直就是典型的反人类、反社会人格，绝对应该被抓起来处以极刑。

　　“你找死！”

　　飞坦显然被激怒了，整个人刷的一下消失在原地。

　　下一秒……

　　他直接出现在距离艾伦仅有不到半米的地方，猛地将包裹着坚的手刀狠狠插向脆弱的脖子。

　　可就在即将的手的刹那！

　　艾伦抬起胳膊以肉眼难以分辨的速度一把抓住对方的手腕，然后启动喷射加速能力，把这个讨厌的家伙远远的甩了出去。

　　轰！

　　没有任何意外！

　　飞坦整个人如同一颗炮弹，径直飞向一望无际的高空，渐渐变成一个黑色的小点。

　　等做完这一切之后，艾伦这才把目光投向浑身上下缠绕这绷带的剥落列夫，用不带一丝感情的语气宣布道：“十秒钟！解决你！”

　　“战斗演舞曲——序曲！”

　　不善于言辞的剥落列夫显然并不喜欢多说废话，直接发动能力具现化出本身的民族服饰，手持一根造型奇特的长矛主动发起攻击。

　　“太慢了！”

　　艾伦一个闪身轻而易举的避开，同时甩出两根高速旋转的瑟银箭头。

　　砰！砰！

　　由于双脚离地的关系，剥落列夫完全无法做出任何闪避动作，只能眼睁睁看着两枚箭头直接将自己的膝盖撕裂，小腿连带着脚一起应声断裂飞了出去。

　　还没等他来得及做出反应，鲁伯斯便紧随其后冲过来，一口咬断了他的脖子。

　　最终，这位裘顿杜族的战士连自己最强大的招式——木星都没放出来，便心怀不甘的咽下了最后一口气。

　　当然，就算放出来也不会有任何改变。

　　毕竟那玩意只是通过气具现化出来的东西，以艾伦在气量上的绝对碾压，不管是什么都能直接一拳打爆。

　　另外，木星是一个标准的气体行星。

　　也就是说剥落列夫实际上不是依靠重量去把敌人压扁，而是靠旋转产生的离心力与高速气流将目标挤碎。

　　等红龙把这个旅团中的十三号成员变成茧吞下肚子，艾伦立刻抬起头注视着头顶越变越大的黑点，头也不回的吩咐道：“准备好！接下来我需要用到你的能力！”

　　“OK！没问题！我可是一直等着呢。”

　　费婕下意识舔了舔性感的红唇，眼睛里迸射出仇恨的光芒。

　　她可还没忘记，就是这个小矮子在昨天晚上的拍卖会现场联合另外两名旅团成员，肆无忌惮屠杀了整整一屋子的人，其中还有两个是自己的同事和伙伴。

　　如果可以的话，她希望能让对方死的更痛苦一点。

　　与此同时，正在自由落体的飞坦也亲眼看到了剥落列夫是如何被轻而易举的杀死，整个人变得异常愤怒，立刻拔出随身携带的长刀，将全身上下的气凝聚到刀尖上形成硬，打算借助重力加速度瞬间把敌人劈成两半。

　　“原来你看到同伴被杀也会愤怒？真是不可思议！我原来以为你的心和身上流淌的血液都是黑的呢。”

　　艾伦低声讽刺了一句之后，再次戴上了那个造型奇特怪异的“侏儒洗脑帽”。

　　不用问也知道，他打算直接控制对方，然后再让费婕亲吻并完成控制。

　　至于为什么要这么麻烦，当然是因为“侏儒洗脑帽”和“携带他人的命运”都只能进行最简单的基本操控，而无法做到让被控制着释放自己独有的念能力。

　　但“180分的恋爱奴隶”不同，它并不会剥夺目标的意识和对身体的控制权，仅仅是放大了某种潜在的欲望，使其服从能力者所下达的一切命令，仍旧可以照常使用念能力。

　　正是因为这一点，所以艾伦才会邀请费婕加入自己的团队，而不是其他人。

　　PS：新书求收藏、求推荐，万分感谢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第九十二章 还好……免费阅读。https://xs.23sk.com 