    黑角岛已经被轰成了一片平地，原本的小山丘和植物都已经不见，整个岛身到处都是坑坑洼洼的一片。

    在核心地区中的一个大坑中，却仍有着一棵树，而且依然翠绿，忽然其中走出了一个人，紧接着是第二个、第三个……玩家们都相继走出。

    买醉的菠萝通过战争模块，看到战斗结束后，兰诺的舰队并没有返航，而是向前方继续驶去。

    等到兰诺舰队彻底离开了混乱地带后，他们才通知了迷糊过来。

    但这也需要一点时间。

    “这可真是刺激。”

    看着遍地的坑洞，买醉的菠萝不由摇摇头，然后看向其他玩家，平静道：“各位，咱们明人不说暗话，大家都知道这个乐园这个游戏的意义是什么，这是一个被贴上了第二世界标签的游戏。而咱们所获得的东西，很显然是大后期才有的，也就是说起码很长的一段时间中，我们都拥有着一大笔财富，赶超亨恩甚至也不是不可能。”

    “亨恩那家伙为什么在这个游戏里做生意那么不择手段，声势搞得那么大，我想大家都是聪明人，明白他的目的所在。所以我希望，我们能达成一个与他的商业联盟类似的联系。这样大家的精力，能不用放在赚钱上，而是可以放在练级和探险中，这样一来也能更好的体验这个游戏。”

    叹息夏花跟尤瑟对视一眼，两人都没有有开口，只不过眼神随后变得有些涣散。

    而在场的玩家，大多是如此，没有谁急着回复买醉的菠萝。

    买醉的菠萝知道，他们应该是在利用私信互相交流，所以也不着急。

    许久后，叹息夏花忽然开口道：“那么这个联盟对于我们各自的约束是什么？”

    “要说约束的话，其实也没有什么。我只是希望大家把魔网建造在一起，然后按投入的资源的占比，来进行蓝水晶币的总额分配。毕竟大家应该也看了给的技术资料了，越大型的魔网，效果越好，那么我们倒不如建立在一起。”

    “至于平时，我们不需要如何。哪怕因为其他的利益，打的你死我活也无所谓。”

    买醉的菠萝说出了自己的想法。

    康辰却皱起了眉道：“但是这样一来，没法保证信任啊……”

    他的话虽然直白，但却也是众玩家的心声，但是买醉的菠萝却不慌不忙的道：“诸位，你们应该知道我开了一个酒馆吧？”

    “确实如此，这又怎么了？”

    康辰点点头，面露一些疑惑。

    买醉的菠萝轻笑道：“我开酒馆倒不是纯粹的咸鱼，其实还有着其他的目的，那就是试探任务的规则和呈现方式。我发现，只要是原住民拜托了，就可以形成任务，而我们也可以对这个任务的形成进行引导，再或者说，我们可以主动制造任务。”

    “比如有一个绰号蓝眼睛麦克的佣兵，他在我的酒馆里喝酒，但是总是钱不够，所以他只能像我提出赊账，而我一开始没不同意，所以他再一次进行了恳求。”

    “这个过程中，第一次请求并没有形成任务，我猜测这是因为此时的麦克只把这视作一个正常的行为，毕竟赊账是合理的商业范畴。但是我拒绝之后，麦克仍然想要赊账，这是对我本人的直接恳求，这其中拜托、恳求的心里应该占据了大半。”

    “所以我获得了一个{麦克的赊账]的任务，内容是允许麦克进行赊账。虽然任务奖励聊胜于无，但是我看重的是其中所隐藏的东西。”

    “后来我发现了一个很落魄的吟游诗人，年纪不大，时常在酒馆外徘徊，看上去应该很想喝酒，但是因为没有偿还的能力，所以可能是限于尊严始终没进来。”

    “所以我就邀请了这个小吟游诗人，说要请一杯酒。但是被拒绝了，说自己没有偿还能力。”

    安格列不由吐槽道：“看上去他有着不错的教养，大概是因为家庭的变故才落魄如此的吧？不过同样是吟游诗人，跟那位眠龙公爵的区别也太大了。”

    “……那个小吟游诗人就算是没落魄之前，家中顶天也就是个商人，你拿他跟眠龙公爵比？”

    维斯翻了个白眼，然后好奇的对买醉的菠萝说，“菠萝，你继续！”

    其他玩家，也是被买醉的菠萝对于任务的摸索，起了兴趣，也纷纷让他继续说下去。

    “好吧，我会继续讲下去的。”

    买醉的菠萝耸了耸肩，然后道：“我的第一次邀请失败了，当我再次发出邀请时就形成了一个任务，这代表着这其中有需要攻克的难度，所以接到了这个{请落魄的吟游诗人喝酒}任务后，所以我就开始劝说那个小姑娘……”

    “等等！小姑娘？菠萝你可以啊，还搞养成？”

    安格列怪叫了一声，然后又好奇道：“漂亮吗？”

    “什么乱七八糟的，我可没那心思……不过漂亮？说不上漂亮，只是清清秀秀，让人看的挺顺眼的，可惜她的喉咙有伤，每天都表演不了多少时间，然后码头搬运的工作也不适合她。”

    买醉的菠萝回忆了一下后，反过来揶揄的道：“你个老色批也就在意这点事了。”

    “嘁？你喜欢女人吗？还有你，不喜欢吗？我这是男人本色。”

    安格列叉着腰，大大咧咧的道。

    维斯翻了一个白眼，没好气的道：“行行行，知道你色的亚批了！你可别丢人了！菠萝，你说你的！”

    买醉的菠萝轻笑着摇摇头，继续讲了下去，

    “呵呵……总之我成功了，我让她在酒馆里唱一首短诗，就可以喝一杯酒，这是一个交换。后来我打听了一下她的家里状况，发现她饭都没法解决，便说想雇佣她，只要她每天来我的店里唱一首短诗，就可以获得一顿饭，而一周可以拿到一杯酒，她的身体总是发寒，始终挺古怪的疾病，而烈酒能让她舒服一些。”

    “她一开始没同意，我做出了承诺，再次邀请，反正最后她在我的三寸不烂之舌之下，答应了下来，我承诺只要我这个酒馆开着，她的这份工作就始终有效，如果我违约了，那么就违反了我身为远古之灵的荣誉，就会被诸神剥夺我的一只眼睛。”

