    一夜后，这北桑城的温度又下降了一个档次。

    似乎是入冬了，所以来了一场寒流。

    当徐长安睁开眼的时候，只觉得腰被人箍住，似是被什么东西给捆上，而不出所料，把他当做抱枕的只有自家的云姑娘。

    “……”

    徐长安想着昨天晚上的事儿，轻轻叹气。

    自我反省时间。

    徐长安现在很想站在镜子面前骂自己一句“你这样的银虫，留在世上只会把米吃贵。”

    他觉得自己克制力算是强的，但是……

    天知道昨天云浅在他耳边说自己想要一个孩子的时候，他都做了什么。

    徐长安小心翼翼解开缠在自己手臂上的、云浅的长发，目不转睛的盯着依旧熟睡的妻子。

    只见云浅穿了一身黑白绣的睡衣，无疑是衬出高贵之气，衣上精细构图绣了绽放的红梅，繁复层叠，开得热烈，看得让人心里也觉得热乎，只是云浅头发散乱着，便多了几分成熟的气息。

    昨晚，他们是沐浴之后才入睡的，所以徐长安可以嗅到对方身上淡淡的皂角香气。

    妻子平日里总是一副冷淡的样子，即便是睡着了……眉宇间依旧皱眉，不知道是在忧愁什么事情。

    可能更多的是疲惫。

    她的体力很差，差到走二里路都需要大喘气歇息的程度，徐长安不知道修炼能不能快速改善云浅的体质，不过按照他自己的经验，差不多开始修炼一周后，体力就会有明显的长进。

    还有一件事。

    系统给他发布的紧急任务他完成的很好，说是奖励他商城更新一件物品。

    然后到现在也没有动静，不知道还要更新多久。

    一直没动静，导致徐长安怀疑，之前那些东西不会就是系统全部的存货了吧。

    只能说因为任务完成的过于简单，所以他对于奖励延迟这件事，基本没有多少不满。

    耐心等待吧，说不定不知道什么时候就更新好了。

    “……”

    外面在下雨，所以依旧一片漆黑。

    “时候不早了。”徐长安想着今日还要上山的事情，他准备让云浅再睡一会儿，自己去收拾一下家里的东西，等云浅醒了就一同上朝云。

    夫妻同床共枕，使用一个褥子，所以徐长安一起身寒气就涌了进来，云浅眼睫一颤，缓缓睁开眼。

    “……”

    虽然她什么都没说，但是徐长安还是能够感受到云浅的不满。

    “小姐，咱们该走……”

    “躺下。”

    “时候不早了。”

    “躺下。”

    此时，虽然云浅嘴唇发干，一幅气虚的模样，但是徐长安依旧后背一凉，屈服于云浅小姐的威严下。

    他只得又一次躺下，然后云浅再一次抱住他的胳膊。

    徐长安轻轻叹息。

    他算是从小被云浅当做抱枕给抱到大的。

    你说一天两天也就算了，每天都这样……他对于云浅的尊敬能不变质才有了鬼呢。

    似乎是被吵醒了后很难入睡，所以云浅并没有入睡，只是看着徐长安的脸。

    “小姐……你怎么了。”徐长安感受着近在咫尺、微微紊乱的心跳声，有不解。

    以往时候的云浅可不会赖床，也不会在这个时辰还不起床。

    “冷。”云浅言简意赅。

    在云浅说话的同时，窗外只听一声冬雷，又是落了一场瓢泼大雨，洗刷着一侧的窗棂。

    “也到了该下雨了季节了吧。”徐长安摇摇头，他认真的说道：“起床了。”

    云浅闻言，水润的眸子直勾勾的盯着徐长安。

    “这么看着我也没用。”

    徐长安勾起嘴角，语气顿挫，玩笑道：“泓泓眸子宿渊亭，不见娥眉只见经。这位姑娘，莫要以美色阻碍小生去追求那天地至理、无常大道。”

    就算温柔乡再暖和、云浅再美丽，他也会以正事为准。

    “你想追什么天地至理。”云浅看着他，眼睛眯起了一些。

    徐长安莫名想起了自己的系统，所谓天地至理、无常大道，合起来不就是“天道”二字？

    他轻轻拍了拍云浅的手，无奈的说道：“追什么都没用，咱们真的该起了。”

    “我想再躺一会。”云浅说道。

    “不饿吗？”徐长安心想云浅累了，那么一定会饿。

    果然。

    一提起这件事，云浅的眉头一皱，她说道：“饿了。”

    “我去做早饭，你一个人再躺一会儿，总行吧。”徐长安说道。

    “去吧。”云浅松开箍着徐长安的手，放他出了褥子。

    “……”徐长安翻身下床后，忽然有一种自己在云浅心里输给了早饭的感觉，他露出一抹苦笑，心想这就是自作自受。

    云浅探出半个脑袋，平静的说道：“天气冷，你去把火盆点了。”

    “这就去，对了……今早吃馄饨吗？”徐长安披上衣裳，回头说道。

    “听你的。”云浅点头。

    “嗯。”徐长安取来火盆放在安全的位置，随后去厨房，点了灯后开始准备早饭。

    等到徐长安离开之后，云浅缓缓坐起来，她手指覆在小腹上，面色平静。

    孩子，果然很难。

    要不，还是捏一个吧，就像是捏馄饨一样。

    “……”

    没过多久。

    徐长安做好了馄饨，他就要去唤云浅起床，忽然听见了敲门声。

    他以灵力遮住天上的阴雨，走过去推开门，只见顾千乘撑着一把小红伞站在他家的门前，手里还拿着一个洗干净的笼屉。

    不过十多岁的小姑娘，是挺可爱的。

    徐长安眨眨眼。

    说起来，都是修仙者了……为什么要用伞？

    顾千乘看着徐长安怪异的眼神，立刻说道：“凡事都依赖灵力，生活会少很多乐趣的。”

    生活的乐趣？

    徐长安心想果然是小孩子心性，这种念头和那个在青楼里当鸨母的祝管事一样。

    “早？”徐长安看着自己这个小邻居。

    “早。”顾千乘将笼屉递过去，说道：“这个还你。”

    “嗯。”徐长安接过笼屉，随后注意到顾千乘视线发直，跟着看过去，便发现她在瞧自己的厨房，些许炊烟在雨天里异常的明显。

    徐长安眼角微微一抽。

    这丫头，不会是蹭饭蹭上瘾了吧。

    哦，她给了钱的，便不能算是蹭。

    “你……”

    “本姑娘不吃早食。”

    “？”

    徐长安话都没说呢，就被顾千乘给打断了。

    小妹妹，什么叫不打自招。

    小姑娘也意识到自己说错了话，但是她装作什么都没有发生的样子，解下腰间的一个小布袋，说道：“这是桐……就是祝平娘让我给你的东西，说是先前你走的匆忙，她给忘了。”

    ……

    徐长安在和顾千乘说话的时候，云浅在屋里轻轻掀起窗帘的一角，趁着小雨，安静看着这边。

    ……

    状态改了，从今天开始双更，会不定时加更的。这本书并不是快节奏的文，新书期真的很重要，求月票求推荐甚至求一手本章说，这对我真的很重要 o(*▽^)┛，未来就交给你们啦。

