    天工殿内，陈玉等人心中振奋不已。

    大明宫中张东云则是哭笑不得。

    这画风，眼下可属实是歪的不成样子。

    好吧……实事求是地讲，他心中对顾晨的发明还真有了几分期待。

    不过对方当前的进度，还差很多。

    例如以张东云的眼力，一眼就能看出，顾晨傀儡化之后，能源供应或者动力源，是位于心脏位置。

    如果能摧毁其心脏，那至少可以立即叫这个傀儡停止活动。

    不过，顾晨关于傀儡代死的创造，颇为值得肯定。

    以他当前的造诣，修为实力必须高到一定程度的强者，才能从根本上抹消这个傀儡，同时也抹消变成傀儡的人，叫傀儡无法代死。

    按照双方境界之间的差距，可以说是极为夸张，极为精巧的创造。

    如果以这一点来衡量顾晨，那张东云觉得，对方已经毫无疑问在墨家修行道路上埋入神机之境了。

    并且，他还有很多改良和提升的余地。

    换言之，他的傀儡还能更强。

    当前基础上，如果给他更好的材料来建造傀儡，那也能造出更强悍的傀儡。

    不过，正如陈玉他们考虑的那样，同等规模投入，能堆出更强的修行者。

    于是，问题的关键便着落在资源是否丰富和资源分配权归属上。

    大明宫中，张城主摇头失笑。

    顾晨，可能只是考虑技术上的问题。

    但他这个发明，某种程度上会关系到社会架构。

    当然，在长安城范围内，张城主会把握好各方面细节。

    顾晨他的创造研究，也还需要很长时间来慢慢积累。

    张东云关注过一段时间后，便先全权交给陈玉处理。

    他自己的注意力则转到其他方面。

    大宋神朝那边，宋皇赵匡明，召见了霍一鸣。

    事实上，这不是赵匡明第一次召见代表长安城而来的霍一鸣。

    此前，他便已经见过霍一鸣一面。

    不过，双方没有实质性的交流，更多是礼节性的会面。

    用张东云的话来说，更像是赵匡明在摆谱立威。

    当然不是说直接给霍一鸣、长安城一个下马威。

    第一次接见过霍一鸣后，宋皇就将接待工作交给了其臣下，继续同霍一鸣打交道。

    不过，这些大宋重臣接待霍一鸣，也没有就双方来往有实质性交流，更多是带霍一鸣周游星系。

    宋皇赵匡明，乃东方苍天武道第一人。

    大宋神朝，也是东方苍天内最庞大的类世俗皇朝势力，占据最广阔星域，统御最海量的人口。

    多方世界，一起置于大宋神朝的统治管理下。

    霍一鸣随同大宋重臣，一个世界一个世界的参观过去。

    能见到什么，自然是在大宋神朝的控制之下。

    但对于这方星海神朝的威势，霍一鸣也有了全方位的认识。

    通过他额头上的符印，张东云同样跟着游览一番。

    彰显实力也好，出于礼仪也罢，反正霍一鸣是被大宋神朝上下招待得明明白白。

    相应地，游览过程中，大宋神朝上下也会给霍一鸣打听长安城的情况。

    该说什么，不该说什么，霍一鸣心中同样有谱。

    只不过，对方如此姿态，让他感觉交流起来实在有些云遮雾罩，不够直接。

    如果双方真的要有深入联系，最终还是要着落在一些关键之处。

    大宋神朝如此做派，叫人隐隐感觉到几分自傲之余，还叫霍一鸣感觉，他们似乎在迟疑不决。

    张东云一路看下来，都没有出声提醒霍一鸣。

    但他感觉，以宋皇赵匡明雄踞东方苍天多年的历练和决断，恐怕对方早已经有了打算。

    只是，打算未必对长安城有利。

    大家一起耐心纠缠了些时日后，宋皇赵匡明终于第二次召见霍一鸣。

    霍一鸣心中微动，直觉这次对方应该有真正表示了。

    属于宋皇，位于山巅的寝宫，大宋群臣都不得入。

    霍一鸣也同样只能在半山腰的宫殿中觐见。

    他站在宫殿中，身旁则是一个白发老者和一个身披重铠的高大中年男子。

    前者是大宋神朝太师。

    看似普通，仿佛俗世间一老者，实则却是儒家第十六境的亚圣。

    整个东方苍天范围内，除了斗室书院外，这老者便是有数的儒家文圣。

    至于那位身披重甲的男子，同为武者，给霍一鸣的压迫感更加清晰。

    此君则是大宋神朝太尉，武道第十六境的古帝。

    大宋神朝自宋皇赵匡明之下有数的顶尖武道强者。

    两人随同霍一鸣，一起在大殿中觐见。

    大殿内不见宋皇身姿，但他的声音同时在三人耳边响起：

    “长安城主降服了太清先生、相元真人？”

    霍一鸣沉静答道：“相元真人，确实为陛下擒拿镇压，至于太清先生，则是留在长安做客。”

    对于他这个回答，大宋君臣都不置可否。

    太清先生曾以第十五境的修为击退第十六境的相元真人，如今消息早已传开，不是秘密。

    其人性情，大宋君臣也有耳闻。

    如此人物，来去随意，想要将之固定留在某地，那不是强留也差不了多少。

    能擒拿相元真人同时强留下太清先生，长安城实力如何，不必多言。

    何况，上清道人的事情，大宋神朝这边也略有耳闻。

    这还没算佛门那边两位罗汉……

    对于霍一鸣当着宋皇的面儿称呼长安城主为“陛下”，大宋君臣也都没有纠结。

    “小友可为朕传讯给长安城主，方便时，朕欲回访长安。”宋皇声音再次响起。

