    他一边说一边取出一枚遗忘水晶，通过遗忘水晶，感应距离最近的一枚遗忘水晶的距离。

    他明白，苏黎也拥有一枚遗忘水晶。

    虽然只半天时间，整个遗忘战境目前出现的遗忘水晶的数量，已经接近二十枚。

    但属于眼前这一片区域的水晶目前就只出了三枚，除了自己拥有的两枚外，另一枚遗忘水晶的持有者，就是苏黎。

    很快就感应到了另一枚距离自己最近的遗忘水晶的方向。

    罗战建身子一晃，当先离开了这里。

    玄华依旧隐藏在了暗处，拉开一点距离，默默跟随。

    苏黎没有取出遗忘水晶来感应，他对于这所谓的神或圣的争斗，在震惊之余，便不再关心，现在也轮不到他来关注。

    这有可能是人类和其它种族高层的争斗，自己现在只是一个基地的新人，他还没有资格参与这些高层的争斗。

    他的注意力放在了前方那被杀死的丛林之王的尸体上。

    随着丛林之王的死亡，那琉璃液化的尸体中，便升腾着一道道的琉璃光。

    这琉璃光划破夜空，朝着远方扩散开去，就像在远方的尽头打开了某种空间屏障。

    苏黎站在树枝上远远看去，借助着这远远扩散开去的琉璃光，终于看到了这片森林的尽头。

    之前不论他怎么观看，除了那是“遗忘战境”边界的黑暗外，其它三个方向，全都是无穷无尽的森林，似乎终其一生都不可能走出去。

    但现在却不同了，他看到了这森林的尽头，大约距离自己不过十公里。

    只要再穿过约十公里的森林，就能走出去。

    左手一翻，取出那枚遗忘水晶，稍一感应，立刻就感应到除了自己这枚水晶之外，还有十八枚遗忘水晶。

    其中有十六枚遗忘水晶都距离自己极为遥远，唯有两枚水晶，正在迅速的朝着自己这里接近。

    “罗战建……他正在往我这里接近？”

    苏黎眉头微微一皱，这一次并没有留在原地等候，而是身子一纵，从这株大树跳到了另一株大树上，然后开始连着腾空，朝着远方的森林冲去。

    他决定离开这里，进入森林之外。

    如果猜得不错，这森林是第一关，十公里的森林之外，就是“遗忘战境”的第二关。

    “遗忘战境”，一共十关，苏黎现在的目标倒并不是获得多少枚水晶，而是想要早点打进第十关，同时争取早点将等级提升达到20级。

    不断飞纵，但根据手上的遗忘水晶，发觉罗战建拥有的那两枚水晶，一直紧跟在身后。

    眉头一皱，无念想域发动，便将这遗忘水晶裹入其中。

    “希望能够屏蔽绝隔这些遗忘水晶之间的讯息联系。”

    苏黎默默想着，就将这遗忘水晶打入无念想域的古城之中，四周的能量汹涌，合为一个阴阳太极球将古城护在其中。

    同一刻，凭着遗忘水晶感应着苏黎方位，不断在追赶的罗战建猛地停了下来，眼里露出一丝不可思议的神色。

    “怎么可能？”

    就算是神，此刻也震惊了。

    “怎么了？”玄华的声音传了过来。

    “这个苏黎的那枚遗忘水晶，失去了联系，这种事从来也没有出现过，就算是神……也无法屏蔽绝隔这些遗忘水晶之关的联系，他一个新人，怎么做到的？”

    罗战建震惊万分。

    连神都做不到的事，一个新人却做到的，难道他拥有超越神的手段？

    还是说，他出了什么特殊意外？

    罗战建难以置信，喃喃道：“到底怎么回事？”

    此刻，在他的感应中，原本总的十九枚遗忘水晶，现在变成了十八枚。

    同样震惊的不只是罗战建，还有各大势力。

    基地、圣土、不死城、异域……

    一些势力的宫殿之中，那水晶壁上，其中遗忘水晶的总数量，突然由原本的19枚，变成了18枚。

    圣土内。

    “怎么总数还少了一枚？”

    有人发现到了，忍不住讶异的叫了起来。

    “奇怪，这种事从来也没有出现过，难道这遗忘水晶也能被损毁？”

    白大人的脸色阴沉着，到现在，整个遗忘人族才获得了一枚遗忘水晶，他怎么也高兴不起来。

    “是旧人族的水晶少了，刚刚还是三枚，现在变成了两枚。”

    坐在白大人身边，那满脸皱纹的老者道：“遗忘水晶几乎是不可被损毁了，这种事，倒真是罕见，我也是第一次见到。”

    众人讨论中，都在猜测着原因，绝大多数都认为，这枚遗忘水晶被损毁了。

    基地中，那圆形宫殿聚集了不少人，水晶壁前方，设置了五张座椅，一群引导者只有在外围站立着的资格。

    连基地的一些长官，都没有坐的资格，只有排在了前两位的执行官和大法官，够资格坐在上面，而且，他们还是旁坐在了五张椅的两边。

    在这五张椅子的中间，坐着三位穿着华丽白袍的人，两男一女，最中间的一张椅子上，坐着一个年约五十左右的男子，肤色红润，头上戴着一个象征着尊贵身份地位的头冠，头冠正中镶着白色玉石。

    在他身边，坐着一男一女，同样穿着很华丽的袍子，只是头上没有戴着头冠，显示他们身份稍低。

    宫殿内的气氛很热烈。

    总排行榜上，原人族5枚遗忘水晶排在了榜首，第二位便是旧人族的3枚，而且这3枚，还全是出自他们这南方基地。

    这对于他们来说，是前所未有的荣耀，执行大人，满面红光。

    就在刚刚，旧人族的3枚突然变成了2枚，这让众人心头一怔，原本还以为是不是有一枚被人夺走了，但看总数量竟然也减少了一枚，其他种族的水晶数量也没有增长。

    “这是怎么回事？”坐在中心处戴着玉石头冠的男子，眉头一皱。

    “这水晶壁的显示是不是出问题了？遗忘水晶应该不会被损毁吧？”执行大人也很错愕。

    突然无故消失了一枚，最大的可能性就是被损毁了，但这么多届的遗忘战境以来，还从来没有出现过这种情况。

    这种突发情况，让宫殿里原本的轻松气氛消失了，不少人心里都涌出一丝不安。

    眼见着好不容易排到了第二名的旧人族，一下子掉落下来，变成了和几个种族同列，众人心头都很是失落。

    苏黎并不知道自己将遗忘水晶给镇在了古城里，竟然令其彻底失去了所有联系，别说罗战建感应不到他，连水晶壁上的显示数量，都少了一枚，进而引发了各方势力的猜疑，只是，谁也不知道到底发生了什么事。

    苏黎则身影如电，开始放心的朝着远方飞奔。

    罗战建和玄华的身份让苏黎心生忌惮，在情况未明之前，还是少接触为妙。

    一路没有碰到怪物，趁着夜色，苏黎在一株株的大树上飞纵着，约十公里后，他出了森林。

    在他前方，出现了一片一眼看不到尽头的废弃城市。

    放眼所见，到处都是断垣残壁，有一幢幢残破不堪的大楼，有倒塌着的各种建筑物，有断裂损毁的立交桥，有折断弯曲下来的路灯，还有一辆辆锈蚀斑斑的废弃轿车。

    如果不是因为知道这里是遗忘战境，苏黎差点要以为自己是不是闯入了某座被摧毁了的现代化的大都市里。

    心里有着错愕，苏黎身影却没有停止，在这大量的废墟里迅速移动着，无念想域悄无声息的扩散开来，寻找着有可能存在的怪物。

    很快，有了发现，苏黎朝着前方冲去。

    一声声嘶吼响起，在他前方，这大片建筑物的废墟里，身影闪动，黑夜之中，哗啦声音响起，一群全幅武装机械怪物出现了。

    这些机械怪物，呈人形，高约三米左右，背后有两根炮管，双臂形似机枪，此刻在黑暗中抬了起来，尽数锁定了闯入它们领域的敌人。

    苏黎的“窥视符纹”打开，立刻就捕捉到了这些机械怪物的资料。

    “名称：机械炮兵，等级：二十级精英兽将，它们是科技与灵源的结合体，肩膀上的两根炮管可以发射地狱子母弹，其中混入了一种黑暗能量，威力十分可怕，炮弹发射出去后可以进行分裂，每一枚炮弹都可以分裂为十几枚小型炮弹，给予目标最猛烈的地毯式轰炸。”

    刚刚感应到了资料，这些机械炮兵已经四肢伏地，背上的两根炮管伸长，达到了五米，远远的瞄准了苏黎。

    一枚接一枚的地狱子母弹飞了出来，拖曳着白尾，如倾泄般的朝着苏黎落来。

    苏黎朝着前方这一片区域看去，至少拥有上千只的机械炮兵，这么多的怪物一起锁定自己，进行攻击，威力何等可怕。

    不过苏黎不惊反喜，二十级的精英兽将，对于现在的他来说，一只就相当于6枚灵源，一千只就是6000枚灵源。

    他现在想要继续晋升，需要的总灵源数，已经达到了38000枚，这些机械炮兵看在他眼里，就相当于一枚枚移动着的灵源。

    身影一掠，咻地一声，瞬间冲出数十米，在他背后，一枚枚的炮弹落到这片废墟上，爆发惊天动地的巨响。

    在远方，同样有着类似的巨大爆炸声响起，苏黎明白，各方强者陆续开始进入第二关，遭遇怪物，展开了厮杀。

    脚底下的“魔界法阵”出现，配合“群魔乱舞”，苏黎如一道狂风席卷，冲进这些机械炮兵之中。

    一群六臂恶魔咆哮着冲杀出去，将这些机械炮兵碾压击溃。

    源源不绝的灵源，一枚接一枚的汹涌着朝苏黎的额头中涌去。

    苏黎疯狂的收割着这些机械炮兵的灵源，当上千只的机械炮兵尽数化为这片废墟一部分的时候，他拥有的灵源数量，已经超过了6000枚。

    “现在还差三万二……”

    苏黎击杀了这上千只的机械炮兵后，找了一处废弃的大楼，稍作休息，根据现在这速度，这两天内应该就可以成功晋升到20级。

    夜幕之中，远方不时可以看到撕裂黑夜的火光和各种爆炸声。

    苏黎休息了十几分钟，身子一晃，继续往前方深入。

    顺着这一片片倒塌的大量建筑物，大约往里深入五公里后，再次遭遇到了一群机械怪物。

    这是一群由机械形成的巨型蟾蜍，嘴巴里流淌着黑色的液体，远远就能嗅到一股腥臭味。

    当苏黎闯入它们的领地，立刻就有一只只的巨型蟾蜍从废墟里跳了出来，将苏黎围困起来。

    苏黎打开窥视符纹，捕捉到了它们的讯息。

    “名称：机械蟾蜍，等级：二十级首领兽将，机械蟾蜍可以将体内的毒素与吸入的大量空气混在一起，形成毒气弹，形成蟾蜍毒弹发射出去，当遭遇到了危险的时候，它可以将蟾蜍毒弹一次性的发射出去，形成威力巨大强大的毒爆弹，击杀机械蟾蜍，有一定概率领悟获得特殊能力‘毒爆弹’。”

    二十级的首领兽将，击杀一只，可以收获到十二枚灵源，看着四周这些机械蟾蜍，怕有上千只，这至少意味着上万枚的灵源。

    心生欢喜，苏黎立刻迎了上去，杀进这成群的机械蟾蜍之中。

    感受着体内灵源数量的剧增，每杀一百只机械蟾蜍，就能收获到1200枚灵源。

    很快，苏黎拥有的灵源数量就突破达到了11000枚。

    正在这时，远方的黑暗中，突然出现两道身影，正在以极快的速度朝着他这里冲射接近。

    苏黎注意到的时候，眉头微微一皱，朝左边看去，却见这两道身影，已经杀成左边那成群的机械蟾蜍中。

    好家伙，竟来了两个抢怪的。

    当苏黎朝着这两道人影看过去的时候，这两道人影也朝着苏黎这边看来。

    夜幕下，成群的机械蟾蜍中，双方隔空对望，几乎都在同时发动窥视能力，捕捉对方的讯息。

    苏黎脑海里，立刻响起两道资料讯息。

    “名称：狼人，等级：18级，种族：兽人族，兽术：7种，同级战力评价：超等。”

    “名称：豹人，等级：19级，种族：兽人族，兽术：9种，同级战力评价：超等。”

    “兽人族？”苏黎感应着脑海里的资料，在除了遗忘人族、亡灵族、绿布林族之外，终于碰到了新的智慧种族。

