
他怎么可能容忍这样的事情发生？

顿时，他就朝姜沫扑过去。

下一秒，万明昆捂着自己的裤裆，痛得嗷嗷叫。

姜沫眼睫低垂，头一次对自己的鞋子产生了嫌弃。

“不想断子绝孙的话，就老实点！”

万明昆恨得牙痒痒，此时连直起身子的力气都没有，只能一边痛苦地嘶吼，一边对姜沫发狠话。

什么难听的咒骂都往外冒。

姜沫也听得很不爽，本来打算直接走人的，但现在，她不想走得那么干脆。

手里捏着个小玩意，她趁万明昆不注意，选了个视野好的位置放着。

不同于之前被她放出去监视万明昆的仿真苍蝇，这个更高级一点，有旋转摄像头，能根据拍摄情景，自动调整角度。

反正这两人她都没什么好感，就让他们狗咬狗去吧！

安排好一切，车窗上的洞口也被切割出来了，姜沫纵身一跃，直接钻了出去。

而万明昆看着姜沫就这么轻松地出逃，气得破口大骂，可是身体里的欲望越来越强烈，导致他也不是很想追，只想尽快把身体里那股冲动发泄出来。

荷尔蒙上脑，万明昆顾不上想别的，双手抓上赵婉秋的衣服，猛地一扯……

另一边，姜沫从车里跳出来后，就赶紧给顾连几人发消息，“我这边解决好了，三哥那边怎么样？”

一看到她出现，顾连几人的微信来的就跟轰炸一样密集，“老三之前吃到一半说去上厕所，结果就不见人了，老二在饭店里等着，我跟孟俞出来找了，但目前还没找到。”

姜沫皱眉，“应该是杨伍一动手了，我调一下杨伍一那边的监视器看看。”

消息发出去后，姜沫就打开了收藏的小程序，点开，里面的画面朦朦胧胧，但依稀可见是在某个房间里。

姜沫把视频同步到几人的微信群里。

然后又问了一些关于顾余消失的具体细节，一边打车，一边分析。

“三哥消失的时间并不长，看那房间的布置很像是酒店的的房间，距离我们吃饭的地方应该不远，我查查看最近几家酒店的系统，看看有没有杨伍一的入住信息。”

顾连几人只能说好。

事实证明，姜沫的判断很正确。

她在一家九八快捷连锁酒店里找到了杨伍一的登记信息，时间是在十分钟前。

姜沫赶紧把这个消息分享给了其他几人，然后自己也催出租车师傅快一点。

可能因为这家酒店刚好离她比较近，姜沫到的时候，顾连几人还在路上。

姜沫也顾不得等他们，直接照着她查到的房号找了过去。

此时，酒店房间里。

杨伍一正看着被绑在椅子上的顾余满脸得意，他手上拿着一把水果刀，并不停地拿刀背去摩擦顾余的脸。

“顾余啊顾余，你被我抓来之前应该很开心吧？毕竟马上就要参加拍摄了，那可是国际知名的电影啊，你是不是还在幻想着，自己有一天能成为国际大巨星？”

顾余抿着唇，眼角余光瞥着杨伍一的刀，并没有说话。

但杨伍一并不介意这些，自顾自说着，“你现在应该很害怕吧？你怕我用这把刀在你的脸上划上一刀，那样你的演艺事业就毁了，当然你也怕我在你脖子上划一刀，那样你就没命了!哈哈哈……”

笑着笑着，杨伍一“啪”地一声，将刀往地上一扔。

“你以为我会用这么粗鄙的手段吗？错！我怎么可能看你死得这么痛快呢？毕竟，杀人也是要偿命的，我还不想为了你，搭上我自己。”

说着，杨伍一慢慢后退，从窗帘后面拿出一个盖着黑布的箱子。

“咱们玩点刺激的，你知道这里面装着什么吗？”

顾余看过去，房间里很静，他能很清楚地听到箱子里的“嘶嘶”声。

“蛇。”他应了一声，虽然之前一直都泰然自若，可这会儿，顾余却也忍不住慌了，之前姜沫给他的机器人，或许能挡住杨伍一的暴力。

可蛇呢？

而且他现在手脚都被绑得严严实实的，想动都动不了，这蛇一放出来，他可能就是砧板上的肉了。

顾余闭了闭眼，心里也不想就这么认输，脑子飞快地想着应对办法。

杨伍一很满足地欣赏着顾余此时的表情，“你怕了，我看出你怕了，顾余，你想知道这里面是什么蛇吗？”

顾余：“我不想。”

杨伍一一怔，差点被顾余这反应搞懵逼。

不过随即他又大笑起来，“不想的话，那我还偏就要告诉你，这里面是银环蛇，你知道银环蛇有多毒吗？”

听到是银环蛇，顾余的心一下子就凉了半截。

他冷笑，“你以为你把我毒死了，那个角色就能落到你头上？杨伍一，你想都别想！”

“所以我才要留你一条命，待会儿我把蛇放出来，让它咬你一口，只要你答应把角色让给我并说服《创域》剧组那边的人，我就给你注射血清，但如果你不答应，那就只有毒发身亡，要命还是要角色，你自己选。”

顾余轻哼一声，“你太看得起我了，我的能量还没大到能让《创域》剧组的人听我的话，他们选谁当主角，我根本说不上话。”

杨伍一手指掐上顾余的下巴，情绪明显激动起来，“我不管你用什么办法，反正你必须要给我说服他们，否则你就等死吧！”

“你逼我也没用，我就是一个小演员，《创域》剧组的背景那么大，没几个人能左右他们的决定，这件事，就算你拿命相逼，我做不到就是做不到。”

“看来你是不见黄河不死心了！顾余，你别以为我跟你开玩笑，我杨伍一说得出就做得到！”

说着，他把箱子上的黑布一掀。

一条两指粗的银环蛇正昂着头，跟顾余四目相对。

杨伍一也不多说废话，打开玻璃箱上方的盖子，戴着防护手套，就伸手进去抓蛇。

他刚把蛇拎起来，忽然就听门口传来巨大的撞击声，杨伍一一惊，下意识朝门口看去，手上的力道也不由松了一点。

正是这个疏忽，让本就受了惊的银环蛇狂性大发，扭动的幅度更大，硬是在杨伍一的手中往前蹿了一截，然后反过头就是一口。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="69558544"  chaptername="第六百一十三章  蛇蝎一窝">加入书签</a>
</div>
