    萧林将那截指骨拿到面前，仔细的看了起来。

    这截指骨和他在那修炼室中看到的无忧上人的其余枯骨的确是略有不同，表面看起来似乎差不多，实则如果仔细看的话，能看到其里面有一团灰蒙蒙的光晕。

    每隔十数个呼吸的时间就会闪烁一下。

    萧林尝试用神识扫过，却惊讶的发现，自己的神识根本就无法进入其中。

    这让萧林有些郁闷，如果神识无法进入其中，那么又如何判断，这截指骨究竟是不是无忧上人的置物法器？

    萧林思索了许久之后，突然心中一动，他从体内逼出一滴精血，滴在了指骨之上。

    但指骨表面依旧没有任何的反应，那滴精血也无法融入其中，顺着表面滑落下来。

    萧林顿时露出了失望的表情。

    但他还是不死心，继而又开始用出各种能够想到的办法。

    三个时辰之后，他终于死心了，他在这三个时辰之中，尝试过各种办法，用火烧、水浇、雷劈，甚至还尝试将其当作法宝一样炼化。

    但这截指骨没有丝毫的变化，而且在试验的过程中，萧林惊讶的发现，自己即便是用先天紫叱真雷劈它，它也是丝毫无损。

    最终萧林也只得暂时放弃，打算将其收入星戒之内，但让他奇怪的是，这截指骨，竟然根本无法收入星戒。

    这让萧林相信，这截指骨绝对是一种空间类的物品，传闻中高阶的空间类法器，是无法收入星戒之中的。

    萧林思索了片刻之后，将那枚指骨，用一块青布包裹，贴身收好。

    做好这一切之后，萧林看着身前的墙壁，脸上露出了沉思的表情。

    离琉璃仙府开启还有数年的时间，在此之前，他还有一些事情要做，在得到了两粒雪蟾丹之后，正好凭此冲击一番金丹大圆满。

    不过在冲击大圆满境界之前，还需要将修为提升至金丹后期顶峰才行。

    “萧林......”

    萧林正准备修炼之际，外面突然传来了一声怒吼，怒吼声在丹草山中激荡回旋，几乎每个丹草山弟子都听的清清楚楚。

    萧林闻言，脸色顿时阴沉了下来。

    “血符道友？何事如此怒气冲冲，并且未曾通传就深入我丹草山山门之内，莫非是欺我宗门无人么？”

    天一老祖的声音如同滚雷一般想起。

    “哼，萧林小儿，竟然杀死老夫爱妻，这笔血债，势必要找他讨还，怎么？天一老儿，你要袒护他不成？”

    “血符道友言重了，老夫自然不想和血符道友为敌，不过在老夫山门之内，要是让你杀死了门内弟子，岂非是让老夫颜面扫地？以后老夫又如何能够领导整个宗门？”

    “天一老儿，难道你真的要袒护萧林不成？难道你不怕乾符宗和丹草山开战？一旦开战，你丹草山未必能够取胜。”

    “嘿嘿，老夫修仙已经七八百年，早已经活的有些腻了，如果血符道友能够送老夫一程，老夫可谓是求之不得呢？”

    “萧林，难道你只会当个缩头乌龟，不敢出来见老夫？”

    萧林盘坐在修炼室内，一张脸阴沉的几乎可以滴出水来，他心中有些惊讶，本以为通过血魔刃瞬息之间将元宝婆婆斩杀。

    其生前所说的元神互通术未必能够奏效，如今看来，他还真的是低估了这门秘术。

    血符老祖竟然这么快就已然找上了门来。

    略微思索了片刻之后，萧林袖袍一挥，大片的墨绿灵光扫过，他的身影已然是消失无踪了。

    青丹峰前，千丈虚空之上，天一老祖凌空站立，身躯纹丝不动，仿佛与这虚空融为了一体，而在其身前百多丈之外。

    虚空站立着一名魁梧的血袍老者，看起来五十多岁，须发皆白，满脸阴霾，正冷眼怒视着对面的血袍老祖。

    一道硕大墨绿灵光划破虚空，来到了天一老祖的身旁，灵光散去，显露出萧林的身影。

    而在天一老祖左右两侧的后方，也纷纷出现了一团团的各色灵光，继而显露出一个个身影。

    站在离萧林不远处的赫然是他的师傅苏青云，其余几人都是丹草山的内门长老，也是如今还在山门之内的几位金丹修士。

    “好小子，你胆子可谓是不小，斩杀顾长青，坏了老夫的好事，这且不谈，竟然连老夫的发妻都敢杀，真当老夫可欺不成？”血符老祖看着萧林，庞大的灵压让萧林脸色也有些发白。

    但很快这股惊人的压力就消失的无影无踪了，萧林知道，这是天一老祖正面抗住了血符老祖施加给他的压力。

    “元宝婆婆几次三番追杀萧某，最后反被萧某斩杀，要怪只能怪其自不量力，难道她追杀萧某，萧某还要引颈就戮不成？”萧林脸上没有丝毫惧色，言语之间也是不悲不吭。

    在其看来，无论自己如何低声下气，血符老祖也未必肯放过自己，与其如此，自己根本就没有必要弱了气势。

    即便天一老祖不为自己出头，凭借自己如今一身战力，也未必就怕了血符老祖，即便敌他不过，逃走的自信还是有几分的。

    “很好，竟然如此跟老夫说话，看来你是铁了心的与老夫为敌了。”

    “血符道友，这里是丹草山的山门，道友意欲何为呢？”

    “天一老儿，你真的要替他出头？”

    闻言之下，天一老祖脸上露出了一丝笑容：“血符道友杀上门来，还口口声声质问老夫与血符道友为敌？老夫要真的不管不顾，那这几百年的仙路可就是白走了，我们天潞山脉五大宗门，平时门内弟子私下里吵吵闹闹也就算了，血符道友莫非真的想要引起争端，不怕反被黑魔宗得了便宜？”

    天一老祖说到后面，已然是脸色沉了下来，语气之中也带着森寒之意。

    “天一道友还真是让老夫惊讶，就老夫所知，天一道友向来行事谨慎，深谙明哲保身之道，今日竟然为了区区一名金丹长老，而宁愿选择与我乾符宗为敌，嘿嘿，不过幸好老夫早有准备。”

    这时，一道惊天血光划破虚空，顷刻间就闪烁到了血符老祖身前数十丈之外，血光散去，显露出一名粗麻长袍老者。

    在看到老者的长相之后，萧林也不禁脸色一变。

    “祁山老祖？”见此天一老祖眉头微微皱了皱，他万万没有想到，北岚宗的祁山老祖竟然和血符搞到了一起。

    凭借地主的优势，对付血符一人，他还有些把握，但要同时对付两名元婴修士，却是力有未逮了。

    “祁山道友身为北岚宗太上长老，身份非同一般，竟然对我们天潞山脉这穷乡僻壤也感兴趣，倒是让天一着实有些惊讶。”天一老祖看着祁山老祖，开口说道。

    “呵呵，天一道友别来无恙，上次你我见面还是两百多年前吧，今日祁山来此，并无恶意，只要道友交出此子，老夫与血符道友立刻离开丹草山，而且丹草山和乾符宗也避免了一场厮杀，岂非是双方之福。”

    看到对方又出现了一名元婴修士，旁边的苏青云脸色越发的苍白起来，而其身旁的吴道子，还有栾玉芙两人脸色也难看了起来。

    但也有两名内门长老眼神中却是露出了欣喜之色。

    “小子，这次你就别想着凭借遁术逃走了，这次老夫可是有备而来，不如乖乖的随老夫前往北岚宗，老夫倒是可以考虑恳请血符道友，饶你一命。”

    萧林表情没有丝毫的变化，但心中却是翻起了惊涛骇浪，没想到斩杀了元宝婆婆的后果如此严重，不仅将血符老祖引了出来。

    竟然连祁山老祖都跑来凑起了热闹，不过萧林当然知道祁山老祖前来的目的，正是为了自己手上的秘境钥匙。

    萧林心中电转，寻思着脱身之策。

    天一老祖闻听祁山老祖所言，略微诧异的看了萧林一眼，继而向祁山老祖沉声说道：“祁山道友，莫非真的要插手我天潞山脉之事？”

    “天一道友莫要误会，老夫并无此意，老夫非但没有与天潞山脉五大宗门为敌的想法，甚至我北岚宗、瀚海宫还想和五大宗门结成攻守同盟，共同对付南域境的心腹大患黑魔宗。”祁山老祖摆了摆手，说道。

    “哦，祁山道友就是这样的结盟法？”

    “呵呵，没办法，这位小友和老夫有些瓜葛，只要天一道友，让老夫将其带走，老夫保证，绝不会与丹草山为敌。”

    “想要在老夫面前，带走本门弟子，绝无可能。”天一老祖看着两人，凝声说道。

    “嘿嘿，天一老儿，你真的以为你能够同时对付我们两人不成？难道你为了区区一个萧林，竟然堵上整个丹草山的运势？妄你修炼了数百年，孰轻孰重难道还分不清楚？”

    天一老祖身后的两名金丹内门长老，听到了血符老祖所言，嘴角纷纷撇过一抹冷笑。

    显然他们判断，在两名元婴修士的逼迫之下，天一老祖即便是想要为其出头，也是做不到的。

    “那可不一定，萧道友现在可不能跟你们走，而且凭你们两人想要就此灭掉许某挚友的宗门，也未免太不将许某放在眼中了。”

