    武庙大厅中，于枫的双眼微微一瞪，显得有些意外。

    这超出了他的意料。

    七名隐世家族的封王者，全都逃了？

    那可是七名还未渡过雷劫的封王者，竟然同一时间选择逃离。

    那场面，想想都觉得震撼。

    不过，那始终是隐患，让于枫担心。

    至于剩下的人……    于枫急忙问道：“隐世家族的余孽如何处理的？”

    墨白看向叶临，笑骂道：“这老东西，上去就把隐世家族的各个封圣者斩杀，以绝后患。”

    “至于剩下的余孽，全都被废了修为！”

    “一个都没有放过，从此隐世家族便断了传承，不会再有封圣者，也不会再出现武者！”

    叶临听他这样说，显得有些不好意思，打趣道：“还行吧，你也出了不少力！把他们的退路都给堵上了！”

    两个人这样说着，非常欣慰。

    他们在当时确实是成为了那片天地的刽子手，彻底的断了隐世家族的未来。

    但是，隐世家族的那些人，属于罪有应得！    于枫听到这个消息后，确实舒了一口气。

    自己和隐世家族的人，打过了不少的交道。

    甚至好几次都是死里逃生，非常危险。

    现在，那些隐世家族的传承尽数被毁，不会再有未来。

    于枫也感觉到，敌人的消失，给自己带来的安全感。

    他不断地变强，变成了现在这样子，完全是因为，自己要保护身边的人！    敌人的强大，促使了于枫的强大。

    如今敌人的消失，自然让于枫轻松不少。

    “确实是一个好消息！”

    于枫感慨道，毫不掩饰自己的想法，咧开嘴笑了笑。

    叶临继续道：“那座大厦里的人，对于隐世家族也已经下了命令，要进行清剿，估计他们现在也被清理的差不多了吧！”

    在那座大厦发出了相关命令后，隐世家族，将不会再有喘息的机会。

    而且，将会成为人人喊打的存在！    就算是那几名逃走的封王者，华夏也不会让他们存活！    可以说，现在国内的武界，近乎于尘埃落定！    局势明朗！    于枫听着关于这两位师傅所说的这些内容，心中无比激动。

    他甚至看到了未来，一片祥和繁荣的场面！    这对于自己来说，无异于一个好消息！    “如此，国派现在应该不会再有敌人了，也能够实现武界一统了！”

    于枫长长的舒了口气，嘴角扬起，笑道。

    “还有。”

    叶临忽然想起了什么，道：“作为这一次世武大赛的奖励，如今在华夏，你便是真正的英雄！”

    “这也算是华夏对你的补偿吧，毕竟，你在这段时间，也受了不小的冤屈。”

    “而且，现在的华夏，需要一个英雄！”

    叶临的语气很沉，就像是这句话所表达的内容一样。

    同样听得令人觉得很沉。

    华夏的英雄，要承担这个称号……    于枫自问，自己有这个资格和能力吗？

    他抿了抿嘴，道：“其实，我对于英雄的这个称号，并不是很在意。”

    话落，在场的众人全都愣住，纷纷注视着于枫，眼神中有些疑惑。

    英雄，这个称号可不是随随便便就有的！    古往今来多少人，能有这样的称号。

    这是来自于那座大厦的认可，是对于于枫的认可！    于枫却不在意？

    所以他们都有些好奇，想知道于枫接下来的意思。

    当一道道目光落在于枫的身上的时候，于枫的神情无比郑重。

    他注视着前方，注视着场上的这几位大人物。

    “我，有一个要求，希望国派能够答应，希望那座大厦的人，也不要去阻止！”

    于枫的神色凛然，无比凝重的说道。

    闻言，几人都面面相觑。

    “说吧。”

    叶临摆摆手，示意道。

    于枫点了点头，随后非常认真的说道：“我希望，能够好好地安葬，在世武大赛上，死去的那些同伴！”

    “那些人，都是为了华夏，付出了自己的生命。”

    “那些人，在面对强敌的时候，没有半点的犹豫，抛头颅洒热血，甘愿付出自己的生命。”

    “那些人，是国派的骄傲，是值得我们去好好善后的！”

    于枫深知这种感觉，这若是在龙箭，便是烈……士！    是需要后人所铭记的存在！    在他看来，这些人就是战士！    于枫的这个要求，在在场的这些人看来，也并不是什么大事。

    “此事，应该如此！放心，我会安排的！”

    主位上，一名老者道。

    “在华夏，光有一个英雄还不够，还需要有更多人的存在，激励后人，让他们砥砺前行，懂得自己肩负的责任！”

    另一名老者也应了一声，道。

    他们对于枫的这件事，表示认可。

    叶临和墨白也都纷纷点头，神情郑重，觉得此事该办。

    可就在这时候，于枫却说道：“不光是他们，还有……林允南！”

    这让在场的众人都微微一怔，互相对视一眼。

    不过。

    他们对于这件事情，并不是很反感。

    毕竟，林允南虽然是代表了天鸠禅寺而去，可却在最后时刻，帮助于枫而死。

    “好！”

    几乎是同时，他们纷纷点头应道。

    于枫舒了口气，还以为这件事情有些难。

    正当他欣慰之际，忽然从门口走来了一个人。

    这个人的脸上，带着一丝沧桑，扫视一圈。

    “各位，我到了。”

    于枫听到这熟悉的声音，转过头去。

    当他看到来人后，眉头一挑。

    “莫叔叔？”

    来人，正是现任一组组长莫晚风！    见到莫晚风的那一刻，于枫还是不禁感到震惊。

    这是一组的领袖，怎么会和国派的人会聚在一起？

    难道……真的是有什么大事吗？

    莫晚风看了一眼于枫，随后在他的身边坐下。

    “不必惊讶，这一次，确实是有事情要告诉你。”

    他没有遮掩自己的来意，直接道。

    于枫不由得看向其他人，想要询问原因。

    墨白则问道：“你还记得，在世武大赛上，当你受到生命威胁的时候，被你外公所拯救吗？”

    于枫点头，自然清楚这件事情，如果不是自己的外公，恐怕局势不可逆转，自己早就已经死了。

    墨白继续道：“你却不知道，在你外公出手之后，引起了其他三名封王者出手，共同针对刘某！”

    “分别是圣殿的那个老东西，主会的会长，以及一直隐藏在华夏昆仑山的那名封王者。”

    “为了帮助刘某，国派的那位，洪老也出手了！”

    “如今，全球五大封王者，登天一战！”

    闻言，于枫心中一震，如遭雷击。

    

