    老太太垂眸，思索着霍执来京城的目的。

    其实早些年极境洲当家作主的姓顾，后来也不知道怎么就变成了霍执。

    极境洲的情报保密程度是极高的。

    当年极境洲变动，国际上多少势力虎视眈眈。

    但因为得不到确切情报，不敢轻举妄动。

    而后，极境洲只在短短一个月就平息动荡。

    洲内四大家族莫名的达到了一个制约的平衡。

    横空出现的霍执在长老会的支持下坐上第一把交椅。

    速度极快。

    没人知道这中间具体发生了什么。

    只是有传言，在极境洲动荡的那一个月，有无数家族的出色小辈无故失踪。

    生不见人死不见尸。

    至于原本当家作主的顾[八一中文网 www.zwdu8.me]家，并没有受到任何影响，只是这些年在极境洲的地位，越来越低。

    这一切都是谁在控制的，国际上心照不宣。

    以至于对新上位的极境洲第一把交椅霍执，没一个人敢轻视。

    老太太蓦地想起什么，“顾丫头和霍执似乎有点交情。”

    陆战：“顾芒？”

    老太太也挺意外的，回想着顾芒和霍执在酒店门口的那一幕。

    却在突然之间，眸底一僵，转向陆战，喃喃道：“顾丫头她……姓顾……不会是……”

    陆战看着老太太，明白老太太的猜测，脸色渐渐凝重，“妈，您怀疑顾芒是顾家人？”

    老太太思绪有些恍然，点点头。

    陆战也沉默下来，思索着。

    可过了几秒，老太太又摇摇头，“应该不是，极境洲极其传统，又重视血脉，顾芒若是顾家的孩子，顾家不可能让顾芒待在外头。”

    极境洲的规矩，京城里就没人比陆家更清楚。

    陆战也觉得不可能。

    顾芒和极境洲顾家同姓，应该只是巧合。

    ……

    与此同时。

    郁家别墅。

    郁仲景八百年才回来一回，以至于郁牧风经常怀疑自己可能是个孤儿。

    “你说啥？霍执找到京城来了？！”郁仲景胡子都差点竖起来。

    郁牧风刚进客厅，解开领带，就跟自己亲爹说了这消息，意料之中，他爹眉毛几乎要飞到脑门上。

    他把领带取下来卷了几卷，丢在沙发上，然后坐下，无语的说：“不是，爸，你就能不能淡定点？”

    “你这让我咋淡定？”郁仲景挺慌的，侧了侧身体转向郁牧风，“你又不是不知道我那大佬师父的脾气，没打起来吧？”

    “那倒没有。”

    郁仲景松了口气。

    郁牧风解开衬衫扣子，“你别说，小祖宗现在脾气还挺好的，不怎么打架，要搁以前，今晚秦家宴会场子都给你砸了。”

    “啊？”郁仲景刚放下的心又提到了嗓子眼，“又关秦家宴会啥事？”

    郁牧风就把晚上宴会的情况给他简单的说了一遍。

    郁仲景皱眉，“于家疯了？”

    陆家可不是什么人都能接触到的，外面传的风言风语，试问谁敢去找陆家求证？

    于家是捏着这点，就在外面不知廉耻的造谣？

    郁牧风耸肩，躺倒沙发上，长腿伸直，拿着手机玩，“可能吧，不过陆承洲的手段你是知道的，几个家族都出事了。”

    京城人人都怕陆家这位陆少，也不是没有理由的。

