    扎卡很干脆的被晃倒在地，显得很是狼狈。

    而他这一点被突破掉之后，阿森纳的防守球员势必要补上来，这样一环扣一环，狼队在进攻中就能找到空当了。

    苏陌跨过扎卡，开始贴着右边路带球快速推进。

    阿森纳的防守球员都在往这点逼近，但是苏陌速度太快又一直紧紧的贴着右边路，这让他们一时形不成合围的态势，只能跟着一起跑。

    阿森纳的右边后卫蒂尔尼毅然堵在了苏陌的前进路线上，他可是见识过苏陌突入禁区之后的威胁有多大，所以就算是犯规，他也不能让苏陌过去。

    苏陌自然也注意到了这个“拦路虎”，但是如果走内线的话势必会遭到防守球员的围堵，所以苏陌眼睛一眯，忽然左脚一个挑球过人，让皮球从蒂尔尼头顶飞了过去。

    “啊？”

    蒂尔尼被这个操作惊了一下，还以为有狼队的球员接应。

    这时苏陌加速从外线通过，蒂尔尼反应过来连忙伸手去拉他，想来一个球过人不过。

    “拉到了？”

    电光火石的一瞬间蒂尔尼感觉自己好像拉到了点什么，但是紧接着就被一阵强悍的力量挣脱开，恍惚中他好像还被拖行了一点距离。

    “苏陌的身体力量也太出色了吧，一米八五的蒂尔尼连拉都拉不住啊！”

    张军忍不住又感叹起来，这种场面一般只在卢卡库安东尼奥这种强力中锋身上，像苏陌这种速度快的边锋倒是很少见到。

    苏陌的速度实在是快到惊人，他过掉蒂尔尼后和皮球还有一点距离，托马斯甚至距离皮球更近一点。

    但是两人同时用最快的速度追赶皮球，最后却还是苏陌先触碰到皮球。

    眼看着苏陌杀到这么危险的位置，阿森纳的球员们如临时大敌。

    中后卫加布里埃尔虽然帮助蒂尔尼补位，但是他却不赶贴上来，生怕再出现一副被晃倒的画面。

    托马斯、本怀特等球员全都集中在禁区右侧，筑城一道坚实的防线挡住苏陌，他们的目标就是决不能让苏陌有内切射门的机会。

    很快两队的球员就都集中到了禁区里，互相激烈的争抢着位置，简直乱成了一锅粥。

    然而苏陌并没有要内切的意思，反而一直往底线盘带，好像要来一个边路传中似的。

    加布里埃尔不敢大意，加快速度拉近了一点和苏陌之间的距离，准备封堵他的传球线路。

    哪知苏陌正跑着忽然一个刹车，又把皮球往后拨弄了一下。

    加布里埃尔见状只好停下脚步，赶紧又跟过来。

    “嘿嘿。”

    苏陌露出一抹狡黠的笑容，故意等加布里埃尔重心移动过来之后再启动身体，这次又是往底线方向。

    “啊？”

    节奏的变换让加布里埃尔重心不稳，一个踉跄差点也跟队友一样被晃倒在地。

    幸好他单腿跪地撑住了身体，才没有出现倒地的囧相。

    “可恶！”

    加布里埃尔那个憋屈啊，竟然硬生生的被戏耍了。

    现在他已经没办法再封堵上去，这让苏陌面前已经没有了遮挡，可突可传。

    苏陌没有选择突破，直接伸出左脚来了一个外脚背传球。

    “外脚背？”

    直播间里的张军惊呼出声，因为在这个位置传球的话一般是传出一个弧线球会好一点，这样便于队友头球攻门。

    但外脚背传球也有有点，它是一种隐蔽性极强的传球方式，兼顾实用性与观赏性，对方后卫无法根据常理来推断你的传球意图和出球方向。

    禁区里有多达六名狼队的进攻球员，希门尼斯、基尔曼这都是争抢头球的好手，在皮球传出的一瞬间，两边的队员就激烈的拼抢起来。

    希门尼斯使出全身力气挤开一个不错的位置，正准备高高跃起头球攻门的时候，却忽然发现皮球在空中角度一转，最后高高的旋向了大禁区附近。

    “嗯？传偏了？”

    希门尼斯奇怪了一下，按理说一苏陌的脚法，就算传球的角度有所前插，也不可能偏出这么多啊？

    两队球员的目光都集中在了皮球上，眼睁睁的看着它飞向大禁区左侧。

    忽然一个矮矮黄色身影横空杀出，在皮球还没有落地的时候便抡出一脚，来了一记凌空射门！

    嘭！

    这一脚结结实实的抽在皮球上，甚至还传出一道响亮的碰撞声。

    如此力道的抽射让皮球像炮弹一样，义无反顾的轰向球门！

    拉姆斯代尔光顾着防守头球了，哪知道外围还会有人远射，一时间有点手忙脚乱。

    这一脚射门的角度并不是很刁钻，但是胜在球速够快。

    拉姆斯代尔感觉自己已经扑到球了，然而超快的球速却让他根本无法控制住皮球，就这样连人带球都进了球门。

    “球进了，不可思议！”

    张军不禁瞪大了眼睛，电光火石的一瞬间，他还没看清到底是谁射得门？

    “是波登斯！”当镜头指向矮矮的波登斯时，张军惊声高呼：“难以置信，没想到最后是波登斯完成了这脚射门，但是……他怎么会出现在那个位置呢？”

    波登斯刚才和苏陌有一个换位，也就是说他踢到了左边锋的位置上。

    一般当队友送出边路传中时，边锋球员要么在禁区抢点，要么在远端接球，大禁区的位置一般是中场或者后卫球员把守的。

    而波登斯还是从大禁区外冲进来射门的，难道他提前知道皮球会飞向那个位置？还是和苏陌早就商量好的战术？

    不管怎样皮球已经进了，狼队球员欣喜若狂的向波登斯奔去，把进球功臣团团围住。

    “丹尼尔，这个抽射也太特么帅了吧？”

    “射得漂亮丹尼尔，你太棒了！”

    “帅炸了帅炸了，好样的丹尼尔！”

    队友们争相和波登斯拥抱庆祝，这一球不仅扳平了比分，而且是霸气十足，一下子就把队员们丢球的阴霾一扫而空！

    “这球是苏传得太好了，本来我是准备回防的，完全没想到皮球会出现那个位置。”

    “啊？因不是你们安排好的战术？”

