    红凯帮玉依姬把绳子解开了，她站到一边，看着这针锋相对的两人欲言又止。

    “喂，凯，别浪费时间了，我们决斗吧。”伽古拉依旧懒懒散散的坐在椅子上，脸上带着邪里邪气的笑容，蛇心剑有一搭没一搭的敲着肩膀。

    “虽然这里的风景完全没有钻石行星和黄金银河好看，不过也凑合着了。”

    不知道为什么，每次伽古拉找他决斗时，都要选个场面震撼又耀眼的地方，很奇怪的爱好。

    就像凯一直以来也都不明白他到底要跟他争什么。

    “伽古拉，你战胜不了我的。”红凯看着他，认真道。

    伽古拉脸上的笑容倏地褪去，下一瞬毫无征兆的从座椅上消失，蛇心剑的暗芒斩向红凯！

    “铮！”

    欧布圆环挡住袭来的剑刃，红凯看着近在咫尺的人在瞬间变换成不详的魔人姿态，低沉暗哑的声音带着嘲讽传来——“到底哪来的自信？”

    交手一触即离，红凯摆正了战斗姿势，盯着对面的魔人，看来是打算就在这里决斗了。

    “请停下！你们根本没必要战斗！”

    玉依姬在旁边一脸焦急，试图阻止两人的战斗，但她完全插不上手，只能依靠言语让他们冷静下来。

    唯一完好的半边房子，也在两人激烈的战斗中逐渐被损坏，能量弹与剑气的交织，光与暗的力量的碰撞，在建筑上留下道道痕迹。

    院子里的另外两人也已经察觉到了里面的动静。

    一些光线流弹飞出来，在覆盖房子的光幕上荡漾出波纹。

    “诶——今天事情真的好多呢，不阻止他们吗？”吃完鲷鱼烧的江美子将手指上残渣舔干净，看了眼楼上说道。

    “反正房子已经毁了，继续毁差别也不大了，呵呵。”追羽撑着下巴，视线仍然在贝蒙斯坦身上打量。

    江美子看了看他：“……不是这个意思。”

    “现在祸魂还在外面潜伏，这个时候进行内部消耗的话，怎么样想都太愚蠢了吧。”江美子微微眯眼，女孩的气势在这个时候有几分锐利，“按照你的描述，那个祸魂有着很高的智慧，也许不经意间会被利用也不一定。”

    “利用……”追羽眼眸微动，稍微从「钱包君已死」的悲哀中回神，皱眉思索了一下。

    祸魂当初分散的黑暗力量他已经回收了大半，这其中，除却玛伽芝顿和古维拉被黑暗侵蚀而变得狂暴，其它黑暗都暂时处于安静状态。

    而且以之前的战斗来看，那只玛伽大蛇是追羽遇到的第一个懂得利用黑暗来反抗的存在。

    那家伙能使用他的力量……

    追羽回想了下曾经看过的剧情，关于最终BOSS，成长后的玛伽八岐大蛇的描述——拥有能吞噬一切的嘴巴。

    ……

    轰！

    房间内的东西都尽数被能量波冲散，玉依姬见实在阻止不了他们，干脆也出去了。

    不论是墙壁上还是地面，都留下了触目惊心的战斗痕迹，伽古拉的力量比之前更甚了，暗红的剑芒直接把天花板都斩断。

    昏黄的夕阳照射进来，给两个交锋的身影染上一层金边。

    红凯徒手抓住再度砍来的蛇心剑，用力按了下去，将伽古拉逼退至墙角，明亮的双眼盯着他说道：“你知道为什么无法战胜我吗？”

    “什么？”

    连连后退的伽古拉后背抵着墙壁，趁机借力踢向红凯，使他被迫躲避而松开桎梏。

    两人暂时分离，没有再交战，此时双方的身上都已经有了不少伤口。

    “这段时间我思考了很多。”红凯看着他，俊朗的脸庞坚定而认真的说道：“因为你没有想守护的东西，伽古拉，你的力量没有目标。”

    “拜托，这种事听你碎碎念很多次了。”还以为他要说什么的伽古拉笑了起来，拿起蛇心剑再度冲了过去，带着一丝癫狂的猛烈攻击。

    “你因为守护别人而强大，却也会轻而易举的因为没能守护好身边的人而失去力量。”

    魔人青色的眼眸看着他，伽古拉戏弄道：“就像那个小姑娘。”

    “这种强大，根本就是虚假的！”

    揭开凯的伤疤这种事他很擅长，还能顺便在伤口上撒一把盐，然后看着对方为此无能狂怒的表情。

    看着凯失败已经是他的快乐源泉了。

    但这次红凯只是皱了皱眉，意外的冷静，没有发表什么，更没有像很久很久以前，因为索尔提的死直接爆发，按着他揍了个半死。

    他居然在战斗中走神了！

    ……

    “轰隆！”

    整栋楼房在爆炸中彻底四分五裂了，废墟的不能再废墟。

    红凯的身影飞出，在撞到光幕后落下来，他迅速捡起地上的钢筋，光的力量加持，朝着袭过来的伽古拉挥去！

    “铛！”

    硬是挡住了锋利的蛇心剑。

    三个人蹲在昏迷的贝蒙斯坦的旁边看戏，中间贝鸟醒来一次，然后又被追羽打晕了。

    玉依姬的表情很是无奈。

    “我之前以为红凯先生是打不过伽古拉的，但现在看来，是我判断失误了呢。”江美子注视着两人的战斗说道。

    她之前和伽古拉战斗过，对方的攻击猛烈而刁钻，以狂风般的速度与出其不意的剑招闻名，如果不是她体内的黑暗力量天生就对黑暗属性的存在有压制效果，还不一定能轻松应付。

    而红凯，虽然没有对战过，但以对方和怪兽战斗时表现出来的风格，实在过于温和，还透着一种憨厚感。

    这种温柔的战斗风格，如果面对伽古拉的狂暴攻击，实在不讨好。

    不过嘛，现在江美子看着处处压制伽古拉的攻击，甚至还隐隐让了对方几招的红凯，不得不承认自己确实看走眼了。

    这人变身奥特曼时和人类姿态的战斗风格完全不是一回事啊……

    “他们根本不需要战斗。”玉依姬叹了口气，无奈的看着开始陷入愤怒状态的伽古拉，说道：“那个人，并没有真正的堕入黑暗。”

    “他要钻牛角尖自我欺骗你也没办法啊，还不如打一顿的好，只是在这个紧要关头打架……啧。”

    江美子知道她的意思，毕竟两人都曾看透了魔人，还为此进行了一番深刻的言语交流，把伽古拉说的满心烦躁，却又砍不下人。

    有时候的行为，都是出于内心深处的潜意识驱使，比如救下了那个女孩。

    在他自己都还没回过神的时候。

    也比如只用着普通绳子束缚身为光之灵体的玉依姬，这种愚蠢的行为。

