    此话一出，在场的工作人员无不是脸色骤然大变。

    陈亦凯可是圈子里出了名的小心眼，为人更是睚眦必报，在圈内，几乎没人愿意招惹他。

    当初就有一个剧组的编剧因为背后说他演技不行，结果这事不知怎么的被他知道了，事后愣是被他动用关系，将那编剧给封杀了。

    “哥们，陈少惹不得啊！他可是咱们这部戏的男一号，你招惹了他，可没好果子吃！”

    有心善的龙套演员忍不住开始低声提醒林佑凡。

    “怕什么，这哥们可是苏姐的男朋友，苏姐的名气跟陈少差不多，论身份地位，也是同一水平。”

    也有知道林佑凡身份的剧组人员一副等着看好戏的样子。

    “呵，你小子好啊，好得很！敢这么跟我说话？你不想在圈子里混了是吧？”

    陈亦凯怒极反笑，他也懒得与林佑凡废话，而是大声朝正在门口打电话的崔编剧吼道：“催编剧，给我过来！”

    “哎，陈少，你这是怎么了？谁惹你了？”

    崔编剧听到陈亦凯的吼声，忙挂断电话小跑了过来。

    见陈亦凯一副正在气头上的样子，他有些丈二和尚摸不着头脑。

    “这小子是谁？”

    陈亦凯伸手一指林佑凡。

    还不等崔编剧介绍，陈亦凯又道：“我不管他是谁，立刻，马上，将他从这里赶出去，并且永不录用，听明白了吗？”

    “这……陈少啊，你误会了，他不是咱们剧组的人。”

    崔编剧尴尬的要死。

    陈亦凯眉头一皱，呵斥道：“不是剧组的人？既然不是剧组的人，待在这里做什么？赶紧让他滚！”

    “这……陈少啊，他是苏怜雪的男朋友，专程来剧组探望苏怜雪的！”

    崔编剧解释道。

    “什么？他就是苏怜雪刚入行时，公然表白的那个绯闻男友？哟呵，我当苏怜雪眼光有多高呢，没成想，就这么个破烂货啊？哈哈哈，笑死我了！”

    陈亦凯闻言，这才用正眼上下打量了林佑凡一番，随后忍不住哈哈大笑了起来。

    “我不管，既然不是剧组的工作人员，那就将他撵出去，这里是剧组，不是公共场所，什么阿猫阿狗，谁的男友，亲戚的都能来，那这戏还拍不拍了？”

    笑过之后，陈亦凯继续发难。

    崔编剧这下被整得有些不知所措了。

    他只是个编剧，导演早上刚去市区购买道具去了，让他临时管理一下。

    虽然是临时管理，但他的权利有限，苏怜雪他得罪不起，眼前这位陈亦凯，他更加得罪不起。

    撵林佑凡，那就是公然不给苏怜雪面子，不撵吧？那又会得罪陈亦凯，当真是左右为难。

    “怎么，我的话你都不听了？还是说，你这编剧不想干了？你要是想提前退休的话，我倒是不介意帮你一把。”

    见崔编剧站在那不动，陈亦凯眼眸一眯，开始威胁了起来。

    崔编剧一听这话，立即联想到之前那个同行因为背后议论陈亦凯演技不行而遭到封杀的事情。

    想到这，崔编剧只得硬着头皮说道：“陈少，你等等，我这就让这小子出去。”

    “赶紧的，什么垃圾货色都好意思出现在我面前，当真是污了我的眼睛！”

    陈亦凯得意一笑。

    这时，一名工作人员已经搬来椅子，陈亦凯大大方方的坐了下去，饶有兴趣的盯着林佑凡。

    那眼神贱兮兮的，就好像是在说，小子，跟我斗？你还不够资格！

    崔编剧走到林佑凡面前，一脸为难，支支吾吾的道：“这位先生，那啥……”

    “他是你们这部戏的配角？”

    林佑凡扫了眼陈亦凯，目光转而看向崔编剧，眼神里带着询问之意。

    “不是配角，是男一号！”

    崔编剧轻叹。

    “男一号？那就是这部戏里怜雪的cp咯？”

    林佑凡眉头一挑。

    “嗯。”

    崔编剧无奈点头。

    “你们导演电话多少，把他电话给我。”

    林佑凡也知道崔编剧只是个中等管理，没什么权利，也懒得让他为难，找崔编剧要来导演电话以后，就去门口打电话去了。

    不明所以的陈亦凯见林佑凡被撵走了，脸上不由浮现出一丝冷笑来。

    ‘呸，什么玩意，一个二线女星的绯闻男友而已，也敢跟我顶罪！’

    一名女助理见到这一幕后，脸色一变，起身往二楼走去。

    “咚咚咚——”

    女助理来到二楼，敲响了苏怜雪休息室的门，低声说道：“怜雪，大事不好了，你男朋友得罪陈少了！”

    “吱呀——”

    听到动静的苏怜雪赶紧将门打开，一脸诧异的道：“桃桃，你刚说什么？我男朋友得罪了陈少，什么意思？”

    “哎呀，就是刚刚……”

    那叫桃桃的助理将刚刚发生的事情一五一十的说了一遍。

    听到林佑凡竟然被陈亦凯撵出客栈，在外边淋雨，苏怜雪气得眼眶都红了。

    “混蛋！”

    苏怜雪二话不说，就往楼下走去。

    “怜雪，你别乱来啊，别忘了这部戏的投资方是谁，陈亦凯你可得罪不起……”

    见苏怜雪要去找陈亦凯理论，助理桃桃不由暗道一声不妙。

    她过来找苏怜雪，只是想让苏怜雪跟陈亦凯说点好话，缓解下矛盾而已，结果没成想，平日里向来理智，好说话的苏怜雪，在得知林佑凡被撵出去以后，竟然都忍不住爆粗口了。

    “这下糟了！”

    桃桃一脸焦急的追了过去，她只希望事情不要闹得太僵，不然苏怜雪铁定是要吃大亏的。

    屋内，听到二人谈话的沈诗琪美眸流转，她掏出手机，拨通父亲的电话。

    “喂，爸，我想问一下郊外这个古镇剧组是哪家公司的？顺带想问一下这部戏的投资人是谁？”

    “没有，跟我没关系，是刚刚有个三线演员不知死活，招惹了林佑凡！”

    “好，我知道了，那我等你电话！”

    沈诗琪说完，将电话挂断。

    这时，全程盯着沈诗琪打电话的南怀瑾，见她挂断电话，不由好奇道：“你这么在意林佑凡？莫非，你真的喜欢他？”

