    此刻，监狱内的众人全部看着叶凡，

    他们难以相信叶凡靠着几根银针便能救活一个死人！

    “马上去联系郡守，调集大军来！”

    而趁着这个功夫，杜天德对着身边的手下说着。

    “你在说什么？”

    当即，一道冰冷无情的声音在杜天德耳边炸响，

    杜天德目光一扫，便看到屠夫出现在面前，其身子一颤，吓得差点站不稳。

    “我…我没说什么！”

    杜天德不断摇着头，面色苍白无色，

    “你是金陵监狱的狱长？”

    屠夫目光盯着杜天德。

    “是……是的！”

    杜天德点了点头。

    “我兄弟被人打成这样，你为什么不阻止？”

    屠夫看着杜天德喝道。

    “我……”

    一时间，杜天德竟不知怎么回答。

    “还是你是故意让他们对我兄弟下手，欲要活活将其打死的？”

    屠夫再次喝道，其洪亮的声音传入杜天德耳中，吓得他直接跪在地上。

    咳咳咳！！！

    突然一阵咳嗽声从牧擎天口中传出，

    他原本已经几乎感觉不到的气息逐渐恢复过来，其体内受损的五脏六腑在叶凡鬼谷九针的救治下，都逐渐恢复了过来。

    “擎天！”

    屠夫见到这，直接冲了过去。

    这时，牧擎天双眸缓缓睁开，

    “擎天你怎么样？”

    慕白看着牧擎天叫道。

    “牧擎天，我就知道你这家伙命大死不了！”

    “哈哈！！！”

    屠夫看着牧擎天醒来，喜极而泣道。

    “慕白，屠夫，你们怎么会在这？”

    “我没死？”

    牧擎天看着慕白和屠夫惊讶道。

    “牧军团长，你没死！”

    叶凡开口道。

    “你是？”

    牧擎天看着叶凡好奇道。

    “擎天，他是军主的弟子，叫叶凡。”

    “刚才就是少军主出手将你给救活了！”

    慕白介绍道。

    “你是军主的弟子！”

    “属下参……”

    牧擎天在得知叶凡的身份之后，直接就要起身参拜道，

    但因为他伤势太过严重，还未完全痊愈，根本起不了身。

    “牧军团长你无需行礼！”

    “你现在虽然没有生命危险了，但你伤势太重，还没有这么快就恢复！”

    叶凡沉声说道。

    以他鬼谷九针前五针的神奇之处，都无法让牧擎天立刻痊愈，可想而知对方所受的伤有多重。

    若非牧擎天意志力顽强，命硬，加上有着叶凡这位懂得鬼谷九针的神医在，他必死无疑！

    叶凡这次算的上是从阎王爷手中抢人了！

    他整个人也是第一次消耗这么大！

    “多谢少军主！”

    牧擎天对着叶凡感激道，随即想到什么，眼神黯然，一脸痛苦道：“我活着，可秀秀却永远的离我而去了！”

    “擎天，你的事，我们都知道了，节哀顺变！”

    慕白和屠夫看着牧擎天叹息道。

    “我只恨自己无能，没有能力保护好秀秀，更加没有办法为她报仇，手刃了那个禽兽！”

    牧擎天左拳紧紧地握着，眼中充斥着浓浓的不甘！

    “牧军团长，你女儿的仇，就交给我吧！”

    “她既是你女儿，便是我天策军一份子，我一定会为她报仇的。”

    “任何和这件事有关的人，我一个都不会放过，我必让他们血债血偿！”

    叶凡看着牧擎天一脸坚定道。

    “谢谢少军主！”

    牧擎天看着叶凡，感激道。

    唰！

    叶凡目光扫向杜天德，走了过去：“你就是这个监狱的狱长？”

    杜天德面色苍白的点了点头。

    “你知道他的身份么？”

    叶凡指向牧擎天，对着杜天德冷道。

    “知……知道！”

    杜天德颤抖道。

    “你既然知道他的身份，便应该知晓他乃是为龙国浴血奋战的大英雄，而你眼睁睁的看着他被人这般欺凌殴打，直至死亡，你却没有制止。”

    “你的心不会痛么？”

    “你配当一个龙国人么？”

    叶凡看着杜天德一字一句的喝道，字字珠玑！

    “我……”

    杜天德被说的无言以对。

    “不过你放心，我不会就这么杀了你，我要让你生不如死！”

    叶凡看着杜天德冷漠道，他手一挥，一根银针刺入了杜天德体内。

    啊！！！

    杜天德发出一道凄厉的惨叫声。

    啊啊啊！！！

    接下来，杜天德惨叫连连，

    他只感觉浑身有着无数的蚂蚁在啃死他的肉，让其生不如死！

    “我们走吧！”

    叶凡他们直接带着牧擎天离开了这，

    至于杜天德还在不断惨叫着，整个人在地上滚来滚去，不断抓着自己身体，

    四周的囚犯和狱警战士们看到这一幕，内心颤抖着，

    最终这位金陵监狱的狱长活活痛死，

    而他整个身子被自己抓的鲜血淋漓，惨不忍睹，

    其死状让那些穷凶极恶的囚犯们都给吓得当场呕吐起来！

    将牧擎天救出监狱后，

    叶凡他们来到了江北郡百花楼中，

    “参见少主！”

    当江北郡百花楼负责人看到叶凡拿出的百花令之后，直接下跪叫道。

    “找个房间！”

    叶凡冷道，

    他们将牧擎天安排在百花楼中居中，

    叶凡还写了一个方子让百花楼的人去抓药，熬成药液让牧擎天服用，帮助其伤势快速痊愈！

    “少军主，接下来我们要做什么？”

    屠夫看着叶凡说道。

    “自然是为牧军团长和他的女儿报仇！”

    叶凡冷道。

    “你知道青门大少在那么？”

    随即，叶凡目光扫向江北郡百花楼负责人，

    “青门大少现在正在金陵的辉煌会所中！”

    这负责人开口道。

    “去辉煌会所！”

    叶凡冷道。

    “少主，那辉煌会所乃是青门的产业，里面有着很多青门弟子，要不要我立刻召集百花楼的人随少主前去？”

    这负责人开口道。

    “不用了！”

    叶凡冷道。

    如今天策卫已经赶来，有他们足够了！

    甚至叶凡一人便足以！

    接下来，叶凡三人带着天策卫直接赶往了辉煌会所！

    辉煌会所——

    金陵最大最为豪华的会所，

    这乃是青门的产业，更是青门强大的资金来源处，也是青门结交各路权贵的地方！

    整个江北郡的各路权贵大少都喜欢来这玩！

    为了保证会所的安全，青门派出一千人守在会所内外，使得任何人都不敢在这闹事！

    而在会所内最豪华的一间包厢中，

    一位打着耳钉的青年正搂着几位美女玩弄着，他便是青门大少洪飞，

    “洪少，听说那个跳楼死的女孩父亲是天策军军团长啊，你不会有什么麻烦吧？”

    旁边几位公子大少看着洪飞说着。

    “哼，什么狗屁天策军军团长，他不过是个废物而已。”

    “我愿意玩他女儿是他女儿的荣幸，那家伙还想跑到青门来找我报仇，被我父亲直接扔进了金陵监狱，估计活不了几天了！”

    洪飞不屑的哼道，随即感叹道：“不过他那个女儿的确长得不错，还是个处子，可惜其处子之身便宜了皇埔奇那家伙，我只能等他玩完再玩！”

    “那女人能被皇埔少和洪少你们两位大少玩，就算是死也无憾了！”

    “是啊，在这江北郡，有那个女人能同时得到皇埔少和洪少两位大少的恩宠？”

    这几位公子大少们纷纷拍着马屁道。

    “哈哈哈，说的没错！”

    而洪飞被这么一吹，大笑着，道：“今天尽情的玩，我请客！”

    “多谢洪少！”

    那群公子感谢道。

    与此同时，辉煌会所外，

    叶凡一行人出现在这！

    “你们是何人？”

    会所门口的守卫看着叶凡一大群人气势汹汹的出现，当即神色一变，叫道。

    “今晚，凡是青门之人，杀无赦！”

    叶凡直接喝道，

    “是！”

    慕白，屠夫和天策卫齐声叫道。

