八位金丹刚刚全身心的投入进摧毁罡气墙，抽不出空去关注其他事物，所以对叶辰施展什么大术，是否已经施展完成，他们全都没有去关心，只知道要破开罡气墙，将叶辰轰死。

　　结果罡气墙刚破开，就听到天烈一般的炸响，使得他们不由自主的看去，这一看，给他们全吓坏了。

　　只见苍穹之上，不知何时出现一个巨大的漩涡，彷如黑洞一般吓人。

　　但此刻这个黑洞内，汇集有至少万道雷电，形成一张巨大而又恐怖的电网，正以雷霆千万钧之势撒了下来，又似天上下起电雨一般，一条又一条。

　　声势浩大！气势恢宏！神鬼皆惊！

　　照的方圆千里彷如白昼！电光打的所有人脸色惨白！

　　特别是八位金丹神君，他们的神色最为惊骇。

　　因为，他们都是经历过金丹雷劫的，而此时此刻这张巨大而又恐怖的电网，比渡劫时的九重雷劫还要恐怖千倍！乃至万倍！

　　单凭电网的架势，他们就知道一旦中招，后果将不堪设想，即便不死也得被重创。

　　“我的天呐！从小到大都没见过这么恐怖的雷电！太吓人！实在是太吓人了！”

　　“这是叶北冥闹出来的动静吗？如果是的话，那他简直就是天上的雷神转世了，这也太可怕了吧！”

　　“我今天算是打开眼界了，什么叫做天威，这特么的才叫真正的天威啊！电压应该超过千万伏了吧？”

　　在场及屏幕前十几亿人全都神色骇然，眼中满是震惊，震撼，惊恐，畏惧等诸多复杂神色。

　　特别是在场的人，他们已经远战斗地点较远了，但还是能明显的感觉到，自这张电网形成之后，空气中都蕴含有电流，给他们电的全身酥酥麻麻，连心跳都怦然加速。

　　那种感觉很神奇，有点舒服，又有点难受。

　　就连太阳神教内，观看直播的雷神，看到这煌煌天威出现的那一刹那，瞳孔猛地一缩，整个人从座椅上弹起，眼中满是惊骇与震撼。

　　他自认为自己是雷神，玩雷电玩的最溜，普天之下就没有人玩雷电能玩的过他。

　　当看到这一幕的时候，他才知道自己错了。

　　比起玩雷电，自己与叶北冥差太多太多了！

　　至少在震撼程度上，已经输了不止一筹两筹，而是千筹万筹！

　　“雷神，不必惊讶，东方修士只会玩花样，招式施展的很华丽，但实际上没多大威力，我挑战过东方修士深有感悟，或许你随便引一道雷的威力，都要比叶北冥华而不实的这招要大很多。”战神说道。

　　雷神不置可否的点了点头。

　　回到现场！

　　“哇！好漂亮呀！”

　　朵朵这个小丫头，大家都觉得这张电网恐怖，她却觉得漂亮，一双大眼睛闪闪发光，甚至都松开了白虎脖子上的红绳，高高举起两只白皙婴儿肥的小手，想要去抓两条雷电来玩玩。

　　给小丫头身后的云汐颜都萌化了，不禁将小丫头抱紧。

　　“快快快！释放罡气墙挡住这道电网！别被劈到！”

　　这个时候，符王忍不住惊叫，终于是知道害怕了。

　　因为，他刚刚想闪躲出电网的覆盖范围，但在这煌煌天威之下，他骇然发现，行动受到了严重阻碍，都可以用龟速来形容了，根本没有足够的时间逃出电网覆盖范围。

　　却不料他的话一出口，只有他自己能释放出罡气墙，其余的七位金丹修为低，在这天威之下已经被限制了行动，仿佛被点了穴位一般，动弹不得分毫。

　　甚至，连话都说不出来了。

　　唯有骇然欲死的眼神，在表达和倾诉着他们内心的强烈的恐惧。

　　他们知道，这回完蛋了！

　　果不其然！

　　恰在此时，叶辰已经在神剑御雷真诀的威力最大化，大喝一声：

　　“落！”

　　伴随着他的话音落下，万道悬浮于穹顶之上的璀璨电流倾天而下，恐怖到难以用字眼来表达。

　　下一秒！

　　轰轰轰轰轰！！！

　　整个广场及上空，全被电流所吞噬，催促到足以亮瞎人眼，根本看不清八位金丹是否安好。

　　而在万雷落下的那一刹那，全城跳闸，陷入一片漆黑。

　　同时，十几亿刚看直播，正看的震撼之时。

　　突然，直播间一片漆黑。

　　“怎么回事？直播怎么中断了？”

　　“妈的，正看到刺激的时候，突然终止直播，搞什么飞机，还有没有职业道德了？”

　　“扫兴！太他妈扫兴了！赶紧开直播！劳资想知道仙盟那八位毁省级高手是死是活！”

　　直播间内被游客刷屏刷爆了，每秒达到百万条，全都对突然终止直播而感到超级的不爽。

　　但很快，就有管理人员在直播间开启语音讲话：

　　“我是国际武道论坛负责直播板块的版主，关于突然直播中断，我已经第一时间，给四位在直升机上负责本场直播的主播打过电话了，全部无法接通，所以我很遗憾的告诉大家，四位主播所乘坐的直升机，极有可能是被雷电击中，机毁人亡了。”

　　整个世界静如死寂！

　　十几亿人陷入沉默。

　　才知道精彩的直播背后，竟然隐藏着那么大的风险，使四位优秀的主播葬送了宝贵的生命。

　　“叶北冥罪孽深重啊！”

　　很多人都发出了这样的感叹。

　　......

　　此时，远在千里之外，一位仙风道骨的素衣老道，牵着一个七八岁的小萝莉，漫步在一条灯火阑珊的街道上。

　　“师尊，凡间灵气的浓郁程度，好像都快赶上咱们昆虚的灵气浓郁程度了呢。”小萝莉仰头看着老道，一脸好奇之色。

　　“是啊，为师三百年前来过一次凡间，那时候凡间的人有脏又臭，乞讨者随处可见，灵气更是稀薄到没法修炼的地步，没想到时过三百年，凡间的变化这么大，这座城池的繁华程度，都快赶上咱们天玄宗的首府天阙城了，灵气也是浓郁到堪比昆虚，也不知道什么原因使凡间发生了这么大的变化。”老道不胜感慨。

　　就在这时，小萝莉突然惊呼道：“师尊你快看，是不是有修士在渡劫呀？”

　　老道闻言，立即顺着小萝莉所指看去，只见北方天际雷电如雨，气势恢宏，令人咋舌。

　　“这是哪位道友在渡金丹雷劫？”老道眉头猛地一皱。

　　小萝莉疑惑道：“师尊，金丹雷劫好像没这么恐怖吧？”

　　老道的眉头皱的更深了。

　　“难道...是域外修士在渡高品级金丹雷劫？”

　　这么一想，他立即抱起小萝莉。

　　“且随为师去一探究竟！”

　　说罢，在众目睽睽之下，老道一飞冲天，抱着小萝莉朝北边方向如电一般射去。