    “交易我吧！”比卢普斯对掘金队的总经理乌杰里说道。

    哀莫大于心死，比卢普斯已经在这支掘金身上看不到任何希望了。

    乌杰里起先愣了愣，不过后来他也想通了，反正都决定要重建了，那留着比卢普斯干嘛？放他走吧，乌杰里决定做一个顺水人情，“你想去哪？”

    比卢普斯也懵了，说真的，他还真没考虑过去哪。

    “去一支可以争夺总冠军的球队吧！谢谢了！”比卢普斯说道。

    比卢普斯也年少轻狂过，他本以为他能让安东尼浪子回头，但是没办法，安东尼的执念太强了，掘金这么打下去，肯定没戏。

    比卢普斯相信安东尼以后会明白一些道理的，可是比卢普斯已经不再年轻，他没办法陪着安东尼一起渡过这段成长期了。

    ……

    “很抱歉......我们现在不需要任何交易。”开玩笑呢？我才不会在这个时间点去得罪林易，唐尼沃什果断地挂断了乌杰里的电话。

    而这下，乌杰里犯难了。

    比卢普斯今年34岁了，本赛季场均14.7分、4.9次助攻的数据低调地过分，联盟能打出这数据的首发后卫有一堆呢，于是掘金总经理乌杰里询价了一圈，发现比卢普斯的合同是个大问题。

    对比卢普斯感兴趣的都是一些强队，可是这些强队哪来的空间？

    最主要的是一位老将，他的交易价值远低于很多年轻有潜力的球员，这是联盟制服组的共识。

    如果比卢普斯的合同是到期合同还好，一些弱队可能会交易他过去后再把他裁掉，但是比卢普斯的合同要到12年才到期，这就很尴尬了......

    乌杰里总不可能把比卢普斯白送出去吧，就算白送你们也得送点东西给我们啊！

    在林易前世，安东尼加上比卢普斯，实际上掘金队获得最有价值的就是加里纳利和威尔森钱德勒以及尼克斯一个2014年的选秀权和两个次轮签......

    要知道这一时期的甜瓜可是西部首发小前锋，抛开这个来看的话......比卢普斯更像是掘金贱卖给尼克斯的。

    没办法，想要比卢普斯的球队不想花大价钱，这就是比卢普斯合同最尴尬的地方，所以乌杰里才会拨通了唐尼沃什的电话。

    因为尼克斯有薪金空间。

    “哎......这可怎么和昌西交代？”乌杰里很头疼，比卢普斯已经摆明了想走了，掘金人心涣散，这可咋玩？

    ……

    “咦？等等......”挂断了乌杰里电话的唐尼沃什突然想起了什么，他拿出了自己的笔记本，上面有贾维尔斯坦福给自己说过的林易感兴趣的目标名单。

    里面正好有比卢普斯。

    唐尼沃什深呼吸了一下，鼓起勇气打了林易的电话。

    “您好，总经理先生。”

    听着林易和蔼可亲的语气，唐尼沃什松了口气，“林，掘金队想用比卢普斯和我们进行交易。”

    电话那头的林易愣了愣。

    啊哈？

    咦......

    “你确定只是比卢普斯一个人？”林易屏住了自己的呼吸。

    “是的，林。”唐尼沃什说道。

    “他们想要什么筹码？”林易问道。

    “我们2013或者2014年的首轮选秀权，外加两名角色球员。”唐尼沃什说道。

    噗哧，敢情掘金这是大甩卖？

    林易迅速地在自己的脑海里分析了一波。

    因为他插下的旗，必须要遵守，那么首先，交易得到比卢普斯算抱团吗？

    当然不算，比卢普斯只是一位34岁的老将，而且他的数据无比低调，但是他朴实无华的球风，正好是尼克斯需要的。

    林易如果没记错的话，10/11和11/12是比卢普斯最后两个打得比较不错的赛季，而且如果林易夏天的计划成功，明年的那位帮手也需要一位导师，正好可以完美接班比卢普斯。

    德安东尼也在为尼克斯的一号位发愁，毕竟利文斯顿出场时间有限，路威只能当做乱战高手来用，如果不分担林易组织端的压力，尼克斯争总冠军只能是空想。

    比卢普斯拿过FMVP，他的经验对这支年轻的尼克斯恰好是一个补充，他是一号位上的大心脏，而且尼克斯最不愁的是什么？

    就是薪金空间啊！

    明年鲨鱼一退，尼克斯选秀大会上选到的新人们加起来估计还不够触发薪金冒最低标准呢，尼克斯可不怕比卢普斯的千万合同，他合同到期后都36岁了，而且下赛季他还能作为那名帮手的导师，要知道林易的宏伟蓝图中，那名帮手最缺乏的就是组织和防守。

    林易保持了冷静，比卢普斯对于尼克斯是很好的补强，而且不用担心遭到抱团的骂名，最主要的是比卢普斯的低调不会妨碍林易继续刷声望。

    “唐尼，你询问一下掘金队想要我们的哪两名角色球员。”林易对唐尼沃什说道。

    “没问题！”唐尼沃什乐坏了，他这位总经理总算是有用武之地了，而且听起来林易挺高兴？

    太棒了，只要林易能高兴，唐尼沃什就满足了。

    要知道，这小子的能量实在是太可怕了，老板多兰前几天还在感慨呢，尼克斯上赛季赚的钱，等于之前三个赛季之和......能够让挑剔的、偏执的纽约球迷爱上他，此子......

    ……

    乌杰里感觉自己迎来了一波峰回路转，在接到唐尼沃什的电话后，他和唐尼沃什进行了一番讨价还价。

    乌杰里的肝有些疼，“我不能再让步了，唐尼，14年你们的首轮选秀权，贝里内利加你们的一名替补控卫，这个要求不过分吧？”

    唐尼沃什一看到乌杰里的底线了，在用另一个手机和林易发短信沟通了一下之后，唐尼沃什同意了乌杰里的报价。

    尼克斯送出：贝里内利、贝弗利、2014年球队首轮选秀权。

    掘金队送出：比卢普斯。

    这笔交易很快就报送了联盟，斯特恩得知这一消息后，不仅没反对，而且第一时间就通过了这个方案。

    斯特恩知道，林易缺帮手呢，这么来看，斯特恩绝对是一位铁杆科蜜，因为要不是斯特恩觉得科比太强，我炮......嗯，当然，那档事更复杂，不能完全这么说。

    比卢普斯很低调，尼克斯缺控卫，这事掘金和尼克斯一拍即合。

    交易完成后，乌杰里第一时间就通知了比卢普斯。

    “谢谢！”比卢普斯感谢了一下乌杰里之后就收拾包袱准备奔赴纽约去了，他和掘金的队友们一一道别，在得知比卢普斯要去纽约的时候，安东尼羡慕了一下，不过一想到接下来自己可以进攻到爽，安东尼也没这么羡慕了。

    这赛季尼克斯的二三号位竞争太激烈，交易贝里内利并不可惜，林易安慰了贝里内利一番，贝里内利也明白，他想拿一份不错的合同的话，离开尼克斯也不失为一个好的选择。

    至于贝弗利......没办法，这只疯狗起码还得1、2个赛季才能练出来，林易的心态转变，导致尼克斯更需要即战力。

    林易可不会当了婊子还要立牌坊，在这个残酷无情的联盟，哪怕是自己，不都是货架上的筹码吗？

    只有达到了那最顶峰，才能翻手为云覆手为雨。

    贝弗利并不会生气，因为能够留在NBA他就已经要感激林易了，只是前途漫漫，却不能与君作伴，疯狗略有遗憾的和贝里内利一起订机票去了。

    比卢普斯被掘金队送到尼克斯的新闻，一下让那些争冠球队们着急了起来，因为，尼克斯已经正式加入了本赛季的争冠集团！

    这些争冠集团们的教练可不傻，他们知道，尼克斯最弱的一环已经完成了升级。

    豪华战舰，即将起航！

    ……

    PS：第三更！