    第319章 诅咒

    青鸟等人的声音也是在这里越来越凄凉，越来越绝望。

    不论他们怎么呼喊，鸿钧道祖那边似乎都没有半点想要出手的意思！

    他们是绝望了！

    后土他们则放松了下来！

    原本红云提议让他们前往这紫霄宫前截杀青鸟的时候，他们可都吓了一跳！

    紫霄宫前进行截杀？！

    这可完全就是在打脸鸿钧啊！

    哪成想，红云毫不犹豫地说道：

    “这算什么？！”

    “我料定大荒盟的那些人敢出手招惹巫族，必然是有鸿钧在背后出招，他既然都派人来找我们的麻烦了, 我们也决不能够在这里认怂才是！你们说是不是？！”

    “对，就算是鸿钧又怎么样？！他也不能招惹我们混沌帮的人！”

    镇元子也第一个在这里认同了下来。

    不光是镇元子，通天道人，后土等人也是先后点了点头。

    女娲等人心中还多少是有一些畏惧，轻声提议着：

    “哪怕是这样，我看我们还是不要直接打脸鸿钧道祖才是, 他毕竟是道祖，他的面子, 我们还是要给的！我建议……我们只需要将青鸟他们给拦截下来，将他们驱赶出紫霄宫的范围，等离开紫霄宫有一段距离之后，我们再收拾他们也不迟！”

    “好！”

    混沌帮上下也算是在这里统一了意见，在紫霄宫宫门前，他们并不打算真正动手，就只是用实力吓唬住青鸟他们。

    ……

    正是这般！

    青鸟他们的第一波攻击被后土他们抵挡下来之后，后土他们并没有立刻再进行攻击！

    青鸟等人第一声呼喊鸿钧道祖的时候，后土他们的心中多少也是有一点担心！

    万一这鸿钧道祖真的出手，只怕他们还并不是鸿钧道祖的对手！

    别说是出手了……

    只要鸿钧道祖开口，他们就还要给对方一点面子的！

    可随着青鸟他们一声声的呼喊，这鸿钧道祖竟然是半点没有想要出手的意思，一下子，后土他们几人的胆子也变得大了起来。

    相互对视了一眼，原本还打算将青鸟等人驱赶远离这紫霄宫一段距离之后在进行动手。

    现在看来的话，也根本没有这个必要了！

    就在这里动手, 完全无碍！

    ……

    青鸟等人心中一片冰凉，见鸿钧道祖根本不打算插手，他们由哀求，也已经转化成为了咒骂！

    “鸿钧，你这般行事！”

    “岂不是寒了众人的心？！”

    “我们奉了你的命令，到了你的宫门前，你都不出手救援我们一下，你这个天道，早晚道心崩溃，死无葬身之地！”

    “鸿钧，我们真是瞎了眼，竟然想要投身在你的麾下，跟随你……”

    他们的这些咒骂声，也传入到了紫霄宫之中。

    鸿钧道祖本不想搭理他们，精神力稍微一转，却发现他最为忠心耿耿的童子昊天，此时已然是到了那紫霄宫的正门前，将宫门小小的打开了一点缝隙，透过那一点缝隙，向外看去。

    他的脸上也是带着几分荒凉。

    显然是有些兔死狐悲之意！

    正如这青鸟所说的一样, 昊天童子现在看到他们都到了鸿钧的宫殿前, 鸿钧都不打算出手相救！

    今日是他们。

    来日有没有可能就是昊天童子呢？！

    精神力一转之间，鸿钧道祖就已经是看到了这昊天童子的情况, 他也不由是在那边轻叹一声，总算是开口说道：

    “青鸟，尔等本就是大荒世界之人，来洪荒世界，也就只是想要帮助大荒世界夺取本世界的世界本源！”

    “吾命你们做事，也不过是想要借你们之手，清理洪荒世界的变数而已！”

    “洪荒世界的变数，再怎么变化，他们也都是洪荒世界之生灵，不会威胁洪荒世界的安全！”

    “你们这些大荒世界的人，时时刻刻想要危及洪荒世界的世界本源，就算是你等侥幸清理了变数，我也会想办法将你们送出洪荒世界的！”

    “如今，你们实力不济！”

    “败在了变数的手中！”

    “那也于吾无关……若你们是洪荒世界的生灵，吾还有可能会救助一二，这大荒世界的人，吾又为何要救助你们？！”

    鸿钧道祖的话语传入到了后土和青鸟他们这些人的耳中，青鸟他们更是连连的苦笑。

    “鸿钧，你这个老不死的！”

    “用到我们的时候，你可不是这么说的！”

    “如今见我们实力不济，就想要将我们一脚踢开，你这般行事，早晚是要受到报应的！”

    “就你这种天道……世界本源合该被人掠夺！”

    “你等着，我方天道早晚会攻入此方世界，将这里的天道本源剥夺！”

    “如今我等也就只是先行一步！”

    “我等今日之下场，就是鸿钧你明日之后果！”

    青鸟等人气急败坏的声音，也变相承认了他们是大荒世界之人的事情，后土等人一听，也算是明白了这些大荒盟的人到底是从哪里冒出来的？！

    以及为什么鸿钧道祖不在这里出手帮助他们了！

    既然鸿钧道祖确定不管，那他们就更是没有半点需要在这里为难的！

    后土轻笑一声！

    “师弟，师妹们，还请帮忙出手，容我先抓来一人！慢慢折磨一二！”

    “好来！”

    “师姐放心，今日必然让你尽兴，要让他们都能够明白，我洪荒世界之人是不能够轻易招惹的！”

    其他人答应一声，纷纷是在这里施展了法则之力，向着青鸟等十七人罩了过去！

    第一次出手的时候，由于顾忌鸿钧道祖的存在，混沌帮的众人也是有所留手的！

    现在就完全不用了！

    一个个将自己的规则之力发挥到了极致！

    除后土之外，其他八人一人的攻击笼罩着其中两名圣人，以一对二，完全是不落下风！

    将其中修为最弱的那一名圣人也留给了后土！

    后土也并不客气，力之大道和轮回大道法则发动，笼罩在了对方的身上！

    一对一，他根本就不是后土的对手！

    砰！

    一招之下，这异界圣人就已经被定在了原地，一脸的惊恐，连忙是在这里求饶着：

    “我错了！我错了，我不应该攻击巫族，还请后土圣人给次机会……”

    (本章完)

