    第440章 虫系结束！洛柯医院闲谈

    阳光明媚，艳阳高照，微风吹拂……

    彼得大道，医院，楼顶……

    “然后呢？这就完了？”墨寒躺在一旁的晒椅上，故事正讲到精彩的地方呢？怎么这就完了？

    “你觉得后续会是什么？”洛川和柯阳在一旁无奈地反问着他，二人端起桌子上的茶水，接着一饮而尽，讲述的时间有点长了，他们都有些渴了。

    “我原本以为你们两个联合可以告诉他两个80岁的学生活跃起来有多带劲。”墨寒在一旁如实回答道。

    “但是他成功地告诉了我们一个20出头的年轻人活跃起来有多带劲。”

    洛川和柯阳异口同声地说着，顺势看了看自己受伤的那条腿。

    这就是那个巫师留下来的痕迹，他们俩汇集魔法灵力打了上去，被他一个魔法灵力外泄给震飞，然后误打误撞的撞断了腿，那家伙看见之后也不说什么了，仿佛真是他的第二个目的一样，接着就走了。

    他们俩呢？用「生灵复原」魔法给植物园复原了。

    “到头来还是得用「生灵复原」啊！”

    当时二人是这样吐槽的，然后一瘸一拐的被送到了医院，接着又用纽扣告诉魔法学院的老师们，自己的任务光荣地失败了，变成了现在这副模样。

    然后呢……？

    没有然后了！

    最后就是他们现在坐在医院的「贵宾区」，和墨寒夏辉二人畅聊着自己的悲惨上午，这一个上午就这样耗费了啊。

    “啊，这么说咱们四个都失败了啊？”

    洛川又给自己空空的茶杯续上一杯满茶，接着开始品茶起来。

    这么算来的话，墨寒和夏辉的任务失败了，洛川和柯阳的任务也失败了，恶灵笔记和诡谲琥珀都被黑巫师那边夺走了。

    这次三系同行效果看起来不怎么好啊，下次还是别再三系同行了，效率是快了，但是成功率倒是也降低了不少啊。

    “也不知道陆羽那边怎么样了。”

    几个人开始担心起来，他们四个都已经回来了，就剩下非凡和陆羽了，也不知道他们两个什么时候可以回来。

    “那这次的旅行报告……？”

    墨寒问了一下身边的三个人，虽然前几天晚上去亚特兰蒂斯的时候跟麦尔肯教授说起来过再也不想写报告了，但是有些重要的事情还得汇报的。

    以前五个人一起去执行任务，只需要一个人写报告就可以了，毕竟五个人经历的都是同一件事。

    但是现在可不行啊，三系同行，三系同行，这可是三个属性的事情啊，夏辉和墨寒这边的报告他们两个都不想写，洛川和柯阳的事情只有他们两个最清楚，自然得他们两个写。

    “我们俩写我们的，你们写你们的。”

    洛川轻声笑了笑，他和柯阳早在会来之后在医院里写完报告交上去了，关于神秘黑衣人的事情，又是引发了一阵轰动，王国肯定又得加大戒备了，这个神秘的黑衣人，迟早有一天会落网的。

    暂时就轮不到他们帮忙了。

    “我不想写报告……”夏辉无奈地看了一眼墨寒。

    “我也不想写。”墨寒也是无奈摇了摇头。

    对于整个事情的流程，只有他们三个经历过的人最清楚……

    诶？！

    对啊！

    三个！

    “那交给汐月同学吧？”夏辉瞳仁一转，轻声地笑道。

    反正她也参加了此次行动，而且也有一定贡献，就让她帮忙写报告，反正她也参加了，也得出一份力，让她知道，冒险！啊不是……旅行！不是那么容易轻松的！

    “三位，这是杰瑞西老师和安慕希老师犒劳你们的。”

    正当四人坐在阳台聊天的时候，身后突然传来了熟悉的声音，四人连忙扭头看去，身后的正是他们的班主任——麦尔肯教授。

    他手中提着两个饭盒，身后，还有图书馆的馆长爱德华也在，他手里也提着一个饭盒。

    “这是……？”四人好奇地看向那边的两个老师，他们这是干什么？

    犒劳？什么犒劳？

    “午饭，你们三个行动不便，所以安慕希老师和杰瑞西老师帮你们做好了午饭，让我们给带过来了。”

    好家伙，老师成了跑腿的和做饭的，学生却成了四处奔波的。

    不过他们也确实有资格享受老师们的厨艺。

    至于跑腿，这个没办法啊……

    去了七个人，目前就回来了五个，其中四个还拄拐了。

    就墨寒一个人还可以自由活动。

    “那我的呢？”

    墨寒不自觉地指了指自己，那自己的呢？他们三个都有午饭送过来，那他的呢？

    “你？”麦尔肯和爱德华轻声笑了笑，“当然是跟着我们回学院吃午饭了，你又不用在医院吃午饭。”

    “好家伙，这么死板的吗？”墨寒都快无语了，这都不能顺手帮忙把他的午饭也给端过来吗？还得麻烦他一个人回学院吃饭。

    “老师们的建议，且都想和你谈谈。”

    爱德华馆长在一旁笑了笑，轻轻将饭盒放在桌子上，洛川和柯阳还有夏辉三人连忙扑了过来，终于可以吃顿饭了。

    楼下的汐月同学也在吃午饭吧。

    “和我谈谈？我能说什么啊。”

    墨寒无奈地摊了摊手，在晒椅上轻轻晃了晃，让老师们注意到自己在问问题。

    “还能说什么啊，那几个家伙都想把你从三星级拉走，尤其是杰瑞西老师。”回想起在办公室五个老师争辩的时候，麦尔肯教授一阵脑壳疼。

    哪个老师都想拉拢一些优秀的学生来自己班，当然，也不会因此歧视其他学生。

    “拉走我？我一个三星级排名连前20都进不去的一个中等水平的学生？”

    墨寒无奈指了指自己，这什么逻辑？自己只不过是三星级一个排名第23名的学生而已，成绩算不上好也算不上坏，但是拉拢自己有什么用处呢？

    干嘛不拉拢那个排名第一的叶浅呢？

    “所以我一直凭借这个理由据理力争，然后把你强行流在咱们班。”麦尔肯教授也是靠着这个理由据理力争，目前还处于热战阶段，还没有打消所有老师的这个想法。

    安慕希老师向来温柔，不喜争辩，所以自然是第一个退出，见大家都要争，自己也就主动退出了。

    “干得好！教授！这件事我尽全力支持你！！”

    墨寒在一旁为麦尔肯教授的行为点赞，这才是自己的班主任，永不言败！

    “那除了安慕希老师，你说服几个老师了？”

    一旁，爱德华突然对这个问题略有些好奇，轻声问道。

    “哼！”麦尔肯教授冷笑一声，“一个也没有。”

    “你可得加油啊！教授！”

    墨寒无助地喊了出来。

    此刻，一片祥和……

    (本章完)

