    第91章：螺旋海贼团

    将复杂的情绪抛之脑后，慢慢闭上双眼：“明天开始行动，最起码先成为高级赏金猎人在说。”

    竖日清晨，慕清霄习惯性的醒来，一番洗漱过后，直接来到赏金猎人工会，因为天色还早的缘故，公会里面几乎没有人，除了一名工作人员。

    慕清霄直接来到悬赏牌前，看着上面一个个凶神恶煞，头像下面一连串的赏金，嘴角勾起一丝笑容，扬名就从这里开始吧。

    两个多月后，风和日丽，第一区域12号岛屿码头的一艘还贼船上。

    “桀桀桀......小的们，来喝酒喝酒，好久没有这么痛快了，那些该死的海军，他们做梦也想不到会有这种结果吧！”

    船中央，一名满身肌肉，带着黑色头巾的男子，高举着酒杯桀桀大笑着，此人便是螺旋海贼团的船长，悬赏金一亿两千万贝利的海贼，贾科！

    “我们被海军欺压了这么久，终于报仇了，海军做梦也想不到，我们会冒着风险跑去71区吧！”

    “贾科船长说的对，我们海贼和海军之间本来就是不死不休的局面，而且损失了那么多的兄弟，这次终于给他们报仇了！”船长身旁一名贼眉鼠眼的船员开口道。

    “那些海军的家属呢？给老子带上来。”贾科一脸狰狞的说道。

    片刻后，便有数十名海贼压着十多名满脸恐惧，戴着手铐和脚铐的海军家属从船舱中走了出来，其中还有几名老弱妇孺。

    众位海军家属眼中满是恐惧的望着周围面目狰狞的海贼，其中几名妇女衣衫不整，将孩童抱在怀中，双眼通红的望着海贼头领，显然是经历过什么。

    “瞪什么瞪？老子不就是在你们身上干了几炮吗？你们的丈夫可是在海上足足追杀了我们几年！”

    贾科对这些家属怨恨目光丝毫不在意，反而兴致勃勃的说起了事情的经过......

    船上的海贼哄堂大笑起来，时不时舔舔干涩的嘴唇，眼中满是邪火，而几名妇女眼中则满是痛苦，紧紧抱着怀中的孩童无声泪下，身子还不断的颤抖着。

    一些老人和青年则是愤怒至极，却没有丝毫的反抗能力。

    “哈哈哈......看他们绝望的眼神，我们老大可是悬赏一亿两千万贝利的海贼，海军本部的中将根本不会为了你们而出动，所以你们是不可能获救的！”

    这名贼眉鼠眼的海贼语气中满是自豪，其实也带着吹捧的意味，悬赏一亿两千万贝利的海贼，最多也就是少将中期左右的实力，跟中将比起来，根本不再一个档次。

    若是他们船长遇上中将，恐怕连战斗的勇气都没有，逃还来不及呢，他可没有忘记当初在海上被中将追捕，四处逃窜的场景。

    “不可能！海军一定会来救我们的，并且会杀了你们这些恶魔！”

    虽然口中如此反驳，但是这些海军家属眼中却变得更加绝望，他们的丈夫和亲人不过是普通海军，连蔚级都没有达到，将领级别的海军又怎会为他们而出动！

    贾科将众人绝望的神情尽收眼底，颇为满意的大笑起来。

    “恶魔？待会就让你们知道，什么才是真正的恶魔！小的们，今天老子就让你们开荤，这些海军的妻子，干起来真特么舒服，待会让你们都来几炮！”

    就在这时，一名背着火枪的海贼顺着阶梯爬了上来，脸上满是急切之色：“老大，不好了！”

    “嗯？麦克斯，你怎么这么快就回来了，不是让你去采购物资吗？”看到麦克斯的身影，男贾科有些困惑的说道。

    麦克斯是螺旋海贼团的导购员和情报收集员，虽然实力不怎么样，但脑袋精明，所以船上的琐事都是由他来处理。

    麦克斯抹了把额头的冷汗，急忙开口道：“老大，刚才我在采购的时候，听说第一区域又出现了强大的赏金猎人，我觉得有点不妙啊！”

    “赏金猎人？”

    这时，贼眉鼠眼的船员不屑道：“那些猎人还敢狩猎，简直活的不耐烦了，麦克斯，你不会是害怕了吧？我们船长这种上亿的大海贼，怎么会害怕区区赏金猎人？”

    闻言，贾科皱了皱眉，他可不是白痴，否则也不会是船长，更不会被悬赏上亿，如果不是事情特殊，麦克斯绝对不会如此急迫。

    平时享受下小弟的吹捧也就罢了，关键时刻被冲昏了脑袋，可不是明智之举。

    “麦克斯，你说说到底怎么回事？”

    “这几个月来，第一区域出现一名赏金猎人，实力非常强大，一个月前还击杀过一名悬赏八千万贝利的海贼，听说他正在寻找悬赏更高的目标......”

    “你的意思是，这名赏金猎人的目标很有可能是我？”贾科满脸愤怒的说道。

    “是.....是的船长，根据我搜集的信息，除了穿山甲海贼团团长，第一区域赏金最高的便是船长您了，而且他是一名中级赏金猎人，只要有您的首级，他就能晋升为高级赏金猎人！”

    “你的意思是，他还会继续猎杀下去？难道他不知道这样做的后果吗？”贾科满脸困惑，这么肆无忌惮的赏金猎人，可是很多年都没有过了。

    “听说这名叫慕清霄的赏金猎人，行事肆无忌惮，已经有不少海贼团遭殃，恐怕不会就此罢手。”麦克斯沉重的点头道。

    “对于这个叫慕清霄的，你打听到多少信息？”

    麦克斯沉声道：“这个叫慕清霄的男人，是两个月前才成为赏金猎人的，其他信息不明，不过，根据我所得到的信息，这家伙应该不是缺钱的主，成为赏金猎人肯定是另有目的。”

    闻言，贾科的脸色满是阴沉，愤怒道：“既然如此，你们都做好准备，若是这个叫慕清霄的敢来，老子定然让他有去无回！”

    贾科心中非常的愤怒，估计其他海贼团也是，居然还有这么猖狂的赏金猎人，目标还是他们的脑袋。

    他不傻，反而很聪明，如果对方敢来，肯定是有一定的自信，虽然他对自己的实力也有信心，但也要以防万一！

    ......

    ......

    海里的羊说

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友看完请投票支持一下，多谢，免费的推荐票，也是一份支持。