
　　“荧祖！”

　　十七祖拳头刚要砸下去，却发现面前多了一对白花花的山峰，惊得他老脸一红，立刻停止了挥拳。

　　“她怎么来了！”

　　唐凡嗅着面前的幽香，满脸吃惊。

　　荧小主稳稳站在他身前，穿着标志性的红色抹胸高开叉长裙，肩上还披了件黑色的斗篷，性感的同时又增添了些许的英气。

　　唐凡半蹲着身子，目光所及，正是她那浑圆雪白的长腿……

　　“好看么？”

　　荧小主回头，淡然一笑。

　　“哼！”

　　“叶唐主，你这样不好吧，人家可是救了你哦，难道你连句谢谢都不会说么？”

　　荧小主身体微颤，双腿一动，颇为勾人。

　　“十七祖正在考验我的修为，你误会了！”

　　唐凡每次看到荧小主，都觉得心思烦乱，总有一股无名之火。

　　“是么？”

　　荧小主不再看他，而是看向十七祖问道：“十七祖，是这样么？前辈……可不许说谎哦！”

　　十七祖也不太愿意和荧小主说话，脑子一转，便有了主意，淡淡地说道：“叶唐不安心修行，出宗后拈花惹草、惹是生非，害我五仙宗颜面尽失，我这是略施惩戒！”

　　“哦……”

　　荧小主又看向唐凡，语气颇为鄙视地说道：“素闻叶堂主风流倜傥，处处留情，看来你又出去祸害小姑娘了？”

　　“你……你胡扯，难道我就不能有自己的女人么！”

　　唐凡的鼻子都气歪了，你特么是谁啊，竟敢对我的私生活指手画脚！

　　“你可以有自己的道侣，但……未免多了一些！”

　　十七祖唯恐天下不乱的意思，又补充道：“荧小主，你说他该不该教训？”

　　“堂堂丹堂堂主，却干出衣冠禽兽，坑骗未知少女的丑事，确实该罚啊！”

　　荧小主煞有介事地点了点头。

　　“闭嘴，还轮不到你来教训我！”

　　唐凡恨得咬牙切齿，指着她的鼻子骂道：“我叶唐光明磊落，帅气逼人，别人喜欢我，这……不是我的错！”

　　“哎，真是无可救药啊，直到现在还不肯承认错误……”

　　荧小主摆出一副长辈模样，颇为失望似的。

　　十七祖坏笑道：“荧祖说得不错，此子甚是顽劣，玉不琢不成器，老夫累了，就由你来代我责罚吧！”

　　十七祖说完，飘然远去。

　　“乐意效劳！”

　　荧祖回身，缓缓靠近唐凡，声音阴冷地说道：“叶唐主，你听到了，这可是十七祖交给我的任务！”

　　“滚开！”

　　唐凡修为爆发，迈开步子就想溜。

　　可是荧小主只是轻轻一跨步，身影消失，下一瞬间已经挡在了他的面前。

　　“好快！”

　　唐凡紧皱眉头，他发现荧小主的修为又突破了，看来离荧祖复苏越来越近了。

　　“封！”

　　荧小主抬手一指，唐凡只觉得全身一冷，四周虚无被完全隔绝，形成了一个极度密闭阴冷的空间。

　　“你休想！”

　　唐凡磐山经爆发，握拳砸了过去。

　　“轰……”

　　一声巨响传遍五峰，虽虚无颤抖，却没有摆脱封印。

　　“少瞧不起人！”

　　唐凡更为恼怒，挥掌朝着头顶拍出。

　　“天雷神掌！”

　　“砰砰砰……”

　　一枚巨大的雷霆手印在苍穹中浮现，朝着唐凡自己凶狠地拍来。

　　“轰……”

　　五仙弟子一脸震惊，纷纷飞出，可当他看们看清对战的二人后，便不觉得奇怪了。

　　叶堂主与荧小主之间的竞争，早已不是什么秘密了。

　　密密麻麻的雷霆在唐凡头顶炸开，他虽然被轰得身心颤抖，可仍然没有冲开封印。

　　“我就不信了，老子就是炸死，也不会被你封死在这里！”

　　唐凡又摆出了玩命的架势，抬手从乾坤袋中拿出一枚乒乓球大小的水晶球，球体内部雷霆闪闪发光，散发出恐怖的能量。

　　这枚水晶球，正是唐凡之前利用丹气偶然炼化出的法丹，其威力哪怕只是看上一眼，便令人感受到了灭绝生机的威压。

　　“来啊，谁怕谁！”

　　唐凡将法丹放在手心举起，似乎要将它捏爆。

　　“叶堂主年纪轻轻就拥有如此魄力，在下真是佩服啊！”

　　荧小主却没有被唐凡威胁到，而是轻声笑道：“你放心，等你死后，我会告诉你身边的女人，让她们另外找人嫁了……”

　　荧小主说完，转身准备离去。

　　“喂喂，你……你别走啊！”

　　唐凡急了，怎么和自己想的不太一样？

　　他当然不会蠢得捏爆这枚法丹，那不是找死么！

　　“你炸吧，我先离远点，人家怕沾上血……”

　　荧小主的小手很有节奏地轻拍胸口，一副受到了惊吓的模样。

　　“你……”

　　唐凡很郁闷，有种一拳砸在棉花上的感觉。

　　斗法斗不过，论心智对方也不在他之下，这让他产生了深深的挫败感。

　　这娘们不愧为十代荧祖，真是个妖孽！

　　“你怎么不捏啊？”

　　荧小主咯咯笑道。

　　“我……”

　　唐凡老脸一红，神色尴尬，气道：“老子不捏了，我……我就在这里修炼，你愿意封就封好了！”

　　荧小主笑道：“一个时辰之后，封印会自行解开，希望叶堂主今后能专心修行，少祸害一些女人！”

　　唐凡气道：“等老子强大了，先去祸害你！”

　　“好啊，我等你强大……”

　　荧小主掐诀一指，唐凡忽觉得四周封印空间再次缩紧，极阴之气没留下任何空间，完全贴在了他的身体轮廓之上。

　　眨眼之间，唐凡就被封印成了一具冰雕。

　　“你给我等着！”

　　唐凡无法开口，但能传出神念。

　　荧小主刚要离去，就听身后传来一声低吼：“你快放开他！”

　　上官悦从远方飞来，心疼地看向冻成冰雕的唐凡。

　　荧小主说道：“他在外拈花惹草，我帮你教训他而已。”

　　“谁用你管了！”

　　上官悦掐着小腰，又是气又是担心。

　　“放心，他死不了！”

　　荧小主说完，化为一道红芒，直朝祖峰飞去。

　　“冻死你也活该！”

　　上官悦来到唐凡近前，默默地等着他。

　　唐凡尝试了多种功法，可是他悲哀地发现，哪怕他爆出全部修为，还是冲不开封印。

　　不过，他意外发现，这极阴之气貌似对淬体有帮助。

　　当他运行磐山经的时候，身体竟然会自主地吸收极阴之气。

　　“极阴之寒可以锻造肉身……”23sk.Com

　　“哈哈，这小娘子不错啊，怎么感觉在帮我呢……”

　　唐凡立刻安稳下来，借助极阴寒气的封印，开始了淬体。

　　半个时辰之后，唐凡的体外发出砰砰的声响，封印逐渐消失。

　　“可惜，极阴之气还是不够多……”

　　唐凡颇为失望地摇了摇头，如果极阴之气再多一些，他有信心完成一次淬体循环。

　　他抬头看向祖峰的方向，心中疑惑，这荧小主到底是什么意思？

　　“你还看她！”

　　上官悦凶巴巴地看着唐凡，满脸醋意。

　　“悦儿……”

　　唐凡嘿嘿一笑，正要过去，不料上官悦扭头飞走了。

　　唐凡刚要追上去，耳边传来了一道神识：“臭小子，你的麻烦已经找来了，快给我滚过来！”

　　“麻烦来了？”

　　唐凡心神一动，瞬间明白了什么。

　　他看向上官悦离开的方向，大声喊道：“悦儿，等我忙完就去找你。”

　　唐凡说完，飞向了祖峰方向。

　　“谁稀罕你啊！”

　　上官悦一脸失望，气得大骂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第736章 怕沾上血免费阅读。https://xs.23sk.com 