    ;

    九翼神将怒吼，冷冽的杀机充斥在这方殿宇的每一个角落，他整个人都为之疯狂了。堂堂九翼神将，他最引以为傲的肉身竟然败给了一个玄仙境的人类。

    “不可能！”

    他那幽黑的眸子中布满了血丝，面sè很是狰狞。

    “不可能？”

    姜小凡眸子冷淡。

    “唰！”

    他在刹那间消失在原地，下一刻就出现在了九翼神将身前，一巴掌拍下。

    “砰！”

    巨大的声响，九翼神将再次倒飞。

    四周的殿宇墙壁已经满是坑坑洼洼，布满了裂痕。九翼神将倒飞开去，又一次让这座大殿多出了一个大窟窿，刺目而显眼。

    “轰！”

    血红之光扩散，九翼神将再次冲了出来。

    他恶狠狠的盯着姜小凡，咬牙切齿，身后的九道羽翼微微摇颤。

    “本座不信！”

    他怒声嘶吼。

    “一个人类也想胜过本座吗？不可能！这种事绝不可能发生！”他像是疯了一样，周身流转着一道又一道的血红之光：“杀，杀，杀，杀了你！”

    “嗖！”

    他如一颗铁炮弹般冲了过来，震的整座大殿都在晃动。

    “铿锵！”

    解体的战衣化作一杆腐朽的战矛，洞穿了一大片空间。

    “哼！”

    姜小凡面带冷sè。

    九翼神将手中的战矛虽然强大，但是在岁月的磨砺下，它已经破损的差不多了，如今也就只能堪比一件强大的仙器而已。

    “唰！”

    他微微闪身，直接迎了上去。

    “铛！”

    他没有动用神通，完全以肉身与九翼神将手中的战矛碰撞。

    “铛！”

    “铛！”

    “铛！”

    刺耳的金属颤音不断响起，震的人耳膜都在发疼。

    下方的殿宇内，太水族等玄仙强者个个心悸，看得目瞪口呆。九翼神将手中可是持着一杆强大的仙器啊，但是现在，在他们的视野中，姜小凡竟然徒手硬撼。

    “这……”

    “他的体魄，难道……难道已经能比肩三清古王了吗？”

    “他才玄仙境啊！”

    这些玄仙一个个骇然。

    眼前这个白衣少年给他们的冲击实在太多了，一次又一次，似乎永远也不会停止，这一切让他们近乎快要麻木了。

    “铛！”

    “铛！”

    “铛！”

    刺耳的颤音在继续，震的空间都在扭曲。

    “喀！”

    连续六次撞击后，终于，九翼神将手中的战矛喀的一声被拍碎了。

    “砰！”

    姜小凡右腿横扫，再次将之踢飞。

    他静静的立身在殿宇最zhongyāng的高空上，面无表情的望着再次陷入神墙之中的九翼神将：“放弃，被镇压的太久，你早已经比不上三清古王了。以你现在的状态，也就比半步三清强那么一点而已，对我来说还是太弱了。”

    “你！”

    九翼神将那黑sè的眸子近乎变红了，满是戾气。

    太弱了……

    这三个字不断的回响在他耳边。

    “人类！”

    他怒声咆哮。

    背负九翼，他是神族的九翼神将，是堪比三清古王的存在。

    尽管因为被镇压了太久，耗去了太多的jing元，但是他依然还是九翼神将，有着作为神将的尊严和自傲。如今，一个玄仙境界的人俯视着他，称他太弱了。他受不了，这对他来说简直就是最大的羞辱。

    “啊！”

    他肆意的怒吼。

    狂烈的血sè之光疯狂的涌动起来，转瞬间而已，这整座zhongyāng殿宇中完全被血sè的神芒覆盖住了，其中充斥着冰寒和yin冷的无情杀机。

    “兹！”

    “兹！”

    “兹！”

    犹如雷霆在坠落，其中缭绕着黑sè的闪电。

    惊人的毁灭xing气机被压缩在了一个极限的范围内，然而这却依然让太水族等十数玄仙心悸。那等波动太过可怕了，他们这些人中没有一个人认为能够在那血sè的神光中存活下来，个个心颤惊惧。

    “小凡……”

    祭台边缘，白衣少女四周依然风平浪静。

    她相信姜小凡，但却还是忍不住担忧，因为这股神能的确很强大。

    “啊！”

    九翼神将怒吼，状若疯狂。

    他整个人都弓着身子，身后的九道羽翼不断震动，其间出现了丝丝裂痕：“人类都是卑微和渺小的，去死，彻底燃烧成灰烬，在地狱里挣扎！”

    “神耀天阳！”

    他疯狂的吼啸，四周的神能近乎化成了一轮真实的烈ri。

    逼人的灼热感袭来，zhongyāng殿宇下方的血池边缘，散落着的尸骸第一时间就被焚毁成了灰烬。置身其中，尽管这种波动是冲着姜小凡去的，但是太水族等玄仙依旧感觉惊恐，连领域都撑了起来。

    “死！”

    “死！”

    “死！”

    九翼神将吼啸，双眼已经变得赤红一片。

    置身这可怕的神通之下，姜小凡显得很平静，脸上依然毫无表情：“这就是你最后的手段？说实话，很强……不过，那是对别人而言……”

    这一刻，他缓缓抬起了右手。

    没有点滴的神能波动，他微微握起了拳头，平稳的朝着前方轰去。

    降世明王拳！

    “咚！”

    zhongyāng神殿震动，裂痕遍布四周。

    这一刻，姜小凡体外虽然没有点滴的神能波动，看上去像是一个普通的凡人。然而就是如此，他此刻的状态却让所有人都变sè，清晰感觉到了一股睥睨天下的气概，体会到了一股毁灭所有的拳意。

    “咚！”

    犹如神鼓在擂动，简单的一拳，刹那间轰了出去。

    九翼神将打出的神耀天阳恐怖绝伦，但是在这一往无前的拳意下，终究没有能够支撑太久。仅仅只是三个呼吸，神耀天阳大神通崩碎，而姜小凡的拳头却并没有停下来，湮灭所有，贯穿进了九翼神将的胸膛。

    “咳！”

    九翼神将大口咳血，再次倒飞。

    “该死啊！”

    他脸上满是狰狞，怒吼连连。

    “嗯？”

    姜小凡有些惊讶。

    他刚才已经挥出了降世明王拳，这已经算的上是他如今最强的战技了。在那样的一拳下，这尊九翼神将竟然没有死，活了下来。

    “虽然元气受损的很厉害，不过终究还是九翼……”

    他也只能这么想了。

    普通的玄仙，就算是半步三清也不可能挡下他刚才的那一拳。

    “啊！”

    九翼神将怒吼，大手用力，一道刺目的血sè光剑朝着殿宇外的那张封魔印斩去，惊的那个位置的太水族等玄仙慌忙退避。

    “哧！”

    不过就在这个时候，另外一道剑气斩出，将九翼神将的攻击拦了下来。

    姜小凡收回斩出裂天剑气的右手，淡漠的摇头：“何必呢，你就算让那些六翼神使进来又能如何？已经都是死亡的躯壳了，你觉得凭它们能够挡得住我？”

    平淡的话语，但是对九翼神将来说却犹如利剑般。

    “啊！”

    他疯狂的咆哮。

    “该死的人类！该死的人类！”他撕扯着自己的头发，双眼中满是血丝：“如果不是当年那个人突然闯进来，本座早就从血池中出来了，会是最强的神将，最强的神将！啊！都是那个人，都是他，他毁了本座的一切！”

    他浑身沾染着血迹，胸口还带着一个前后透明的血洞。

    姜小凡心中一动，追问道：“那个人是谁？”

    “是谁？是谁？哈哈哈哈哈……”九翼神将大笑，体魄，神通，这些他都输给了姜小凡。他满脸狰狞，疯狂的道：“你想知道？哈哈，本座会告诉你吗？！”

    “咚！”

    他体内的神能突然变得暴动起来，非常的混乱。

    这一刻，太水族等玄仙个个脸sè大变：“不好，他要自爆！”

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    刹那间，十数股强横的仙威冲起。

    这些玄仙开始疯狂的冲击这座zhongyāng殿宇，神通秘术尽展，不断破坏姜小凡设下的封魔印。一尊比半步三清还要可怕的存在在这里自爆，绝对会毁掉四周的一切，真正的三清古王来了也得死。

    “一起死！哈哈……”

    九翼神将狰狞的大笑，他的躯体开始疯狂的膨胀起来。

    “哼！”

    姜小凡冷笑。

    “想自爆，可能吗？”他的眸子一片冷漠，一步就从原地消失，刹那间出现在疯狂中的九翼神将面前，大手直接压了下去：“你不说，我自己来看！”

    “嗡！”

    璀璨的银sè神光爆发，将整片殿宇都染成了银sè。

    数千银sè古字从他体内扩散了出来，闪烁着神秘的光辉。它们犹如一个个小jing灵般，在姜小凡的意念下汇聚成了一座神光囚笼，直接将九翼神将给镇压了。

    “你！”

    九翼神将本来疯狂的脸sè顿时变了，满脸不可置信。

    他体内的神力完全停滞了，像是失去了源泉的水流般，成为了一汪死谭。

    “不可能！”

    他疯狂的咆哮。

    然而就在下一刻，他直接惨叫了起来。

    姜小凡的眸子一片圣银，蕴神至法运转，庞大的神念以太虚裂魂道为辅助，直接侵入了九翼神将的神识海洋中，探索着他想知道的一切。

    “啊！”

    九翼神将凄厉的惨叫，他在疯狂的挣扎，可惜却没有一点用。

    数千银sè古字组成的囚笼非常强大，充满了惊人的神威，将他完全禁锢在了虚空中，连体内的神力都被冻结了。到了现在，他只是一头待宰的羔羊而已。

    ps：感谢泣之不诉离伤的月票支持，谢谢。额，话说咱们现在第10了，快要被爆了啊，兄弟姐妹们，求月票啊求月票。