    村上一男获得了游戏提前测评的资格后，就立刻将这个好消息告诉给了竹游星的小号。

    而竹游星则是装作什么都不知道的样子恭喜了一下，接着再稍微提醒一下村上一男注意自己的中立态度，不能随便动摇后，便下线了。

    竹游星现在还有事情要忙，不可能把所有人时间都用在这个孩子身上。

    不过他已经有意引导，让这个孩子未来逐步发展到能有评奖的实力，最后建立起一个电子游戏行业的奥斯卡啥的。

    剩下的到底能不能真的发展到这个程度，就看他自己的了。

    接下来几天时间除第一游戏开发小组之外的三个都在按部就班的制作游戏。

    吃豆人准时发售，这款游戏也很具有代表意义，同样是很经典的休闲游戏，在他前世那个世界吃豆人还引领过一阵文化热潮。

    不过似乎是因为这个世界的玩家们已经体验过山珍海味般的游戏，对吃豆人的追捧不如前世，只能算是精品游戏，首周销量达到七万。

    不过相比较吃豆人，玩家们显然更期待勇者斗恶龙2，都已经开始在各个地方嚷嚷着勇者斗恶龙2快点发售，甚至还有人因此搞了个小游行，希望游戏快点发售。

    对此竹游星建议各大店铺尽量劝说那些人不要闹事，只有足够耐心，电子游戏才会足够优秀。

    他可不想因为这种事情导致什么社会糟糕风气，那样说不好就会被有心人盯上并且利用。

    至于游戏机的销量，速度也开始越来越快。

    现在正在以每日一万三四千台的速度销售。

    如果偶尔有什么促销活动，同样也会大幅增加销量。

    ……

    “月野小姐，我建议你最好每日按时睡觉，哪怕睡不着，也定时躺在床上不要做其他的事情”

    在游星电子娱乐的一间办公室内，竹游星正在带着几个人开发新的游戏。

    现在除了四个游戏开发小组之外，竹游星还会偶尔单独从四个小组拉出几个人临时组建开发小组，开发由他完全负责的游戏。

    现在竹游星自己就已经是一块金字招牌，自然也要好好利用一下，而且竹游星自己也很享受游戏制作的乐趣。

    这一次竹游星分别从四个游戏开发小组抽调出来四五人，大概组建出来二十人的小团队，分别负责程序、美术、音乐等内容的开发。

    在红白机时代程序员们都是多面手，职位几乎可以随时切换，但等到超任时代后就不行了，到时候就得需要更加专业的人来做专业的事情。

    美术和音乐以及动画特效等技术都要开始搞起来了。

    他已经让松桥实开始物色人选，从电影公司挖人，从电视台挖人。

    在早晨的碰头会上，竹游星看到顶着像是烟熏妆一样黑眼圈的月野彩，终于忍不住还是说了一下。

    “我不困，不用睡那么多。”月野彩回绝了竹游星的建议。

    竹游星摇着头：“这是出于对你的健康的考虑，如果你继续这样下去的话，我可是会担心你随时猝死，像是你这样优秀的员工如果出什么意外，我肯定会很遗憾的。”

    月野彩瞅了一眼竹游星说：“我没事，我听说你不是也经常会几天几夜不睡觉吗？你看起来也没什么问题。”

    竹游星指着自己的脸：“那你看我，气血旺盛，一点都没问题，但你这样子，稍微打扮打扮都能去扮演吸血鬼了。”

    竹游星也不知道自己为什么精力很旺盛，估计是穿越过来的某种特殊福利金手指吧。

    他穿越过来也没系统，也没老爷爷戒指，精力旺盛以及记忆力还不错似乎是唯一的穿越福利了。

    但是他也不敢做的太狠，万一这种福利是折寿的呢，比如说现在熬夜，就等于折损多少寿命啥的，所以还是要养生一些的。

    看到月野彩还想说点拒绝的话，竹游星干脆道：“想要跟我学习制作游戏，我需要的是有一个好身体，我可不希望我传授的制作游戏技巧最后都白费掉了。”

    月野彩张了张嘴，最后略微小声的说：“我会考虑一下的。”

    “哎，这就对了嘛，好了，我们今天继续来探讨密特罗德的开发，这几天的程序数据你们有没有什么问题。”

    一个员工这时举起手说：“社长，关卡的程序已经完成的差不多了，但在关卡的一些细节设计上还有点瑕疵，我们恐怕需要更长的一段时间不断测试才行。”

    “因为这可是银河城游戏，关卡的设计决定了整个游戏的耐玩程度。”

    “说起来社长，为什么这个叫做银河城游戏？”

    “这个啊，因为我想不到什么太好的分类名称，所以干脆就用咱们游戏的名字来命名好了。”

    在竹游星的前世，银河城游戏是两款经典游戏的总称。

    银河战士与恶魔城。

    其中银河战士的官方名称叫做密特罗德，

    这两款游戏基本上是同一时期发售，并且共同开创了银河城游戏这一独特分类。

    这类游戏在电子游戏领域也同样占据了很重要的一席之地。

    在后世更是成为了许多独立游戏制作者的心头好。

    像是空洞骑士、死亡细胞、暗影火炬城，这些都是后世银河城游戏的类型。

    其中的重点就是游戏地图关卡的解谜，其次是动作与角色扮演。

    这个游戏的解谜还与超级马里奥那种的不同。

    超级马里奥的解谜是一个接着一个的来，不会让你一开始就碰到无解的难题。

    但是银河城游戏却不是这样。

    有时候你可能在关卡开头就碰到几个无法解决的谜题。

    这种谜题一般往往需要后面关卡获得某些道具，或者是技能等东西来解决。

    随着玩家的游玩时间增加，他们会慢慢发现之前的某些地方可以有刚刚获得的道具技能来解决，这也会让玩家们获得一种发现秘密的爽感，同时也增加了游戏的厚度，让游戏整体更加耐玩。

    这是一种省时省力，但也同样很费脑子的游戏制作方法。

    当然最主要的是这类游戏也确实很受欢迎。

    竹游星想要发展游戏产业，自然不会错过这个同样给游戏产业带来浓墨重彩一笔的电子游戏。

