    圆满是一个坎，能触碰到圆满的人，都是天之骄子，这种人有大气运，轻易死不了。王虎可不是触碰那么简单，而且已经伸进去了一只脚，若非出生差了点，完全可以靠着自己建立起一方势力。

    这样一位前途无量的高手，竟然被人打死了，只用了三拳。若非消息是从《黑龙商会》内部传递出去的，别人都不敢信心，只会一位是敌对势力故意抹黑。

    敌人是什么级别？黄金圆满？还是白金？这种级别的人，会做藏头露尾的事情吗？《龙雀城》的人，一下子感觉这件事不简单了。

    “叫人，随我出城！”陆鹤鸣真的是生气了，短短的六个字，充斥着浓烈的杀机，周围的温度下降到了一个极为可怕的程度。

    《黑龙商会》的威严不可亵渎！此其一，任何试图挑衅《黑龙商会》的人，都必须死，这是规矩。

    《龙雀城》的《黑龙商会》总部，管理的不仅仅是东淮路，还有南、西、北三淮路，如今东淮路出事，其他三路指不定在看笑话呢，他陆鹤鸣作为东淮路的区域长，不允许发生这种事。

    他不是幼稚的人，从先后俩批人的死亡，预感到敌人不简单，但是他并不害怕，他相信，自己出手，再厉害的敌人，也得身死，过程可能会有点波折，但是结果一定是他想看见的，《黑龙商会》从来没有出现过让敌人逃走的事情，老一辈也不行。

    看见陆鹤鸣带着人马呼啸出城，《龙雀城》不少人吃惊不已，没想到《黑龙商会》对敌人如此重视，陆鹤鸣可是区域长啊，东淮路最高长官。

    ……

    《通州城》，一片祥和。

    所谓的血洗《通州城》，只是《龙雀城》的说法，不明情况，以讹传讹。真实的情况是《黑龙商会》、《梅花商会》、钱家、王家被灭，以及与四家有关联的实力被灭，其他人并未有事。

    四个势力，来头太大，占据了《通州城》一半多的行业，动了这四家，等于血洗了半个《通州城》，所以才会让人误解。

    《通州城》城主府内，刘危安坐在主位上，游山童坐在下首。谁也没想到，这个看似野路子的游山童，大有来头。

    他是《血衣教》的人，是田百家的师兄。

    “陆鹤鸣很早之前就进入黄金圆满了，他一直在冲击大圆满的境界，要不然，应该已经是白金之境了。他出身很低，但是运气很好。张垚一次旅游，卖水果的的人那么多，张垚一眼就看中了陆鹤鸣，不留余地地培养，要资源有资源，要环境给环境，陆鹤鸣也很努力，成为了张垚手上的一把锋利的刀。”游山童道，说话的时候，习惯性地微笑，因为脸型比较圆，一笑，眼睛就眯起来，只留下一条缝隙，让人分不清他在注意谁，极具欺骗性。

    “不对啊，我看陆鹤鸣的年纪和张垚差不多吧？”杨玉儿手上有一份张垚的资料，作为《黑龙商会》的高层，张垚的名气不大，因为他平素低调。但是在各大家族的手上，张垚的个人资料是少不了的。

    杨玉儿是昨天晚上才过来的，除了了《沼泽城》的事情之后，连夜赶路，刘危安带着人消灭王虎一行精锐返回《通州城》的时候，杨玉儿一行人也刚好进城。

    刘危安的目标是《龙雀城》，难度是《沼泽城》、《火山城》、《黑白城》等城池加起来的总和，不得不小心在意。赶来的人除了杨玉儿，还有唐叮咚以及《平安军》的精锐。说起来，这一战才是《平安军》的成军一来最为重要的一战。

    赢了，在《魔兽世界》之中，就有《平安军》一席之地，没人敢小视了。输了，那就从哪里来，回哪里去。

    《平安军》上下都极为重视！

    “这就是张垚的厉害之处了，那年，他才20岁，陆鹤鸣也才18岁。两人的年纪确实现房。”游山童脸上露出敬佩的表情，不止是他，山顶洞人、虎跃山等人也是敬佩无比，眼光比实力更重要。

    他们回想自己20岁的时候，还只是知道打架斗狠，看人？别人看自己还差不多？

    “陆鹤鸣18岁才开始学武？”宁杰出声，武学修为高低，和从小修炼有关，18岁，绝对已经过了练武的最佳时期的。

    除非罕见的武学奇才，否则18岁之后开始练武，基本上就一事无成了。看陆鹤鸣的样子，也不像这种武学奇才。

    “陆鹤鸣的‘搬山掌’的家传的，从小就开始练习。可惜查不出陆鹤鸣的父亲是谁，据说在他五岁的时候，父亲就走了，陆鹤鸣自己也印象不深，不过可以肯定，一定极为厉害。”游山童道。

    武学天赋都是和血脉有关的，血脉越强，在武学之道才能走的越远。陆鹤鸣从5岁到18岁，正常一段时间，无人教导，靠着自己摸索，都能把基础打这么牢固，除了自己努力，‘搬山掌’神奇，和血脉也是离不开的。

    “我刘家的书库里面收入了《搬山掌》，可惜是残卷，我们刘家研究了很久，怀疑和血脉有关，血脉不一样，练不成《搬山掌》。”刘汉星插了一句。

    众人都是一惊，血脉武学，比普通武学要高一个级别，很不寻常。对陆鹤鸣的重视程度，不由得又高了几分。

    “如此说来，把陆鹤鸣给灭了，张垚岂不是得心疼了？”刘危安精芒闪烁，来《通州城》开始，他就没打算走之前的路子，打一半留一半的方式行不通了。对待这些高傲的家伙，就应该打，狠狠的打，打疼了，再来说话。

    游山童把陆鹤鸣的信息调查的那么详细，无外是让他妥协，却不知道，反而让他更加兴奋。杀几个小角色，人家不痛不痒，杀重要的角色，《黑龙商会》才会知道用什么态度来对待他。

    游山童看了一眼田百家，知道白说了，田百家嘴角抽了一下，暗道：你是没见过城主出手，否则你就会知道，担心纯属多余。

    人影一闪，卢燕出现，她没有看其他人，只是看着刘危安：“来了。”

    东方青鱼心中一喜，长身而起，声音锵锵：“五分钟准备，十分钟之后出发，这一战过后，我希望战场可以转移到《龙雀城》了。”

    厅中诸人，无不精神一振，一种激情在内心荡漾。

