 接着，吴涛又说：“后来这犊子和我说，这种生灵无法驯服，联手干掉它，弄回来还能炖锅汤！”

“我一动手，你猜怎么着？”

“这王八蛋直接跑了，进入人家老巢，拎着这头小凤鸟就溜了！”

吴涛越说脸越黑，很明显被王凤麟卖了，好处没捞到，反而惹得一身鸡毛。

苏洛嘴角微抽，看向那个凤鸟，知道俩人去溜达一圈，就给弄回这么一个玩意儿。

这莫如龙和林霄，以及莫空他仨人还没回来呢！叶流没出去，率黑衣禁卫一直坐镇苏家，伴苏洛左右。

苏洛有些头疼：“瞎折腾什么，家里又不缺妖兽，大黄和小白，还有桂小树，以及狗子，青蛟那个傻大个在洛山，你们又弄来这些东西，真打算开动物园啊！”

苏洛话语刚落下。

莫如龙就回来了，带回来的不是妖兽幼崽，而是一株强大的植皇！看那气息波动，怕是一尊皇境大圆满的植妖啊！莫如龙从天而降，拖着一株高达百米，树冠足有二百米的桃树，稳妥妥落在苏家。

“哥，这株桃树还有几个桃子，以后可以让孩子吃！”

莫如龙阔步走来。

只见那尊桃树，落在地上一动不敢动，旁边插着寒灵枪，稍有异动，便能瞬间将它洞穿！苏老爷子都惊了，拄着拐杖围着树转圈，还没见过这么厉害的植妖！紧接着，林霄拖着一个青铜宝船，从天而降。

船长三百米，能御空飞行，当真是飞船，而且看船身似乎还有炮口，这个是灵晶大炮，主炮若是蓄能完毕，怕是能轰杀帝级人物！这种大杀器，绝对出自星空修士之首！地球没能力造出这种东西。

鬼知道林霄花了多少灵晶，把这东西给买来。

还有断魂刀莫空，身后跟着十八人，全身黑甲，被锁链束缚着，露出毛茸茸的尾巴。

这十八位都是半妖！清一色的皇级人物！这是给孩子寻来的护卫。

五虎六人各自的心意，不要都不行。

对于王凤麟他们而言，苏洛有了孩子，旁人怎么表示他们不管，不过他们几个都得给孩子准备点什么！苏洛柔声笑道：“行了，都别折腾了，孩子还没出生，苏家都快被你们折腾散架，五荒境内现在什么状况？”

“五荒全面开放，全球百国的顶尖武者，全部进入五荒境内，抢夺地盘资源！”

莫如龙刚去过一趟，自然顺道查探一下情况。

叶流悄然现身抱拳：“军主，有个特殊情况，星空武者似乎都进入了五荒境内！”

“这不难理解，黑甲军驻扎在地面上，那些星空武者，皆是不敢妄动，进屋五荒，不在黑甲军的管辖范围，他们更加自由！”

苏洛对于五荒现在的状况，几乎已经预料的到。

五荒地域辽阔，资源富饶，大量武者进入，势必为了一些珍贵灵药而厮杀。

就连中原帝校武道院的核心学员，都进入南荒境内。

很明显，不少学员看到了机会，但凡武者云集之地，必然有竞争，还能接触更多的天才武者，一较高下，借对方之手，磨砺自身，成就自身武道！叶流再度开口：“至尊窟那边有些状况，南部阙州，北部王州等，都来到了地面，风踏臣和姬炎他们已经成帝！”

还有太初，这些人都已经成帝。

下一刻，叶流低沉说：“有些线索，指明太初很可能是神教的高层！”

“找到他！”

苏洛对于神教修士，素来是赶尽杀绝的态度。

可是苏家庄园中，走出一位全身穿着银色战甲的女孩，背后洁白天使翅膀微动，出现在客厅，恭敬道：“苏大人，楚大人！”

她就是沐烟！银风落雪国神圣左翼护卫，掌管第九星系！苏洛淡笑：“伤势好了？”

“已经痊愈大半，沐烟方才听见几位大人的谈话，对于神教可能了解几分！”

沐烟轻声说着。

苏洛让她坐下，慢慢说。

神教总坛不在地球，苏洛他们先前就猜测过。

毕竟遇到过不少神教修士，其中帝级人物可不少，若是和星空外没有联系，神教哪来的资源堆出来这么多帝者！此刻，沐烟回忆着：“我掌管第九星系数千年，曾经听说过这个神教，神教总坛，算是我们银风落雪国一股不小的势力，他们的教主，还得到过银风大人的召见！”

“实力在什么地步？”

苏洛问的是神教教主的实力。

沐烟轻声道：“星空修士对武道的划分，归元境，真丹境，有的地方也称之为抱丹境，也就是地球称之为的帝者！”

“帝者再往上，便是开天境，随后就是道境！”

沐烟低声说着，道境是个大境界，同为道境，初入道境的修士就如同普通尊者，而老牌道境修士就如同帝者这般！两者实力差距极大！沐烟又说：“那位神教教主很神秘，沐烟也没见过它的真容，根据银风大人头颅，它应该是道境强者，修为就算比银风大人弱，也不会弱到哪里去！”

沐烟透露出的信息，怪不得神教能在银风落雪国内立足，原因就是这位教主是位强者！苏洛静静听完。

明殇却惊道：“这么强啊！”

“这可生命星球，毕竟是苏大人的母星，数千年来孕育出这种强者，应该是正常的，若是没孕育出道境修士，那才是不对劲！”

沐烟在旁坐着。

可是苏洛薄唇微动：“不管神教什么来历，赶尽杀绝！”

“是！”

王凤麟他们面色凝重。

他们和神教可是血海深仇，两者是不死不休！若是太初是神教的人，那么苏洛他们也容不下他，找到他，必然干掉他！叶流开口：“太初可能在东荒！”

“我亲自去一趟！”

苏洛单薄身体尽是肃杀气。

对于神教的修士，苏洛是一个也容不下。

别忘了神教这些年做的事情，当年黑武者袭击苏家，惹得苏洛雷霆大怒。

不久前，神教修士伏杀陈瑶，险些让她陨落！神教这伙人，盯上苏洛身边人。

 