
　　仅剩的乌鲁人，想唤醒起晨星的意志，却发现造物主只是一个程序。

　　这是天理用于清除自身病毒的杀毒软件，晨星的意志早就灰飞烟灭。

　　他们知晓了天空岛的欺骗，乌鲁人开始研究造物神的力量，想以此寻回逝去的同胞。

　　但这个被他们名为恸星的神明，有着不可名状的感染力。

　　不少乌鲁人因此走上了天空岛，听从天理的命令，这支文明开始慢慢毁灭。

　　之后，新生的世界诞生了，在天空岛的指引下，再次建立了一个个国度，而兽，却又再次诞生了。

　　乌鲁人这时才开始明白，恸星的真正力量，火之灾祸诞生了。

　　大地在燃烧着，生命、兽，在这无情的火焰中一视同仁。

　　世界再次重置，只有天空岛，高居云端，地上的乌鲁人，又失去了十几个同胞，他们用生命张开的屏障，度过了这次灾难。

　　乌鲁人知晓这样下去迟早会灭亡，他们开始寻找离开世界的办法。

　　既然兽是从世界外来的，那么外界，肯定有与之对抗的力量。

　　有失败的可能，他们在这个世界上留下了一段记忆，制作了遗迹，并创造了月狼一族作为守护。

　　只是想让世界上的人记得，他们曾经活着。

　　当李闻从记忆里苏醒时，他已经在遗迹之外，而面前炸开的大洞，被无数岩石封闭着，地上的尸体也消失不见，仿佛一些没有发生过一样。

　　这一切只是场梦？但李闻脑海里的记忆不是假的，那是乌鲁人不断研究的炼金术，这是他们最后的馈赠。

　　记忆中还有着一缕月亮神性，本是一个隐藏手段，为了躲避天理视野的核心。

　　只是现在遗迹已经毁灭，这缕神性也来到了李闻体内，帮助他隐藏。

　　得知了世界的真实之后，李闻有点沉默，突然，想到了五百年前的坎瑞亚。

　　在五百年之前，被称为「黄金」的炼金士堕落为了罪人，孕育了大量漆黑的魔兽。

　　它们流淌着与此世不容的黑血，在大陆上跳踏众生、破坏一切。

　　它们的生命是变质的，由世界外的力量赐予的。

　　最终，坎瑞亚被七神所毁灭，坎瑞亚人成为了深渊怪物，而那个依靠科技，不信奉神明的黑日王朝彻底毁灭。

　　现在李闻有了其他的理解，七神或许是为了不让兽诞生，以免世界再次重置，所以一同出手，毁灭了触及禁果的坎瑞亚。

　　种种阴谋论在李闻脑海内萌发，只是没过多久，李闻就被打断了思考。

　　“车车！”

　　“滋滋！”

　　两个小家伙围着卢西恩，发出声响，引起了李闻的注意。

　　他打开了从属面板，卢西恩正在经历蜕变，体内的月狼开始占据主导。

　　这是好事，李闻体内的月亮神性，告诉了他这股力量的根本，灵魂。

　　遗迹内的愚人众便是因为被抹杀了灵魂，所以才没有伤口。

　　李闻也可以动用这股力量，但不是现在，在脑海内的炼金术告诉他一个最优解的办法。

　　以月亮神性为核心，海兽晶核、纯水、黑土作为材料，制作一个专属李闻的肉体。

　　李闻有着两种材料，只不过纯水需要慢慢凝聚，而那个海兽晶核，他也知道从何而来，只是希望现在还不算太晚。

　　黑土就没有办法了，只能寄托在璃月港可以买到了，问问万能的帝君。

　　也是时候回去璃月港一趟了，李闻将知晓的真相放置下来，在实力不足之前，一切都是虚无。

　　李闻打算先过去纯水那边，把净水之心收走，这可是突破材料、锻造材料，非常珍贵。

　　而在李闻走后，遗迹里进来了一群人，是盗宝团，本来他们就盯着这个遗迹，只不过被李闻的动静，吸引到了螭那边而已。

　　看到了那道月光后，他们急急忙忙地赶过来，但遗迹早已消失。

　　他们也找不到相关的踪迹，在原地留下了一批人后，就离开，去探索其他宝物了。

　　李闻来到石台，潜入水中，找到了纯水精灵放置在水中的净水之心，一共七枚。

　　很有用，制造肉体不仅仅只需四个主材料，不少附属材料也是需要的，净水之心就是其中之一。

　　李闻从水中回到石台，上面卢西恩正在玩水，嫣朵拉在水中流动，而雷萤在空中练习着招式。

　　看看别人，那么勤奋，李闻掐住卢西恩的后颈，对着它说教，卢西恩是一脸懵逼。

　　实际上，卢西恩在蜕变之后，等级已经来到了36级，但这也不是它不思进取的理由。

　　李闻已经决定了，回璃月港的路上，会经过望舒，到时请教魈，给卢西恩指定个训练计划。

　　卢西恩在李闻松手后，继续去玩水了，甚至还到了水里，以狗刨的姿势游水。

　　可怜的它，这个时候还不知道未来的痛苦。

　　经历了记忆的冲刷，精神有些疲惫，李闻打算在这里休息一晚再启程。

　　架起锅，给卢西恩做了东西吃，给煎饼雷电，给嫣朵拉纯水，伙食就这样搞定了。

　　在这个环境里，纯水的修行进度变快很多，就这样度过了一晚，来到第二天早上。

　　李闻在水流的包裹中醒来，在水面冒出个头，这里还是晴天，阳光散落在水面，一帘波光闪耀。

　　将挂在腰间的嫣朵拉托起，放在了水池旁的卢西恩头顶上，冰凉的感觉让狗子惊醒。天籁小说网

　　“走啦。”

　　李闻转身就走，卢西恩小心翼翼地站起身，为了不惊醒头上的两小只。

　　一人一狗，离开了无妄坡，往望舒客栈那边走去。

　　路过荻花州，卢西恩身上的两小只也醒来了，正飘着李闻两侧。

　　卢西恩自由了，撒欢似的到处跑，常年在至冬国冰雪中的它，对周围的一切都很是好奇。

　　过了一会，卢西恩追了上来，嘴里叼着一块宝玉，李闻看了眼，是个鳅鳅宝玉。

　　卢西恩把宝玉放在了李闻前面，虽然上面沾满了口水，但李闻还是接受了它的好意，收到了空间里。

　　事后，卢西恩围着李闻转，叫声中透露着一些委屈。

　　李闻也明白了什么意思，从空间里拿出宝玉，使劲往远处抛出，卢西恩立即奔了出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第四章 恸星免费阅读。https://xs.23sk.com 