
　　在买齐了所有必须用品，韦斯莱一家七人离开对角巷，回到陋居时，时间已经到了下午近黄昏。

　　虽然错过了午饭，但是弗洛林的冰淇淋甜筒和蜂蜜公爵的甜品零食已经填满了他们的肚子。

　　这笔加隆为韦斯莱家带来的快乐是无与伦比的，至少在今天，今日的对角巷之旅令人无比的满足。

　　“罗罗~我亲爱的弟弟~”

　　脸上笑开了花的双胞胎顶着那阳光灿烂的脸挤到了罗恩的身边，用腻不死人的语气开口说着，顺带还抛了几个有点倒胃口的媚眼。

　　“呕~”

　　罗恩倒是没啥事，一直蹲在罗恩肩膀上的卢克西伸着脖子干呕了一声。

　　“真糟糕，肯定是弗雷德你太恶心了，你看看，给这小家伙吓得都吐毛球了。”

　　“放屁，刚刚抛媚眼的人是你啊乔治，我弗雷德顶天立地，哪会做这种事。”

　　啥事还都没说，双胞胎就习惯性的开始相互吐槽着，看那口水四溅，激情四射的模样.....

　　“咚~”

　　罗恩伸手一推，两人凑得老近的脑袋瓜子撞在了一起，额头碰额头，鼻子蹭鼻子，嘴对嘴.....

　　“相逢一吻抿恩仇，老哥哥们别吵架了，伤感情。”

　　“说吧，找我有什么坏事儿？”

　　然而弗雷德和乔治一个字都没听进去，他们瞪得跟乒乓球大的眼睛死死的对视着，然后同时伸手抓住了对方的脑袋。

　　“啵~”

　　一声微妙的轻响.....

　　“妈妈！”

　　金妮的尖叫声回荡在了陋居之中，站在楼梯口的金妮用双手捂着眼睛，张得大大的指缝里露出的双眼满是惊喜和惊讶。

　　“太棒了！弗雷德和乔治在....呜呜呜....”

　　“在为我们的好弟弟罗恩接风洗尘。”弗雷德探头朝着厨房的方向喊了一句。

　　“今天真是太棒了，我们要好好感谢一下我们的弟弟！”乔治用那咏叹调般的夸张语气开口接着话。

　　“晚饭一会儿就好，不要在家里大吵大闹的，听到了没？”

　　大概是今天的心情确实不错，韦斯莱夫人难得的没有察觉到他们俩声音中的异样。

　　“知道了妈妈。”

　　搞定了韦斯莱夫人之后，两人齐刷刷的转头看向了金妮。

　　“蹭~”

　　就像是变魔术一样，弗雷德和乔治从衣兜里掏出了两个罐子。

　　“你什么都没看到。”弗雷德晃了晃手中装满了滋滋蜜蜂糖的罐子，琥珀色的糖果散发着甜蜜蜜的柔和光彩，弗雷德和善的笑着。

　　“或者你产生了一些幻觉。”乔治晃了晃手中装着蟑螂堆的罐子，特意制作成蟑螂样子的糖果在罐子里爬来爬去，迫切的想要钻进人的嘴里，带去那惊悚的美味，乔治和善的笑着。

　　“呜呜呜，呜呜，呜呜呜！”

　　金妮懂事的眨眨眼，眼睛瞥着滋滋蜜蜂糖挪也不挪。

　　“好妹妹，回房间吧，我们有事儿要和你的罗恩哥哥聊。”

　　弗雷德将手里的滋滋蜜蜂糖往金妮怀里一塞，随后松开了捂住她嘴巴的手。

　　在目送着金妮回到房间之后，弗雷德和乔治相互对视一眼，他们如似一人般的同时抬手擦了擦嘴角那晶莹的丝线，捂着心口干呕了一声。

　　“我们的弟弟长大了啊，乔治。”

　　“没错啊，他长大了，弗雷德、”

　　“真是个天大的惊喜。”

　　“看来我们要用对男人的标准来要求他了。”

　　“嗯！”X2

　　两双圆瞪的眼睛往旁边一瞥，刚刚罗恩站立的地方空空如也，只有坐在椅子上逗弄着刚买的猫头鹰的珀西是唯一在场的人。

　　“珀西，罗恩呢？”弗雷德开口。

　　“出门了，说是要为卢克西做野性呼唤的训练。”

　　珀西一指门外，只听“嗖”的一声，差点就跑出残影的双胞胎瞬间移动到了大门口，那疾驰而过带起的大风把那拳头大小的小猫头鹰吓得在笼子里四处蹦跶。

　　“你们两个笨蛋给我小心点！”

　　恼怒的珀西挥舞着拳头，然而双胞胎已经跑出了大门外。

　　“吱~~~~”

　　刚以开门，一声耗子的尖叫让双胞胎暂时打住了兴师问罪的念头，只见他们长大了的弟弟正蹲在地上，那只叫卢克西的狞猫乖巧的坐在罗恩的对面，眼睛一眨不眨的瞅着罗恩的手。

　　若不是那耗子声嘶力竭的大喊，还有卢克西自己都没发现的已经彻底炸起的毛，双胞胎是不会止步的。

　　他们俩都感觉到了此时的气氛，似乎有那么些他们不懂的微妙。

　　“罗恩？”弗雷德慢慢的走上前，有些小心翼翼的开口，他也不知道为什么自己会这样，但总感觉这样才是没错的，“你在干什么？”

　　“这不是珀西的耗子吗？”乔治看见了在罗恩手中不停尖叫的耗子，他认得这小东西，这么丑的灰毛耗子家里只有斑斑这独一份。

　　“嗯，珀西有赫梅斯了，所以我就向他要走了斑斑，打算废物利用一下。”

　　看着双胞胎一左一右的蹲在身旁，罗恩也不打算避讳什么，他平静的回答道。

　　“斑斑在我们家已经十年了，这对一只普通的大灰耗子来说，他已经到达了生命的终点，你瞧，斑斑已经没什么精神了，这是快死的表现。”

　　弗雷德和乔治对视了一眼，他们看了看那正被罗恩捏着脖子拎着，正张牙舞爪尖叫，活力四射的耗子.....沉重的点点头。

　　“是啊，看样子是没什么精神了。”弗雷德张嘴就是一句大实话，他只是想看看罗恩到底有什么操作，并没有什么其他意思，比如说昧着良心开口之类的。

　　“没错，但是训练卢克西的野性，斑斑是必不可少的，我还为他准备了一些地精，但是那些土豆太蠢了，跑得还慢，效果并不好，所以，我打算为斑斑延长一点寿命，让他能更好的为卢克西陪练。”

　　“来，卢克西，闻一闻，记住它的味道，千万别忘了，以后斑斑就是你的老师，世界上最狡猾灵活的动物，耗子绝对是其中的一种。”

　　卢克西听话的凑近了斑斑，认认真真的嗅了嗅，虽然卢克西不是狗，但是猫的鼻子，也是很灵的嘛！

　　“那你这是要干什么？”

　　有点没懂罗恩意思的乔治开口问道：“难不成要让他们玩捉迷藏？你也太可爱了吧，罗恩。”

　　乔治说着说着就“吭哧吭哧”的笑出声，然而他很快就闭嘴了，他瞅见了罗恩从衣兜里掏出了一片刮胡刀的刀片，那是爸爸的收藏，他总喜欢搜集一些奇奇怪怪的麻瓜的东西。

　　“是，但也不是这样的乔治，卢克西有个很大的缺点，非常大且致命的缺点。”

　　“嗯？”双胞胎不解的看了看乖巧的卢克西，小猫咪不是只要负责可可爱爱就行了么？小家伙表现得很好啊。天籁小说网

　　“卢克西是一只狞猫，和家猫不一样，他是猎手，能长到一米大小，是能够捕猎兔子飞鸟甚至是小羚羊的天生猎手，但是你们不觉得他现在太可爱了一点么？”

　　“可能是因为他太小了？卢克西才几个月大啊，他还是个孩子，可可爱爱的难道不是很正常的事情？”

　　“不，狩猎的本能要从小培养，我不希望卢克西和那些憨吃傻胀天天mimimi，喵喵喵，和那些只会撒娇和耍脾气的宠物猫一样，那太浪费他的天赋了。”

　　“野性训练，我正准备做这个，我要培养卢克西的狩猎本能，让他彻底的发掘出自己的潜力，成为一只喵上喵。”

　　“哦~我懂了。”恍然大悟的双胞胎伸手一击掌，随后严肃的开口：“你要培养一只杀手喵对吧！了不起啊罗恩，这个想法不错，等到了霍格沃茨，我们还能带他去禁林里锻炼锻炼，那里可是有好多会跑的金加隆。”

　　“嘘~弗雷德，低调，低调。”

　　“抱歉，是我太激动了。”

　　眼睛里已经开始冒金光的双胞胎已经想到了无数种借用卢克西之力在禁林里大赚特赚薅羊毛的生意了，霍格沃茨的禁林物产丰富到泛滥，然而身为人类的他们，想要抓住那些可可爱爱跑得飞快的金加隆实在是太难了。

　　“不过罗恩，你打算怎么训练卢克西？”

　　话回正题，弗雷德看着罗恩手里的耗子，如果用斑斑的话，会不会效果太弱了点？毕竟是耗子，猫抓老鼠那不是手到擒来的，这一点难度都没有。

　　“那当然...是从强化斑斑开始，顺便也让卢克西坚定信念，让他不再继续卖萌的坏习惯。”

　　“比如说，为斑斑格叽。”

　　“格叽？”头一次听到这个词的双胞胎一头雾水的看着罗恩。

　　“吱吱吱！！！吱！！！！！吱吱吱！！！！”

　　那被掐住了后颈皮的斑斑再次惨烈的嚎叫着，卢克西刚刚放松的身体也因此再次炸起了毛。

　　地狱空荡荡，魔鬼在人间，可怜的耗子如此想着，然而并没有反抗的余地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第九章 工具鼠的成长开端免费阅读。https://xs.23sk.com 