
看着就要哭作一团的母女两人，千寻疾有些欣慰，他感觉，小丫头会是个很好的助攻手，当然，这是在比比东有了记忆后才造成的。

所以，这世间的事，一饮一啄似乎真有天定。

不过只是瞬间，千寻疾就笑了，笑得有些放肆，他千寻疾一生不弱于人，就算再记忆中败给了那唐昊。

也还是武魂殿教皇，这世界最尊贵的人，和他关系最近的两个女人，也是差一点就一统大陆。

何况现在的他已非吴下阿蒙，这世界的发展趋势已经改变。

他现在也可以中二的说一声：“我千寻疾一生将不弱于任何人，我命由我不由天。”

当然了，这些话他现在也只是在心中想想，当着自己这个不是老婆的老婆和聪明的女儿，他还是说不出来的。

虽然没叫出来，但他这放肆的声音还是将就要哭泣的母女两吸引了过去。

看到两人那古怪的眼神，千寻疾咳了咳，一本正经的说到：“都哭什么呢？高兴就要笑。”

比比东没有理会他这神经质的笑，对千寻疾她可没什么好脸色。

而是对小家伙说到：“雪儿，我们去休息吧！早点睡觉。”

“嗯，妈妈！我知道了，爸爸说过，不好好睡觉就长不高，我要长高。”小家伙说到。

看着张口闭口就是爸爸的小家伙，心中除了对千寻疾强烈的恨意外，又多了一丝醋意，升起了一股不服输的念头。

那就是一定要让自己在小家伙心中的地位超过千寻疾这个畜生，这样的话，将来出手的话，小家伙也不会太怪自己。

就在她这样想着的时候，小丫头好像是发现了什么，连忙叫道：“妈妈，你好笨啊！”

比比东又是一惊，又怎么了？

“妈妈，你看你连衣服都穿不好，还没雪儿懂事，雪儿都会自己穿衣服了。”小家伙指着比比东胸口扣错扣子的衣服说道。

比比东闻言连忙往自己胸前看去，脸色顿时一红，之间她胸口的扣子由于刚才太急了，导致她扣错了。

现在因为扣错的原因，本来只穿着一件衣服的她露出了大片的春光，从侧边几乎可以一览无遗了。

虽然千寻疾看过了好多次，但当着女儿的面暴露，这还是第一次，这也让她心中对千寻疾升起了一股怒火。

要不是这禽兽把自己的小衣都撕碎了，怎么会有现在者尴尬的一幕。

千寻疾在这一刻也注意到了这景象，要不是小家伙的提醒，他还真没注意到。

现在因为小家伙的提醒，他还真发现了一个问题，用一句那人记忆中的话来说。

就是站在不同的角度，就有不同的风景。

用一句诗来形容就是：“横看成峰侧成岭，远近高低各不同。”

确实，从正面看和侧面看的确有很大的不同。

见到千寻疾的眼神一直盯着自己，比比东气得要死，见他丝毫没有来接过小家伙的意思。

只好把小家伙放在了床上，转过身处理起来。

只是片刻，她重新转过身来，胸口的春光已经不见了。

当然，这点就不作过多的叙述了，懂的都懂。

千寻疾也注意到了，但也没太在意了，不穿的她都看了无数次了，还在乎这点？

就这样，三人都睡下了，小家伙在中间，千寻疾两人在外面。

虽然现在的千寻疾几乎不用休息了，但陪着小丫头他还是愿意的。

况且既然知道了比比东已经知道了这个世界的走向，那之前的计划也需要变动一下了。

比比东应该是获得了某种机缘，导致她像自己一样，知道了后续的发展，至于是不是主神殿，千寻疾还不能肯定。

但既然被他发现了，就一定会露出马脚的。

比比东既然做出了安排，那自己也得有对策不是？

“你以为我会杀了玉小刚？别开玩笑了，那种废物还不值得我出手。”

“而且，世界上最折磨人的方法从来不是从肉体上消灭，而是摧毁这个人的精神意志。”

想到这，千寻疾已经想到了一个注意。

“我的东儿，我已经出招，希望你能接下来吧！因为你的奇遇，导致事情变得更加有趣了，还有废物刚，希望你能撑得久一点，让我尽兴一些才好。”

还没睡着的千寻疾露出了微笑。

而一旁的比比东也是有着同样的心思，只不过，她就要简单多了，她现在只想好好修炼，弥补对千仞雪的亏欠。

同时等待着那个机会，那个翻身的机会，自己既然有了这次机会，相信一定会成功的。

想到这的比比东嘴角同样露出了笑容。

而睡在两人中间的小家伙，看着爸爸妈妈的脸上都露出了笑容，她也笑着进入了梦想。

床上笑着的三个人，估计只有小家伙的最纯真吧！

一夜无话，第二天早上。

千寻疾已经起来了，就在床上打坐修炼，在床的中央，小家伙还在呼呼大睡，没有一点醒来的迹象。

而一旁的比比东也早就起来了，这会正在打扮自己，这一幕让千寻疾嘘唏不已。

看来不管是什么样的女人，起床后第一件事就是打扮自己。

又过了大概半个时辰，小家伙终于醒了过来。

看着哈欠连天的小家伙，千寻疾眼中闪过一丝笑意，他有时候在想，等他领悟时间静止后，要不要将小家伙周围的时空定住。

这样的话，小家伙就不会长大了，只是这样的话，好像太自私了。

算了，这个想法还是打消掉吧！这样对小家伙太不公平了，他千寻疾的女儿也需要去经历一些事，这样对她的成长有好处。

“好了，该去洗漱了。”千寻疾说到。

小家伙睡眼朦胧，含糊的答应到：“好的，爸爸！”

千寻疾刚要起身带小家伙去洗漱，结果比比东却是走了过来。

看都没看千寻疾，直接对着小家伙说到：“雪儿，妈妈给你去打水，我们就在房间里洗漱，好不好？”

千仞雪奇怪的看了妈妈一眼，有些奇怪，但还是点点小脑袋：“好的，妈妈！”

比比东有些高兴，随即开门出去打水。

只是刚走出酒店，旁边的房间门也打开了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182677"  chapterid="68479507"  chaptername="第五十七章  妈妈真笨！">加入书签</a>
</div>
