    没有了邮差，爵士主力中锋格雷格·奥斯特塔格受伤，第一替补格雷格·福斯特受伤，两个替补前锋在赵东的全力进攻之下，被爆成了渣。

    两人以犯规战术应对，半节时间，联手奉献了4次犯规，加上前面的两个球，赵东半节时间4投4中，6罚5中，轰下了13分。

    首节第6分钟，邮差再次上场。

    这时候比分是8：18，尼克斯半节轰下18分。

    爵士进攻，邮差又亮开了肘子。

    而赵东也是一点不惧，迎着铁肘就上。

    在异常强硬的防守之下，邮差没有得到舒服的出手空间，强投了三次，又吞下一帽，一个也没投进。

    “遇到飞龙这样的人，邮差是倒了血霉了。”比尔沃顿望着狼狈不堪的邮差摇头道。

    “这是邮差自己的问题。”

    马特解释道：“一直以来，他都是用肘子开路，创造出手的空位，所以他的跳投技术只能说一般，现在遇上防守强硬铁血的飞龙，效率低下是可以预见的。

    当然，他是大前锋，不可能像飞龙一样，具有那么不可思议的进攻技术，这也是可以理解的。”

    尼克斯进攻。

    赵东这次没有下低位，而是停在了左翼三分线上，朝比卢普斯打了一个战术手势。

    他突然改变位置，让爵士有点恼火，马龙愣了一下，停在了赵东的身前。

    可就在这时，赵东突然启动，一步突了邮差，然后接到了比卢普斯的球，持球杀向了油漆区。

    爵士迅速收缩防守，这时赵东从左翼低位杀入了油漆区。

    拉塞尔从罚球线上扑下来，想堵住赵东，但后者一个向下的小变向，换手控球，绕过了他，靠近底线杀入了篮底。

    篮底有替补内线克里斯莫里斯，连忙转身向下防守。

    但这时赵东一步冲过篮筐，左手持球暴起，在空中转身砸筐，砰的一声，将球砸进了篮筐。

    “噢耶，太漂亮了！”

    现场解说员兴奋嘶吼道：“飞龙连破三人，并隔扣了克里斯莫里斯，他一个人打爆了爵士防线。”

    爵士进攻。

    黑白双煞挡拆，没得到机会，反而杰夫·霍拉塞克在右翼跑出了一个空位，球传了过去。

    替补上场的胡为东刚才被甩下了，这时又跟了上来，在对手接球之后，拿回了防守位置。

    杰夫·霍拉塞克虚晃一枪，晃动了胡为东之后跳投出手。

    “啪！”

    赵东从胡为东身后冒出，大手之下，直接抓帽了这个球。

    “快攻！”

    老尼尔森一指前场，大声喊道。

    赵东持球快速推进到前场，杰夫·霍拉塞克在一边不断干扰他。

    这时胡为东从左翼切入油漆区，爵士只有斯托克顿从中路回防到位。

    “嗖！”

    赵东传球，传的是篮筐。

    “啪！”

    胡为东看着球跳了起来，双手接球，顺势前扣。

    “砰！”

    篮筐被砸，两分得手。

    “漂亮，飞龙和胡为东联手，完成一记空接暴扣。”张合理兴奋地嚷道。

    爵士进攻，邮差疯狂跑位，好不容易借挡拆投中一个中投。

    但回过头来，尼克斯打出快攻，奥克利传球，赵东冲过中线接球，一头杀入了油漆区。

    杰夫·霍拉塞克和拉塞尔从两翼回防篮下，当真是不要命地挡在了篮筐之前。

    赵东的肾上腺素已经爆棚。

    这一刻的他，人挡杀人，佛挡杀佛，即使前面有座山，也会一头撞过去。

    他杀过罚球线一步，在强烈的蹬地动作之下，在银魔的助推之下，身形暴起，迎着二人飞了过去。

    “飞龙打疯了！”

    此刻，无数人心头闪过此念。

    此刻，麦迪逊广场花园，寂静无比。

    “……”

    看到赵东居然飞了过来，杰夫·霍拉塞克和拉塞尔已经疯了，他们不由自主地抱头蹲身。

    下一刻，赵东双腿一分，在空中做了一个一字马的动作，从他们头上飞了过去。

    “砰！”

    剧烈到极点的炸筐声响起，篮架瞬间被砸沉，同时篮板瞬间一花。

    “嗷！”

    喷涌的肾上腺素疯狂燃烧，整个麦迪逊广场花园彻底陷入了疯狂的沸腾之中。

    “噢噢噢噢……”

    “咔嚓咔嚓……”

    底线后的记者们疯狂地按动着快门，嘴巴里还不由自主地怪叫着，显然他们的肾上腺素也在疯狂地燃烧。

    “噢吼吼吼吼吼吼吼……”

    现场解说员一连串的怪叫，然后疯狂嘶吼起来：“这是什么？飞龙这个家伙干了什么？他刚才干了什么？他从两个人头上飞了过去，其中一个有两百公分，然后他还扣筐了篮板。这是空中大灌篮吗？还是空中芭蕾？他在拍电影吗？他是怪兽吗？”

    “是的，这是一头怪兽，一头大怪兽！他刚才干了什么？他是怪兽……”

    一脸不敢置信的样子，奥尼尔站在场边，双手抱着脑袋，语无伦次地说着什么。

    “这太不可思议了！”魔术师约翰逊也是一样的目瞪口呆。

    “我以后也要这样干一次。”

    佛罗里达州某市，文斯卡特心情澎湃，这一幕对他的刺激太大了。

    这时赵东从篮下小心翼翼地下来，免得滑倒。

    杰夫·霍拉塞克和拉塞尔像看怪物一样看着赵东，脸色都是苍白的。

    “快让我看看，飞龙，你里面是不是躲着一头怪兽？”奥尼尔拦住了赵东，要扯开他的球衣察看。

    “我里面只有老二，你这个傻瓜。”赵东笑骂道。

    “我发誓，你要是这么对我，我一定拉你下来。”奥尼尔忽然一本正经地道。

    赵东一怔，发现这头大鲨鱼的眼神十分认真，便点点头道：“那你好好准备吧，一秒也不要大意，否则下一刻我就会从你头上飞过去。”

    “该死的！我会把你摔成死蛇的。”

    感觉到未来的危机，奥尼尔不爽骂道。

    “飞龙，你刚才在跳空中芭蕾吗？你甚至还做了一个空中一字马，我的天，你的柔韧性真的可以去跳芭蕾了。”

    魔术师约翰逊嚷道。

    “在这里……”

    指了指球场，赵东笑道：“只要我想，我可以做到一切我想做的。”

    “东哥，你的动作可太刺激了！”乘龙兴奋地道。

    “成龙大哥，我的可比不上你的那些跳楼的动作刺激。”赵东笑道。

    “还好啦，还好啦！”乘龙有些得意地笑了起来。

    “老公，我就担心你受伤。”来到林赛身前，林赛满脸担忧地道。

    “刚才是兴奋了点，不过没事，我不是那么容易受伤的人。”赵东笑道。

    “难怪你中了两枪都没事，真正的钢铁侠。”乘龙竖起了大拇指。

    “东哥，你这打得爵士完全没有士气了啊！”旁边的大姚乐呵呵地笑道。

    “这场稳了。”大至笑道。

    赵东回头看了一眼爵士的替补席，都低着头喝水，或者在擦汗，要么用毛巾盖着脸，就算是邮差，也是一脸的茫然，看来打击确实有点大。

    “爵士这场没救了，乔丹来帮场也没用，一样会被打爆。”央视直播席上，兴奋过后的张合理嚷道。

    正如他所说，换好篮板之后，士气全无的爵士兵败如山倒，尼克斯顺利拿下了G3战，拿到了总决赛的赛点。

    和前两场一样，赵东同样三节打卡，和上场一样，又打出了20+三双的数据。

    “飞龙，你已飞越了约翰斯托克顿和布莱恩·拉塞尔、杰夫·霍拉塞克，爵士三个铁打的首发球员受到了你的胯下之辱，接下来你还会继续飞越剩下的首发球员吗？”

    赛后现场采访中，尼克斯随队记者托马斯兴奋地问道。

    “你指谁？”赵东笑了起来。

    “他们只剩下唯一一个铁打不动的首发球员了，邮差卡尔马龙，我指他。”托马斯笑道。

    “有机会我会试试的。”赵东笑道。

    “飞龙，你太过份了，你难道不怕被拉下来吗？”一个盐湖城记者愤怒地道。

    “去年邮差肘击我后脑的时候，我就做好了一切准备。另外，你们盐湖城的记者有资格愤怒吗？”赵东不屑地道。

    “我宣布，从现在开始，你是我们盐湖城媒体的终身死敌。”那个记者不是愤怒，简直就是狂怒了。

    “谢谢，但我不在乎你们。”赵东冷声道。

    一个小时后，爵士召开了赛后的新闻发布会。

    虽然爵士连续两年杀入了总决赛，但参加的媒体记者并不多，也就二十几个，加上摄像师和助攻，四十多人的样子。

    “斯隆教练，球队还有机会挽回败局吗？”一个盐湖城记者带着悲伤问道。

    “……”

    杰里斯隆一阵沉默，最后说道：“我们会竭尽全力的。”

    “我想知道的是，你们竭尽全力，是指挽回即将被横扫的结局，还是指拿到总冠军？”

    一个纽约体育报的记者在旁边大声嚷道。

    “先生，还没轮到你提问，请你安静一些好吗？”爵士队的主持人愤怒地道。

    “先生，我只是指出主教练先生的回答漏洞，你应该感谢我才对。”那记者笑道。

    主持人鼻子都气歪了，这群该死的纽约媒体，和飞龙一样，都不是好人。

    另一边，尼克斯的发布会现场，媒体挤满了大厅，最前面是近百台摄像机，闪光灯此起彼伏。

    “飞龙，联盟明天将宣布最佳阵容，你对此有什么期待？”纽约时报记者问道。

    “双一阵是我唯一的期待。”赵东一点不谦虚地说道。

    “如果让你评选本赛季最佳一阵，你的名单是？”那记者追问道。

    赵东稍一沉吟即道：“中锋，奥尼尔，前锋，我和蒂姆邓肯，后卫是，乔丹，以及加里佩顿。”

    “那么防守一阵呢？”

    “中锋，穆托姆博，前锋，我，蒂姆邓肯，后卫，乔丹和佩顿。”赵东道。

    “噢！”

    赵东的回答，让众记者为之惊呼。

    因为他的两个一阵，只有中锋位置不同，其他四个位置是一样的。

    “飞龙，你认为蒂姆邓肯有资格同时入选双一阵吗？你的双一阵完全没有邮差的位置吗？这是否是因为你和他的恩怨？”

    第三个记者接着这个问题问道。

    赵东笑道：“我想说的是，防守一阵，蒂姆邓肯绝对比卡尔马龙更有资格，因为在护筐能力上，卡尔马龙不及邓肯的表现。

    卡尔马龙本赛季场均只有0.9个盖帽，而邓肯是2.5个。而限制对位球员效率方面，也是邓肯更为优势。

    “那么最佳一阵呢？卡尔马龙本赛季是27分10.3篮板3.9助攻，邓肯是21分11.9篮板2.7助攻，邮差明显数据更好。”那个记者追问道。

    赵东不屑地：“我不是推崇一个菜鸟，实际上如果邓肯入选双一阵，我也会羡慕嫉妒的，因为我去年的新秀赛季只是双二阵，一个一阵都没拿到。

    但是，一个吃饼的家伙，有什么资格和一支球队的进攻轴心相比？他有多少持球进攻？他吸引过几次过包夹？他为队友创造过几次空位？”

    “飞龙，你认为爵士今年失败之后，会否和公牛一样崩盘？”洛杉矶日报记者问道。

    “这我不知道，谁关注爵士？纵然我是爵士的终身死敌，我也没兴趣关注他们。”赵东笑道。

    “噗哧！”

    看到赵东如此轻贱爵士，不少人当场笑喷。

    接下来主持人翻了张合理的牌，他问道：“赵东，有消息称，菲尔杰克逊兼任了公牛总经理，目前正在全力打造新的冠军阵容，你认为公牛在下个赛季有机会成为尼克斯的竞争对手吗？”

    赵东想了一下后道：“他们需要更换一套内线组合，然后加强替补阵容的建设，想要完成这样的工作，还是有机会的。

    如果他们完成了，那么下个赛季，这个联盟应该会出现好几支拥有总冠军实力的超级球队。”

    “飞龙，有消息称，尼克斯将会打散现有的阵容？”接下来有记者问道。

    “我们确实有几个队友要离开，这是冠军球队避免不了的。”赵东道。

    “那么你认为下个赛季尼克斯还会保持总冠军球队的实力吗？”那记者追问道。

    “我在，尼克斯将永远具有总冠军球队的实力。”赵东毫不谦虚地说道。

    第二天，联盟官方在上午9点，公布了最佳一阵阵容。

    “恭喜你，赵东。”

    张合理第一时间打通了赵东的电话，送上了祝贺。

    “谢谢，谢谢。”

    “一阵和你的猜测一模一样，怎么猜得这么准？”

    “哈哈，因为这五个人是本赛季五个位置上表现最好的人。”

    “那防守一阵呢？”

    “哦，唯一的不确定，联盟可能不会让菜鸟拿到双一阵，邮差可能取代蒂姆邓肯。”

    10点的时候，官方再次公布了防守一阵的名单。

    赵东的猜测成为事实，蒂姆邓肯没拿到双一阵，卡尔马龙入选防守一阵。

    当然，他自己如愿入选了双一阵。

    许多朋友打来了祝贺电话，连国内的刘玉民和一些国家队的队友也特地打来了电话。

    赵东拿到了常规赛最后一项奖励，十五个技能点。

    他先用两个技能点将94级的低位单打技术提升到了95级，这是他的第一项金牌技能，但最后一个才提升到超一流水平。

    94级的转身后仰跳投还没办法提升，这个需要拿下总冠军之后，用素质点提升了平衡性，才能提升。

    不过两个技能点是要先留下来的，提升一级就能成为金牌技能。

    接下来，他用4个技能点，将93级的内线防守提升到了95级的超一流水平。

    外线防守95，内线防守95，篮板球99，盖帽93，抢断90，这是他目前的防守技能等级。

    他觉得防守已经够了，今后再拿到技能点，就以进攻技术为主。

    除开预留的两个，还有7个技能点。

    这7个点，他有两个选项，都很不错。

    第一是提升92级的后撤步跳投，直接提升到95级，成为第7项金牌技能。

    第二是提升96级的持球突破，提升到98级，强上加强。

    他倾向于第二，强上加强。

    不过持球突破技术，涉及到基本功控球一项，他的控球是96级，这会不会产生限制？

