    事实上，还是周卓想的有点偏颇了，公羊羽被改变的观念，但是并不意味着，她就没有了自己的意识。

    事实上，在这之前，她都是清醒的，只不过始终处于一种不知道自己在干什么的状态，身不由已的状态。

    或者说，我知道我在做什么，而且当时我也认为这是我做的，是正确的。

    然而，当“黑魔王”的灵魂不再束缚她的时候，她的内心才知道，自己当时做的事情，在黑魔王的操控下，显得有多么荒唐。

    所以，事实上是不能说是黑魔王来撩拨男人的。

    不过，这些事情都不重要了。

    公羊羽见周卓不说话，也不动弹，皱了皱秀眉道：“你怎么了？”

    周卓回神，道：“没事。我只是在想，既然你在这里，那么那个鬼东西的残魂在哪里？”

    公羊羽指了指面前的金色空间，淡淡道：“他在外面，我说过了，我现在处于精神空间的封印当中，而外面的空间，则是我本身的识海，他占据了我的识海，操控着我的身体。”

    周卓点了点头：“既然如此，我们是要出去咯？”

    “我试过了，很难。”

    公羊羽语气淡然，表情一副咸鱼的模样，搞得周卓不知道该如何是好。

    周卓也不废话了，他的眼中，浮现了碧绿色的光芒，双手之上，也出现了绿色的毫光，微微凝神之后，周卓伸手，朝着面前的虚空凌空一抓。

    啪！

    出乎意料的声音传来，这声音，就像是打碎了玻璃一样，公羊羽眼睁睁的看着面前金色的空间，出现了一道道裂缝，然后纷纷散落一地，消失无踪。

    二人出现在了一片蓝色的空间当中……

    毫无疑问，这里就是公羊羽的识海当中了。

    周卓睁开了眼睛，眼神凌厉的看向周围，找寻那个鬼东西的存在。

    其实，刚才他打破金色空间的动作，有点太硬了，本来他是想着用一种柔和的方式，比如说在那个封印空间当中钻出来一个洞，一个人悄悄的溜出来。

    可惜的是，他刚刚接触创生之玉，也是第一次使用，神念控制的不太准确。

    一不小心，将这个同样是用灵魂性质来构造的空间，直接打碎了……

    这可不是一个很好的现象。

    如果周卓刚才是在帮一个人塑造身体的话，也有可能一不小心将其身体打碎。

    周卓神情凝重，这创生之玉，看起来还真不能随便卵用，本来是创造的宝物，但是一个用不好，也能成为杀人的利器，而且在创生之玉下，简直是死无葬身之地。

    想让你死成圆的，你就得死成圆的，想让你四成扁的，你就得死成扁的。

    公羊羽皱着眉打量着这一切，这里分明是自己的识海当中，但是刚刚回来的时候，却感觉到浑身不舒服，似乎以后一股臭味……这种臭味，就像自己在公羊城的地宫下，闻到的味道一样，这表示那个鬼东西还在这里。

    不过，她淡淡道：“你太直接了，这样会打草惊蛇的。”

    周卓瞥了她一眼，无奈道：“我也知道会打草惊蛇，但是我第一次使用这东西，还不是很熟练，你就庆幸我刚才没有一不小心直接将你的脑神经全部破坏掉吧。”

    “破坏？”

    虽然不知道脑神经是什么东西，公羊羽还是皱眉道：“不是改造吗？为何会是破坏？”

    周卓理所当然的道：“这东西的能量太霸道了，我也想改造，但是想来，在一种战斗状态下，无法静下心来的状态下，是很难精确控制的。”

    公羊羽脸色不太对了，这家伙是在自己的脑海中试验创生之玉吗？

    而且，照着这家伙的说法，因为控制不熟练，可能一不小心，就能够将自己的识海也打碎？

    就跟那个金色的封印空间一样？

    而且，现在公羊羽才知道，创生之玉这个东西有多可怕，他可以悄无声息的改变一个人的灵魂意识，也就是说，这跟那个鬼东西控制自己的意识是一样的。

    但是创生之玉……改了就是改了，改完你就彻成为另外一个人了，而且自己几乎是毫无察觉的。

    这太恐怖了。

    想到这里，公羊羽看着周卓的眼神，也警惕了起来：“你想对我的灵魂进行改造，然后，让我成为你的手下吗？成为你的仆人吗？就跟钟楚河一样？”

    周卓正在微微眯着眼睛，在公羊羽的识海中寻找那个鬼东西的存在。

    因为外面的封印，神魂是无法逃出去的，但是，这里是一个人的识海当中。

    理论上，你的想象力有多大，你的灵魂就拥有一个多么庞大的世界任你翱翔。

    所以，在黑魔王早有准备的情况下，想要轻而易举的找到他的位置，还是很困哪的。

    骤然听到公羊羽的话，他皱了皱眉，眼睛微微睁开，看向了公羊羽：“你说什么？”

    “你要将我改造成你的女仆吗？”

    周卓瞪大了眼睛：“你还知道女仆？你……”

    公羊羽柳眉倒竖：“女仆如何？男仆由如何，难道钟楚河现在不是你的仆人吗？当然，你如果要改造的话，我是不可能知道的……”

    周卓定定的看着公羊羽，半响，淡淡道：“放心吧……我对你没有那种需求。不需要将你变成我的女仆。而且创生之玉我现在真的用的不熟练，我估计也只能用它来杀人，现阶段是无法用它来造人了。你放心吧。”

    公羊羽默默无言。

    突然道：“既然如此，我带你去找他。”

    周卓眼神凌厉了一下：“你能找到他？”

    公羊羽点了点头道：“是的，我们的记忆交织在了一起，虽然很凌乱，很斑驳，但是大体的位置和他的一些想法，我还是能够感知的到的。”

    周卓皱眉道：“既然如此，他岂不是也能感知到你的想法？”

    “不。”

    公羊羽摇头：“我们的立场不一样，他只会觉得我想要找到他，而且念头很强烈，但是却不知道我能够隐约感受到他的位置。”

    “也是。”

    周卓摸了摸下巴：“既然如此，那你指路吧。”

    公羊羽指了指自己的身侧：“他在这个位置，而且隐约间在不断的变化位置。”

    周卓点了点头表示收到，淡绿色光芒覆盖的手掌，朝着面前轻轻一抓。

    嗡。

    这次，不再是剥离破碎的声音，而是轻轻的嗡鸣声，眼前出现了一个漆黑的洞口，周卓顾不上跟公羊羽商量，直接在公羊羽略显差异的眼神中，一把抓住了她的手，拉着他跃进了这个黑洞当中，身影消失。

    片刻后，这个黑洞缓缓复原，显然是没有对这里造成任何的伤害……

