    “咚咚！”

    宛如来自远古的钟声，在这座小城市中响彻起来。

    大晋亡国皇帝司马尧施展的术法，强势无匹的镇压而下，试图阻止玄净！

    谁知，反而被那响起的咚咚声，给震的向后退了足足数步。

    地上出现几个深陷的脚印。

    司马尧震惊无比，满脸的不敢相信。

    被镇压在地上无法动弹的寻金蟾见此, 喜上眉梢，同时还喊道：“阿弥陀佛，司马皇帝收手吧，本圣子劝你坐下来好好谈谈，你现在回头还来得及。”

    司马尧震怒道：“圣子你可知那颗菩提心的价值？！那是位差点突破一品境的得道高僧的菩提心，当年大晋王朝为了得到这颗心，可是耗费了......”

    司马尧后面还有一句, 但他忍住了没说, 毕竟谁都不愿承认自己的错误, 尤其是他这位曾经的九五之尊。

    当年，大晋王朝若不是为了得到这颗菩提心，就不会暴露与白马寺所密谋之事，也就不会令大晋王朝走上灭国之路。

    所以，对于司马尧来说，菩提心非常重要，他不允许任何人染指。

    可是现在的情况是，他不允许都没有办法，那小和尚已经即将吸食完毕，且那宛如来自远古的钟声，更加的响亮，令人耳膜欲裂。

    司马尧张望四周，想要看看钟声是来自于何处，是不是这小和尚弄了法宝在周围，一番查看下来毫无所获。

    “咚咚……”

    司马尧皱眉, 那双没有眼瞳的眼眶, 诡异的红光闪烁不定，他惊疑道：“不可能！这怎么可能？！这钟声怎么会来自于你的体内？”

    司马尧似乎想到了什么，眼眶睁大，红光大放异彩，“你的……你的心脏……怎会如此强大？”

    他已经确定，那远古钟声就是小和尚心脏跳动的声音！

    这实在太不可思议了！

    简直闻所未闻！

    这难道是吸食了多个菩提心后的强大？

    司马尧如此想着，心中已经升起贪婪的想法，他转头跟镇压在地上的寻金蟾说道：“圣子，此子可否让与朕？你放心，朕不会让他丢了性命，只要将心脏给予朕炼化，朕还他一颗心，今后荣华富贵一定少不了！而且，大晋王朝复国成功，朕定让他成为一人之下万人之上！”

    “司马皇帝，你想屁吃呢？你竟然想要大……”小金金骂了一句，想起大佛交代不要暴露他的身份，就没有将话说完。

    司马尧没有眼瞳，但从他脸上的表情可以看出, 不管寻金蟾答不答应，他都要夺得那颗心。

    “咚咚咚……”

    远古钟声的声音渐渐小了，那颗原先磨盘大的菩提心，也已经消失不了，尽数被玄净吸食。

    玄净因创造‘应天佛经’再生的菩提心，那株小树，正以肉眼能辩的速度生长着，很快就茁壮了两三倍，枝叶繁盛，密密麻麻。

    玄净睁开双眸，两道金光绽放而出，直接穿透石楼，令其彻底坍塌。

    两道金光威势不减，如同剑气，所过之处，楼房尽皆被拦腰截断，有的被削去屋檐，摧枯拉朽，连城墙都被摧毁，根本阻止不了。

    有几名距离近的修士，被那金光的余波冲击地倒飞出去。

    更有甚者，金光刺目耀眼，直接睁不开眼了，还落下两滴被刺痛的眼泪。

    金光直到劈砍在这片天地的边缘，掀起重重涟漪，紧接着地动天摇起来，有无数诺大的石头从上方凭空出现，然后坠落下来。

    这个洞天，本就是在百丈瀑布之后，也还是在佛手山的范围内，之前众人见这座小城池天上有太阳，实则是有阵法在其中。

    此刻被玄净眼睛绽放的金光破开了阵法，这座城池也就将覆灭在落石之中。

    这突如其来的变故，让那些进来寻宝的修士始料不及，他们见天地崩塌，哪还有寻宝的心，活着比什么都重要。

    一时间，不少人纷纷逃出这道石门。

    三道石门，连通三个不同的地方，但牵一发而动全身，这里的阵法被破，另外两个也出现了摇摇欲坠的情况。

    始作俑者玄净方才沉浸在吸食菩提心的美妙感觉中，并不知道怎么好端端的一座城池，突然如此。

    他见寻金蟾被镇压在地上，眉头微皱，紧接着大手一挥。

    大晋亡国皇帝司马尧，早就想动手，没想到这个化怨气气息只有八品境的小和尚率先出手，他龙颜大悦地喊道：“来的……”

    砰！

    最后一个‘好’字还没有说出口，他就被玄净一掌拍飞，直接嵌入地里三尺多，生死不明。

    玄净没有理会司马尧，抓起小金金，身形一动，化作一道流星眨眼的功夫就出了石门。

    ……

    法昌寺的弘慧老银币，与大华兴寺的圆空大师携手进入瀑布后的玄门洞天，他们都选择了中间的石门，发现宫殿内空空如也，只有残留的灵气，知道自己来晚了，便赶往去了右边的石门。

    里面是十分开拓的一处原始森林，只有动物野兽，并无人烟妖迹。

    森林中有着几处强烈灵气波动的地方，弘慧与圆空进来后，第一时间就各分东西寻觅起来。

    二人十分默契，选择了各自寻宝。

    他们都有所获，获得了一两件法宝，正准备去寻第三件的时候，突然地动天摇，天空掉落下巨石。

    弘慧与圆空本想扛着巨石砸头的危险寻宝，但发现那些法宝的灵气竟随着地动天摇而消失了！

    如此只好作罢，从石门中退了出来。

    刚刚来到石门口，他们就感觉到一道炽热感从左边石门传来，纷纷转头望去，只见一串残影。

    好强大！

    这是弘慧与圆空的第一反应，根本不是自己所能抵挡，而且感觉明明是三品境的气息波动，但不知为何堪比二品境，甚至尤胜有之！

    莫不是隐藏在此修炼的得道高僧？

    他们相视一眼，接着双手合十，纷纷诵念了一声‘阿弥陀佛’。

    玄净一心想要离开这别有洞天，来到石门外就看弘慧老银币与圆空大师正在行礼，他本不打算停留的，突然想起一事。

    身形如影，让人看不清面容。

    玄净闪现到弘慧老银币面前，扬起大掌，猛然扇去。

    “啪！”

    一道清脆响亮的巴掌声，在这三道石门前响彻起来。

    此时，还有不少修士逃离出来，他们看到法昌寺的弘慧大师，竟然被不知名的神秘人扇了个巴掌！

    弘慧老银币脸上传来火辣辣的疼痛，同时甚是懵逼，自己何时得罪过这位潜修在此的得道高僧？

    圆空大师为之一愣，寻思着难道是己方二者打扰了高僧潜修，所有盛怒出手？......可是，怎么就只打弘慧师兄，没有打我？

    圆空很疑惑，想不明白。

    被扇飞在地的弘慧也想不明白，当从懵逼中回过神来，看到四周佛门修士以及其他修士异样的目光神情时，心头涌起一股羞愤之情。

    “这不是弘慧大师吗？”

    “弘慧大师这是招惹了谁？打人不打脸，尤其是弘慧大师位列上三境，出自于法昌寺......何曾受过此辱？”

    弘慧听到周围低声议论的声音，本来左脸那五根红彤彤的手指印，现在连同耳根都红了起来，也不知道是不是那高僧出手太重，波及了耳根，还是感觉到羞耻。

    弘慧暗捏起双拳来，若有机会知晓此人是谁，此羞辱之仇定双倍奉还！

    始作俑者玄净，打弘慧老银币一巴掌，是为了收取利息，报当时白崖寺他对师傅师兄不尊重之仇。

    玄净出了玄门后，一头扎进水潭，向下游而去。

    在玄净离开玄门前，就有几人率先冲出来，所以他没有遇到太多的阻碍，再者目前无人可以阻拦得了他！

    除非是二品或一品亲临。

    玄净在水中如鱼儿般，不知向下方游了多远，约莫一炷香之后他从水底探出头来，呼吸着空气，同时打量四方。

    四周是一片竹林，透过竹林望去有一座小镇。

    这里应该是距离长安城较近的镇落。

    长安城内外城，有着数亿人口，在长安城周围又有大大小小的镇落乡村，很多长安居住不起的人，选择了外面的镇落。

    玄净之前看过来长安城的堪舆图后，感慨了一声，看来不管在哪，房子都是必需品。

    玄净从水里跃出，运转化怨气，将湿透的衣裳蒸干。

    “呱呱......”

    寻金蟾从他的怀中探出头来叫唤了两声。

    一人一妖在这片竹林中歇息下来。

    玄净大手一挥，将从佛手山瀑布后的洞天里获得的战利品，呈现在地上。

    霎时，周围灵气浓郁，地上的有些枯草，感受到灵气后都迅速青绿起来，还长出了一些嫩芽。

    正中宫殿获得六件法宝，佛门佛珠、梵钟、木鱼；道教拂尘、令旗；儒家狼毫笔。

    还有一件在小城池中获得的法宝，佛门袈裟。

    此次收获，共七件法宝！

    且个个品相俱佳，法宝分为天地玄黄四个等级，这七件中以佛门梵钟最高，为地级法宝，随后是儒家狼毫笔、道教拂尘为玄级法宝，剩余的皆是黄级法宝。

    玄净拥有的须弥木钵法宝，是空间型法宝，属于黄级。

    金刚九环禅杖，是属于天级法宝，只不过现在还没有彻底恢复，与梵钟一样，同列为地级法宝。

    一下子拥有如此多的法宝，加上小金金寻觅的那三件黄级法宝，如今玄净一人就拥有十二件，这个数量说出去肯定会遭人眼红。

    白马寺这等数千年的古刹，数量虽多，但这是沉淀了数千年才拥有的。

    而玄净是一人拥有，说起来至今修炼不过两个多月。

    再者，白崖寺中还有之前获得的法宝，如此算下来，已经快赶上大华兴寺或法昌寺了！

    小金金看着这么多法宝，哈喇子都流了下来，甚是激动地说着：“大佛大佛，这么多法宝，我们是不是要发财了？这要是卖出去，白崖寺是不是又可以扩建一圈？”

    小金金对银两钱财的概念并不高，这些法宝，只需一件，不，应该是只需一件中的百分之一，就能让白崖寺扩建整座山！

    玄净莞尔一笑，也感觉很开心，然后说道：“喜欢哪一个？挑两件。”

    “啊？大佛这是要我挑法宝吗？”小金金激动起来，它曾想过，但也是回到白崖寺后挑，毕竟法明师祖跟玄渡师伯都还没挑，还轮不到它这个做大佛弟子的挑。

    小金金开始挑选法宝，它左逛逛右逛逛，犯起了纠结症，一时拿不定主意。

    玄净指点迷津道：“那件木鱼法宝，你每天做功课的时候敲打，有助于修炼；你的攻击匮乏，可选择佛珠，可攻可守。”

    小金金还是纠结了一会，最后停留在佛珠面前，然后说道：“大佛，我就要这件佛珠，然后我还要那件袈裟，我打算给小银银。”

    小金金觉得，奎狼毕竟是自己收的小妹，出来混最重要的就是讲义气。

    玄净笑道：“木鱼跟佛珠你都收着，袈裟也会给奎狼，怎么说你们都是我的弟子，不能顾此失彼。”

    寻金蟾闻言，顿时开心得大笑起来，第三条腿更是翘得老高老高了。

    小金金没有看错人，跟着大佛一定可以成为第一个妖佛！

    玄净看了一眼剩下的法宝，本打算将拂尘赠予小道姑，但想到小道姑手上的那把拂尘估计也不简单，就打消了这年头，或者到时候问问她。

    至于儒家狼毫笔，玄净想到的是那少年书生狄杰。

    心怀大志的狄杰，未来成就绝不会差，不过至于给不给，玄净还打算观望一下。

    盘点完战利品后，玄净将除了木鱼与佛珠外的法宝收起，尔后内视身体，感受吸食菩提心后的变化。

    奇经八脉粗壮了不少，骨头也变得晶莹了一些。

    最大的变化是那颗心脏，砰砰作响，强壮有力。

    玄净甚至觉得，对付五品以下的修士，只需心念一动，就能用心跳的声音震慑击杀他们！

    这是一种能力的体现，将来这颗心越来越强壮，说不定不止五品境的修士无法抵挡心跳声，连四品境，甚至上三境都难以抵御！

    菩提心强大了，心境倒是没有多少见长。

    玄净还发现，自身晋级二品境的心境要求，也有所提高！

    之前将心境比作茶壶，已经填满了三分之二，如今茶壶变大了数倍，填满的数额就变了六分之一。

    有利有弊，但玄净相信，只要突破二品境，将可有与一品境碰碰的底气。

