    游戏终归是游戏。

    在游戏里找不到方向，是十分劝退的，行侠仗义连人找不到还搞个屁啊，一切有碍游戏公司赚钱，影响玩家游戏体验的设定都要被和谐。

    所以，和传统键鼠网游一样，《大武仙》中也有地图导向。

    “？”

    在张翠山的指示下，王远随手打开了世界地图。

    此时只见地图上原本黑着的右上方位置，亮了起来，并多了一个岛屿图标，上面标记三个字——冰火岛。

    看到地图上的冰火岛，王远也明白了。

    游戏设计师，何尝不知道玩家会在原著里找攻略，所以在游戏设定上，找张翠山问谢逊下落的任务，并非是问取“冰火岛”这个地名，开始通过张翠山开启冰火岛这个地图。

    如果张翠山没有给玩家开地图，就算玩家知道谢逊在冰火岛，也找不到“冰火岛”的位置。

    果然，在坑玩家的道路上，系统的脚步就没停过。

    王远来武当山的目的，其实就是为了寻找谢逊的下落。

    这绕了一大圈，任务终于算是完成，还顺便搞了一本太极神功……

    辞别张三丰和武当诸侠后，王远再次回到了少林寺。

    “还有什么事吗？”

    王远出去这才多大会，此时又跑了回来，玄慈有些不明白这家伙到底在搞毛线。

    “嘿嘿！”

    王远嘿嘿一笑道：“我已经知道谢逊的下落了！”

    “你……你真的问出来了？”

    听王远这么一说，玄慈意外的问道。

    “……”

    看到玄慈这般意外的表情，王远顿时有些不爽，看来这老东西给自己发这个任务的时候，就没寻思自己能完成，这特么不是玩人嘛！

    “恩！谢逊现在在冰火岛！”

    王远黑着脸提交了任务！

    “你比我想象的还要能干！”

    见王远的问出了谢逊的下落，玄慈感慨不已道：“如果不是方丈之位不能传给你们这些玩家，下任方丈，我肯定会传位与你！”

    正如王远所想的那样，玄慈发的这个任务，即是惊天动地级别，显然是不可能完成的任务，最起码现阶段是完不成的，可玄慈万万没想到，王远这么有手段，竟然这么快就完成了这个看似不可能完成的任务。

    少林寺也算是人才济济了，单是见习方丈就有好几个，其中不乏方证大师这样的聪明人，可说到办事能力，就此事而言，整个少林寺上下，绝对是无一人出王远左右，如此人才玄慈当真是十分庆幸将其收为了入室弟子。

    “哈哈！老师谬赞了！”

    被玄慈这么一夸，王远心中亦是得意的很，谁不喜欢听奉承话呢，何况玄慈说的又那么真诚。

    “这件事你干的不错！先下去吧！后面的事就交给我了！”

    玄慈满意的点点头，挥手示意王远退下。

    “那徒儿就告辞了！”

    王远闻言冲玄慈抱了抱拳，转身便往大雄宝殿外走去。

    “咦？”

    刚走到大雄宝殿门口，王远突然微微一怔，旋即转过身来道：“师父，是不是还有什么没给我？”

    妈的，玄慈这老狐狸还真是一如既往地阴险。

    先把王远捧得得意忘形，然后在把王远高高兴兴的哄出门外，奖励的事闭口不谈，像极了社会上不谈工资只谈理想的老板。

    得亏王远反应得快，不然出了个这个门再想回来要奖励就难了。

    “哦……是吗？”

    玄慈微微一笑，淡然的说道：“哎呀，我差点给忘了！年纪大了，记性真是越来越差。”

    王远撇了撇嘴心道：“信你个鬼！你个糟老头子坏得很！选择性失忆吧你！”

    “徒儿能理解！”王远笑了笑道：“我买东西的时候也经常忘给钱。”

    “哈哈！”

    玄慈哈哈一笑道：“你这家伙，又在嘲讽为师，为师也是为了告知你，做人万不可得意忘形。”

    “这么说，我还得谢谢您？”王远满头黑线。

    “这就不必了，为师应该做的！”玄慈不要脸道。

    “来！这是你的奖励！”

    紧接着，玄慈在袖口里掏出几页纸递到了王远面前。

    《金刚不坏神功》（真解）：秘籍注解，使用后，可提升《金刚不坏神功》一层境界。

    物品介绍：古往今来五大神功之首《金刚不坏神功》注解，乃少林寺空见神僧所著功法心得，仔细研读，可使所学功法境界，更进一层。

    《大武仙》中，真解和真本有着本质的区别。

    真本指的是创造功法者所亲手编撰的原版功法秘籍，相比起非真本功法，会有一些VIP内容，这就像正版和盗版的关系，正版读者能看到本章说和作者回复之类，盗版读者看不到的东西，所以大家一定要记得支持正版。

    而真解，指的则是其他修炼该武学的前辈，所记载的练武心得，使用真解后，玩家就相当于得到了前辈的指点，从而会少走弯路，境界大进。

    王远这金刚不坏神功和其他功法不同，这门功法升级所需要的熟练路可以说是天文数字，而且越往后所需要的熟练度就越多……想要靠常规手段提升功法境界，不知道得提升到猴年马月。

    想要快速提升境界，要么是服用造化丹之类的丹药，要么就是使用功法真解。

    《金刚不坏神功》可是王远最核心的武学，这本真解对于王远而言，其意义比起寻常绝学，都要重要。

    双手一拍，《金刚不坏神功》真解化作一道金光钻进了王远的体内。

    系统提示：你的《金刚不坏神功》境界提升，根骨+25臂力+25定力+10，当前境界为“炉火纯青”，你习得心法武学【慈悲为怀】。

    王远的《金刚不坏神功》之前在完成出师任务后就提升到了融会贯通境界，加上伽蓝护手的佛门功法加成，已然提升到了第五层心领神会，再用了一本真解后，《金刚不坏神功》直接提升到了第六层“炉火纯青”境界。

    现阶段，在玄旃宝珠和伽蓝护手的加持下，王远身上功法已经有三门达到了这个境界，分别是【野球拳】【大金刚掌】以及【金刚不坏神功】。

    最让王远感到激动的是，第六层的【金刚不坏神功】竟然又领悟了一门武学。