    

    当然，发出这叫声的，无一例外都是男的。

    猥琐鸡自从上次爆了蛮闲的后面之后，对这千年杀就情有独钟，一直想要再试试，今天总算是逮到了机会，十分过瘾。

    可以想象他现在笑的是有多么的猥琐，差点连宝库的东西都忘了搬了，专门去爆那些守卫的后面。

    “给你说了，你爸比我是盖世高手，懂不？你们全部给我跪下，磕头大喊我爸比游巨鸡是盖世高手，不然，嘿嘿……”

    很多人跪下了，可是猥琐鸡还是嘿嘿荡笑着，爆了他们的后面。

    发生了这样大的事情，宝库失窃，无数的守卫心里和生理同时受到了不可磨灭的伤害，自然是惊动了小真武院的高层。

    “本座倒要看看，到底是谁，好大的狗胆！居然敢到我小真武院来撒野！”

    新任掌门欧阳聚沙，此刻就在小真武院之中，听到这个消息之后，他立刻是震怒了起来，双目之中有怒火在熊熊燃烧，发丝根根直立，身形犹如闪电一般的扑了出来。

    他这是朝着距离他最近的一个宝库去了。

    他这一来，立刻是看到了令他暴怒无比的一幕，只见一只猥琐无比的大黄鸡正大大咧咧的坐在一座座的材料宝山之上，神态极为的高傲，仿佛他是一个皇帝一般。

    而他的下方，宝山的面前，果然有一群人仿佛臣子、奴隶一般的跪着，神情十分惊恐，居然正是他小真武院的弟子们！

    猥琐鸡那些变态的能力，他们怎么抓也抓不住，就算侥幸抓住了却还可以莫名其妙的飞掉，等于抓了也白抓，实在让这些人心中胆寒。

    于是，这些人为了保住自己的后面，只好接受了猥琐鸡的威胁，跪在地上，仿佛狗一般，磕头如蒜，给猥琐鸡当不孝子。

    这也就算了，欧阳聚沙更是猛地发现，这大黄鸡就坐在那里一动不动，可是他们的宝物，却还是在一直减少，一直消失。

    这却是猥琐鸡另一个隐身了的分身的功劳了。

    欧阳聚沙又惊又怒，眉眼倒竖，浑身都气的仿佛要炸开了，“你是什么怪物，好大的狗胆，居然敢来我小真武院撒野，本座今日就取了你的狗命！”

    他一声暴喝，整个人都散发出阴冷的灰光来，一双大手从虚空之中显现了出来，带着磨灭一切的威能，朝着猥琐鸡碾压而下！

    猥琐鸡却是怡然不惧，“你这儿砸好不讲道理，见了你爸比我不磕头也就算了，居然还敢打我！忤逆不孝，该死啊！为父要审判你，呀呀呀呀！宇宙无敌，天地唯一，恐怖绝颠的绝世神招，霸道千年杀！”

    猥琐鸡整个身形已然是消失了，骤然之间出现在了欧阳聚沙的屁股后面，一对丑陋的鸡爪朝上一捅！

    本来欧阳聚沙早就听说了此事，暗暗有所防备，将全身灵力都聚集在了后面位置，十分的小心。

    但是猥琐鸡这货在做这种猥琐、装逼之事的时候，往往能发挥出超常的实力，所以欧阳聚沙立刻是发现自己的防护在猥琐鸡的那鸡爪面前，仿佛纸一般，没有一点作用。

    这一瞬间，欧阳聚沙的脑袋全是一片空白。

    随后伴随着猥琐鸡嘿嘿荡笑的是欧阳聚沙凄惨之极的嚎叫。

    可怜的小真武院掌门，居然被人爆了后面，这说出去，众人会怎么想？

    欧阳聚沙虽然有着法王境界后期的修为，实力超凡，但是对上现在的猥琐鸡，也是一点胜算也没有，打又打不着，抓又抓不住，随时还要担心后面被爆，怎一个惨字了得？

    若是当初未得到分身之前的猥琐鸡，欧阳聚沙或者还可以打中他，虽然打不死，但是猥琐鸡这个胆小的家伙怕痛，肯定不会过于纠缠，但是现在嘛……

    “他奶奶的，你们的爸比我真伟大，真的，我是盖世高手！嗷呜！”猥琐鸡一声狼嚎，看着四周这些小真武院弟子恐惧无比的神情，心中快意到了极点。

    很快，整个小真武院都慌乱了起来，很多弟子还不知道怎么回事便被一些知情之人带着疯了一般的逃窜，那些侥幸的知情之人，一个个均是满脸恐惧之色，心有余悸。

    一场大乱在小真武院即将发生。

    陈炫躲在那岛屿之外，见到小真武院之中乱象纷呈，也是知道时机终于来临了，整个身形一闪，趁着混乱的场面，朝着自己的目的地，飞快的行去！

    大约半炷香左右的时间，陈炫便来到了自己目的地所在的地宫入口！

    这地宫乃是小真武院专门关押重要犯人的重地，专门有特殊的阵法保护，此刻这里面的人居然还不知道外面的大乱，又或者，他们即便知道，但也不敢随意逃窜。

    毕竟，他们身负重任，那古怪之物还没有杀到他们面前的时候，他们也就没有逃窜的必要！

    “来者何人？速速止步，擅闯此地者杀！”

    两名黑衣守卫见到陈炫快速的冲来，神色立刻是冰冷了起来，充斥着一股极致的杀意。

    “滚！不然死！”没有一丝一毫的停顿，陈炫冷然开口。

    “找死！”两名黑衣守卫勃然大怒，手中的黑色长枪，立刻是朝着陈炫电刺而来，直取陈炫心脉，要将陈炫击毙在当场！

    陈炫再没有什么犹豫，一双铁拳暴击而出！

    轰！

    伴随着拳出如龙的，便是两道血雾轰然爆开！

    一拳击杀两名守卫，陈炫身形如电，立刻是朝着那地宫深处走去。

    不用说，这地宫之中除了守卫，自然是还有许多的迷踪阵法，防御阵法，重重叠叠，数之不清。

    若是一般人来了这里，铁定是难以寸进。

    不过陈炫是什么人？这些小小的阵法在他面前，就仿佛纸糊一般，触之即碎，让人心惊！

    他这般硬闯地宫，自然是引起了镇守地宫之人的注意，这小真武院地宫非同小可，镇守之人，竟是两名法王高手！

    他们感知到有人闯宫，起先也是一惊，但是等他看到闯宫之人居然只是个龙象境界中期之人，顿时脸上闪过了嘲讽之情，极为的不屑。

    “哪里来的废物？也不知道怎么混进了我们的地宫之中，外面的守卫难道是吃屎的吗？”

    一个身形矮胖的法王高手不悦的冷笑了起来。

