    一听到林玄说自己略懂，苏梦立刻明白了过来。

    林爷爷的略懂嘛，肯定只是“略懂”而已！

    报名的程序很简单，你只要跟后台的工作人员说一声就可以了，然后再跟音控那边沟通一下需要的音乐。

    只不过在沟通音乐的环节出了问题，林玄想跳的Dangerous，这个世界上并没有伴奏。

    “算了，我自己配好了。”

    林玄想想也是，要是这个世界上有MJ这种天才，那么娱乐界也不会差的这么离谱了。

    可这个地方没有什么录音的设备，更没有合适的乐器，想来想去，林玄又在系统商城内兑换了一个技能。

    【BBOX大师：终身永久技能，可以让宿主拥有BBOX大师级的水准，售价5000万人气值！】

    BBOX就是口技表演，能够利用嘴巴发出各种各样的乐器声音。

    靠着这个，可以暂时替代没有的乐器。

    至于录音的设备，手机的录音功能倒是可以用一下。

    “老爷爷，连音乐都没准备好，就不要上台了吧，上去也没胜算的。”

    一旁的音控好心提醒了一句。

    哪有人想要表演连音乐都没有的？

    这上去能赢吗？

    “稍等一会，我马上就好。”

    林玄微微一笑，拿起手机，打开了录音功能。

    林萌萌等人好奇的看着林玄，不知道林玄要做什么。

    不仅是他们好奇，周围很多下台的参赛选手，包括那个比分超过呆小妹的舞团也在好奇的看着林玄。

    “砰！”

    在林玄打开录音功能后，不到几秒钟的时间，他的嘴里忽然发出一声枪响！

    这声枪响把周围人直接吓了一跳，一些胆子小的甚至直接趴在了地上。

    “哒！哒！哒！”

    紧跟着，林玄又开始打起了响指。

    富有节奏感的响指声，让周围人的脸色更加懵逼。

    啥情况啊这是？

    刚刚那枪声是林玄发出来的？

    怎么做到的？

    “砰！”

    响指声持续了一会，又是一声枪响。

    不过这一次因为早就有了心理准备的关系，他们都没有被吓到。

    可他们吓是没被吓到，但却被林玄彻底惊到了，一个个都目瞪口呆的看着林玄。

    这……这怎么做到的？！

    原来，在这个世界上压根就没有BBOX的概念，林玄现在露的这一手，完全就是降维打击！

    “咚哒咚咚哒咚哒咚咚哒……”

    紧跟着，接下来又是一段节奏感超强的声音。

    在所有人惊讶的目光下，林玄用嘴巴发出了各种乐器的声音，不到五分钟的时间，就把Dangerous的节奏完全录制了下来。

    配乐搞定了，接下来就是主歌副歌部分，这个林玄打算亲自演唱，反正这个舞台的耳麦还是有的。

    至于被人认出来，林玄并不担心，他完全可以用另一种声线去唱歌。

    “你们怎么了？”

    林玄按下录音结束后，奇怪的看着林萌萌等人。

    他们在愣了好一会之后，当场鼓起掌来！

    现场其他人听到掌声之后，也是跟着鼓起掌来！

    照理说，这些参赛者应该是谁也不会服谁的心态，都想着自己能赢，可看到林玄这一手之后，他们算是彻底服了。

    这哪是老爷爷啊！

    这是神仙啊！

    “我cao！林爷爷！你这也太帅了吧？！你怎么做到的？！”

    呆小妹激动有些忘乎所以。

    没办法，呆小妹作为林玄的头号粉丝，心里对林玄的崇拜不比苏梦少多少，看到林玄又秀了一手操作，自然激动的不行。

    不过她这么一叫唤，周围人都瞬间反应了过来。

    “林爷爷？这是林爷爷吗？我说怎么看起来这么眼熟？！”

    “我焯！林爷爷，我是你的粉丝啊！能不能给我签个名！”

    “林爷爷，我爱你！你真的好帅啊！”

    当知道面前的是林爷爷了之后，就连那个之前一脸高傲的舞团也忍不住上来索要签名！

    好在这里也就二三十个人，纵然现场有些混乱，但还是能够把控的住。

    “嘘！”

    林玄深怕这么闹下去，外面的游客也能听到，对着他们做了个噤声的手势，说道：“我今天悄悄来的，不希望外面太多人知道，你们只要安静下来，我可以给你们签一个。”

    一听到这话，周围人几乎瞬间安静。

    “呆姐姐！”

    林萌萌看到林玄暴露了之后，对着呆小妹嗔怪了一句。

    呆小妹小脸一红，真不好意思去反驳什么，刚刚大叫的她，确实是呆……

    花了几分钟，给他们全员签了个名后，林玄把手机录音的文件发给了音控。

    音控也是索要林玄签名的一员，他满脸恭敬的问道：“林爷爷，我什么时候放这音乐？”

    “我上台站好位置之后吧，另外……诶，小伙子，你那西装能借我穿穿不？”

    林玄现在身上是休闲服，上台跳Dangerous多少有些奇怪。

    这首舞最帅的还是西装。

    被林玄询问的是那个男舞团的成员，他身高和林玄最接近有正好一米八左右，他听到林玄的问题后，先是一愣，随后满脸惊喜。

    “能！当然能！”

    说完，他就激动的当场开始脱衣服，弄得一些女生捂脸尖叫，差点把他当成变态。

    “我们去更衣室换。”

    还好林玄及时制止了他，两人随后来到更衣室，把衣服对换了一下。

    出来之后，林玄还能够感受到这群人的崇拜，一时间有些汗颜。

    估摸着以他的身份，只要说一声，游乐园方会立刻把那尼尼熊拱手送他，其他队伍也不会有半点意见。

    可林玄并不屑于用这种方式，既然是比赛的话，那肯定要堂堂正正的赢过这群人才有意义。

    “林爷爷加油！”

    “啊啊啊！我可以现场看到林爷爷的表演了，好兴奋！”

    “感谢老天爷让我今天来参赛，这后台才是最佳的观看位置！”

    林玄走上台的时候，周围那群人激动的呐喊起来。

    就连台上的主持人也是激动的差点说错话：“接下来让我们有请我们下一位参赛选手林……先生带来的舞蹈表演！”

    激动的差点把林爷爷这三个字给顺口念出来了，还好她机灵！

