    咚咚咚！

    刘易斯屈指在房门上轻敲了三下，自顾自走了进去。

    “先生，请问您有什么事吗？”穿着围裙，身材略有发福的卡玛.休斯太太正处理着那些剩下的蛋糕，将其丢在身旁的木桶里。

    真浪费啊……刘易斯在心里想着。

    “我看到您正在转让这家店，我想着，是否能够转让给我，美丽的女士。”刘易斯脱下礼帽，问道。

    “先生，你真会说话。”卡玛.休斯露出灿烂的笑容，扬起下巴道，“称呼我美丽的玛卡太太就好，这家店我确实要转租，不过价格有点贵。”

    刘易斯抽了抽嘴角，原来称赞一个女人美丽真的有作用，看卡玛太太的表情，完全是希望被多夸几句。

    “美丽的卡玛太太，我想要租用这间房，希望能得到一个合理的价格。”

    “每周九苏勒怎么样？这间店位置不错，一般来说同等位置需要每周十苏勒。只是，对面有一个令人讨厌的侦探，你知道的，一个满脑子只有金镑的侦探，会让生意变得糟糕。”卡玛太太扶着手边的扫把，露出无奈的表情。

    那位侦探确实满脑子只有金磅，但这和你的生意有关系吗？

    刘易斯想起了白天被伯尼.库柏敲诈的过程，一边附和道：“我想，一周九苏勒的价格很合理，但我手里的资金有限，只能先租半年，不然会降低我的风险抵抗能力。”

    “没问题，你坐在那边等一下，我去拿合同。”卡玛太太给刘易斯端来了一份芒果蛋糕和一杯刚刚沏泡好的红茶，随后跑出了蛋糕房。

    刘易斯尝了一口芒果蛋糕，他手中的叉子略微抖动了一个极细微的弧度，差点退出机器的扮演状态。

    “擦，这是什么神奇的蛋糕？明明和别的蛋糕房用的同样原料，味道居然能这么糟糕。”

    放下叉子，刘易斯赶忙喝了两口红茶压压惊，还好，红茶的味道并不是太差。

    或许，蛋糕房生意不好和伯根先生没关系，单纯只是卡玛太太的手艺太糟糕了。

    过了十几分钟，卡玛太太拿着一份制式合同回来了，刘易斯在上面签上名字，并心疼地付了11磅14苏勒租金。

    “太好了，这下我终于不用看见那位讨厌的侦探，可以在家里安心研究我的蛋糕配方了。”卡玛太太将合同保存起来，用轻快却并不好听的声音说道，“刘易斯先生，希望您能摆脱那位讨厌的侦探，祝您好运。”

    刘易斯点了点头，他觉得卡玛太太研究蛋糕就是浪费时间，假如对方换个地方开店，那一定连甩锅对象都会失去。

    送走了卡玛太太，刘易斯得到了一家蛋糕店，还有许多临近过期的蛋糕。

    由于芒果蛋糕留下的阴影，刘易斯只好把剩下的几个蛋糕处理了，随后开始整理房间。

    蛋糕房并不大，但卡玛太太留下的物品杂乱无序，收拾起来非常麻烦。

    忙碌到了深夜，刘易斯终于处理好了蛋糕房的环境，房间里只留下了一张茶几和两张长座椅，这就是他平时工作的地方了。

    这简洁的环境让刘易斯想起了动漫里的毛利侦探事务所，接下来只需要在原来的橱窗上张贴广告牌，店面就形成了。

    ……

    早上，刘易斯从睡梦中醒来，他感受着小腹处的火热，随后叹了口气，他没钱了。

    一直以来，和舞女郎的交流都是刘易斯最大的开销，这甚至占据了他平时花销的80％以上。

    “先吃早饭，随后将事务所的广告牌弄出来，等晚上去找塞拉，毕竟可以白嫖。”

    定好接下来的目标，刘易斯行动起来，他先是找到制作广告的店铺，要求对方在橱窗上制作“刘易斯侦探事务所”几个字，随后又回到家，做起了饭。

    将切成块的牛肉和番茄混在一起煮，再加入香辛料和盐，炖煮半小时，一份番茄浓汤就做好了。

    再将买来的黑面包丢进汤里泡软，刘易斯吃了一口，差点又退出“机器”的扮演状态。

    牛肉的腥味完全没有除去，盐加的太多，总体来说又腥又咸，可以算是黑暗料理了。

    “看来，做饭和做实验并不相同，做实验有固定的配方，可是做菜没有，我并没有做菜天赋。”刘易斯屏住呼吸，大口大口吃了起来，这至少能让他恢复体力。

    刘易斯再次怀念起了姐姐，如果能找到曼迪就好了，因为曼迪会把一切都安排好。

    等到中午，刘易斯去了那家制作广告页面的店铺，将制作好的贴纸带走，张贴在店面的橱窗内。

    侦探事务所初步完成，只是还少了一点仪式感。他还缺少一把手杖，一个烟斗，以及一场有警察捧场的开业典礼。

    咚！咚！咚！

    “请进。”听到了敲门声，刘易斯沉声应道。

    一名拿着手杖，戴着黑色高礼帽的男人走了进来，他四下打量了一番，将目光放在刘易斯身上。

    “有什么事？”刘易斯兴致缺缺，因为来的人正是伯尼.库柏，那位被卡玛太太甩锅的侦探。

    “年轻人，我想你并不适合做一个侦探。”伯尼用手杖敲了一下地面，严肃道：“一位真正的侦探需要对事件的精准把握，优秀的消息渠道以及聪明的头脑，很明显，这些你都没有。”

    刘易斯没想到对方说话如此直白，他只是笑了笑，并不屑于辩解。

    作为一名自带占卜能力的超凡者，在侦探这方面，早就远远领先于普通人。

    何况，他的目的不仅仅是赚钱，更是为了尽快消化掉机器魔药，以便早日晋升序列七。

    “我想，这些事并不用你担心，我会处理好的。”刘易斯敷衍道。

    “哼！你不会有生意的，因为你的事务所对面有一位真正的侦探！”伯尼再次敲了一下拐杖，忿忿不平离开，很明显，这是来自同行之间的仇恨。

