
　　喜欢看热闹是人类的天性。

　　当几个手持武器，看上去十分不好惹的冒险者被三条狼从一家店铺里赶出来，立刻便引来不少路人和邻居的围观。

　　不过也不知道是为什么，这些家伙也仅限于围观，并没有任何想要参与进去的意思，哪怕那个倒霉蛋被咬得血肉模糊。

　　甚至当银色巨狼靠近的时候，还会纷纷后退保持安全距离，防止自己不小心被波及到，可谓是经验丰富。天籁小说网

　　毕竟欧拉丽可是一座极为特殊的城市。

　　这里的统治者并不是什么国王、贵族，而是众神联手打造的公会。

　　再加上派阀、眷族之间的明争暗斗，所以冲突和打架早就已经成了家常便饭。

　　与此同时，居民们似乎也见惯了大场面，一个个都淡定的不得了。

　　从店铺里走出来的艾伦看到这一幕，嘴角不由得轻微抽搐了一下，举起手中的火枪对准其中跑的最快的家伙，果断扣动了扳机。

　　砰！

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　伴随着一声巨响，那个倒霉蛋应声倒地，发出撕心裂肺的惨叫。

　　“啊啊啊啊啊！！！！！！腿！我的腿！”

　　只见这个倒霉蛋的小腿直接被子弹贯穿，光是正面造成的穿孔就有两根手指粗细，后边的喇叭状扩散更是触目惊心，几乎带走了大块血肉。

　　要知道艾泽拉斯的火枪个顶个都是大口径，哪怕是侏儒和地精使用的，其威力也要比现代枪械中的手枪和步枪恐怖得多。

　　唯一的问题是，这些武器的后坐力都特别大，以至于使用起来相当困难。

　　普通人如果没有经过训练，那么基本别指望能打中十五米之外的目标。

　　但艾伦是个强迫症患者，早就在副本里把包括枪械在内的所有武器技能都练到了三百满级，所以只要举起来立刻就能产生某种语言无法形容的感觉。

　　别说是一个大活人了，就是天空中的飞鸟也能一枪打下来。

　　“该死！刚才是什么声音，居然这么大。吓得我差点把手上的酒瓶给扔了！”

　　“好像是一种没有见过的武器？”

　　“不知道！我连看都没看清楚！实在太快了！”

　　“不仅如此！伤口也很可怕，要是打在胸口或是脑袋，那就没救了。”

　　……

　　一时之间，围观的人纷纷对这种造型奇特，并且能发出巨大响声的东西充满了好奇。

　　还有眼睛比较尖的家伙，顺着弹道轨迹，在一面墙里找到了深深嵌进去的子弹。

　　但艾伦并没有理会这些围观者的反应，径直来到小腿严重受伤的倒霉蛋面前，再次以及其熟练的手段将火药和子弹塞进枪管，直接顶在对方的额头上，用一种不带任何感情色彩的语气说道：“道歉！”

　　“什……什么？”

　　这位满脸横肉的男人抬起头盯着那根散发出滚烫热量的金属管，整个人都在轻微的颤抖，眼神中充满了恐惧。

　　他完全不敢相信、也无法理解，就是这样个造型奇特，既不锋利也不沉重的武器，居然拥有如此恐怖的破坏力，简直像是被某种魔法和技能击中一样。

　　“难道你不觉得应该为刚才在我店里无礼的行为做点什么吗？所以道歉！别再让我重复第三遍！”

　　说着，艾伦用拇指扳开击锤，食指更是扣在扳机上，做出一副准备开枪的架势。

　　作为这个世界上第一个品尝到枪械滋味的人，男人完全没有任何犹豫，直接强忍着腿上传来的剧痛，直接来了一个猛虎落地式，汗流浃背的大喊道：“对……对不起！都是我们的错！是我们太过于愤怒，以至于失去了理智，不应该在您的店铺里胡作非为！请您大人有大量饶过我们这一次！”

　　话音刚路！

　　砰！

　　又一声枪响回荡在街道上空。

　　只不过这一次，艾伦没有瞄准任何人，而是调整枪口紧贴着对方的脸颊射出了一颗子弹。

　　由于围观人群都有了准备，所以非常清楚看到那颗金属弹丸在地面上打出一个小坑，紧跟着又反弹起来，翻滚着掉落在墙根。

　　等做完这一切，艾伦才漫不经心的说道：“记住！这是第一次，也是最后一次。如果再发生类似的情况，我就会把你们的脑袋全部打烂。现在滚吧，有多远滚多远，短时间内别再让我看到你们。”

　　“谢谢！万分感谢！”

　　这几个闹事的家伙顿时如获大赦，纷纷互相搀扶着消失在街道尽头。

　　尽管他们身上的伤势看起来都十分恐怖，但其实都属于皮肉伤，最严重的一个也不过是手臂骨折，以冒险者的身体素质，最多一两个月就能痊愈。

　　很显然，艾伦下手很有分寸，知道公会对于城内冲突的底线是什么。

　　而且他也很好的达成了威慑的目的。

　　等这件事情传开之后，再有人想要来捣乱或是找茬，那么就要好好考虑一下后果了。

　　就在他准备转身返回店铺里的时候，一名冒险者突然站出来询问：“喂！老板！你手上那个武器卖吗？”

　　“嗯？”

　　艾伦立刻停下脚步，立刻注意到周围不少疑似冒险者大半的人都露出了期待的表情，于是笑着回应道：“当然！我店里有很多有趣的商品，全部明码标价，如果你们想要就尽管来挑选吧。”

　　呼啦！

　　人群听到这句话瞬间炸裂开，紧跟着一股脑冲进店铺。

　　他们的目标很简单，那就是摆放在右侧武器架子上长短不一的枪械和弹药。

　　因为在场每个人都亲眼看到这种远程武器所展现出来的惊人威力，以及相对简单的使用方式。

　　不出意外的话，十二层以内的怪物基本只需要一枪就能轻松搞定，比什么刀剑、弓弩都要强多了。

　　才短短不到几分钟的功夫，五十多支火枪便被一抢而空，就连其中最贵的大口径双管手炮也被一名三级冒险者花一百二十万利法买走，配套的子弹和火药更是统统清仓。

　　看着远程武器区空荡荡的货架，艾伦哭笑不得的感叹道：“真想不到，最先卖光的居然是枪械，我还以为会是药水呢。不过想想也不奇怪。对于刚刚成为冒险者的新手来说，火枪的威力要远远强于刀剑，同时还不用冒险与怪物近身肉搏，所以受到追捧几乎是理所当然的事情。只是不知道，这些使用枪械的家伙，以后是不是会开发出截然不同的魔法和技能呢？真是令人期待呀。”

　　“那个……谢谢你帮我解了围。”

　　等那些冲进来抢购枪械的冒险者全部离开后，之前那个小个子终于从不起眼的角落里钻出来，摘下兜帽露出一张可爱的娃娃脸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第四百三十一章 大受欢迎的枪械免费阅读。https://xs.23sk.com 