    蓟县，

    县令府，

    一大早就赶了过来的衙役们，神情有些呆滞。

    “不是吧？”

    “难道还要去？”

    “城里的那些个百姓们，不都已经发完了吗？”

    看着面前堆积如山的精粮和冻肉，衙役们的心态有些崩。

    要知道，

    自从半个月前接到州牧府的命令，他们就开始忙碌起来。

    到现在整整半个月过去了，他们一天都没休息过！

    肩抗、手挑，车拉……

    只要是登记在册的百姓，他们一家都不敢落下。

    好不容易敢在年三十之前，把物资分发了下去。

    结果呢？

    眼看着就要到年三十了，这特么又来一批？

    还要不要人活啊！

    然而，

    正当衙役们满腹怨气，不知道该朝谁撒的时候……

    “叫什么？”

    “叫什么？！”

    头上微微见汗的蓟县县令，没好气的从屋里走了出来。

    “又没说让你们去发，一个个的像什么样子！”

    “额？”

    听县令这么一说，衙役们你看看我，我看看你。

    面面相窥！

    不是让他们去发的？

    那堆在这干啥？

    难道……

    “没错！”

    似乎是看出了衙役们的想法，蓟县县令笑着点头道：

    “这些都是侯爷见你们辛苦，特意给你们的赏赐！”

    “每人五斤肉食，二十斤精粮，外加五十斤的煤炭。”

    “都在这了，你们自己去分吧！”

    “这、这……侯爷万岁、侯爷万岁！”

    随着县令声音落下，衙役们顿时兴奋的蹦了起来。

    没办法！

    每天亲手把大把的肉食送出去，他们自己却吃不上。

    说没有怨言那是假的！

    可是，

    有着锦衣卫的监督，再加上血淋淋的前车之鉴。

    他们压根就不敢打什么歪主意！

    甚至，

    就算偶尔发错了一份，他们想尽办法也要找回来。

    生怕晚上对账的时候，被拉出去当做了典型。

    现在呢？

    终于苦尽甘来！

    这可是五斤肉食和二十斤精粮啊！

    虽然听起来不算多，省着点能吃一个月了好吗？

    更何况，

    还有五十斤煤炭呢！

    不管是取暖还是拿去卖，那都是不可多得的好东西啊！

    念及此，

    衙役们再也按耐不住激动的心情，纷纷朝物资堆放处跑了过去。

    见状，

    负责押运的锦衣卫也没说什么，和县令完成交接就走了。

    为啥？

    他也急着回去分东西啊！

    ……

    蓟县刺史府，

    后院，

    秦峰拿着一本手订本，正一板一眼的教导着甄宓。

    只不过，

    向来聪慧的小甄宓，此刻，小脸上却挂满了茫然。

    我是谁？

    我在哪？

    为什么我一个都听不懂？

    听着秦峰口中不断蹦出来的问题，小甄宓有些怀疑人生了。

    一加一等于几？

    一乘一等于几？

    一除一等于几？

    这、这都什么跟什么啊！

    别说她了，

    就连一旁兴致勃勃听着的甄氏，也忍不住娇笑道：

    “夫君，你这问的都是什么啊？”

    “数学啊！”

    “数学？”

    “对！”

    “那是什么？”

    “……”

    看着一脸茫然的甄氏，秦峰忽然有种秀才遇到兵的感觉。

    数学是什么？

    这……

    他也不知道啊！

    挠了挠头，

    秦峰干脆把手中的手订本递给甄氏，笑着道：

    “夫人，你来看看，这上面的东西你认识几个？”

    “这……”

    甄氏伸手接过手订本，掀开，然后一脸茫然的递了回来。

    “夫君，妾身惭愧，实在是看不懂你这写的什么东西！”

    “呵呵……”

    听甄氏这么说，秦峰丝毫不意外，他笑着道：

    “别急，你继续看下去！”

    “嗯？”

    见秦峰这么笃定，甄氏有些好奇的掀开第二页。

    “壹是1、贰是2、叄是3……”

    看着看着，甄氏不由沉浸其中，眼神也越来越亮。

    身为一个把甄氏盘活的女商人，甄氏怎么会不懂数学？

    之所以没弄懂秦峰在说什么，那是因为叫法不一样！

    现在有了书上的介绍，她又怎么会不明白？

    额！

    等等！

    也不能说全明白吧……

    看了半晌之后，甄氏抬头，一脸虚心的请教道：

    “夫君，这个增加和减去我知道，可这个乘、除是什么意思？”

    “这个啊？”

    本来还在安慰甄宓的秦峰，闻言，赶忙凑了过去。

    “这个乘呢，是这样、这样、这样……”

    “懂了吗？”

    “好像懂了……”

    略带崇拜的看了秦峰一眼之后，甄氏继续埋头看了起来。

    她发现，

    自家夫君给她的这本书，简直可以被称为神书啊！

    那么复杂的东西，换了几个字和符号之后……

    就变得这么简单了？

    而另一边，

    躺在秦峰怀中的甄宓，眼眶变得有些发红了。

    “爹爹，你是不是不喜欢宓儿了？”

    “？？？”

    听到怀中传来的声音，秦峰这才想起他今天的目的。

    “咳咳……”

    有些尴尬的干咳两声之后，秦峰一本正经的道：

    “宓儿，这都被你发现了？”

    “啊？”

    甄宓小脸上的表情一滞，双眼瞬间瞪得溜圆。

    什么意思？

