    叶冷目光盯着蛮人首领，蛮人首领自然也注意到了叶冷。

    当蛮人首领看见叶冷之后，脸上露出狰狞之色。

    “人类，没想到我们又见面了！”

    “本想一路沿途摧毁你们人类的城市，结果你居然在这里，这可真是让我省了一番功夫啊，上一次我们两人的战斗还没有结束，现在继续吧！”蛮人首领盯着叶冷，狞声喝道。

    “这可是个大麻烦啊！”叶冷心中不由得叹息一声，从蛮人首领说的话判断，对方只是单纯的摧毁人类的城池，结果偏偏找上了天玄国，这还真的是冤家路窄。

    “这是什么情况？”关云长等人随后赶了过来，当他看见如此多的异族之后，脸色变得苍白，惊惧的说道。

    “少爷，这么多的异族，天玄国凭我们能够守住吗？”赵子龙也是一脸惊惧。

    他们倒不是怕事，而是因为他们面前的异族太多了，如此多的异族，别说是他们了，就连叶冷都觉得有些心惊胆战的。

    这里可是天玄国，不是东域营地，上一次面对蛮人首领带领异族来袭，可是有大量的六品武者、七品武者，而天玄国除了叶冷以及他的追随者之外，天玄国其他的六品武者数量少得可怕，一只手都数得过来，而且这其中还包括他大哥叶星。

    就战力而言，天玄国此时的战力远远不比上次东域营地的战力，而且这一次异族的数量也更多，虽然这些异族中很多都是三品、四品的实力，但是就异族现在的数量，全部朝着天玄国发起冲锋，哪里还管什么实力不实力的，光是气势恐怕都能将不少的低级武者和平民给吓死。

    “必须要将这些异族拦在外面！”叶冷心中暗暗想道。

    “叶统领，这么多的异族恐怕不可敌啊，要不然我们弃城逃离吧，与其死守天玄国，倒不如现在就撤离，至少可以保存战力！”尤三看见这么多的异族，脸色苍白的说道。

    “是啊，叶统领，留得青山在不愁没柴烧，这么多的异族，光凭我们，那是完全不可能挡下的啊！”鲁班跟着说道，他说话的时候，身体都还在轻微的颤抖，看上去极为恐惧。

    叶冷他们一行人中，就数尤三和鲁班两人在东域呆的时间最久，他们两人也深知异族的可怕，虽说只要实力强大，那就可以无视数量，但是现在这数量已经多到达到质变的程度了，一百万异族是什么概念？

    有句老话叫做人数过万，人山人海，整整一百万人类那又是什么概念，更何况这还是异族，一些异族的体型极为巨大，这一眼望过去，要是胆子小一点，当场被吓死都是可能的。

    “弃城逃跑？”叶冷听到尤三和鲁班的话，脸上露出沉思之色，他想起之前在天武国的事情，天武国也曾经遭受大量的狼人异族袭击，叶苍天在最后关头也选择弃城，但是叶苍天他们最后还是将天武国给夺回来了。

    “现在如果选择弃城，以后能够夺回来吗？”叶冷心中暗暗想道，他听到两人的话，心中其实生出了弃城的念头，这么多的异族，一旦发起攻击，到那个时候，城毁人亡的可能性很大，如果现在弃城而逃确实是个明智的选择。

    不过当叶冷回头看了一眼天玄国内的街道，看见那些普通民众惊恐的眼神，他不忍心做出这种决定。

    弃城而逃，确实可以保存实力，但是这些普通民众就必死无疑，他们绝对不可能逃得掉异族的追杀。

    如果换做是另外的强者，或许会做出弃城的举动，就如同叶苍天一般，明知事不可为，还偏要为之，那是莽夫愚蠢的行为，或许在很多武者的眼中，普通民众死了也就死了，反正只是一个普通人。

    但是叶冷他却做不到，他来自地球，而且他在地球还是一个孤儿，他知道如果自己现在下令弃城逃跑的命令，或许这天玄国中有很多人会变成孤儿，也会有很多人失去亲人，甚至有可能会一家人全部死亡。

    他的一个决定将会注定天玄国中所有普通民众的性命，这让他很是苦恼，因为他如果选择迎战，最终的结果也有可能是城毁人亡的结局，甚至还会搭上叶护国、素青霜的性命，但是如果弃城逃跑的话，就不会发生这种事情了。

    叶冷想了很久，一直踌躇不决，他从来没有想到有一天自己会做出这种艰难的决定，现在这么多人的性命都掌握在他的手上，这种决定他又怎么敢轻易下达。

    看见叶冷犹豫的样子，尤三表情焦急的说道，“叶统领，不能犹豫了，一旦这些异族发起进攻，凭借我们根本无法守住啊，弃城逃跑是唯一的选择啊！”

    “是啊，叶统领，现在不跑就来不及了！”鲁班跟着说道。

    听到两人的话，叶冷深吸一口气，目光看向关云长和赵子龙，沉声问道，“你们的意见呢，是弃城逃跑，还是和这些异族一战？”

    关云长和赵子龙两人听到叶冷询问，两人对视一眼，随后关云长说道，“少爷，一切听你的！”

    “少爷，如果你决定要留下一战，我们两人绝对身先士卒！”赵子龙掷地有声的说道。

    “少主，其实弃城逃跑完全没有必要，妾身见少主您的天玄决似乎达到了入门级，凭借这门天玄诀，少主您完全有能力可以对付这些异族，因为天玄诀的特点就是越战越强！”妖灵儿突然开口说道。

    叶冷闻言，愣了一下，他自然知道这天玄诀是有着越战越强的能力，在修炼这门功法的时候，他就知道这天玄诀的特点，这天玄决只要是在战斗中运用，就可以保证体内的灵力永不枯竭，但是他并没有用于实战过，所以也并不清楚功效，现在听到妖灵儿这么一说，叶冷终于下定了决心，那就是战！

    只要他体内的灵力真的能够在战斗中永不枯竭，那他还有什么可惧的。

    “做好准备，迎战异族！”叶冷表情肃杀，大喝道。

