    在姜庆用心治愈郡主之时，镇北王府的书房内，镇北王将手里的镇纸放下，轻轻舒了一口气。

    他刚才一直在写关于成立西山营的任命。这个任命里面牵涉到许多将士的遣调，其中包括一个四品境界的总兵官，两个五品境界的副总兵，还有四个六品境界的参将和游击。

    人员调动的规模性不可谓不大。而其中七品左右的将领不计其数, 从哨官，把总，再到守备和都司。二十几号人，全都是七品左右的将领。

    其中就有任命为把总的姜庆和任命为守备的袁凯。

    镇北王看着这份名单，这些人都是将来收复之战的主要心腹，非同小可。在这一两年内便要成长起来。

    “王上殚精竭虑小半个月，终于将这份名单全部拟定了。”胡秋颖在一旁说道：“大到总兵, 小到哨官，都由王上一人定夺, 实在是辛苦了些。”

    镇北王捧起茶杯一饮而尽，笑道：“这里面，每个人都可能发挥至关重要的作用，谨慎一些不打紧，不管任何事情，总是要尽全力才好。”

    “是，小人受教了。”胡秋颖躬身道。

    镇北王看着他，轻笑道：“说起来，你已跟在我身边八年了，是时候把你放在军队里面历练历练了。让你一直做个官家仆从，实在是委屈。”

    “王上千万不要这么想，能服侍大人，是小人的福分。谈不上委屈不委屈的。”胡秋颖连忙说道。

    镇北王微微一笑，说道：“公事忙完了，去看看靖儿和田王妃吧。你顺便可以去给你父亲请个安，也有好些天没见胡管事了吧？”

    说着，镇北王站起身来, 伸了伸懒腰，准备出门往田王妃处去。

    主仆二人还没走出屋子，突然外面进来一个守卫，拿着一封信函对镇北王道：“启禀王上，京师洛阳发来一封信函，说是让王上亲启。”

    “信上可有古怪？”胡秋颖立刻问道。

    那守卫摇摇头，说道：“杜先生已经检查过了，信上并无古怪，可放心让王上御览。”

    胡秋颖点点头，小心翼翼将信件接过，捧着交给了镇北王。

    镇北王随手拿起信函，撕下信封，拿出里面的信件便读了起来。

    良久，镇北王眉头微微皱起，脸上露出凝重的表情。

    胡秋颖示意让守卫下去，然后侍立在旁，静等镇北王示下。

    只见镇北王阅读完毕，请弹了两下信封, 沉吟道：“本兵钱大人临死前的绝笔遗书，竟让我去京师一趟，说是有天大的事情要和我商量，信函里面却不说明。”

    胡秋颖知道王上所说的本兵钱大人是当朝的兵部尚书钱阳，他刚刚去世两天，是王上的至交好友。

    他微微思索了下，对镇北王说道：“王上，皇都各方势力错综复杂，这封信会不会是您的政敌写信诳您，把您骗到京师有所图谋？”

    镇北王缓缓摇头，说道：“这封信的笔迹，确然是钱大人的。这个错不了。”

    “这封信不走官驿，能两天到这里，说明应当是钱大人死时立刻发出的。说不定他临死前找我，真的有什么事情。”镇北王将信函收到怀里，脸上露出郑重的表情。

    “那王上的意思是？”胡秋颖心想莫不是又要出大事了。钱阳身为一介尚书，死前竟亲笔写信，不惜让一个镇守边境的封疆大王亲赴京师。

    却见镇北王秀眉一轩，说道：“马上收拾行装，立刻赶赴京师。我要参加钱大人的丧礼。”

    “把杜先生和金先生都带上吧。”胡秋颖说道：“有这两位宗师级的人物陪您去京师，咱镇北府的人才放心啊。”

    镇北王摇摇头，傲然道：“放心吧。京师那些宵小，都是一群老魔小丑，又有何惧？”

    说着，他走出房间，胡秋颖跟在身后。

    院子里，守卫牵出一头飞狮坐骑。这是大夏皇朝亲王级别以上的专用坐骑，专门负责承载亲王入京的。

    这头飞狮体型硕大，两肋生出一对金黄色羽毛的翅膀，背部直接放着一个车厢，头部的鬃毛下放着一副鞍鞯。

    镇北王一跃而起，踏上飞狮背部，钻入车厢。而胡秋颖则跃上鬃毛下方的鞍鞯。

    只见胡秋颖揪住飞狮的鬓毛，高喊一声：“啾！”

    飞狮呼扇着翅膀，立刻腾空而起，向南飞去。终于变成一个小点，消失不见。

    。。。。。。

    田王妃的暖阁内，姜庆看着眼前两死一昏的场面，顿时有些无语。

    只见田王妃身上插着几根藤蔓，身下一大摊血，已是死的不能再死了。

    而胡管事则是匍匐在地，死状不比田王妃好看。

    “不能吧！”姜庆一拍大腿，脸上尽是迷茫：“又是两条人命，不会又算在我头上吧！”

    他之前就经历过墨门的樊立死在他眼前的事情，而现在又是这样，不同的是，现在是两条人命，而且一条比一条尊贵。

    说不定田王妃是个武学高手，还有一线生机呢？

    姜庆不停的安慰自己，连忙去查看田王妃的伤势。

    然而还没等他走出两步，却听到外面脚步声响，进来了两个仆从，正是方才引自己进来的那两个人。

    只见那两个人见到这种场景，也都一下子惊在原地。

    两个人相互看了一眼，一个人去查看田王妃的伤势，另外一个人迅速往暖阁外跑。

    那人一边跑，还一边大声叫道：“不得了了，千户杀了田王妃，千户杀了田王妃！”

    “我没有啊，不是你想的那样，别瞎说！”

    姜庆立刻冲出暖阁，想要阻止那个仆从。

    另外一个仆从想要拦住姜庆，被姜庆随手一挥，踉跄两步，摔倒在地

    姜庆跑出暖阁外，看到那个仆从正在往花厅跑，一边跑，一边嘴里还嗷嗷大喊。

    “莫要造谣！”姜庆追上前去，立刻想要阻止他叫喊。

    眼见姜庆即将抓住仆从的后领，突然姜庆感觉到一支飞箭从远处激射而至。

    姜庆霎时间停步，然后往后一跃。他的逍遥游已到第一重，加上原有的内力，此时的反应极为迅捷。

    “区区千户，竟敢在王府撒野？”

    一个声音，从门外响了起来。

