    江家之中，江宁眉头微皱，看着眼前大大小小的一群人，一个个艰难的摆着姿势，眉头几乎皱成了川字。

    “江远屁股上是长了钉子吗？晃来晃去的做什么？”

    老四顿时身子一僵，缓缓睁开眼睛，可怜兮兮的开口说道：“大哥腿坐麻了！”

    江宁一口气顿时堵在胸口, 眉心使劲跳了跳，冷声开口说道：“长生真气，最为中正平和，用心感受我留在你们体内的真气运行路线！

    保持静心，放空思绪，注意呼吸！”

    江远嘟了嘟嘴, 刚想要说话, 江宁冷目一扫，让其瞬间没了声息。

    江宁怎么也没想到，明明只是最简单的长生真气，他甚至在众人的体内留下了种子。

    只需要记住其运行的路线，然后在种子消化完之前，培养出属于自己的真气这么简单的事，整整一个上午，竟然没有一个人能够做到。

    几个妹妹暂且不说，尽管看起来也白搭，可以算认真努力。

    而老四江远倒好，一副便秘的模样，坐在蒲团之上，晃来晃去，东倒西歪，自己也就算了，眼看着甚至开始影响其他人，江宁便忍不住开口呵斥。

    江云也睁开了眼睛，缓缓吐出一口气，恶狠狠的瞪了一眼江远, 而后有些无奈的开口说道：“大哥，我有了些感觉，可你留下的真气消耗的太快，还没来得及生出自己的真气！”

    江宁眼睛亮了亮，直到这时与众人一对比，他才猛然间发现，原来自己也能算得上是天才。

    瞬间出现在江云的身后，伸手搭在其后背，略微感受了一下，的确已经有了一丝迹象，忍不住点了点头，开口说道：“不错，再来个三两次，应该就能够入门了！”

    “啊——”江云略显失望，然后有些好奇的开口问道：“那大哥，你花费了多久才入门的？”

    江宁的嘴角露出一丝笑容，略显有些得意，淡淡的竖起一根手指。

    “一刻钟，大哥真厉害！”几个小丫头也睁开了眼睛，一脸兴奋的开口说道。

    江宁轻轻摇了摇头，众人顿时一愣，叽叽喳喳的开口。

    “大哥这么厉害，肯定时间更短，我猜是一盏茶……”

    “不对不对，我猜是一眨眼！”

    江宁摇了摇头，摆了摆手开口说道：“好了，别猜了，我是一息大成！

    你们与我没有可比性，抓紧时间修炼，实力强大了，才有机会把握自己的命运！”

    一声声哇哇的赞叹声，差点让江宁迷失，轻轻咳嗽一声，然后开口说道：“最先入门的，我可以再教他一套神功！”

    江云顿时眼睛一亮，心中涌出一丝惊喜，暗暗下定决心，这套成功一定是自己的。

    然后闭上眼睛，重新调整呼吸。

    “成功了！”

    一声略显惊喜的清脆声音瞬间响起，让江云的呼吸一滞，差点破防。

    猛的扭过头去，朝着身后的一个角落看去，只见一个少女惊喜的蹦了起来，看着众人瞬间看过来的眼神，刹那间红了脸。

    一把捂住小嘴，眨动着灵动的眼睛。

    场中落针可闻，就连紧闭着眼睛的楚狂人，也诧异的睁开了眼，扭头看向身边的小姑娘。

    他与另外两位护院统领，被特批加入江宁的培训小课堂，众人的声音都在耳中。

    江云以为自己是最快的，实际上三位护院头领，本身所修炼外功，修炼武学多年，如今转修内功才是最快的。

    最多，最多只要一盏茶的功夫，他就能炼化出第一道长生真气。

    江宁也是思绪再三，才选择传授长生内功，与其他神功相比。

    龙吟铁布衫，虎啸金钟罩都是练体法门，他们没有自己这般金手指，只能一步步熬打肉身，即便有药材辅助，没有三两个月也不可能。

    三位护院倒是可以，与其他几个小丫头以及江远，江云想要吃那份苦，恐怕也吃不下去。

    森罗真气对天资要求极高，跟骨悟性缺一不可，长河剑气毕竟刚刚到手还是皇家密典，自己倒是无妨，隐患太大。

    至于伏虎心经需要通读佛经，江宁有些不太喜欢。

    唯独长生真气，最简单最方便，最中正平和，而且江湖上流传颇广，虽说有主，但也差不多相当于半公开的了。

    抬头看着向红鱼，江宁微微一愣，脸上露出一抹微笑，招了招手。

    红鱼便踮起裙摆，快步跑了过来，俏生生地站在江宁面前。

    伸出手，放在红鱼的肩膀上，内力涌了出去，其体内江宁留下的真气种子果然消失不见，一缕微若的内力正在缓缓流转。

    江宁点了点头，开口说道：“不错，红鱼你的天赋很好，日后好好修炼，不可懈怠！”

    “嗯！”红鱼重重的点了点头，答应了下来，开口说道：“我一定会努力修炼！”

    江云脸色一苦，顿时觉得有些欲哭无泪，一脸无语的看着江宁。

    “咳咳，这个不算，重新开始！”

    江宁如是说道，江云瞬间闭上眼睛，一悲一喜之下，反而彻底放开，一瞬间陷入物我两忘的境界。

    不知过了多久，转瞬间睁开眼睛，略显得意地看了一眼江宁，拍了拍膝盖上不存在的灰，刚要开口说话。

    “我也好了！”楚狂人眼中精光四射，一道真气在体内流转，睁开眼睛的一瞬间，便瞬间开口。

    江云瞪大眼睛，正欲起身的身子，一晃险些摔倒在地，开口说道：“我先的！”

    江宁翻了个白眼，略显无语，回想起刚才江云挑逗的眼神，他连忍不住笑出声。

    “嗯……谁先开口，谁说的算！”

    两行清泪从眼眶缓缓流出，江宁叹了口气，无语的从身边走过，突然间停住脚步。

    像是怒其不争一般，伸出两根手指，狠狠的敲在江云的脑壳之上，一连打了三下，这才脚步轻快的离开。

    留下一道话语：“江云，你负责带他们入门！”

    转身带着红鱼与楚狂人离去。

    “我有一门刀法，一门剑法，两部炼体功法，一门心经，算得上是神功，你们想学什么？”

    

