    “谁外面呢？”

    娄母听到易传宗的声音，在房间里面大声地喊了一句。

    娄晓娥这才将脸上凶巴巴地表情收起来，心中想着，“易传宗，你又说我丑，你给我等着！”转身推开门，“妈, 是我，我回来了！”

    娄母诧异地娄晓娥走进门。

    以前也是手里提着一个包袱回娘家，不过都是侧着身子用右手提着一副沉重的模样，这次则是两手抱着，看起来心情还不错？

    难道两人和好了？

    她好奇地问道：“小娥，你怎么回来了？”

    娄晓娥很是自然地说道：“妈，我要和许大茂离婚！”

    “什么？离婚！”

    娄母面色很是震惊，之前回家让娄父安排个工作，还穿着一身小西装, 当时在镜子面前照了好久，看起来挺开心的。

    他们老两口都以为娄晓娥和许大茂和好了，怎么突然之间就离婚了？工作不是为了两个人的距离更近一点吗？

    娄晓娥看着从旁边走出来的娄父，喊了一声，“爸！”

    娄父满脸不解地问道：“你们这是怎么了？怎么突然之间就离婚了？”

    娄晓娥很是平静地说道：“其实我回去之后许大茂就不行了，他不是男人，我跟他没法过了。”她一蹦一跳地朝着楼梯的方向走去，“我先把东西放下，一会儿再给您说。”

    娄父两眼直接瞪了出来，不行了？不是男人？听着心里就有点发寒。

    娄母也是怔了两怔，随后气愤地说道：“肯定是那个许大茂又乱搞，这是染上病了，我上去问问怎么回事。”

    娄父阴沉着脸说道：“你个狗东西，要是女儿说的是真的，我非得办了他！”

    娄母点点头快步走上楼去，三两步就来到娄晓娥的房间。

    此时娄晓娥正收拾着东西, 口中还哼唧着歌谣，模样看起来非常欢快。

    娄母看得一头雾水, 这模样不像是离婚，怎么有点像是出嫁？

    “女儿，这到底是怎么回事？”

    “没怎么回事，他不是男人，我不跟他过了，就这么简单。”

    娄晓娥不想解释太多，随口用在四合院里面说的话应付了一句，随后想起了什么。

    “对了，妈，您的那块羊脂白玉的手镯我带回来了，放在桌子上面的盒子里面。”

    娄母的眼皮跳了跳，嫁妆都带回来了，那么这婚肯定是离定了，那许大茂竟然真把自己搞的不行了？

    她有心安慰一下娄晓娥，但是看到娄晓娥那天真烂漫地模样，她总感觉十分怪异，这不像是需要人安慰的模样。

    转身朝着桌子方向走去，娄母轻轻打开那檀香木的红色小盒子，自此在里面还有一个用来装手镯的首饰盒。

    再次打开，娄母就看到通体纯白内部没有一丝杂质的光亮手镯，她伸手朝着如同油脂的手镯抚摸着，入手是熟悉的细腻、温润感。

    娄母一边摸着手镯，不时转头看向娄晓娥，她怎么看怎么感觉怪异。

    此时娄晓娥正在拿着一件米黄色的上衣在身上比划着，“妈，您说我穿着这身衣服做饭能行吗？”

    娄母一听这话眼皮子又是一阵的跳动，自己女儿从小就不会做饭，现在也不会做饭，怎么突然之间想学做饭了？

    “妈，我问您话呢！”娄晓娥不满地撒娇喊道。

    “这个颜色太容易脏了，不适合做饭的时候穿。”

    娄母随口回了一句，缓缓地走到娄晓娥跟前，看着在那边不断拿衣服比划的女儿，她脸色犹豫的开口问道：“小娥，你是不是有喜欢的人了？”

    娄晓娥的动作顿时一僵，她有说什么吗？她好像没有说过吧？

    娄母一看她这反应心里就和明镜似的，之前还只是猜测，那么现在就确定了。

    娄母连忙朝着门口走去，这动作可把娄晓娥吓坏了，这是要和娄父去说这事？

    那次她都因为这件事挨打了，老两口是见过易传宗的。

    要是知道她因为喜欢别人才下决心离婚，就算许大茂不行，这婚能离得成，娄父也很可能不会同意她和易传宗在一起。

    她连忙将衣服随手一扔朝着一窜就抱住娄母的腰，“妈，您现在别跟爸说行吗？”

    娄母双手叠在腹前模样端庄肃穆的站着，她低着头俯瞰着娄晓娥的脸。

    自己女儿性子一直要强，少有求人的时候，现在这副和小孩子一般哀求的模样，看来是遇到真心喜欢的人了。

    但是娄母这心里又有点是生气，娄晓娥从小性子倔脾气大，就算是嫁给许大茂这脾气也是一点没变。

    什么样的人能让自己女儿都要倒贴上去？现在这模样太不争气了！

    她面色严肃地说道：“跟我讲讲他是谁！干什么的？”

    娄晓娥有些羞赧地低下头，摇着娄母的胳膊娇喊道：“妈，他的身份有点特殊，您先别跟爸说。”

    娄母的眉头一皱，身份特殊？看着女儿这幅乖巧的模样，已经有两年没见过了，原来还会撒娇啊？

    她没好气地说道：“我是去关门。”

    娄晓娥小跑着跑到门口，看到门外没有人连忙关门上锁，这才转身回到娄母的身旁，再次抱住她的胳膊。

    她和易传宗左右不过是两个月的时间就要结婚，这种事肯定瞒不过母亲，她只能凑到娄母地耳边说道：“就是我之前待的院子里面的一个人。”

    “你们院子里？”

    娄母的双眼顿时瞪得滚圆，很是不敢相信自己听到的话，本以为将自己女人迷得这样的人是什么青年才俊，没想到竟是一个四合院的？

    她可没听说四合院里面有什么有能耐的人，“你说刚来的，那他是干什么的？”

    娄晓娥开心的说道：“他是工厂里面的四级钳工，并且入厂的时间还不超过一个月，您知道他有多么厉害吗？咱们厂子晋升速度最快的也用了大半年！……”

    “我知道！”娄母翻了一个白眼，这模样不知道的已经嫁过去了！

    “您知道啊？”娄晓娥按耐住心中的喜悦，当初易传宗的晋级通告还是她广播的。

    娄母朝她瞥了一眼，这个女儿怎么就一副不太聪明的样子？

    她怎么也是工厂里面的董事夫人，工人的技术等级她还是比较了解的。

    一个月晋升四级钳工确实是前无古人，天赋和才智也超人一等，这让娄母也有些好奇，“他是工厂里面刚来的大学生？”

    在她的印象中也只有那些大学生的技术水平提升比较快，学习和接受新事物的能力比较强，要是一直在车间里面待着，身体条件也不错的话，是有希望成为四级钳工的。

    毕竟理论精通，机械原理都熟悉，只要敢下手不是手残，就能练习的不错。

    随后她又疑惑道：“我记得大学生分配的住宅并不是哪里？”

    娄晓娥脸色变得有点古怪，她在想怎么夸易传宗才能让自己的母亲接受，但是一想到易传宗的文化水平，她就会想起两人第一次见面，易传宗说她是篓子里面的大白鹅。

    于是她含糊不清地说道：“他的文化水平，等您和他见面聊一聊您就知道了！”

    她感觉易传宗说话还是挺正常的，听不出是村子里面的文盲，现在只能先将母亲给糊弄过去了。

    ……

    “什么？”

    “是他？”

    “不行！”

    娄母的声音拔高了很多，直接表示不同意两人在一起！

    娄晓娥被一番询问，终于是将易传宗的身份说了出来，毕竟家里的父母总得有一个支持她的，然后再给另一个做工作，她只能找娄母。

    但是她没有想到娄母的态度这么坚决。

    娄晓娥连忙问道：“妈，这是为什么？”

    娄母紧皱着眉头，“你又不是不知道你爸的脾气，如果是别人都行，但是这个人不行，你爸对他的印象就不好，上次还挨了打，他怎么可能同意？”

    她打的……娄父那是第一次挨打。

    以前娄父当公子哥的时候都没挨过打，结果人到中年没能逃过，终究还是被婆娘打了，这心里怎么能痛快得了？

    毕竟事关家庭地位。

    后面娄母也是一连安慰了好几天，又是伺候，又是服软的，这才将娄父的心里给捋顺了。

    娄晓娥变得忧心忡忡起来，她的脾气就是随了父亲，要是父亲死活不同意他们的婚事，那她该怎么办？

    再次将目光聚焦在娄母身上，娄晓娥撒娇地说道：“妈，我喜欢他！”

    娄母皱着的眉头就没放开，知女莫若母，这句话不说她都看出来了，但是她心中也有些不喜欢易传宗。

    两人半个月前就一块吃饭，那时候可没打算离婚，她都感觉自己的女儿被骗了！娄晓娥越是放不下，她这心里越是担忧。

    娄晓娥见自己母亲也不同意，顿时间就伤心的哭了，“妈，之前我都听你们的嫁了，这次能不能让我自己选一次，我真的喜欢他。”

    娄母的眼神一阵地左右飘忽，脸上满是纠结的表情，看一眼娄晓娥伤心的模样，和半个月之前何等的相似？

    真要拦着两人，女儿这是得记着一辈子。

    她精神有些恍惚，紧咬了一口银牙低斥道：“别哭了，我尽量帮你说服你爸。”看着娄晓娥破涕为笑的表情，她心中越是不安，“你也别开心的太早，你们以后见面的时候我去看看。”她还是怕女儿被骗了。

    娄晓娥有些难为情地说道：“妈，我们约会您看着像是什么样子？”

    娄母瞥着眼睛瞪了她一下，“我是你妈，你还不让我看看人了？还想不想让我帮忙？”

    娄晓娥不敢再反驳，转言问道：“我让他等三天再让媒婆来咱们家，您什么时候去和爸说说？”

    娄母转头狠狠地瞪了她一眼，“幸好你还知道等几天，不知道的看你这模样还以为你明天就直接嫁过去呢！”

    娄晓娥低着头不说话，她本来也想着快点结婚来着，要不然也不能直接去敲易传宗的房门。

    娄母点着娄晓娥的额头，呵斥道：“等你们明天离婚了就待在家里面，没事别出去，等我安抚好了你爸，要不然他见到你这模样一准不同意！”

    娄晓娥连连点头表示同意，心中有些遗憾，两人刚表白心意正式甜蜜的时候，结果还得等好几天才能见面。

    见女儿这副魂不守舍的模样，娄母真是不知道该开心还是担心。

    她第一次感觉教导的女儿比较少了，不是管教，而是传授一些经验，这么大人了，还是结过婚的女人，怎么就一副傻傻的模样？

    “你今天吃饭了没有？”

    娄晓娥随口应道：“吃过了，下班之前就吃过了。”

    娄母点点头朝着门外走去，解决完这边的这个难题，外面还有一头老倔驴，她得好好想想怎么说今天这事。

    ……

    夜，悄然而至。

    前院、中院和后院都是一片宁静。

    今天易传宗并没有给一大爷和一大妈说这个事，要说也是等许大茂和娄晓娥离婚之后再说，否则这老两口指定睡不着觉。

    夜风袭来，后院传来一阵吱呀的声音，西厢房的房门在风中前后摇摆，许大茂自从傍晚离开之后就没有再回来。

    此时他在南锣鼓巷的大街上面晃悠，他左手拿着酒瓶子，每走一步都得踉跄一步。

    许大茂从傍晚的时候就在一家国营饭店喝酒，一直到人家关门他就被赶了出来。

    他现在的形象虽然邋遢，但这是他唯一没有喝醉的一次，他今天晚上还有事要做。

    顺着南锣鼓巷的胡同一直走，很快来到了地安门大街。

    在临近后门的地方已经是一片灯火，只不过这些灯火甚是缥缈，远远的看去不怎么明亮，只有一簇簇火苗飘在半空中。

    黑市，这里就是他的目的地。

    许大茂从小就从这里长大，他偶尔晚上也当街刷夜，自从认识到这个地方以后，他也在这里倒卖过东西，只不过他干了没多久就被人围着恐吓了一番。

    他不缺这点小钱也有其他门路搞钱，当然不会跟这些黑市的人冲突，面对危机自身安全的事，他一贯胆小。

    虽然不能在这里做生意了，但他有幸认识了这黑市管事的人，平时他从乡下搞点东西也都是让这些人来处理，双方算是有些交情。

    走进一盏煤油灯，许大茂眯着眼打量了一眼，随后继续朝着前面走，这鬼市里面没有固定的摊位，他想找个人得挨个摊位的看过去。

    他的运气不错，在前面的几个摊子就找到了自己的合作伙伴。

    那是一个看起来稍微有点强壮的小青年，他留着一个小平头，年龄看起来比许大茂大不了几岁。

    相比较这里多数穿着简陋的人，他一身青年装显得很是板正，在他身前的摊位上面票据也十分丰富，其中最为古怪的就是那盏煤油灯。

    别的摊位上面都是一盏台式的小煤油灯，唯独他这里的煤油灯像是一个小灯笼，在煤油灯上面还有一根长棍，这是一个带着提手的煤油灯。

    此时摊子后面的青年就一手摸着煤油灯的提手，低着头看着身前的票据，那模样就好像是在入定。

    许大茂见到此人之后脸上顿时摆满了谄媚的笑容，开口招呼着，“呦，聂哥，来这找您还真不容易！”

    聂同升抬起头来，定睛一看便认了出来，他不禁有些疑惑地问道：“原来是大茂兄弟，你平日里不都是找小五处理东西吗？怎么今个儿找我这里来了？”

    许大茂脸上笑容不减，恭维道：“瞧您说的，您是咱们这一片的大拿，我找谁不都是在您手底下？”

    只是他的心中却有些奇怪，这有段时间不见，这位怎么学会化妆了？脸上一片青黑，难道这是特殊的伪装？

    怎么和被人打了一样？

    许大茂越看越像是被打的，心中暗暗警觉，这混黑市的当真危险，要不是因为大家本来就是晚上认识的，本来脸面就比较阴暗，单单看脸他还真认不出来。

