    甚至有人开玩笑，娶了彭娇就是娶了她家的那个三个男人，一辈子有的玩了。

    至于柳刚是怎么看上彭娇的，只能说是日久生情。

    柳刚前段时间，接了一个附近工厂的单子，每天给那边的食堂送大米和饮料。

    刚好彭娇在工厂食堂上班，久而久之就熟悉了。

    有一天下大雨，柳刚一个人在搬货，大雨打湿了柳刚的衣服，看起来有点凄惨

    看着在大雨里独自搬货的柳刚，彭娇想起了自己，从小到大就是一个人，没人会帮自己。

    想到这里，彭娇跑了出来，帮着柳刚把货搬完了。

    柳刚一脸的蒙圈，他根本就不认识这个女孩子。

    结果就是彭娇病了，那段时间一直是柳刚在照顾她。

    从这件事情过后，两个人的感情也是急速升温。

    柳刚谈恋爱的事情，终于还是没有瞒过大姑父他们。

    一开始，大姑父他们不知道柳刚的对象是彭娇的时候，他们都很高兴，希望柳刚能早点带上门来见一面。

    柳刚自然知道这件事情急不得，就算爸妈见了，恐怕也不会轻易答应。

    几番要求之下，大姑父他们开始怀疑了，柳刚谈的这个女孩子，到底是什么来头？

    纸终究是包不住火的，大姑父他们最终还是发现了这件事情。

    再知道这件事情后，大姑父也是大为恼火，找谁家的姑娘不好，你要去招惹彭娇？

    父母的不理解，并不能阻挡柳刚的决心，他是真的喜欢彭娇，他希望自己未来的另一半，是这个温柔可爱的姑娘。

    柳刚问于松：“我是不是很傻？”

    “不傻。”于松摇了摇头，“不过你了解她吗？”

    柳刚激动道：“我肯定了解她啊！她绝对是一个好女孩，不过就是她家里的事情...”

    说到这个，柳刚脸色一黯，父母之所以反对这件事情，就是因为彭娇的家庭。

    于松问：“那我问你，你现在为什么要担心？”

    “为什么要担心？我爸妈反对我们两在一起啊！”柳刚大声说道。

    于松笑道：“腿在你自己身上，就算姑父他们反对，有什么用吗？”

    柳刚愣了一下，随后看着于松说：“你的意思是，让我带着彭娇私奔？”

    听到柳刚这话，于松想死的心都有了。

    “你是不是电视剧看多了啊？”于松无奈道，“我的意思是你先应付好姑父他们，自己也有时间多了解一下彭娇，最好再了解一下她家里，到底是什么情况。”

    听完于松的建议，柳刚眼睛一亮，“你说的很有道理，我之前怎么就没想到呢？”

    于松说：“恋爱中的人会变蠢，这句话果然没有说错。”

    对于松的嘲笑，柳刚没有反击，只是笑呵呵的看着于松。

    “姑父他们应该回来了吧？走，我们也回去吧！”

    柳刚痛快道：“好，我把门管好，你等我一下。”

    车上于松问：“你不是准备换个店铺吗？想好地方了没有？”

    “暂时还没有。”柳刚回道，“这几天不是被我爸我妈烦着嘛？我都没心思去想这事情。”

    于松说：“你是家里的独子，姑父他们肯定紧张你啊！”

    “我知道，不过彭娇的事情，我肯定不会听他们的。”柳刚固执的说。

    于松哭笑不得，“不要忘记我刚才跟你说的，先应付一下别急着下决定。”

    “我知道了，我先不跟爸妈摊牌，这样总行了吧?”柳刚说。

    听到柳刚这样说，于松也没再劝，再劝反而会有反效果。

    两个人赶回来的时候，大姑正在做饭，看到于松十分的惊喜。

    “小松，你怎么来了？”

    “放假了，过来玩一下。”于松笑着说道。

    “好，快进去坐，你姑父在里面看电视。小刚，你再去买点菜回来！”

    于松连忙阻止，“大姑，真的没有必要，我看你桌上不是有好几个菜吗？”

    大姑说：“那都是早上的剩菜了，你来了怎么能让你吃剩菜？”

    “大姑这就是你的不对了。”于松正色道，“你们能吃，我为什么不能吃？我们都是一家人，这样做显得生分。”

    听了于松的话，大姑脸上全是笑意，“好好，那就按你说的做，小刚你去买点饮料。”

    “好，我现在去。”

    看到柳刚走了，大姑对于松说：“柳刚谈对象的事情，跟你说了吧？”

    柳刚跟于松从小的关系就不错，两个人有事也不瞒着对方。

    看到于松和柳刚一起回来，大姑猜柳刚应该把自己的事情，告诉了于松。

    于松点点头，“确实跟我说了一下。”

    “你去房间找一下你姑父，跟他说一下柳刚的事情，他这几天正在气头上，你好好劝劝他。”大姑担心道。

    于松笑着安慰道：“大姑，这种事情你操心也没有用，姑父那边我跟他讲一下。”

    大姑叹了一口气，“彭娇那女孩我也看过，人是不错，就是家里...”

    于松笑道：“姑，你再不看着火，菜就没了。”

    “哎呀！”大姑一拍脑袋，“你进屋找你姑父，吃饭了我再叫你们。”

    “好。”

    进到屋里，传来了电视的声音，姑父坐在沙发上，可是心思没在电视上面。

    就连于松走进来，大姑父也没有发现。

    “姑父，你这想什么，想的这么入神？”于松开口问道。

    大姑父猛然惊醒，“小松，你过来了啊，快做。”

    于松笑着坐下，“姑父，想啥呢？”

    “唉。”大姑父叹了口气，“还能想啥，你那小刚哥最近找了个对象，把我愁的。”

    大姑父以为于松刚来，还不知道柳刚的事情。

    于松说：“姑父，你们不是巴不得早点抱孙子吗？怎么现在小刚哥找了对象，你这怎么反而不高兴了？”

    顺着大姑父的话，于松想听一下大姑父是怎么想的。

    “这要是一般人家的女孩，就算是家里穷一点也没关系，可是他现在谈的那个对象，难啊！”大姑父叹气道。

    于松故意问：“难在哪里？难道对方要的彩礼太高了？”

    大姑父摆了摆手，“不是彩礼的事情，是她家的三个男的，太...太...太没用了。”

    想了半天，大姑父这才冒出这么一句话。

    刚好于松在这里，大姑父总算找到了人倾诉，把这事从头到尾讲了一遍。

    这个彭娇确实是个好女孩，早些年有不少人上门提亲。

    最后，彭娇家也同意了其中一人的提亲，彩礼钱都已经给了，日子也定下来了。

    可是彭家的三父子倒好，拿着彩礼钱一夜输光，根本就没有钱摆酒让女儿出嫁。

    乡下结婚最在意的就是摆酒这一流程，结婚证什么的都要拍到后面去。

    现在彭家连酒席都摆不出来，提亲那家人自然是不乐意的。

    最后，提亲那家人要求退回彩礼，可是钱已经输光了，彩礼自然也就没得退了。

    面对这种情况，这家人只能捏着鼻子认了这亏，知道这钱是要不回来了。

    既然钱要不回来了，那人肯定是要带走的。

    可是彭娇的父亲也是神了，想带走自己的女儿可以，不过还要再给彩礼钱！

    这个操作也是把于松听懵了，嫁个女儿想要两份彩礼钱？

    提亲那家人自然是不愿意的，可是彭娇的哥哥和弟弟天天跑到人家家里去闹，最后这事就不了了之了。

    不过提亲那家人也不愿意吃亏，那笔彩礼钱就算借给彭家了，要求彭家写下借据。

    彭娇的父亲自然是不愿意的，不过后来村里的人都到了，就连警察局的人都来了，彭家最后只能写下欠条了。

    也正是因为这件事情，彭娇从此再也没有人敢招惹了。

    “你知道最近村里人怎么说我吗？说我生了个好儿子，这才刚过两天好日子，就给自己家里带个天大的麻烦！”

    大姑父说的痛心疾首，这件事让他太没面子了。

    于松正想说话，大姑在外面叫道：“老头子、小松，出来吃饭了！”

    大姑父站起来说：“先吃饭，边吃边说，等下你也帮我劝劝那个傻小子。”

    于松笑了笑没说话，跟着大姑父出去了。

    看到柳刚，大姑父脸色明显难看了许多，柳刚低着头坐着，也不敢说什么。

    大姑父看到桌上的菜，忍不住说：“小松来了，你怎么不多弄级个菜?”

    于松赶紧说：“姑父，这菜不是挺好的？我又不挑食，弄多了反而浪费。”

    大姑说：“你以为我不知道啊？小松说了，都是一家人没必要弄的这么见外。”

    听了大姑的话，大姑父脸上总算有了笑容，“那行，那吃饭吧！”

    于松刚吃几口饭，大姑父对柳刚说：“我和你妈今天帮你物色了一个对象，明天你去见一下。”

    听到这话，柳刚当场就想拒绝，可是于松在桌子下踢了他一脚，柳刚便低着头扒饭，没有回话。

    “哑巴了？说话啊！”看到柳刚这样子，大姑父气就不打一处来。

    大姑看了大姑父一眼，又看了柳刚一眼，不知道该说些什么。

    于松这时笑道：“姑父，有什么事情吃完饭再说吧！”

    大姑父见于松这样说，也就没有逼着柳刚表态，开始闷头吃法。

    于松也没想到，自己今天到大姑家来，还能遇到这种事情。

    俗话说清官难断家务事，于松也不知道自己要怎么去管这件事情了。

