    “是啊，几乎所有人都认定这里有龙尊墓。”

    “既然有，怎么会没有入口呢？”

    连李江也有些疑惑。

    而林阳却轻轻摇头。

    “没错，这里或许真的有龙尊墓。”

    “但是，有龙尊墓，就不代表入口一定在这里。”

    这话让人们面面相觑。

    “你意思是，这里可能真的有龙尊墓，但入口不在这里。”

    “可是按常理的话，墓穴在哪里，那入口也一定在哪里啊。”

    李江再次说道。

    “常理，我们还要以常理的方式来推理事情吗？”

    “没错，按照常理来说，墓穴在哪里，那入口也一定在哪里。”

    “但是好好想想，天命剑呢。”

    “身为天命剑的剑灵，剑灵是不是也应该在天命剑之中呢？”

    “但实际上呢，天命剑在察拉沙漠深处，而剑灵却在几百公里之外的乌石山。”

    “所谓的常理，只是我们如今这个时代的人常识问题而已。”

    “在万年前，做这些事的人，可不一定会按常理来做事。”

    “这龙尊墓主人生前乃是尊级高手，那是何等的人物。”

    “难道他自己就想不到，后人会觊觎他的墓穴吗？”

    “凭借他的实力，完全有可能在自己的墓穴中挖一条几十公里乃至是上百公里的通道，将入口放在几百公里之外。”

    “这种事对我们来说可能很难，人力很难做到的事情，”

    “但你们别忘了，他是尊级高手，有什么是他做不到的。”

    “天命剑灵能够为了守护天命剑而创造一个龟海国。”

    “难道这位尊级高手，就不能从地下挖个几百公里的通道。”

    “把自己墓穴的入口放在几百公里之外吗？”

    听到这里，人们无不点头。

    没错，林阳说的不是没有这种可能。

    他们就是将自己局限在了所谓的常理中，而不能大胆猜测。

    殊不知，万年之前发生的事，怎么能跟现在一样呢。

    就像林阳说的，如果按照常理，天命剑灵也应该在天命剑之中。

    可实际上，剑灵和天命剑，却足足相隔了几百公里。

    还有这龙尊墓，他乃是尊级高手。

    那个级别的高手，在地下挖个几百公里的通道又有什么奇怪的呢。

    “可是，如果真是这样的话，那入口应该在哪里呢？”

    简利锋问出了这关键，又为难的问题。

    林阳再次左右打量一番这宏伟的山脉。

    “都说昆山山脉乃是龙国的龙脉，各位好好看看，这昆山山脉，像什么。”

    林阳轻声说道。

    听得此话，人们也对着山脉进行一番大量。

    “这，像是龙？一条趴在这里横跨龙国南北，长达数千公里的，龙？”

    苏羽柔很快明白了他的意思。

    “是啊，羽柔不说还没觉得。”

    “这昆山山脉，还真像是一条卧龙。”

    众人也很快看出这山脉的大体形状。

    “是啊，是像龙，不过并不是卧在这里的。”

    “没觉得吗，山脉往南的地方，难道不像是龙尾吗？”

    “那千里之外直插云霄的雪山，不像是俯视苍天的龙头吗。”

    林阳左右将这山脉进行一番解释。

    “是啊，还真有点像。”

    “可是，如果龙尊墓的入口真在数百里之外。”

    “那，那我们要寻找的难度就大了。”赢坤德语气凝重的说着。

    是啊，原本他们以为入口就在龙尊山一代。

    这硕大的森林，原本就让他们头疼的了。

    想不到，现在又将寻找面积扩大到了数百公里的范围。

    就他们这几个人，找到猴年马月也不可能找到。

    “别急，之前赢老说了，这位尊级高手生前信封的乃是道家。”

    “我想，他的墓穴入口，一定有许多道家的讲究。”

    “顺着这些线索找，不难。”

    林阳越发有自信，虽然寻找面积扩大了，而且龙尊山越发显得神秘。

    但这也更加激起了他的挑战心。

    “上千公里，祖宗啊，我们就两条腿走吗？”

    “走完这上千公里，那得后年去了吧。”简利锋无语。

    “谁说我们要两条腿走了，找架直升机不香吗。”

    林阳微笑着说道，随即朝着山下走去。

    他一边下山，一边联系这昆南地区驻扎的龙军。

    他要调用一架直升机，要围着这昆山山脉好好检查一番。

    连外邦人都在觊觎这龙尊墓，他更要搞明白。

    这龙尊墓里到底有什么秘密。

    同样，他还想到了龙国其他的几个神秘之处。

    如果有机会，他一定要将这些地方全部都探索个遍。

    他要看看，自己守护的这片龙国大地，到底有多少秘密。

    众人快速下山，并且离开这森林。

    下山之际，他们已经联系了赢家，为他们在路边准备一辆车。

    随后众人驾车朝着昆南昆市而去。

    “我现在才觉得，能回到有人烟的地方可真是不容易。”

    “连坐汽车都成了稀罕事。”

    车上，苏羽柔无奈说道。

    众人无奈笑笑。

    是啊，他们跟着林阳几乎每天都在这不正常的地方。

    先是荒凉的大戈壁北境乌石山，后来是察拉沙漠。

    现在又是大森林。

    将近一年的时间里，他们基本上百分之九十的时间都在城市之外。

    见过汽车，没见过高楼大厦，像个野人一样。

    “对了，林阳啊，我们要去昆山山脉，可要小心点了。”

    路上，赢坤德忽然想到什么，严肃道。

    “哦？为什么？”林阳疑惑。

    “因为，妘家就在那一带。”

    “而且那地方距离疆省不远，姬家也在疆省。”

    “我担心，到时候他们会对我们发难。”

    “你不要认为他们在外面对付我们的这些人实力不怎么样，绝认真七大家族的实力不怎么样。”

    “实际上，这段时间在外活动的这些人，跟我在赢家的地位是一样的。”

    赢坤德认真提醒着林阳。

    这个林阳倒是知道的。

    在这上古八大家族中，基本上分着三个等级。

    就连长老，也分着三等。

    初级，中级，还有高级。

    就拿赢坤德来说，他在赢家也只是初级长老。

    所管理的手下，也都是这个级别的，实力较弱。

