    结束了？

    城墙上的阿尔汗望着皇宫的方向心里自问了一句，然后他忽然感觉到一阵轻松。

    这样结束似乎挺好，可亡国了啊！我为什么没有悲伤更没有带着士兵们去救驾的心思呢？

    呆立在风雪之下的天耀国大臣们此刻也早已呆若木鸡。

    结束了？

    应该是结束了！

    这不连皇上都被人家给逮住了。

    还能怎样？

    反抗？

    人力怎么能够和恶魔的力量去抗衡？

    这群从大夏来的恶魔……他们不可战胜！

    所以十万天耀军输的不冤枉，这难道是老天爷对天耀国的惩罚？

    贺三刀现在有些难受，他发现没法交流！

    我都给你说了我贺三刀是好人，我就是来劫个财，你们这样紧张干什么？

    翻译呢？

    卧槽，翻译不会飞，他还在城外。

    不过翻译来了也没卵用，老子也听不懂他说的那鸟语，现在怎么办？

    “两千人上城墙去守着，若是有人来攻，弄死他们！”

    “将所有人绑了，随便找个地方关押，方十丈，带几个弟兄去把这宫里的人一并抓了，顺便瞧瞧国库在哪里。”

    “好，十丈领命！”

    “老规矩，找到了国库不能动，先清点出来，该是弟兄们的一文都不会少，该是我老大的，你们特么也别想多拿！”

    “头儿放心，规矩咱们懂！”

    方十丈大手一挥，带着三百士兵冲入了后宫。

    贺三刀又拍了拍皇帝的肩膀，“走，这风雪太大，咱们去你御书房里聊聊。”

    这天耀国的皇帝也听不懂啊，他一脸茫然，直到此刻他才醒悟了过来——我的天耀国，好像灭了！

    面前的这个恶魔他说的是什么？

    他居然在笑！

    恶魔的笑就意味着死亡，他这是要杀了我？

    不对，他比划的又是什么意思？

    贺三刀连说带比划弄了半天，可怜的天耀国皇帝依旧一脸懵逼，贺三刀这就不高兴了，“你特么这么蠢是怎么当上皇帝的？”

    他这一声吼吓得天耀国皇帝差点跪下去，贺三刀一脚踹在了他的肚子上，他飞出去了三丈，“砰……！”的一声掉在地上，命都没有了半条。

    贺三刀走了过去，天耀国皇帝叽里呱啦一顿求饶，直到他真的跪在了贺三刀的面前磕了三个头，贺三刀才弄明白原来这皇帝怕死。

    “怕死你早说啊！”

    贺三刀拧着这皇帝就向一处宫殿里走去，把浑身都软了的皇帝放在了一张凳子上，贺三刀这才坐在了他的对面，从怀里摸了摸，才发现自己只有几个铜板。

    于是，他又在天耀国皇帝的身上摸了摸，摸到了一锭沉甸甸的金子。

    这皇帝带着金子干啥？

    不像我老大，出门都不带钱的。

    他将这锭金子放在了天耀国皇帝的面前，指了指这玩意儿，又指了指自己，“金子，我要！”

    天耀国皇帝明白了，眼前的这个恶魔看来是为了财来的。

    于是，他也指了指这锭金子，连连点头，还比划着什么，反正贺三刀看不懂。

    “带路！”

    说着这话，他指了指门口，脸上露出了善意的微笑。

    天耀国国君当真带着贺三刀来到了后宫，然后邀请了贺三刀上了一辆马车，贺三刀艺高人胆大他也不怕，老神在在的坐在了天耀国皇帝的对面。

    马车在得到了贺三刀允许之后离开了后宫，这一走，就是三天！

    三天之后，马车进入了一处林间小道，车帘一直是开着的，贺三刀一直主意着方向和环境的变化，此刻马车进入了一处谷地。

    这条路有车辙碾压过的明显的痕迹，说明经常有车马进入，只是到了这谷口之后再没有遇见一个人，似乎是要去一个荒凉的地方。

    果然，马车又走了半天，在晌午时候来到了一处峡谷处。

    天耀国的皇帝又叽里呱啦的比划着什么，贺三刀看不懂，他跳下了马车，然后豁然一惊——

    “卧槽！”

    他看见的是三座在阳光下金光闪闪的金山！

    他张大了嘴巴，难以置信！

    这是真的金山啊！

    这三座金山呈品字形结构，并不高，目测大约也就高二三十丈，它们被群上环抱，它们表面的土层已经被剥离，其中的一座金山甚至已经被开采了一半！

    正因为开采的这一半，贺三刀才敢确信这就是金山。

    这得有多少？

    比老大藏在摘星台的那些只怕多了十倍不止！

    发财了！

    发大财了！

    贺三刀深吸了一口凉气，他的耳朵忽然一动，眉间一蹙视线一凌，他看见了从三座金山两旁冲出来的数以千计的士兵！

    想来是守卫这三座金山的士兵。

    也是，老大摘星台那地方可不是也有士兵守着的么。

    他回过头去，便看见架车的那车把式此刻已经拔出了剑，正保护着他身后战战兢兢的天耀国皇帝。

    他想了想，这些人总是得杀的，不然怎么来搬这三座金山？

    于是，他拔出了刀，也顺手摸出了一个手、榴、弹，这皇帝看来还不知道大夏军的厉害，得让他亲眼瞧瞧，他才会老老实实的让人来给老子挖这金山！

    他掷出了手、榴、弹，就落在了冲出来的人群里。

    “轰……！”

    爆炸声在山谷中回荡，天耀国皇帝这才见识到了大元帅野风说的霹雳雷霆般的武器的威力——

    他骇然的张大了嘴，目睹着在那轰鸣声中许多的士兵倒下，然后他又看见那恶魔又摸出了一个这玩意儿，又是一声惊天巨响。

    这些守卫金山的将士顿时就傻了眼，这特么是什么邪术？

    他们不知道前线溃败的消息啊，他们只是接到了内务统领送来的消息，说要尽全力杀一个人——

    这特么是人么？

    存活下来的士兵再次冲了过来，贺三刀咧嘴一笑，手里的长刀一挥，他拔地而起，手里的长刀卷着一轮银芒如匹练一般的劈了下去！

    “都给老子去死吧！”

    “轰……！”

    一刀斩落，血流成河。

    天耀国的皇帝傻不愣登的看着，那穿着银甲的恶魔在他的士兵里穿梭。

    那些刀剑落在了他的身上，发出了叮叮当当刺耳的声音，然而，他一滴血都没有流，反而是自己的士兵越来越少。

    他绝望的闭上了眼睛，以一人，屠三千！

    这群大夏来的恶魔，果然刀枪不入！

    贺三刀用了一炷香的功夫，将这三千守军杀了个干干净净。

    他的银甲被染红了，他扛着大刀站在了天耀国皇帝的面前，那位侍卫统领早已绝望，他手里的刀噗通一声，落在了地上。?

