    

    此刻的唐澜，不由想起了唐海与唐银的话，“公子的身边，仙岂止一位。”

    此刻的唐澜，亲自见到仙化为石雕只为守门，唐澜的内心，极度的不平静。

    三人跪谢之后，那两道让人灵魂窒息的可怕杀意，也消失不见，两大将军化为了平平无奇的石雕，仿佛就是修饰用的一般。

    “三位前辈，是否平复心绪，可以求见公子了吗？”唐江河问道，此刻的唐江河，有些恼怒，赵武与唐澜他管不着，但是唐惊天是天星宫的前辈，他已经交代过来这里，要收敛一些，竟然还是冒犯，受到教训了，受到教训还好，但是此刻的唐江河可是很担心，这事情会不会影响了他们在李忆昔心里的形象。

    此刻的唐惊天，也感受到了自己后代的厌恶神色，但是此刻不敢说什么，第一唐江河的剑术，惊世骇俗，实力不比他弱多少，二是唐惊天几人也意识到自己等人实在是太鲁莽了，这或许已经得罪了李忆昔。

    “求见前辈吧！”

    三人此刻有些羞愧，深吸一口气道。

    “公子，今日我能联觉而来，拜见公子！”

    唐江河的声音，在院子之外响起。

    “嗯？”

    “竟然来了这么多人，此刻院子里的胡青韵，灵魂力一扫，见到外面这么多的人，美眸之中，浮现异色，微微有些冷。”胡青韵觉得这么多的人，不断的来拜访李忆昔，那怕是为了建立宗门，也实在是不知道礼数了，这会打搅到李忆昔。

    但是想到李忆昔很是好客，也不在说什么，老白在打下手，其它的存在，根本就懒得关注这些人，胡青韵只能站起身，去开院门。

    “嘎吱！”

    在众人的忐忑等待之中，院门嘎吱一声打开，院子里的一张倾国倾城的面孔出现，让众人的目光一亮。

    但是下一刻，三大上古强者的眼瞳猛地一缩，眼眸之中，尽是心悸与恐慌。

    这位，他们已经猜出来了，就是李忆昔塑造的仙。短短一个月内成仙的强大存在，此刻的三人，感受到胡青韵身上缠绕的仙气，眼眸之中尽是惊惧之色。

    他们虽然强大，但是他们也是见识过仙的存在，他们在仙的面前，他们什么也不是。

    仙之下，皆为凡人。

    而仙，已经与他们有了巨大的差别，有着难以跨越的鸿沟。

    “拜见青韵仙子！”

    众人对着胡青韵一拜，非常的恭敬，不敢有一丝的无礼。

    “自然来了，就进来吧，公子在忙，怕是短时间内没时间见你们！”胡青韵说了一句，进入了院子之中。

    “嗯！”

    听见胡青韵的话，众人神色一凝，眼眸之中竟是惊恐之色，一个个的神色不是很好看，心脏砰砰的直跳，以为是之前三人的行为，让李忆昔生气了，但是此刻，就算是李忆昔要杀他们，他们也不敢离去，进去或许还有一线生机也说不一定。

    在惊恐与忐忑之中，众人进入了院子之中。

    “当当当！”

    众人进入院子之内后，打铁的声音更加的清晰了。

    此刻见到李忆昔在远处敲打着，暗暗松了一口气。

    其它人是真的松了一口气了，但是第一次到来的三大上古强者，三人的双腿，差点软的让整个人跪在了地上。

    因为此刻的挥动锤子的李忆昔，浑身缠绕着大道之气，李忆昔每一次挥动锤子，他们三人都能够清晰的感受到一闪而过的大道之力。

    此刻的李忆昔身边的那些大道之力，玄奥至极，竟然都是肉身道。

    但是，那肉身道，竟然不单单是人族的肉身道。

    此刻的他们，从那些气血之力之中，隐隐的看见了仙、看见了神、看见了魔、看见了佛陀等等虚影，仿佛李忆昔的身体之中，沉睡着诸天可怕存在。

    “这这这到底是什么神体？”此刻，最为震撼的是赵武，赵武可是修炼的肉身大道，但是此刻的赵武，在李忆昔的面前，感觉自己就如同孩童站在巨人的身前，感觉无比的渺小，引以为傲的天地霸体，此刻感觉在李忆昔的面前，就是垃圾。

    不，连垃圾都算不上。

    此刻的赵武，感受李忆昔随意的一锤子，就能让自己死无葬身之地。

    一颗心在砰砰的直跳，不知道是站着，还是坐着，还是过去拜访，此刻的赵武，哪怕是自己曾经为皇，掌控亿万里疆土，骨子里透着一股威严，但是此刻那股威严，早已被吓得彻底的消失。

    赵武的目光，急忙落在了赵镇宇的身上，赵武知道，镇南王赵镇宇，比赵王还要先一步认识李忆昔，想要赵镇宇出声。

    感受到自己老祖宗的目光，此刻也忐忑无比的赵镇宇，深吸一口气之后，对着那边走去。

    众人此刻也急忙跟上去。

    “公子，我等今日前来拜访，不知道公子，在打造什么？”赵镇宇不敢以灵魂力观看，所以不知道李忆昔在做什么？

    “许久未见了，大家别客气，都坐啊！”

    李忆昔放下锤子，擦擦汗水，做下喝了一口水。

    “炼器宗开山祖师，唐澜拜见公子！”唐澜抢先道。

    “赵家先祖赵武拜见公子！”

    “天星宫唐惊天，拜见公子！”

    两人见唐澜抢了先，心里暗骂舔狗。

    但是两人下一刻，直接对着李忆昔跪了下去，让唐澜大骂：“好两只舔狗，这样自己岂不是对李忆昔不敬了。”

    此刻的唐澜，有些愤怒，感觉被这两人给算计。

    “快快快，起来，使不得，我一个凡人而已，岂敢承受你们的一跪！”

    李忆昔吓得一跳，急忙闪避开。

    两人想到李忆昔化身凡人，内心一寒，急忙站起身，不敢惊扰了李忆昔。

    “白痴，就不怕舔错，被踢死！”此刻的唐澜，看见两人惊恐的模样，心里暗暗高兴，也松了一口气。

    唐澜为了拉近与李忆昔的距离，急忙出声问道：“公子在打造什么东西呢？”

    唐澜出自炼器宗，还是炼器宗的开山祖师，对于炼器来说，那是相当拿手的事情，此刻的唐澜自然想要出手，为李忆昔解决问题，得到李忆昔的赞赏。

    因为唐澜知道，李忆昔绝对是大佬，必须舔。

    他的目标，就是成为李忆昔身边的狗，第一舔狗。        

