
　　他们把姜澈找过来，除了有点迁怒，更多还是希望姜澈能知道这件事然后尽快解决，他们不希望再听到这样的传言。

　　施家大小姐夺人婚事……

　　即便将来迫于姜五爷和施家的压力，没有几个人敢乱传乱议论，他们可不愿自己的妹妹受这样的委屈！

　　“三位不会无故将一位不熟悉的年轻小姐单独请过来，想来施大少刚才所说的传言是和这位小姐有关了。”

　　见姜澈朝她看过来,女生脸色“唰”地一下变得煞白。

　　身形晃了晃。

　　“我、我不知道……我、我就是前几天在京都参加一场宴会，在宴会上听人说的。不是我传出来的，我……都怪我嘴贱，听人提起姜五爷和施、施小姐，就忍不住跟着八卦了两句……我不是有意的，我不是有意的……”

　　“什么样的宴会，又是怎样听到的传言，还请小姐细细告知。”

　　双眸不起波澜,神色温润，嗓音清冽温和。不带怒，甚至可以说是态度很好，没有半点以势压人的意思，却莫名震得人心惊胆战。

　　女生不仅没有因为他温和的态度减少惧怕，反而更惶恐惊慌了。

　　哆哆嗦嗦地将知道的事说出来，半点不敢隐瞒。

　　宴会就在五天前，是京都几个还算排得上名号的家族联合举办的慈善晚宴。

　　宴会上有人谈起这事，女生也是偷偷听来的。

　　说是京都姜家有意和谢家联姻，而谢家只有一个大小姐，姜家现如今又大不如前，姜家不是什么人都有资格和谢家大小姐联姻的。论身份能力，也就姜五爷符合标准。

　　还说有人撞见过姜家老爷子和老夫人私下约见过谢家那位大小姐，联姻一事已是板上钉钉。

　　虽然穿得有鼻子有眼，但事关姜五爷，也没几個人敢明目张胆的议论，都是私下里悄悄议论。自然也没有几个人真的相信，只是作为茶前饭后的谈资偷着议论。

　　“姜、姜五爷,我、我知道的就这么多，真、真和我没关系，我、我以后再也不敢乱八卦了，您大人有大量，别、别和我计较……”

　　“我、我私人一直觉得您和施小姐是最般配的，无论长相还是气质，之前还担心施小姐没身份没背景会被谢家欺负，现在知道她有兄长家人维护，我就放心了。”

　　后面这一句是女生灵机一动补充的，求生欲很强。

　　女生怕死了。

　　尤其姜澈的目光扫向她的时候，她整颗心都提到了嗓子眼。

　　见姜澈挥了下手，才如释重负忙站起来离开，连连道谢，走时还因腿软撞了两下面前的矮桌。

　　“姜五爷和……三位请放心，刚才的事我决不向外透露半个字！”

　　是保证不把施烟的身份乱说出去的意思。

　　“无风不起浪，没有依据不会传出姜家老爷子和老夫人私下见过那位谢大小姐，此事还望姜五爷能够查清楚并处理干净。”23sk.Com

　　施泊寓开口说了坐下来后的第一句话。

　　看着姜澈，继续说：“我们施家的女儿不需要联姻,我们赞同烟烟和姜五爷在一起只因你是她选的人,我们尊重她的选择,和你的身份地位没有任何关系。”

　　施泊骁也说：“你们姜家的纠葛我们不关心，我们只关心烟烟，这事如果真是你们姜家的人故意为之而姜五爷又下不了手，我们不介意亲自处理……”

　　“不必。”姜澈打断了他。

　　“这么点小事我都处理不了，还需几位相助，那我也不配将施小姐留在身边了。”

　　“姜五爷的本事我们自是相信的，那我们就等姜五爷的好消息。”施泊然朝姜澈举了下杯。

　　姜澈端起酒杯回他。

　　没有再就这件事多言。

　　喝酒时，眼帘遮住的双眸闪过一抹厉色。

　　还敢把主意打到他的婚事上，看来之前给他们的教训还不够！

　　姜澈这一举杯直接把他手上戴的戒指暴露了出来，一眼就能看出和施烟手上的是一对。

　　扫过姜澈的戒指，施泊然轻抿一口酒，说：“听我妹妹说她应了姜五爷的求婚。”

　　顺着他的视线看了看戒指，姜澈右手落在戒指上摩挲了下，眼底似有笑意闪过，目光也多了几分柔和：“嗯，我很幸运。”

　　幸运遇到施小姐，幸运与她两情相悦，幸运她答应他的求婚愿意陪他共度余生。

　　“有很多东西要准备，订婚宴定在三个月后，那时施小姐也放暑假了。”

　　竟连订婚的日子都定下了，他们这些女方的家人却毫不知情！

　　三人看着姜澈的眼神都不算友好。

　　姜澈也不怯，没有半点心虚，直言道：“这事我原也没打算瞒着施小姐的家人，订婚宴的请帖已经在准备，届时会送往施家大宅。”

　　“姜五爷也说了是烟烟的家人，你们的订婚宴日子都定下了，只给我们送请帖，姜五爷觉得这合规矩吗？”施泊骁已露怒色。

　　“这只是初步打算，很快五一长假，我本就打算那时带施小姐出去走走，目的地多半会选京都。”

　　对施泊骁，姜澈总是比对施家其他人态度要好些。毕竟施泊骁为了施烟离家出走整整九年，时至今日都没有正式回施家。

　　“是我提议，施小姐不会拒绝。届时到了京都，回施家与否都看施小姐。她若愿意回施家，订婚宴的相关事宜我自然要和施家一起协商；她若不愿回，我也能给她一个盛大的婚宴，绝不会委屈了她。”

　　“就像你们说的，赞同我们在一起只因我是施小姐自己选的人，和我的身份地位无关，我要娶她也和她的身份无关。我追求她的时候，她就只是在海城姜家暂住、无依无靠的小姑娘。”

　　“平心而论，我其实不太希望施家掺和我们的婚事，但伱们是施小姐的家人，我知道她在意你们。我们的婚事有你们的祝福和加入，施小姐一定会很开心，所以我愿为之试着做点努力，尽量在订婚宴之前让施小姐回一趟施家。”

　　姜五爷三年前和姜家闹翻，弃了姜家的掌家权离开京都，此后三年都不曾回京都，这并不是什么秘密。

　　京都于他也不是个乐意回去的地方。

　　他却愿意为了烟烟再回京都去。

　　他的诚意以及他对施烟的心意，施家三兄弟都看得明白，刚刚那点因他私自就定下订婚日子生出的怒气慢慢就散了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第545章 他的人他来护免费阅读。https://xs.23sk.com 