    前面确实有人拍戏，拍的是古装戏。

    不过，拍戏的演员，萧央一个也不认识。

    王宝树笑道，“八成是网剧。”

    网剧对演员的要求并不高，甚至连电影学院的学生都不需要。

    “喂，朋友，能帮下忙吗？”

    有个戴着眼镜的中年男子过来，“我们缺几个群演。”

    王宝树忍不住笑了，“我们没当过群演。”

    中年男子笑道，“没事，难度不大，反正也是来旅游的，体验体验演戏不好吗？”

    王宝树看向萧央。

    萧央一笑，“演什么？”

    “主要是穿着夜行衣的刺客。”中年男子说道。

    “好，没问题。”萧央同意了。

    中年男子马上叫人带萧央他们去换衣服。

    途中萧央知道，这个剧组确实是在拍网剧，名为《太乙真人都市生活录》。

    剧情很yy，讲的是太乙真人为了修仙，决定下凡体验生活。

    第一站是黄山，黄山有很多隐世的修仙门派正在争夺宝物。

    这场仙战斗波及无辜，甚至有俗世的大学生被波及。

    太乙真人的“元神”正在寻找可以寄托的身体，恰好路过，看到有个大学生死掉了，于是附体在大学生身上。

    随后，太乙真人解救了一同来黄山旅游的几个同学。

    这些同学大部分很有钱，有个妹子还是个富二代，校花。

    按照套路，校花身边必有个舔狗，舔狗见校花对太乙真人动心了，于是想报复。

    结果，从黄山到大学，再到日常生活中，舔狗一直被打脸。

    期间，校花已经跟太乙真人摊牌，但是太乙真人是个直男，根本不知道校花喜欢他。

    而且，太乙真人居然喜欢上了一个乡下的姑娘。

    狗血、yy的剧情不断。

    最终，舔狗忍无可忍，决定用强——他绑架了校花。

    就在一个夜黑风高的夜晚，舔狗化身为金刚狼，想力破校花的防御。

    太乙真人从天而降，英雄救美，旁边众人各种震惊。

    故事最后，太乙真人戴着校花和乡下姑娘飞升，尽享齐人之福。

    完结，撒花！

    这部网剧真是毒的不行，但萧央可以预见，这部网剧应该会火。

    因为大家就喜欢看这种故事。

    就连王宝树都心生向往，点石成金、飞天御剑、校园泡妞、打脸富二代、官二代……种种情节，实在太爽歪歪了。

    田震却气得吹胡子瞪眼，这年头的网络电视剧到底怎么了？

    萧央拍了拍他的肩膀，“有市场就有需求。”

    田震久久不语。

    “这是夜行衣，换好了出来。”

    “没问题。”萧央带头换了起来。

    “老板，要是让别人知道你来客串，这部网剧一定会火。”王宝树笑道。

    萧央笑道，“我们是龙套，应该有龙套的觉悟。”

    很快，他们换好衣服走了出去。

    摄影机已经准备好。

    主演就位。

    副导演在安排萧央他们走位。

    片刻之后，田震实在看不下去了，忍不住说道：“群众演员的走位太糟糕，你这导演太业余了。”

    众人：“……”

    导演被气乐了，“这谁找的群演？”

    萧央他们穿着夜行衣，蒙着面，鬼知道是谁找来的。

    剧组的人都不敢说话了。

    导演看着田震，“你很牛比啊，突然说我业余？”

    “你确实很业余，不过也不能怪你，网剧导演的水平本来就只有这么高。”田震淡淡道。

    “草！”

    导演火气上来了，“你一个破群演居然也敢教我做事？”

    萧央笑道，“我提个建议，让我朋友来指导一场。”

    导演怒极反笑，“好好好，我倒要看看他有多大本事。”

    萧央看了一眼田震。

    田震上场，“现在我暂时是你们的导演，所有人都听我调度。”

    很多人都被他的气势震慑到了。

    田震开始调度所有人，按照他的要求摄影、走位等等。

    网剧导演顿时傻眼，这气度，这能力，完全把他给碾压了。

    等到田震拍完一场戏之后，网剧导演尴尬陪笑，“眼拙了，朋友应该是个知名导演吧？”

    田震说道，“我在公司只是一般而已。”

    网剧导演愣住了，一般？你这水平居然只是一般？

    “不知……老师在哪家公司？”网剧导演忍不住问。

    田震没说，“无可奉告。”

    萧央一笑，“老田，看来现在我们没办法当龙套了。”

    徐嘉欣笑道，“那我们继续爬山吧。”

    萧央点头。

    网剧导演急忙追上去，“几位留步。”

    萧央看着他，“有事？”

    网剧导演嘿嘿笑道，“我想请几位指点一二，实不相瞒，这部电视剧用了我所有积蓄，如果扑街，我以后就只能要饭了。”

    萧央不想在这里浪费时间，但网剧导演不死心，一路跟跟着萧央他们。

    没办法，最后萧央答应让田震过去指导一下网剧导演。

    留下田震之后，萧央他们下山回到了农家乐。

    剧组。

    田震开始认真了，每个演员都被他说的一无是处。

    演员门尽管短时间之内没办法把演技提升上去，但态度端正了不少。

    田震本来想回去了，网剧导演却说：“老师，今天我们还有个演员要过来，她应该专业一些。”

    田震没兴趣见这所谓的专业演员，摇头道：“我时间有限，没工夫见她。”

    网剧导演说道，“她是梦工厂的人。”

    田震愣住了，梦工厂的演员出来接网剧？什么时候梦工厂的演员这么没品味，这么没市场了？

    网剧导演还以为田震被震慑到了，心中有些窃喜，“老师，她待会就来，会在电视剧里客串王母娘娘，她的戏份不多，但对于推动剧情还是非常重要的。”

    在他们的网剧里，太乙真人跟王母娘娘有的关系非同一般。

    王母下凡，为了寻找太乙真人，附在了一个霸道总裁身上。

    人有多大胆，电视就有多狗血，网剧导演绝对是个编剧鬼才。

    这部电视剧属于魔改版，很多神仙都被魔改了，二郎神甚至爱上了嫦娥，结果被贬下了凡间，成为了一个妇产科医生。

    田震忍不住问，“她叫什么名字？”

