    “你”蓝晓鸥气急，陆睿好在不在她面前，如果此时陆睿出现在她面前的话，估计肯定被蓝大小姐狠狠的收拾。//www.  //

    陆睿的声音很平静：“说吧，到底是什么人？”

    蓝晓鸥沉默了一下，似乎是在考虑，最后低声对陆睿说道：“是京城的风华集团，后面是黄家的人。”“黄家？”陆睿先是微微一愣，随即眉头就皱在了一起，对于风华集团他是感觉很陌生的，而黄家他倒是不陌生，毕竟当初在g省的时候，黄家老三黄博峰被自己摆了一道，最后蓝老爷子狠狠的收拾了他一顿，听说是给关进监狱了。

    蓝晓鸥咯咯一阵jiāo笑，似乎对于陆睿这么诧异感到十分的解气一样：“你当初把人家送进了监狱，现在人家怎么可能不报复你呢？再说了，黄家的手已经伸进了清江市，难道你不知道？”

    陆睿顿时就愣住了：“怎么回事？”

    “黄占山是黄博峰的小叔叔，风华集团现在的当家人就是黄博峰。”蓝晓鸥淡淡的说道：“还有，我听说，这次风华集团进军清江市，是林家出面牵的线，你最好跟林若岚的家里面沟通一下，怎么还自己人拆自己人的台呢？”

    陆睿苦笑了一下，别人还以为自己跟林家是自己人，殊不知人家这就是在逼自己就范啊。

    尽管陆睿心里面早就已经有了推断，知道这个事情跟林家脱不了关系，但是得到蓝晓鸥的消息的时候，陆睿的心里面还是忍不住颤动了一下，这种被人背弃的感觉并不好。

    第二天上午，陆睿找来了风华集团的资料，仔细的研究了之后确定，应该就是他们了。风华集团是做休闲度假娱乐项目的，说白了就是在各地的旅游胜地投资旅游项目，随着华夏改革开放的发展，在这个项目上面风华集团尝到了不小的甜头，这一次清江市高新区附近的那几百亩土地靠近水镜湖旅游区，又毗邻高新区，只要开发得当，日后肯定是有大发展的，如此说来，黄家插手这里倒是情有可原，最关键的是，这里面应该有林家的助力。

    说实话，陆睿对这种事情原本是不在意的，毕竟商人逐利，你总不能让关起门来做生意吧？但是这些人做事的方式实在是太无耻了，走关系搞不定的事情，居然想到从上面用这种卑劣的招数。另外林家的这个做法也让陆睿反抗的心思更加的强烈起来，林奉天做不出来这种事，应该是林破军的手段，为了给自己的心腹林天平造势，居然想到联合黄家给自己下套，这个林破军真是煞费苦心。

    站在驯总医院林老爷子的病房外，陆睿久久不语，他已经很久没有这种无力感了，心中充满了为难，如果自己真的跟林家走到了对立面，外界会怎么看？若岚会不会伤心？最重要的是，陆睿觉得真要是那样，他很对不起林老爷子对自己的栽培。

    跟医生申请了一下，陆睿慢慢的走进监护病房内，坐在老人的身边。

    “爷爷，您知道么？我现在很为难，清江市我刚刚做出了成绩，准备大干一场的时候，家里面………”

    整整一个上午，陆睿就坐在老爷子的病chuáng前，一句一句的把自己心里面的话对老人倾诉着，他不知道老人能不能听到，只是想让老人明白，自己并不是因为留恋手里的权力，只是想要为下面的老百姓多做一点事情。

    “爷爷，您说海纳百11，无yu则刚，但是为什么总有人要用自己的siyu去破坏公利呢？”陆睿轻轻的说着话。

    “因为，因为，他们忘了本！”一道有些微弱的声音在陆睿耳边响起。

    陆睿一惊，抬起头却发现林老爷子正对自己费力的lu出一个笑脸来。

    “爷，爷爷！”陆睿大吃一惊，要知道老人已经昏mi一个星期了，想不到今天竟然醒了过来，他正要去叫医生，没想到林老却微微晃动了一下脑袋，又把眼皮耷拉下来，示意陆睿坐下。

    “爷爷，您好点了吗？”陆睿关切的问道。

    老人的嘴角泛起一丝笑容，手指动了动，轻轻点了一下陆睿的手，陆睿知道，他是在说自己很好。

    因为病痛的原因，老人说话很慢，似乎每一个字都要费尽自己的力气一样：“你，很，好。继续保持，你是党的干部，不是某一家的干部，这一点，要记住！”

    似乎用尽了自己所有的力气，老人说完这一段话之后，就闭上了眼睛不再言语，这时候已经有医生和护士进入到病房当中，陆睿便离开了医院。

    走在京城的大街之上，陆睿点燃了一根烟，一口一口的吸着，脑子里面却全都是林老爷子的那几句话。

    “你是娄的干部，不是某一家的干部！”这句如同晨钟幕鼓一样的话语一下子让陆睿清醒了过来，他发觉自己在不知不觉当中竟然变得有些跟从前不一样了，更多的考虑个人得失，更多的涉及到派系之争，老是想要把自己归为某一个派系的人，殊不知自己已经误入歧途了。

    漫步在大街之上，前面是车水马龙的长安街，周围是穿棱往来的人群，陆睿慢慢的走着，让自己的心渐渐沉寂下来。自从离开医院的时候，陆睿就已经明白了自己应该怎么做，子曰：“朝闻道，夕死可矣！”陆睿的想法却跟这个不谋而合。

    虽然陆睿行事手法和为人处世都是被林老等人教导出来的，但是他终宪不是那些虚怀若谷的老一辈政治家，在陆睿温润如玉的面庞下，隐藏着极强烈的权力之心，只不过一直以来，他都很小心的将其遮掩起来，但真正了解他内心的人，都会感到他那种强烈希望掌控一切。至少是自己的一切的事情。

    从最开始对家里的事情，到后来对李志强等人的生意，再后来对贺家镇的商人和同事，还有最明显的，对待清江市黄晓阳等人的方式上，无一不打着陆睿鲜明的个人烙印。如果遇到很重要的事情，好吧，我们商量着办，如果我说服你，就按我说的做：但如果我说服不了你，对不起，还得按我说的做。

    虽然贸然看上去陆睿总是一副温和的外表，不过那只是他的一层伪装罢了，陆睿自己都能够确定，自己就是一个控制yu极强的偏执症患者，或者是，自己是一个很记仇的人，谁如果陷害了他，那就是他的敌人，虽然当时也许不会当场发作，但是陆睿肯定会把对方记在心里的。现在，好不容易经过辛苦奋斗，在清江市取得了一点成绩，享受了一下权力的快感，但是还没来得及做更多的事情，却又马上被林家和黄家用釜底抽薪的办法给打回了原型，甚至于要面对未知的命运，连自己的未来都有些操纵不了，这种无助的感觉，让陆睿很是难受。

    所以他才会当着蓝天野的面说出那样的话，才会跟林老爷子倾诉，目的自然是为了把心里面的闷气消散出来，但是林老爷子的几句话，让陆睿一下子冷静了下来，他检视自己的内心，便发现自己的权力yu，竟然比原先不知膨胀了数倍，原来只是希望为官一任，造福一方群众，担心现在竟然渴望得到更多的权力了。

    陆睿很清楚，自己如果继续抱着这样的心态，是危险的，因为相由心生，行由心定，如果自己不把那种权yu给收敛起来的话，就极容易被人利用，很有可能某一天就会造成无法挽回的错误。

    官场上的人总会遇到各种的挑战，而最残酷的挑战便是往往有些事会挑战良心和尊严，像风华集团这样的事就是在挑战陆睿的良心和他做人的尊严。

    那几百亩地做旅游开发固然合适，但是对于高新区来说也是不可或缺。高新区是个庞大的规划…，整个项目已经进行了很大一个部分，里面的每一个环节都是经过认真规划和考虑的，可以说是经过严格论证的。如果放弃了这几百亩地，其中的某一部分规模效应就会大大减弱，所以从这个角度来说这块地是不能舍弃的。

    而另一方面，林家人在这件事上面欺人太甚，别说是陆睿自己的意见，就连清江市委市政府人家都没放在眼里，打招呼不行的话，竟然反手就出狠招逼陆睿就范，林家人的这种傲慢和蛮横陆睿终于见识到了，确实让人难以忍娄。

    而他们用这种极为卑劣的手段的同时，竟然在明知道陆睿和黄家的黄博峰有深仇的情况下，愣是把黄占山送到了清江市，还把风华集团引进了清江，完全就是不把陆睿当做一回事。更重要的是，陆睿很清楚林家这么做是因为他们觉得已经问占上风了。

    最后一件事，陆睿是对蓝天野的失望，他不相信蓝天野不知道这个事情，就算昨天不知道，今天他应该已经知道了，京城没有秘密，连蓝晓鸥这个远在凵省的人都清楚黄家和林家要联手对付自己，蓝天野没有理由不知道，陆睿对这个人很失望，原本他动了心思想要扶持蓝天野的，但是想不到这个时候他却不成器，太子系就是太子系。做事原则xing不够，大局观太差，这是蓝天野的弱点，也是大多数太子系人的弱点。而陆睿最瞧不起他们就是这一点。！。