    自魏松泉下跪，秦羽就面如死灰，自知大势已去。

    他正想着如何脱身，谁知被魏松泉认出来了。

    只见秦羽听到魏松泉的大喊，身体一颤，心中一横，猛的起身，就想拔腿跑路。

    “拦住他！”

    魏松泉大声令下，一大帮小弟直接挡住秦羽的去路。

    秦羽一头撞在人墙上，一屁股摔倒在地，最终只能跟魏松泉打招呼。

    “鹰哥。”

    秦羽脸上挤出一丝笑容，笑得比哭还难看。

    这下，魏松泉彻底认出秦羽，也不理睬秦羽，便对林虎说道。

    “虎哥！就是他！就是这个家伙给我钱，让我来的！”

    听到魏松泉的指认，秦雪气得浑身发抖。

    她并不傻，心知卫生局的突击检查，伪造举报信、举报照片，是秦羽所为。

    这一次让灰色地带的人来捣乱，试图抹黑秦氏餐饮，也是他！如此阴险的小人，秦雪就算是再好的脾气，也难以保持冷静！“秦羽，你真是好心机！为了想并购秦氏餐饮，尽使出下三滥的招数！”

    秦雪咬牙切齿的说道。

    “你没有证据，可别乱说话！小心我告你诽谤！”

    秦羽脑袋一抬，嘴硬的回道。

    “刚才卫生局的突击检查，以及举报信，我是没有证据！可现在你雇佣他们来秦氏酒家捣乱，试图破坏秦氏餐饮的名声！这个你怎么说！”

    秦雪面若寒霜，冷声说道。

    “什么怎么说？

    告诉你！想弄我，你还不够格！”

    秦羽气焰嚣张的说道，丝毫不惧秦雪。

    凭他阳城秦家公子的身份，就算秦雪报警捉他，他一个电话便能出来。

    现在他怕的是魏松泉林虎这类人，游走在灰色地带，做起事是没有任何顾忌，秦羽的身份在他们面前威慑力并不大。

    毕竟这里不是阳城。

    万一魏松泉等人想搞他，秦羽根本毫无招架之力！“草！早知道这个女人这么不识时务！秦氏餐饮这么难啃！我就该多带点人手过来！”

    这一刻，秦羽心中泛起一丝后悔。

    “这里不是阳城！我就不信你真的能无法无天了！”

    秦雪铁青着脸，愤愤的说道，旋即拿出手机，便想报警。

    “别着了他的道！这小子巴不得你报警呢！”

    叶南风按住秦雪的手机，淡淡的说道。

    秦羽脸色微微一变，恨恨的瞪了瞪叶南风。

    “该死的！这个废物赘婿竟把我的心思看透了！”

    秦羽心中暗自说道。

    若是秦雪报警了，那他必然会被警方带走，这个结果绝对比在这里面对魏松泉等人好。

    “他现在得罪那伙人，把他交给那伙人是最好的选择。”

    叶南风笑了笑，意味深长的说道，“说不定他会直接被打残了。”

    秦羽闻言，不惊反笑，“你这个废物，真是一个大傻X！鹰哥虎哥乃是大人物，你以为他们会听你的！废物！”

    他自己是堂堂的阳城秦家公子，而叶南风是地下的上门女婿。

    秦羽并不认为虎哥或魏松泉会选择叶南风的话，而对自己痛下毒手。

    魏松泉困惑的看了叶南风一眼，他想不通虎哥怎么放任一个普通人随意插嘴。

    微微摇头，魏松泉也不继续想了，转头对林虎说道。

    “虎哥，这个家伙自称是阳城秦家的公子，我调查了一番，他并没有说假话，而且阳城秦家还是天南省的顶级家族。”

    只是魏松泉发现自己说完，林虎却丝毫不动容，一脸冷峻。

    一旁的秦羽还以为林虎听到阳城秦家的名号，被震慑住了，所以才一言不语。

    “虎哥，我自我介绍下，我是阳城秦家的少爷，名秦羽。”

    秦羽从地上站起来，微微仰头，略带得意的说道。

    可下一秒，秦羽的脸色一僵，变得无比难看。

    只听林虎冷冷的说道，“把他丢出去！打残！”

    林虎的声音冰冷得如同万丈寒冰，又如一纸判决书，令秦羽心生胆寒。

    “虎哥！虎哥！我是阳城秦家的少爷啊！”

    秦羽扯着嗓子，破口大喊，“你别听那个王八蛋上门赘婿胡说八道！你和我秦家理应交好才是！”

    他想破脑袋，都想不出虎哥竟然会听从叶南风的话！林虎只当秦羽的话为耳边风，见魏松泉还如一颗木头站住，不由喝道，“你聋了？”

    魏松泉这才回神过来，连忙应道，“是，是，虎哥！”

    说话的同时，他偷偷看了叶南风一眼，心中有股错觉，眼前这个看似普通的男人，身影却比林虎还要高大！“把他拉出去！把他打成残废！”

    魏松泉朝一群小弟命令道。

    “虎哥！你不能这样！不能这么做！我是秦氏家族的少爷啊！为什么！为什么！”

    秦羽面色慌张，拼命呐喊。

    他心中有无数个问号！为什么虎哥会为秦雪出面？

    为什么甘愿得罪阳城秦家？

    又为什么会听从叶南风的话？

    “绝不可能是因为叶南风这个废物！一定是秦雪这个臭女人的靠山！一定是这样！”

    秦羽怨恨的盯着秦雪。

    “滚！滚！滚！”

    见一群小弟围上来，秦羽大力的挣扎。

    可任凭他怎么挣扎，依旧被一群人拖着出去，如同一条死狗一般被人丢在大门外。

    “啊！啊！啊……”随后，一道道凄厉的惨叫此起彼伏，遥遥传来。

    不一会，魏松泉重新走进来，低声问道。

    “虎哥，已经打断他的双腿，要不要把他的双手废了？”

    虎哥拿不定注意，正想询问叶南风时，耳中响起叶南风的声音。

    “就这样吧。”

    秦羽毕竟与秦雪有亲戚关系，下手太重了，叶南风怕秦雪不好跟阳城秦家交代。

    “行，就这样了。”

    林虎点了点头，旋即继续说道，“去跟叶先生叶夫人道歉！别整什么小心思，要诚心诚意的道歉。”

    魏松泉不敢忤逆林虎，缓缓走到叶南风与秦雪面前，深深弯下腰，鞠躬道。

    “叶先生、叶夫人，都怪我见钱眼开，丧失做人底线，让手下做出猪狗不如的事情，都是我的错！我不是人！请你们原谅！”

    啪！啪！啪！说完，魏松泉狠狠的抽了自己两个巴掌。

    “叶先生，你就看在他不知情的份上，绕过他这次吧！后面我一定让魏松柏好好教训他一顿。”

    林虎为魏松泉求情道。

    

