    虽然说郊迎的时候被自己的弟弟给绵里藏针的怼了一下，怼的李建成殿下有些心肝痛。但当郊迎的队伍穿过明德门，走上了朱雀大道的时候，那些在道路两边欢呼的长安百姓还是让李建成殿下郁闷的心情变得平和了一些。

    而真正让他心情舒畅的是在进入皇城，来到太极殿前的时候，因为他的阿耶，当今的圣人李渊竟然破天荒的在太极殿的门前降阶相迎。

    要知道就算是当年二郎归来，功高无赏，阿耶给了一个前无古人的天策上将，许二郎自行开府建牙的时候，阿耶都是在太极殿内等着召见，而不是降阶相迎。

    现在他的这个待遇可谓是大唐开国以来的第一桩！

    “阿耶……”

    在得意的扫了一眼自己的那个好弟弟之后，李建成顿时前行两步，噗通一声跪倒在地，膝行向前，一把抱住了阿耶的腿。

    “孩儿回来了！”

    “好，好！”

    在看到自己大儿子看到自己这激动的样子，李渊陛下也是老怀大慰，他用手拍了拍李建成的头，亲切的说道。

    “大郎此去河北，劳苦功高，足以称定鼎之功，辛苦你了！”

    听到李渊的话之后，李建成赶紧谦虚的回答道。

    “为国分忧，孩儿不敢称辛苦。”

    “当得起，当得起……”

    李渊陛下脸上带着微笑，抬头对着站在太极殿前的文武百官说道。

    “太子平定河北，堪称定鼎之功，诸卿，请为太子贺！”

    听到李渊陛下的话之后，在场的这些文武官员互相对视一眼之后，还是在一板一眼的将郊迎之前准备好的台词念了出来。

    “太子有定鼎之功！”

    “太子有定鼎之功！”

    “……”

    “噗……”

    某个混在人堆里的银青光禄大夫差点在大庭广众之下噗嗤笑出声来。

    自家三十几岁的大郎被自己二十出头的二郎给欺负了，结果亲爹立刻就亲自下场帮着大郎来找场子……

    孔清偷眼朝着秦王李世民看了过去。

    他很想知道此刻二郎的心理阴影面积……

    果然，此时的秦王李世民双手抱拳，好像很谦恭一样的鞠躬行礼，但那张看着地面的脸上毫无表情，冷的似乎可以刮下一层霜来。

    等文武百官们连续山呼了三次‘太子有定鼎之功’以后，李渊陛下这才心满意足的带着太子李建成转身进了太极殿，这让某个站在李世民身边，还等着亲爹表彰自己的齐王顿时一脸愕然。

    阿耶，你是不是忘记了什么，这里还有你一个儿子呢！

    等李渊陛下回到太极殿上坐定之后，一边的唐俭立刻捧着诏书走了出来。

    “门下：武德六年三月二十。中书侍郎臣唐俭宣：御侮折冲，朝寄尤切，任惟勋德，实伫亲贤。太子建成宇量凝邈，志识明劭，爰始缔构，功参鼎业。廓清河朔，茂绩以彰，宜加襃宠，式兼常秩。可领加食邑五万户，并赐金一万，绢帛五万。”

    听到这个赏赐之后，孔清瞬间就看到在场的这些文武官员的脸色一下就都不对了，甚至有不少的官员都偷偷的看向了秦王。

    而秦王李世民此时的脸色也变得十分的复杂。

    就在这个时候，孔清忽然看到一个面色俊秀的中年人一脸严肃的从旁边走了出来，毫不犹豫的行礼反驳道。

    “圣人，为君之道当赏罚分明，昔年秦王连平薛举、刘武周、王世充、窦建德……功高盖世，升为天策上将之时不过食邑两万户，就算是现在食邑也不足三万，而太子仅仅平定了一个河北，便得食邑五万，臣期期以为不可！”

    听到这个面色俊秀的中年人的话之后，坐在上面的李渊陛下瞬间脸色就变得难看了起来。

    “咦？”

    孔清悄悄的用手摸了摸自己的下巴。

    “居然敢当面顶撞李渊，这个头很铁的家伙是谁啊？”

    一边嘀咕，孔清一边悄悄咪咪的丢了一个鉴定术出去。

    “哦，原来他就是那个喜欢跟张丽华唱《玉树后庭花》的陈叔宝的兄弟陈叔达啊！”

    “平定河北乃是稳固了我大唐的根基，此功不亚秦王，而且太子除了财货，也没有其他的赏赐……”

    李渊有些不耐烦的说道。

    “卿不必多言！”

    “圣人此言差异……”

    就在这个时候，只见站在孔清前方位置的萧瑀也从队伍里走了出来，恭敬的反驳道。

    “河北一地虽然重要，但也未必就能与洛阳相比，更何况秦王身经百战才得三万食邑，若太子以平定河北之功，食邑之数就一跃超过秦王的话，恐怕天下都会说圣人处事不公！”

    “萧中丞此言太过了……”

    还没有等李渊陛下说话，一边就站出来了一个约有五六十岁的老者，张嘴反驳道。

    “太子殿下是何等尊贵的身份，他原本是不用去河北的，但他依然为国出征，亲征河北，不避矢石，而且圣人都说了，太子除了食邑财货之外，没有别的赏赐，五万户很多吗？”

    “不多吗？”

    一边的陈叔达转过头，怒视着刚刚出现的老者。

    “说太子身份尊贵，秦王何尝不尊贵，但秦王一样轻骑出阵，出生入死，军功之盛，天下皆知。若太子仅仅以平定河北的功劳，食邑就可以超过秦王的话，何以服天下人心。”

    听到陈叔达的这句话之后，李渊陛下微微的挑了挑眉毛。接着下一刻，裴寂裴相公就毫不犹豫的挺身而出。

    “叔达你想的太多了，秦王之功可以升职以酬，但太子无职可升，只能全部折算成食邑财货，所以才会显得多了一些，相信天下人会理解的。”

    “裴相所言不公……”

    萧瑀立刻反驳道。

    “若说无职可升的话，那平阳公主殿下不也一样吗？殿下先是出击河北，接着横扫并州，将突厥人席卷而回，如此大功才不过受封两千户，将自己的食邑从三千增至五千，太子平定河北，平刘黑闼之功就能超过平阳公主数十倍吗，值得食邑四万五千余户吗？”

    在听到平阳公主的时候，李渊陛下的脸上第一次露出了一丝犹豫的神色，但紧接着他的目光就再次变得坚定了起来。

    “……”

    孔清用手摸着自己下巴，看着上面四个大臣在哪里唇枪舌剑的互相吵架……辩论，很有一种想要摸出一半西瓜来吃一吃的冲动。

    原来李渊陛下的朝会这么热闹的吗？

    感觉比看连续剧还给力啊！

    不过很可惜的是，自己这个银青光禄大夫除了类似今天这种所有官员郊迎，然后完事等着赐宴之类的机会，其他时间是吃不到这种第一手的瓜的。

    “这老头叫……杨恭仁，哎呀！居然是中书令，也是一个宰相啊！再加上御史中丞萧瑀，侍中陈叔达，左仆射裴寂……啧啧啧……这波是宰相大战啊！”

    吃瓜吃到兴起之后，孔清干脆从上到下，把在场的这些官员都给鉴定了一遍。

    “这家伙是封德彝？哦哦哦……他就是那个著名的二五仔啊！

    “这家伙是……武士彟，哦哦哦……原来他就是杨家大娘子未来的夫婿啊，看上去的确长得不错。”

    “长孙顺德，这是秦王的铁杆啊，难怪是一脸愤愤不平的样子。”

    “这个是刘弘基，嗯，也是秦王的铁杆……”

    “这个是太子詹事裴矩，我勒个去，连太子詹事居然都是秦王党，李建成这人缘真是……等等，裴矩，这不是邪王石之轩的名字吗？”

    孔清上下打量着这位某黄大师笔下最具魅力的反派角色。

    “这位石之轩大人站的的确不错，可惜的是不但不会内功，而且看上去还有些颤颤巍巍的。不过对于现在的人来说，能活七十六岁，还能有这么好的精神头，很不错了！”

    “……”

    一圈鉴定术点下来之后，孔清默默的对太子李建成投以了同情的目光。

    根据他从鉴定术里得到的情况来看，朝堂上的文武官员有百分之五十能算进秦王的阵营，而且从高到低全都有，就算是李渊陛下亲自任命的宰相里也有接近一半是李二凤的拥趸，而剩余的那些官员大部分是他爹李渊陛下的支持者，比如说裴寂，杨恭仁，武士彟……

    能称得上他太子李建成心腹的大臣连朝堂上的百分之十都不到，最令人无语的是，他东宫的那些属官居然都不全是他的人！

    难怪李二凤带着八百人直接在玄武门干翻了李建成之后，整个大唐的朝堂出奇的平静，合着李建成这个太子在长安经营了七八年，就拉拢了这么点人手……

    这个该说他守规矩呢，还是说他废物呢？

    静静的看宰相们吵了半天之后，李渊陛下站了起来，不容置疑的说道。

    “正如裴卿所言，太子之功不能酬职，就只能多加一些食邑，不过陈卿和萧卿说的也对，朕对平阳公主的封赏有些薄了。

    不过之前是因为河北未定，朕就没有把三娘子切断突厥与刘黑闼之间的联络，确保河北侧翼的事情算进去。

    这样吧，平阳公主李秀宁食邑加至一万户，太子的赐金和绢帛的数量减半，封赏就公平了，此事就这么定了，诸卿无需再议了。”

    听到李渊陛下一锤定音之后，在场的大臣虽然还有一些异议，但也只能无奈的退了下去。

    看着这些退回两厢的大臣，李渊的脸上带着满意之色，再次开口说道。

    “河北初定，诸事繁忙，朕有意以唐俭唐卿为幽州道行军总管，安抚幽州道，定州道，诸卿以为如何？”

    孔清左右的看了看，发现在场的这些官员对于唐俭的这个任命都没有什么异议。

    看来这个叫唐俭的家伙人缘很不错啊……

    接下来，孔清又看着李渊陛下宣布了另外的一些人事任命，比如说对太子府的人员的封赏，在其中孔清还听到了一个很熟悉的名字，魏征，而且他得到的封赏还很高……

    到了最后的时候，孔清又听到李渊陛下宣布了一个自己十分熟悉的名字。

    “太子詹事裴矩平定河北有功，加检校侍中！”

    “咦！石之轩大人拜相了！”

    接着，孔请就看到那个七十多岁的‘邪王石之轩’颤颤巍巍的站出来谢恩，李渊陛下则是满脸带笑的朝着他点了点头，随后朗声说道。

    “其余河北功臣也各有封赏，现在让朕与诸卿转至昭德殿，为大郎庆功！”

    说完之后，李渊陛下又扭头看向正打算退回一旁的裴矩。

    “裴卿，一会等庆功宴开始的时候，朕还有话要跟你说……”

    还没有等李渊陛下的话说完，一边的齐王李元吉忽然从旁边站了出来，大声的说道。

    “阿耶，孩儿在晋阳宫发现了祥瑞一件，特来献与阿耶！”

