
　　“祖王之法？”

　　闻人山听了这话，神色动容。

　　景天宇宙国所在的小无尽，一直以来都是教尊为巅峰。

　　也就是说，小无尽中最强的存在，就是教尊级。

　　而凌驾在教尊之上的祖王，即便有时候会在小无尽中出现，但却不会在小无尽中开辟道场。

　　那么这个罗修修炼有祖王之法，就值得考究了。

　　无非就是两种可能。

　　其一是这个罗修来自大无尽中某个祖王级道场传承。

　　其二就是这个罗修在机缘巧合下，得到了一门祖王之法，并且将之练成。

　　……

　　三天的时间，一晃而过。

　　通过考核的人再次来到了宫殿前的广场，即将迎来进入强者之地的修炼生涯。

　　闻人山也再次出现，目光扫过众人，道：“从今天起，你们将随我正式进入强者之地，这一次参加考核的人有三百人，而最终只有你们六十人通过。”

　　“强者之地既然被称作是专门培养强者的地方，那么自然就会对你们进行一系列的培养计划，而在这个过程中，将会存在有很多的危险，希望你们能坚持下来。”

　　“跟我来吧。”

　　话音落下，闻人山挥了挥手，旋即就走进了他身后的那座宫殿。

　　罗修一行人也都走了进去。

　　当走进宫殿的瞬间，就感受到了时空的变化。

　　也是直到此刻所有人才知道，从外面看没有什么奇特之初的宫殿，竟然内部之中，另有乾坤！

　　这是一片天地。

　　亦是强者之地的真正所在。

　　抬眼望去，映入眼睑所看到的，是一片浩瀚无尽的山林，一株株粗大的古木足有数百丈个高大，有些更高的古木，甚至有万丈之高，如同撑天的神柱。

　　只是一眼望去就能够感受到古朴苍莽的气息扑面而来。

　　“这是死亡之林。”

　　闻人山背负双手，站在前方。

　　“死亡之林？”众人皆都疑惑，不过听到死亡这两个字，脸色都不怎么好看。

　　仅仅从考核来看就能知道，强者之地的磨砺非常的残酷。

　　“不错，死亡之林是你们面对的第一个磨砺，现在你们可以进去了，能不能在里面活下来，就看你们自己的实力了。”

　　闻人山说道。

　　至于其他的任何限制都没有提及。

　　……

　　有的人选择结伴而行，有的人选择单独上路。

　　罗修平常都是习惯了一个人单干。

　　不过这一次，他的身边有百里温和曾权。

　　既然大家是一起来的，那么在这种时候，自然还是走在一起，彼此间也能相互有个照应。

　　而且对于百里温和曾权来说，罗修的实力很强，和他在一起，无疑能轻松一些。

　　于罗修而言也是如此，百里温和曾权的实力也都不差，不至于成为累赘。

　　“噗！”

　　一头凶兽的脑袋被曾权一拳打爆，旋即庞大的身体就轰然倒地。

　　“痛快，没想到这死亡之林的凶兽倒是挺强的。”

　　曾权咧嘴一笑，这头被击杀的凶兽虽然是星空级，但实力却很强大，足可相当于绝巅圣者级。

　　而这，还只是在死亡之林的外围地带，还未深入。

　　“若是遇到混沌级凶兽，看你还能不能笑得出来。”百里温轻哼一声说道。

　　“混沌级凶兽又怎样？又不是没有杀过。”曾权不以为然，在他出身的那个地方，他可是被称作是曾疯子的。

　　他曾经一个人闯荡无尽虚空，与凶兽搏杀，以凶兽为食，在很多凶兽的眼里，他比凶兽还凶残。

　　“别太张狂，普通混沌级凶兽还好说，如果是强大级的就危险了。”百里温凝重说道。

　　“怕什么？不是有罗兄在呢吗。”曾权依旧笑道，在他看来，罗修的实力比自己更强，应该不惧强大级凶兽。

　　就在这时，三人随身佩戴的令牌嗡嗡颤鸣。

　　当神识触及到令牌的瞬间，一道声音就传入了他们的耳中。

　　“现在发布任务，所有人都必须在三天之内猎杀一头混沌级凶兽，不能完成任务的就永远别离开这片死亡之林了。”

　　这道声音带着冷漠，至于声音的主人，罗修三人也都不陌生，便是那闻人山。

　　“猎杀混沌级凶兽？”

　　与此同时，身处于死亡之林中的其他人，也都听到了同样的声音。

　　在通过考核之后，每一个人就都得到了一枚令牌，并且令牌必须随身携带，随时都会得到各种任务去完成。

　　众所周知，混沌级凶兽的实力都是无上级，而且因为凶兽天生强大，真正的实力要比同级别的修士还要强大。

　　而受限于骨龄，此次通过考核进入强者之地的这一批天才修士，修为都处于圣者境，修为最高的也就是绝巅圣者。

　　以这样的修为去越级猎杀混沌级凶兽，无疑是存在着很大危险的。

　　虽然说这些天才修士都能越级抗衡强大的对手，但实力是实力，真正与凶兽生死搏杀起来，结果并不好说。

　　“走吧。”

　　“嘿嘿，我都已经迫不及待了！”

　　“罗兄，如果遇到混沌级凶兽，你就暂时别帮我了，我希望能靠自己的实力完成任务，我想曾权应该也是这样想的吧。”百里温说道。

　　“这还用说？我以前就猎杀过混沌级凶兽，希望这次能遇到一个稍微厉害点的。”曾权笑道。

　　对于两人的选择，罗修只是笑着点头，如果猎杀凶兽的任务还需要他帮忙的话，他们来到强者之地磨练自身的初衷，也就成了一个摆设了。

　　随着深入，三人很快就进入了一头混沌级凶兽的地盘。

　　出手的人是曾权，他也同样精通法象天地的神通，身形一晃，化作千丈，与这头混沌级凶兽在山林中近战搏杀。

　　曾权的炼体境界很高，达到了无上境初期的地步，这也是他能以圣者境后期抗衡无上境初期的资本。

　　不过他的炼体功法就要比炼体成兵术逊色不少了。

　　与凶兽近战搏杀的过程中，鲜血飞溅，被凶兽的爪牙，撕裂的遍体鳞伤。

　　然而越是受伤，曾权这家伙就越是疯狂，最后拼着被凶兽一爪子拍击在胸口上，他祭出法器，击碎了凶兽的头颅。天籁小说网

　　“他奶奶的。”

　　虽然成功击杀了这头混沌级凶兽，但是曾权也基本是极限了，体型缩小回正常，整个人都躺在了地上，几乎脱力。

　　虽然百里温和曾权有时候会斗嘴，不过这个时候，却是百里温第一时间走上去，将一颗疗伤丹药放在了曾权的嘴边。

　　“谢了。”曾权有气无力的笑了一下，然后就将丹药吞下去开始炼化恢复伤势。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千二百一十二章 第一个任务免费阅读。https://xs.23sk.com 