    有急事问他？

    当七杀盟是修真联盟吗？

    想来就来？

    容铮目光阴沉地看向侍者，“未经本真人同意，私放外人进我七杀盟，你……该死。”

    侍者身体一颤，惊得当场伏倒。

    盟内各真人暗斗，每年都不知有多少人侍者陨命，但他刚刚不是不想拦啊！

    “容真人好大的威风啊！”

    陆灵蹊眼见一道有如如箭矢一般的波纹往侍者眉心去，袍袖轻拂，好像很不经意地就化解了。

    容铮的眉头一拧，这才认真打量她。

    只是这不打量还好，一打量……

    短短时间，这家伙的修为怎么有些看不透？

    难不成……？

    容铮一下子就站了起来，“你你，你进阶到元后了？”

    怎么可能？

    “事实胜于雄辩！”

    陆灵蹊朝侍者摆手，示意他赶紧走，“至于我怎么进阶到元后的，就不用跟你报备了吧？”

    “……”

    容铮脸上的肌肉猛烈地跳了两下，“确实不用报备，不过我这里不欢迎你。”

    大家早就翻过脸了。

    当初被随庆那么一闹，他基本就成了独行侠，再也没人敢与他走近了。

    “所以，麻烦后转。”

    不论什么事，他都不会跟她说的。

    “我这里，不会回答你任何问题。”

    “不会回答我任何问题？”

    陆灵蹊冷笑，干脆袍袖一摆，坐到他对面，“那敢问这里是什么地方？七杀盟吧？七杀盟是魔门联盟，虽是魔门，对天渊七界却也有一份责任。”

    “……”

    容铮冷冷看着她，“我可以随时离开七杀盟。”

    既然是魔门，当然是道门干什么，反对什么了。

    七杀盟的各位化神长老，向来用人朝前，不用人朝后。

    对他是如此，对林蹊当然也是如此。

    给林蹊添堵，他们一定也支持的。

    “离开？行啊！”

    想要挟她？那是做梦！

    陆灵蹊摸了腰上酒葫芦，给自己倒了口酒，“你现在就去告诉周淮、聂安，再告诉百晓山的郡伯星君，就说你容铮从此不是七杀盟的修士，不是百晓山的修士。”

    容铮：“……”

    他可以反出七杀盟，可是，却不能反出百晓山。

    如今的百晓山在七杀盟拥有一半的话语权。

    “到底是什么重要的事？”

    百晓山有两位化神境的长老看他不顺眼呢。

    容铮只能忍下那口气，“我怎么感觉你就是来吓唬我，顺便来炫耀的呢？”

    “你有这闲工夫，我也没这闲时间。”

    陆灵蹊微不可查地瞟了他这院子一眼，“无相界莫机渊的绝地之门，通向何处？”

    什么？

    容铮的眉头挑了一下，“这事……跟天下大义扯不到不一块吧？”

    “能不能扯到一块，你知，我也知。”

    六脚冥虫吉丰的事，闹得那样厉害，陆灵蹊不相信他不知道，“容铮，我再问一遍，莫机渊的绝地之门通向何处？”

    “……吉丰跑了？”

    容铮沉默一瞬，没有直接回答，反而反问她。

    “跑了，就是从莫机渊的绝地之门跑的。现在你可以说说，那门……通向何处了吧？”

    “跑就跑了吧，自入无相界以来，吉丰的所做所为，只为自保尔。”

    “自保？”

    陆灵蹊冷哼一声，扔过一枚玉简，“睁开你的狗眼，看清楚了，只要你容铮敢说，吉丰的事，以后不需要我陆灵蹊管，我马上就离开七杀盟，回无相界。”

    什么？

    容铮的神识透进玉简，很快就变得难看起来，“他在找他们的王后？”

    六脚冥虫王后这么大的事，他之前怎么都没听说过？

    “林蹊，你不是给我编故事吧？”

    可合可分的六脚冥虫，单独几个的时候，实不足虑，可是一旦超过千只以上，那后果……

    “你觉得，我有这闲工夫？”

    “可是你以前……”

    “你也说了，那是以前。”陆灵蹊打断容铮的话，“以前这天下无人能治得了吉丰，我要是把王后的事说出来，你觉得最终的结果会是什么？”

    “……”

    会是什么？

    如果六脚冥虫最后不是只剩吉丰一个，七杀盟都是提议，封了与无相界相连的通天传送阵。

    容铮轻轻吐了一口气，“莫机渊的绝地之门有些奇怪，不仅能连到灵界，还能连到下元界和昆山界。”

    怎么会这样？

    陆灵蹊的眉头深深拢起，“正常的绝地之门不是只能与一地相连吗？”

    “正常确是如此，但莫机渊处的……”

    容铮轻啜一口身前的灵茶，“与下元界下连的地方，在曾经月亮宫的遗址处，可能是曾经的月亮宫的大战，撕扯了空间。”

    “那它与昆山界相连地方在哪里？”

    “黄泉禁地。”

    什么？

    陆灵蹊一下子站了起来，回头就走。

    吉丰在一定距离里，是可以感应到冥虫王后的，此时……

    陆灵蹊急急冲出七杀盟的时候，就连忙给渲百师伯和陆安老祖传信，让他们赶快到昆山界。

    容铮看着她就这么跑了，哪还不知道，冥虫王后被关在黄泉禁地？

    谁能想到，那个只有游魂厉鬼的地方，居然还藏着一个混沌巨魔人的秘地啊？

    他坐在原地，一时之间神情特别的复杂。

    ……

    此时，吉丰到黄泉禁地已经一天多了。

    三个岔道口，他就是随意选了一道看样子稍为平稳的空间。

    从无相界逃出来，并不代表，就一定能安稳了。

    林蹊的身份不同，又仗着乱星海的功绩和幽古战场的通道，如果她立意要找他麻烦，天渊七界不管哪里都不能安全。

    但是，王后他是一定要找的。

    要不然，吉雨他们就白死了，他就白受罪了。

    吉丰按着胸口，他能感觉到，刚刚无相界的分身陨落了。

    才一天而已。

    十有八九是遭遇了病书生陆安。

    此时，他应该发现分身的修为不对劲，也许已经上报灵界的修真联盟。

    他……

    吉丰一边听着凄厉的鬼泣，避开游荡的浮魂，一边以秘法放开血脉的感应。

    保险起见，出了此处，他就要化身三处，以最快的速度，把这昆山界走一遍。

    其实如果可以，吉丰更想化身十几二十个，奈何，一旦化身那么多，修为下降的就更多了，只能以虫身示人，如果那样天渊七界的修士只怕人人都想把他弄成材料。

    吉丰好想叹气，他们是一步错，步步错。

    当初如果不惜一切的破阵，再不济，吉雨也不至于也陨落在百禁山。

    如果他没陨落，那此时他就不至于如此被动了。

    忘川河旁，吉丰正要看看这所谓的轮回之河河水具体什么样，心间猛然一跳，扯得胸口都痛了。

    王后？

    王后！

    是王后没错！

    吉丰游目四望，这周围除了游魂还是游魂，河水中飘缺魂少魄的小鬼，那他家王后……

    前进后退，左左右右，数次试探后，他不顾河水阴冷，直接跳进忘川河中。

    河水激的他浑身一激灵。

    吉丰心下一顿，突然明白林蹊为何会不惜一切，也要把他按在无相界了。

    久诚怀疑她曾经到过这里，她的一身寒毒奇奇怪怪的，好像与神魂契合在一处，那……她是不是见过他家王后？

    正因为见过，所以害怕，所以不惜一切也要阻止他？

    “一定是这样，肯定是这样。”

    谁能想到，这个被天下所有人都避之不及的地方，还会封印着他们家的王后？

    只有游魂，没有血肉，王后这些年……

    吉丰可以想象王后一直不能出来的主要原因，顺着血脉感应，他激动的在忘川河上奔跑起来。

    他手上有肉，有南斗的肉。

    只要让王后饱餐一顿，天渊七界的修士再厉害，也到头了。

    ……

    陆灵蹊马不停蹄地传送再传送，从神水宫的传送阵下来，连坊市禁飞的禁令都管不了了，呼啸而过的遁光，把神水宫的巡查吓了一跳。

    不过元后大修的速度哪是他们能追的，巡查正要上报宗门，就见远远飚走的女修，放出一枚传音玉简，那玉简前行的方向，正是宗门处。

    “这是怎么了？”

    坊市上做生意的多，都有眼睛都看到了。

    神水宫有三位化神星君，一个元婴修士怎么敢在这里放肆的？

    “刚刚那人是谁，你们看清楚了吗？”

    “看清楚了。”守着传送阵的执事，发现陆灵蹊在坊市不顾禁令，就那么飞出去，哪能坐得住，“是千道宗林蹊林真人。”

    什么？

    她有什么急事，要不管两宗的交情？不管与惊鸿仙子的交情？

    “她去的方向好像是黄泉禁地，难不成那里有什么事？”

    这？

    所有觉得奇怪的修士都忍不住目中一亮。

    天道亲闺女呢。

    传说她所去的地方，都是大机缘之地。

    动作快的，已经迅速跟上。

    当然，他们不敢在坊市飞，神水宫的禁令，可以对天道亲闺女放宽一点，可是，对他们只会严苛再严苛。

    甚至被林蹊这么弄一下，神水宫还要找几个倒霉的，杀鸡给猴看。

    坊市上，用传音符呼朋唤友的不少，很快三个常年跑黄泉禁地的队伍就开了出去。

    不过，他们开出未久，神水宫一队又一队的修士飞出，没多大一会，宗门大阵和坊市大阵就开到了最强，紧接着，让人心惊的警钟就‘当~当~当~~’的敲了七下。

    陆灵蹊不知身后的鸡飞狗跳，更不知某些投机者，正跟在她的后面，妄想捡什么便宜。

    时隔多少年，她终于又来黄泉禁地了。

    虽然已经有心理准备，甚至想过和陆安老祖主动杀进崎山秘地，可是，这些前提都是有准备的干，不是如今这样，被动的，急火火的追。

    “吉丰！哪里走？”

    刚入黄泉禁地，陆灵蹊带着灵力的声音，就袭卷整个阴地。

    这一会，她真希望吉丰还没摸到具体位置。

    可是，心间狂跳，那种带着危机的跳，让她下意识地感觉，吉丰找到崎山秘地的所在了。

    ……

    趴着昏睡以减少消耗的冥虫王后，突然之间醒了。

    她好像感应到了什么，神识放出的时候，整个崎山秘地，还是死一样的沉静。

    所有的族人，如以前一般，围着混沌巨魔人曾经留下的枯骨沉睡，似乎在那里沉睡，就能弄在梦中梦到吃的一般。

    唉！

    在梦中吃的东西，不可能是别的，只能是他们自己。

    神识中，她可以看出来，相比于上一次，族人又少了许多。

    曾经，他们有一个出去的机会，可惜，被他们自己弄丢了。

    还……还因为追杀那人，把好些族人的命也耗掉了。

    冥虫王后又低低地在肚里叹了一口气。

    她还有点吃的，可是，那么点吃的，也只是维持不死罢了。

    等到大家都在沉睡中死了后，她又能支撑多久呢？

    冥虫王后干干地咽了一口吐沫，小心地摸出半块肉干，撕一小半后，在嘴巴里慢慢地嚼着。

    真饿啊！

    好像从来就没有真正吃饱过。

    曾经……

    冥虫王后摇了摇头，按了按肚腹的某地。

    外面不可能还有族人能救他们的。

    如果能来，早就该来了。

    这么多年都没来，不是在宇宙中迷了路，就是误入宇宙黑洞，被撕成碎片了。

    冥虫王后又按按了肚腹，怀疑，是她又出现了幻觉。

    这种幻觉在刚被封在此地的时候，常常出现，那时候，她对失散的吉丰、吉雨还有期待，如今……

    把嘴巴里和着口水的肉干嚼了一遍又一遍后，她慢慢的咽，细细的咽，幻想着，嘴巴里是大口大口的肉。

    咕！

    最后一点咽的几乎就全是口水了，冥虫王后拿着还剩的一点肉干，到底没舍得再吃，又收了回去。

    她正要垂下眼，再次沉睡的时候，心间猛然又是一跳，同时，很久很久没有声音的崎山秘地，突然之间，好像晃了一下。

    嗯？

    冥虫王后的眼睛，一下子就亮了。

    翅膀一展间，她迅速飞了出去。

    嘭嘭！嘭嘭嘭……

    越是靠近当年那个臭丫头逃走的地方，声音就越是清楚。

    是……是有人要进来了，还在大力破坏此间的封印？

    “起来，都起来！”

    冥虫王后带着灵力的声音，迅速炸响在所有沉睡的六脚冥虫耳边。

