
　　不起眼的小锤子。

　　里面却藏着至尊机缘，有至尊级强者，留下的储物法宝，里面资源宝物无数。

　　罗修看到这些宝物的时候。

　　先是一喜，知道自己这次是发财了，这么多的资源宝物，足够他修炼很久，都不用为修炼资源发愁了。

　　紧接着。

　　他的眼中就透出了深深的警惕。

　　因为至尊气息的泄露。

　　即使是在镇天城中，怕是也无法打消掉别人的贪念！

　　正如罗修所想。

　　就在至尊气息迸发的刹那。

　　身处于殇之荒原的各方维度强者，便都有所感知，立刻动身朝着镇天城——星的方位飞掠而来，或是撕裂虚空而来。

　　罗修的动作也很快。

　　那珠子里面的宝物，他只是撇了一眼，就立刻将珠子的气息封印，然后收进了天无之书里面。

　　但就是在这么短暂的时间内。

　　当他再次从房间里出去的时候。

　　镇天城——星的城门外面，就已经有强者的气息降临了。

　　不空境！

　　而且不是普通的不空境！

　　这股强者的气息出现，也引起了城中很多生灵的注意，有人惊呼起来，说出了那城外强者的身份。

　　准至尊级别！

　　城外有一尊巍峨的巨人，起码有千丈高大，巨大的头颅，在城外扫视着城中，似乎是在寻找着什么。

　　从城中一些生灵的惊呼中。

　　罗修得知。

　　那巨人，来自泰坦维度，乃是一位达到了不空第九重巅峰的顶级强者，准至尊的级别，强横的可怕！

　　这样的顶级强者，霸道无比的堵在城门口的位置。

　　即便是镇天城——星的城主，那号称星之主宰的强者，都不敢多说什么。

　　虽说，镇天城的主宰，也是不空第九重境，但却并未达到巅峰，不是准至尊的级别。

　　即便是借助镇天城的力量，星之主宰可以不惧那泰坦强者，但也不愿意招惹这种顶级的存在。

　　这并不算完。

　　更远的方向，也有一道道强大的气息，正以惊人至极的速度，接近这边。

　　本来打算离开这里的罗修，转身又钻进了阁楼中。

　　大爷的。

　　现在铁定是没法走了。

　　准至尊级的强者，直接堵在城外的城门口位置，他要是过去了，很容易被人揪出来。

　　不仅如此。

　　城中心位置的星神殿内，一股强大的气息弥漫而出，星之主宰的身影浮现，磅礴的感知力扫过城中的每一寸角落，也在搜寻。

　　就在刚才。

　　至尊气息突然爆发在城中。

　　尽管如昙花一现，却足可引起任何强者的关注。

　　其他一些生灵，也都朝着刚才气息迸发的某处汇聚，修为也都参差不齐，有准万古境的，也有万古境的。

　　罗修的脸色有些难看，这样下去，他在这座阁楼中龟缩起来，显然是没用的。

　　因为他此刻所在的这座阁楼。

　　就是刚才至尊气息爆发的中心点区域，必然是各方势力重点排查的对象。

　　略微沉吟。

　　罗修不再犹豫。

　　当机立断之下，他陡然开门，出去之后，就直接暴起杀人，一瞬之间，便击杀诸多生灵。

　　随着有生灵被杀。

　　城中湮灭气息汹涌肆虐，一尊尊湮灭兽也随之浮现而出。

　　罗修杀的速度越快。

　　湮灭兽出现的就越多。

　　甚至于。

　　罗修干脆荤素不忌，杀生灵的同时，一旦有湮灭兽出现在附近，他连湮灭兽也杀。

　　而杀湮灭兽，会出现更多更强的湮灭兽。

　　几乎是短短片刻。

　　很多人都没有反应过来的时候。

　　城中的街道上，特别是罗修周围附近的街道上，密密麻麻的到处都是湮灭兽了……

　　而罗修则很快就化作湮灭兽的一员，隐藏在里面。

　　这一系列的举动。

　　很娴熟……

　　毕竟他罗某人也不是第一次干了。

　　“我也是被逼无奈啊。”23sk.Com

　　罗修心中叹息。

　　他也不想这样，但谁让自己太优秀了，一不小心，又被各界强者给盯上了，不这样也没其他的好办法脱身，只能将局势搞乱，然后趁乱跑路才行了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4761章 再次搞事免费阅读。https://xs.23sk.com 