    遥远的星系边缘，一颗再普通不过的行星之上，数以万计的亡灵正在仰天哀嚎。

    而在最中间的位置，由无数巨人族扛起的黑暗大殿内，一道身影正享受着无数美女的服侍。

    酒池肉林，后宫三千，凯撒大帝遥望着自己刚打下的星球，躺在美女怀中非常满意的点了点头。

    伴随着彻底获得力量，他已经把自己能做的一切，或者说能想到的一切梦想，都给实现了。

    从各个种族中挑选最顶尖的美女，或是实力镇压，或是武力威慑，或是拿族人性命威胁。

    凯撒大帝彻底拥有了属于自己的后宫团，真正意义上的成为了帝王。

    十几颗星球的生物全转化为士兵，只有一部分拿来当做筹码，关押在后面。

    等到什么时候代替他们服侍凯撒大帝的女人失宠了，那个种族也就离灭族不远了。

    如果说古二蛋是一个纯粹的昏君，心情好的时候跟你称兄道弟，心情不好的时候疯狂穿你小鞋。

    并且喜欢把事情全推给小弟们做，一天到晚就知道追寻自己那不着边际的三分钟热血梦想。

    并且总喜欢欺负工匠们，提出各种无理甲方要求的话。

    那么凯撒大帝就是一个彻头彻尾的暴君。

    他有能力，有头脑，有手腕。

    这么快就拿下十几个星球，并且没有引来任何强敌。

    而且不光使用宝石来给自己提升实力，在发现自己能力已经很难提升上去后，还专门制作了一群实力同样恐怖的禁卫军团，非常明智的选择了全面发展。

    这无不再说明他到底有多聪明。

    但是这小子的性格同样非常残暴，可谓是狠辣到了极点。

    前一秒还跟某个星球上抢来的绝世美女如胶似漆。

    下一秒可能就突然翻脸，将这个女子和她的残存种族一起灭掉。

    冷酷无情，性格多变，他将帝王的无情，发挥的淋漓尽致。

    抬手打开地图，让地图漂浮在眼前。

    单手拄着脑袋的凯撒大帝坐在宝座上，默默寻找着下一个合适的入侵目标。

    距离最近的几个星球不行，他们跟大势力有些瓜葛。

    虽然对方未必会替他们出头，但是小心无大错，实力没有积攒起来之前，还是不要冒险的好。

    稍远一些的那几颗也不行，因为上面传说有神明坐镇。

    凯撒大帝也不知道传说是真是假，反正他是不愿意跟神明死磕，也得选择绕道。

    距离这里有些远的那颗星球倒是不错，没有靠山，没有好的资源，绝对是个十足的软柿子。

    想必自己打下那里，也不会有人站出来给他出头的。

    毕竟等到自己灭掉所有人之后，终究会带着舰队离去。

    到了那个时候，那颗星球的资源自然是附近势力的了。

    既不用打仗，又能获得地盘，还附赠免费清理战场。

    如此借刀杀人的好机会，他们不给引路就不错了，又怎么可能会攻击凯撒帝国呢？

    之前的星球其实也是如此灭亡的，正是靠着利益转移这一招，凯撒大帝才能在边界线横行无阻，疯狂的吞噬星球势力，扩大自己军队。

    甚至那些星球主宰们都不会害怕凯撒大帝会因此成长起来。

    因为亡灵这种东西他们也见识过，无非就是人海战术难缠了一些，只要有所防备，根本算不得什么。

    毕竟凯撒这家伙，一直给自己维持的对外形象，就是一个突然出山的下位亡灵神，一个刚刚获得神力的毛头小子。

    甚至在面对那些抓来的女子时，他都没有说漏嘴过，反而在主动向她们传递这个情报。

    毕竟这群女人中，并不缺乏怨恨他的存在，难免会有人偷偷向其他人报告消息。

    让她们来传递假消息再好不过了。

    至于凯撒大帝用宝珠精心制作的王牌军团？这件事除了他自己之外，任何知道甚至是看到过的人，都已经永远闭嘴。

    随着目标定下，凯撒大帝准备指挥舰队离去。

    结果却不想远处突然亮起一道白光。

    下一秒光线骤然袭来，凯撒大帝只感觉眼前一花。

    随后身体一阵天旋地转，等到他稳住身形时，他的那些美娇娘，那些仪仗队，那个巨大的宫殿，都已经消失的无影无踪。

    原地只剩下一个数公里大小的巨坑。

    望着如此恐怖的一幕，凯撒大帝面色阴沉，缓缓抬头看向天空。

    在那里，铺天盖地的舰队已经钻出云层，气势汹汹的朝他这边飞来。

    并且一边靠近一边还在开火，那凶猛的火力直接将无数战舰摧毁，疯狂蚕食着凯撒大帝的势力。

    多方星球组成的联军！找上门来了！

    面对着敌人的突然袭击，根本没什么神志，只会遵从命令行动的亡灵大军，自然是毫不客气的展开了反击。

    双方炮火疯狂轰炸，不断有战舰在天空中化作火花。

    也就在这一片混乱的战场之上，数十道光辉从天而降。

    感受着那些光柱中所蕴含的力量，凯撒大帝呼吸猛的一停，脸上露出惊骇之色。

    神明？居然全是神明！

    开什么玩笑？只是打一个初出茅庐的下位亡灵神而已！至于如此大动干戈嘛！

    这简直就是在拿高射炮打蚊子呀！因为这些神明之中，居然有数道比下位神更加浓郁的气息。

    组团来打自己也就算了！居然还越级来欺负自己！

    自己到底干了什么天怒人怨的事？值得他们如此对付！这到底还有没有天理了！

    感受着前方不断降落的神明，与大量半神强者。

    凯撒大帝望了望自己储存在宝石之中，总共不超过五千，其中绝大多数都是领主，只有四十几个半神的所谓禁卫军王牌，心中彻底绝望了。

    就在这边凯撒大帝懵逼之际，混乱的战场之上。

    几个破木屋突然被人用脚踹开。

    随后大量穿着凯撒帝国服饰的士兵，手持各种武器冲了出来。

    带头者猛然将骨锤挥舞一圈，扯开嗓子就是一声大叫。

    “为了陛……咳咳咳！”

    话音没落，旁边手持双斧的骷髅兵直接给了他后脑勺一巴掌。

    “闭嘴！陛下这次不许咱们喊口号！记住了！咱们这次是……额……他叫啥玩意来着？”

    站在神威将军身后的天威将军，闻言面无表情的扫了他一眼。

    “凯撒大帝。”

    “啥？这小子又算哪根葱？也敢跟陛下一样自称大帝！他找死啊！”

