

               “轻教提分网？好熟悉的感觉。”助手也有点疑惑：“等会哈，我网上查查。”

    打开了笔记本电脑，刚一输入轻教提分网，各种铺天盖地的信息映入眼中。

    助理猛的望向了窗外，刚那个错身而过的年轻人，不就是轻教提分网的苏启吗！

    许争在一旁不满的说：“怎么一惊一乍的！”

    助理回过神后，也没有说话，把笔记本屏幕轻轻的推到了许争的面前。

    许争疑惑的点开了一看，整个人立马就坐不住了！

    “他是轻教提分网的创始人？”

    “可不是嘛！这人不是一般的学生，老许啊，你这傲气啊！真该改改！”

    许争这会哪里改管得了其他，赶紧在网上查找起了橙子科技。

    腾的一下坐了起来：“这个人怎么这样！你滴滴就直接说滴滴不就完了？非要说个什么橙子科技！如果你一早说滴滴，我怎么会那么无视你！”

    想着，就赶紧拿出了手机拨通了苏启的电话。

    这会苏启一边开着车，还一边的在想着自己下一步怎么搞。

    见许争又打电话过来了，苦笑了下：“许先生，我真不是富二代拿着钱来拍电影玩玩的，初衷绝对不是你所认为的那样。”

    许争说：“对不起哈，苏总，我这段时间接触了太多的不良投资人，有想洗钱的，也想花钱拍电影，实际想找女演员上床的，所以对你也有点过分提防了。”

    “您看要不这样，我们抽个时间再讨论下电影的事情？”

    苏启心下一喜，有些激动的一拍方向盘：“可以啊！你随时都可以来找我，我们就在中海大学边上的启辰大厦！”

    “那行，这样，我们碰头的事情也不用着急，我先根据你的剧本找下合适的演员，跟他们接触下，没问题的话到时候我带着几个演员一起跟你见面。”

    “对了，演员你有什么要求吗？”

    苏启脑海当中马上就出现了两个人，一个是黄渤，还有一个就是王宝强。

    这两个人和许争一起搭档的话，基本就是票房的保障。

    而且，两个人也非常符合他所写剧本励志的角色扮演，都是在娱乐圈苦哈哈，靠着自己一路打拼成功的那种。

    想了下，还是把王宝强给排除了，这哥们这会应该从少林寺出来，打打架还行，让他背着吉他去唱歌，怕会把观众给唱哭。

    黄渤就不一样了，记得后世有一次节目当中，苏启在一次春晚里见到过黄渤唱歌，那会他下巴都差点掉地上！

    绝对是一个被电影给耽误了的歌手！

    还有，他曾经的一部名为《蛋炒饭》的励志电影，也把苏启感动了很久，所以飞的更高让他来主演绝对的不二人选。

    开口说：“这样，许先生，其他演员我可以不参与任何决策，但是真心的希望你能够帮我找到一个叫黄渤的人，这个主角我想找他来演，相信他能够把这个主角，以及这个故事诠释的非常好！”

    “黄渤？怎么从来都没有听过这个演员的名字？”许争以为苏启会要求一些名气比较大的人来主演，不仅疑惑万分。

    苏启说：“你去找这个人吧，现在他应该准备和一个叫管虎的人准备拍电影。”

    “管虎？他我倒是认识，现在是有打算在筹拍电影，那行，我这就去联系一下。”

    挂了电话后，苏启一路心花怒放的回到了杨晶的店里。

    如果有可能，他还真想去成立一个影视公司，2000年还有很多未来的巨星没有成长起来。

    要是把这些人全部收罗到自己身边。岂不是又将要是一笔巨大的财富？

    不过想了下还是算了，钱永远也赚不完，况且随意改变别人的人生轨迹，也未必会达到后世的效果。

    电影公司的事倒是可以慢慢来。

    杨晶忙完后，看着一脸傻笑的苏启，走了过来：“想什么呢？这么开心。”

    苏启说：“没，呵呵，一点小情怀有了着落。所以心情非常的好。”

    “对了，今天生意怎么样？”

    杨晶撇了撇嘴：“生意倒是不差，不过增长率这一个月下降了不少。”

    “你看这条街，各种品牌已经开始进入了，而且在争相模仿我们的推广思路，真讨厌。”

    苏启安慰说：“这很正常，又不是高科技的生意，被模仿是迟早的事情。”

    “我觉得我们是不是另外再想一个行业投资？这衣服一件撑死了赚个百八十的，前景看得到，我觉得有必要另外加个行当进来。”

    这话不假，等太极马的淘宝一上线，首当其冲的就是服装行业，到时候绝对有苦日子过。

    杨晶说：“我也在想，总感觉钱放银行里又没什么用。”

    “原本想吧，我用这几百万去买商铺，买房子然后收租金，以后我们也有保障，可是你又是建房子的。”

    “自己男朋友建房子，我去买房子，怎么都觉得怪怪的，尤其是去买别人房子，感觉自己就是傻。”

    苏启说：“房子就别去考虑了，那点租金不够塞牙缝的。”

    “关于这点我也帮你考虑好了，我有一个朋友，他在广省那边投资了一些建材家具行业的企业，要不我们弄个建材店吧。”

    “建材店？卖什么呢？”

    “灯饰！这个行业的利润超乎你的想象。”

    杨晶想了下说：“你去考察过吗，我可不想把我们养老的钱给亏了。”

    苏启说：“这事不着急，我先找我朋友了解下情况，然后我来帮你处理，你等着做老板娘就是了。”

    杨晶点了点头，从后面轻轻的抱着苏启，一脸幸福的说：“嘻嘻，你这样可不行，会让我越来越依赖的。”

    “那就依赖一辈子好了。”

    从杨晶店里出来后他提前回家了，路上给贡兴邦打了个电话，还只是说了下有想法开灯饰店的事情。

    贡兴邦就直接回了一句：“我明天就开中海”

    然后就挂了电话。

    苏启苦笑了下，看来这小子还真打算挂自己身上了一起飞了。

    挂了电话后，胖子那边打电话过来了，说让他下去一趟，电话里的语气有些不大好。

    好像有事。

    苏启带着疑惑的来了橙子科技的办公室。