    “警察让你把这张照片给我看？”看了一会儿之后，韩寿淡淡地问道。

    李新年点点头说道：“不错，你有什么可说的吗？”

    韩寿缓缓摇摇头，问道：“警察为什么不自己拿来给我看？”

    李新年摇摇头，说道：“我不清楚。”

    “警察还给你交代了什么事？”韩寿不动声色地问道。

    李新年迟疑了一会儿，例行公事般说道：“不知道你是否认识赵卓，他也在看守所自杀了，不过，有人认为自杀的不是赵卓本人，而是一个戴着面具的冒充者，赵卓可能还活着。”

    韩寿的神情微微一变，不过也只是瞬间的事情，随即摇摇头，说道：“我不认识赵卓，他好像是潘凤的朋友吧。”

    李新年没出声，低头在手机上忙活了一阵，然后站起身来背对着门把手机递给了韩寿。

    韩寿看了以后似乎并没有什么反应，不过，随即就开始在手机上打字，不一会儿又把手机递给了李新年。

    两个人就这么在手机上忙活了五分钟左右，韩寿侧身倒在了床上，说道：“你帮我请个律师，告诉他们我是冤枉的。”

    李新年沉默了一会儿，问道：“你还有什么交代，今后我们恐怕很难见面了。”

    韩寿摆摆手，说道：“你回去吧，我没事。”

    李新年站在那里犹豫了一会儿，见韩寿不再理他，于是转身就想出门，没想到韩寿突然问道：“你丈母娘还好吧？”

    李新年疑惑道：“她很好，今年我们一家都在吴中县的老家过年，妙兰也在这里。”

    韩寿点点头说道：“那就好，那就好。”说完闭上了眼睛。

    姚鹏果然守在门口，见李新年出来似有点意外，疑惑道：“这么快？”

    李新年说道：“他跟我没什么可说的，你让我传的话都传到了，照片也给他看了，他表示对人皮面具一无所知。”

    姚鹏楞了一会儿，好像还有点不死心，问道：“他再没说点别的？”

    李新年迟疑道：“他让我帮他找个好律师，他说自己是冤枉的。”

    姚鹏哼了一声，一边往楼下走，一边说道：“冤枉？他居然跟你喊冤？”

    李新年跟在后面从楼上下来，一边试探道：“你们把韩寿关了这么久，他究竟犯了什么罪？难道你们有证据证明他参与了谋杀万振良？”

    姚鹏没有回答李新年的问题，而是反问道：“我们也没有顾百里参与谋杀万振良的证据，但你敢说他在这件事上是清白的？”

    李新年哼了一声道：“对于一个死人来说不存在清白不清白，但韩寿不一样，我担心你们最终什么都查不出来反倒会送了他的性命。”

    姚鹏沉默了一会儿，说道：“我承认，目前韩寿没有交代自己的罪行，但他肯定不会清白，撇开万振良的案子，盛世闲庭袭警案就跟他脱不了关系。”

    李新年提醒道：“也许他真的有罪，但你们办案是要讲证据的，万振良案的涉案者几乎死绝了，如果找不到证据的话，你们拿什么起诉他？难道你们还打算关他一辈子？”

    姚鹏似乎也有点无奈，盯着李新年说道：“你的意思是让我们把他放了？”

    李新年说道：“如果你们无法证明他有罪，自然要放人，你总不能指望他自己证明自己有罪吧。”

    说着话来到了一楼，客厅里坐着两个便衣警察，茶几上放着两支冲锋枪。

    姚鹏陪着李新年来到了院子里，一副欲言又止的神情，站在那里迟疑了好一阵，最后说道：“我想你现在应该已经明白我为什么会擅自做主让你见他们两个了吧？”

    李新年哼了一声道：“我当然明白，你无非是在案子走入死胡同的时候指望死马当活马医，你是不是以为他们会跟我说点什么？”

    姚鹏盯着李新年注视了一会儿，说道：“我不知道你们究竟说了什么，但有一点我可以向你保证，我确实没有偷听你们的谈话。”

    李新年点点头，说道：“这一点我倒是相信，也许你们现在确实一筹莫展了。”

    姚鹏摇摇头，说道：“你还是没有明白我的意思，我让你见戴山确实是想卖你一个人情，但让你见韩寿跟人情无关。

    我刚才说了，韩寿在我的手里恐怕没几天了，要不了多久，有关部门的人就会把他带走，接下来会发生什么事谁也猜不到。”

    李新年打断姚鹏的话说道：“我当然明白你的意思，但你认为韩寿会在这种场合下告诉我什么秘密？”

    姚鹏疑惑道：“怎么？你的意思是让我再安排一次见面？”

    李新年好一阵没出声，最后低声道：“万振良已经死了十几年了，这笔账完全可以算在蒋建刚兄弟和我老丈人的头上，韩寿显然已经失去了价值。

    但他也许对皮面具的案子有价值，要想发挥这方面的价值，我觉得韩寿在外面比在里面更有用。”

    姚鹏吃惊道：“怎么？你让我放了他？”

    李新年摆摆手，说道：“我知道你没这个权力，但如果不小心让韩寿自己跑掉的话，那就另当别论了。”

    姚鹏一脸震惊地盯着李新年半天没出声，最后低声问道：“韩寿究竟跟你说了什么？”

    李新年盯着姚鹏注视了一会儿，凑到跟前小声道：“韩寿跟我说墙上的那扇窗户虽然很小，但他练过缩骨功，他相信能钻出去，只是太高了爬不上去。”

    姚鹏瞪着李新年吃惊道：“你想让我丢了饭碗？”

    李新年沉默了一会儿，说道：“难道你忘了自己刚才说过的话了吗？”

    姚鹏狐疑道：“我说过什么了？”

    李新年盯着姚鹏说道：“你说如果让人知道你怀疑赵卓还活着的话，可能会招来杀身之祸，丢掉饭碗总比丢了性命好吧。

    再说，万一你真的失业了，看在张君的面子上，我可以给你在公司安排一个收入不错的岗位，那时候你们两就夫唱妇随了。”

    姚鹏站在那里怔怔地说不出话来。

    李新年又凑近姚鹏一点，低声道：“韩寿说了，也许他可以换个地方跟你详细谈谈人皮面具的事情，如果你真的想知道的真相的话，那就必须抓紧时间。”

    说完，转身就朝门外走去，站在门口的便衣警察并没有给李新年开门，而是看着姚鹏，等到姚鹏冲他点点头，这才打开了大门。

