    假扮怪盗基德算是唐泽很早之前就有的一个想法了。

    毕竟虽然不算特别精通，但变声、易容这些技巧他都也会，再加上刻意的长时间准备，想要单独的模仿一个人还是很轻松的。

    而怪盗基德则是唐泽盯上的目标。

    从他之前的种种表现来看，其实怪盗基德表现出来的情报网很厉害。

    虽然牵扯的案件都是跟“魔术”沾边的，但对方“情报网强大”这种印象却也是人们无法排除的。

    所以这次当唐泽假扮怪盗基德，表明动机是要还鸽子的人情后，这一切都顺理成章了起来。

    至于怪盗基德情报是从哪来的，这一点所有人都没有去想，甚至就连柯南都是如此。

    因为对方本来就是神出鬼没的怪盗，而且游走于黑暗地带，很多常人无法触及的手段他都可以做。

    怪盗的神秘，让很多事情获得了一个相对简单的解释，这也是唐泽为什么会借用他的身份行动的原因。

    至于鲁邦三世那个“猴子”，唐泽暂时是没打算假扮，现在基德的身份就够背锅了，还用不到鲁邦三世这个“无法无天”的身份去背那些“超级大黑锅”。

    而且那伙人可不是一般人能招惹的，假扮一时爽，挨坑火葬场，不小心把那家伙惹过来了可是个麻烦事。

    以唐泽现在的实力，惹到对方还是有些麻烦的，等发育成功了再说。

    没错，这个世界是有鲁邦三世的，虽然只是新闻上的只言片语，但刑事厅的情报库内，却如实记载着对方的情报。

    不过想想对方似乎也是个“长寿”的家伙，时间线也有驳论的地方，乱的不得了，生活在一个世界似乎很正常，而且动漫里还有联动…

    想到这唐泽不禁叹了口气。

    对方所处的那世界可比柯南危险多了，感觉都能算低武世界了，科技还有乱七八糟的力量都有。

    自己还是能怂就怂，能晚点碰上就晚点碰上，最好不碰上更好。

    但不管怎么说，打铁还需自身硬，有了实力才是应对一切的资本。

    收回了发散的思维，唐泽在沙发上发动“战术后仰”，点开面板开始查看起了这次的奖励来。

    【染血（划掉）正常的情人节】

    完成度：完美

    【恭喜宿主获得H·X礼装（特殊部位）·滑翔翼】

    评价：侦探和怪盗代表着“秩序”与“无序”，就如同一面硬币的正反一般，但不同的身份却也可以追求相同的“正义”。

    你大胆的行为让这个本该复杂的案件被简单粗暴的解决掉，你的手段不在拘泥于“秩序”的身份，这灵活应对的手段，成为了你这次轻松破局的关键！

    冥冥之中你获得了命運的青睐！

    注：假扮怪盗基德是个不错的手段，但如果想要彻底将其定性，解决可能被发现的可能，可使用命運青睐弥补漏洞。

    看到此次的评价唐泽不由挑了挑眉，说实话这次利用这种手段来阻止案件的时候，他还有些担心会不会因为使用怪盗基德的身份而导致受到惩罚。

    比较这个如果被怪盗基德发现，就可能是暴露的危急了。

    不过现在看系统的样子，还是比较鼓励这件事情的，而且也为唐泽使用怪盗基德的身份解决了后顾之忧。

    至于那点小小的代价，比起奖励就显得微不足道了。

    【检测到本次假扮怪盗基德的行为无太大破绽。】

    【消耗少量命運青睐可将其填补，是否选择使用？】

    那还用说吗，自然是选择使用啊！

    毕竟东西放在那里就没有任何价值，而且唐泽也不想因小失大，万一被发现了岂不是更尴尬，到时候可就要出大头了。

    没有任何犹豫的，唐泽点击了确定。

    【确定使用命運青睐弥补少量破绽，扣除少量命運青睐】

    【破绽弥补中...】

    【弥补完毕！】

    看到这，唐泽满意的点了点头，然后开始将注意力放到奖励之上。

    说实话，刚刚唐泽就注意到这个奖励了，只不过相比于自己的试探行为系统会有什么样的应对，这个奖励的吸引力就显得微不足道了。

    现在试探的结果已经明了，唐泽便将注意力放到了奖励之上。

    这次奖励依旧是件礼装，而且其中备注的特殊部位和滑翔翼一词，也显得很显眼。

    【H·X礼装（特殊部位）·滑翔翼：礼装中的特殊装备，便携折叠式滑翔翼，可单独使用，也可加载在H·X—防御礼装（上装）之上，让你随时随地不用担心高空掉落的危急，在城市之中随时随地自由行动】

    注：高空滑翔翼的使用需要有专业的驾驶技术，熟悉高空中的气流以及应对方式，请不要贸然尝试，不然后果自负。

    看完这个，唐泽面色不禁有些古怪了。

    这个这次奖励的礼装如果说巧合还好，如果说是暗示...不，如果是刻意的话，这几乎已经可以说是明示了吧。

    这不是摆明了支持唐泽假扮怪盗基德的举动吗！

    易容、变装、魔术等怪盗所必备的这些技术都有，现在再加个滑翔翼...

    以后出去假扮怪盗基德恐怕除了自己和基德，还真分辨不出来谁是本体谁是假冒的。

    不过滑翔翼的操作也需要驾驶技术，看起来现在这个特殊的礼装是用不到了。

    即便抽取到了滑翔翼技能的驾驶技术，唐泽一时半会也是不敢去尝试的。

    毕竟要是开车，萌新速度也不敢开的太快，最多大家也就一起玩个对对碰，而滑翔翼这个你不熟练，那可就直接从天上掉下去了。

    就算唐泽有礼装可以变成伞状充当降落伞，来个坂本大佬的装比天降，唐泽也一点也不想常识，毕竟这玩意可是在高楼耸立的城市飞行的，就算安全有保障，但撞墙也很疼啊！

    但不管怎么说，以后坐飞机安全是绝对有保障了，不但有降落伞应急，还有滑翔翼，两手准备可谓是美滋滋。

    就是以后恐怕基德老兄要多背点锅了，不过也没关系，都是做好事，应该不会太坑的。

    想到这，唐泽心中不禁向着基德再度感谢了三秒~

