    埼玉的公寓住所内，一只具备神级闪避属性的普通蚊子飞了进来。

    整在浇花的埼玉看到一只蚊子在自己耳边嗡嗡作响，时不时还趴在自己的皮肤上，没在意的一巴掌拍向这只蚊子。

    惊奇地发现自己竟然没拍中这只蚊子，看见它还在飞来飞去，依旧落在自己皮肤上，埼玉不信邪的继续拍向蚊子, 还是没拍死。

    李安此时重点关注那只普通蚊子，神念直接锁定蚊子，并研究内部构造，查看是否具备特殊的东西。

    刚才埼玉那拍打蚊子的速度非常快，按道理来说，这句蚊子应该没被拍死的。

    李安看着埼玉顺手拿起灭虫剂喷向蚊子，蚊子好像有意识地飞走。

    这里有个很奇怪的现象, 那就是蚊女已经在召集所有的蚊子，这只蚊子竟然没有听从召集过去。

    也就是说明了这只蚊子很特殊, 但在神念观察下，它和普通蚊子没有区别。

    “难道是规则之力直接把他的闪避属性点满了，并且赋予了专门骚扰埼玉的特性？”李安胡思乱想。

    李安躲在暗处，等待埼玉从那只蚊子转移注意，介时就开始捕捉。

    要是这只蚊子真的具备规则之力，李安就感觉自己发财了，对，只是发财，规则之力属于金丹修士才能感应到的特殊世界基础运作。

    埼玉追赶蚊子的前方，正是即将发生战斗的地方。

    “找到你了，蚊女，化为灰烬吧，焚烧！”经费战士魔鬼改造人杰诺斯，除了大脑完全是机械的他站在没有人烟的城市道路上，机械手臂抬起，露出掌心焚烧炮口, 冷酷的对着空中蚊女说道。

    半空中，蚊女一副长着蚊子翅膀, 额头一个尖刺，四肢都是昆虫般的节肢，但保持着美女般的类人形态。

    “哦？就凭你吗？那就来吧！”说着蚊女直接朝着杰诺斯俯冲下来，用利刃般的双手朝杰诺斯攻击过去。

    杰诺斯面色冷酷跳起来用机械拳头和她直接硬碰硬，在空中和蚊女的爪子碰撞起来。

    蚊女顺势使用另一只爪子拍向杰诺斯，将他击落下去。

    杰诺斯落在地面稳住身形，面色冷酷的对着蚊女打出焚烧炮。

    火焰从杰诺斯的掌心喷射而出，形成一道火焰柱子打蚊女。

    蚊女不屑看着杰诺斯，闪现般侧身躲开火焰炮的攻击，贴着火焰柱快速俯冲，直接把杰诺斯的一只机械手臂卸了下来。

    “接下来就轮到你的双腿了。”蚊女得意道。

    刚得意没多久，发现自己的双腿也被杰诺斯卸了下来。

    “我的双腿呢？”蚊女看向杰诺斯，发现自己的双腿已经被杰诺斯卸了下来，被他随意丢弃在路面。

    蚊**冷的看着杰诺斯，召集起大量吸食了人类动物血液的蚊子。

    杰诺斯正打算使用焚烧炮烧毁聚集而来的大量蚊子，发现了埼玉赶来。

    此时蚊女在天空中聚集了数以百万计的蚊子，居高临下的不屑看着杰诺斯。

    “来吧, 孩子们, 把力量注入到我的体内吧。”蚊女让大量蚊子把自己包裹起来。

    “等等！死蚊子，看我怎么弄死你，我们还没分出胜负呢！”埼玉一脸生气模样拿着杀虫剂追赶神级蚊子不断喷洒着。

    “那家伙在干什么？”基诺斯想着。

    杰诺斯猛的反应过来，对着埼玉说道：“赶紧离开，这里很危险，这里的蚊子非常危险，会把人的血液吸光。”

    “不是吧，完蛋了，快点一起逃吧！”埼玉听到了木讷的脸色有些害怕，指着方向叫着杰诺斯一起逃跑，但没有慌张的情绪。

    此时，蚊女已经吸完了所有蚊子搜集的血液能量，全身变得血红狂暴起来，在空中笑着。

    “哦？小的们，吸光他的血。”蚊女并不在意杰诺斯和埼玉，控制大量蚊子攻击杰诺斯。

    大量的蚊子化作洪流直接覆盖住了埼玉和杰诺斯，不断的崩塌大楼，形成一个数十米的黑色小山。

    李安就等埼玉注意力离开，迅速使用先天一气大擒拿使用大范围包围，捕捉到了那只蚊子。

    将蚊子放在关押室压制着，李安出来后再次抓住属于基诺斯博士的监视器，让智能运算法阵根据信号波动搜索到接受地点，不一会，李安得到了基诺斯的实验基地。

    偷偷用法力标记了杰诺斯，就不再理会埼玉这边发生的情况，迅速前往基诺斯所在的基地。

    “嗯？怎么回事？为什么有一个监控突然损坏了？”远在在一个荒山野岭的地带一栋疑似废弃大楼的建筑，处于地下室的基诺斯奇怪的想着，没理会，以为是蚊女不小心弄坏的。

    基诺斯此时已经七十多岁，他在年迈的时候，研究生物基因有了重大突破，把自己返老还童了，并制造出大量可控的基因改造型生物，除了阿修罗独角仙实力太过强大无法控制。

    十多分钟后，李安来到了这里。

    看着废弃大楼般的建筑，感应地下的生物，直接释放无限幻术控制里面精神弱小的生物，闪现到一个体型疑似阿修罗独角仙的生物面前。

    李安看到阿修罗独角仙并没有受到幻术直接控制，只是处于视觉幻术中，李安想了想，决定还是杀了。

    对着被高强度合金锁住的阿修罗独角仙释放血炎配合先天一气大擒拿攻击起来。

    “啊！什么人？”阿修罗独角仙并没有如同李安想象的直接化为灰烬，只是被烧得痛苦嚎叫，直接狂化起来挣脱了束缚，无视幻术的五感封锁，以本能直接找到李安，浑身缠绕血炎普通地狱魔神般挥拳攻击过来。

    这让李安感到很意外，不过李安不想破坏这里的建筑物和设备，直接使用先天一气大擒拿配合实体化的血炎缠绕住他。

    但对于狂化后的阿修罗独角仙如同豆腐般直接挣脱了原本的束缚和神通的束缚，继续攻击李安。

    “这家伙这么强！我晋级炼气三重释放的神通居然直接给我挣脱了！”李安很惊讶。

    “去死吧，死吧，死死死。”阿修罗因为狂化发疯的喊道。

    李安立即瞬发混乱之触和迅猛之力，配合神通直接短暂性控制住阿修罗独角仙并靠近他身旁。

