    这恐怖的剑光距离夏云越来越近了，下一刻剑光距离他们三人已经有三米的距离。

    楚风和钱邹已经闭上了双眼，浑身有些颤抖了。

    然而下一刻所有的剑光全部消失殆尽，一个黑衣人出现在了擂台的中心。

    那个隐藏在暗处的守卫终于还是出手了，只是简单的挥一挥手，这恐怖的漫天剑光就已经消失的无影无踪。

    “既然到了我出手的地步，该怎么做八皇子你应该知道！”这个黑衣人用沙哑的声音看着八皇子说到。

    这声音完全没有惧怕的含义, 仿佛训斥一般。

    “灵老我知道怎么做！”此刻的夏云脸色瞬间的暗淡下来了。

    他无论如何也没有想到，自己堂堂的皇室八皇子，今天竟然再次输给了张星宇，一个平民的少年。

    一个没有任何大家族背景的平民少年！

    他输的很彻底，很长一段时间都没有翻身的机会了。

    这就是皇族，当刚刚灵老出手的时候, 他就知道自己后面一年的命运了。

    面对着如此的失败，他的所有的资源全部都会被皇室缩减，而且一年内再也无法从皇宫之中走出。

    除非他的实力能够达到五级不然没有丝毫出来的可能性。

    而这一年他也是没有资格进行最终大夏王朝的超一流学府大比了。

    如此的后果真是夏云没有想到的！

    他如何也是想不明白, 这张星宇没有任何的依靠，怎么会有如此多天赋异禀的御兽，而且一个个千奇百怪。

    即使他使出了皇者之剑的分身，竟然也被击败了，而且还是险些丢了性命。

    他的心中有着万分的不甘，但是现在确是无可奈何。

    虽然自己进入皇宫无法出来了，但是他相信有人会为自己找回场子的。

    他那个姐姐可是对于皇室的尊严看的及其的重要，自己这般被张星宇击败了，她一定会想方设法的为他找回场子的。

    而且极有可能将张星宇击杀，他那位恶魔般的姐姐可是什么事情都能够做出来的。

    如此这般向着夏云也是跟着黑衣人走下了擂台，缓慢的向着学科学府的大门走去。

    自己的攻击被一个实力强横之人挡下了，张星宇的内心也是非常的气愤。

    刚刚剑光飞向我的时候你为什么不挡了，现在飞向夏云你倒是上台了。

    但是张星宇这个时候也只是在内心抱怨一下，面对着八级实力的顶级御兽师，张星宇还是不敢造次。

    那可是随手动一动手指, 就能将自己弄死的角色。

    你和他们凉到了, 他们会跟你讲实力, 这个世界还是一个实力为尊的世界。

    没实力你讲毛个道理, 实力比你强的根本不听道理，实力比你弱的直接将实力就行。

    这个时候的张星宇有着极度的渴望想要快速的提升自己的实力，从而在面对着更加强大的敌人的时候有着自保的能力。

    谷塼

    而楚风和钱邹此刻也是愣在了擂台之上，这八皇子直接跑路了，他们两个人现在是打呢？还是认输呢！

    如果是打他们两个人肯定是打不过张星宇的，但是如果是认输那可是还有着八皇子的脸面。

    所以这个时候两人也是进退两难，一脸的不知所措。

    就在这个时候，于正阳走到了擂台之上！

    “八皇子由于个人的原因退出学府团体赛第一的争夺，这第一是张星宇的斩神小队。

    另外的一个名额是获得第三名的武神小队补上。”于正阳此刻看着擂台之下的一众人说到。

    此刻的楚风和钱邹看着于正阳也是一脸的感激。

    而擂台之下的一众学生，也是直夸于正阳会做人。

    这样也没有宣布八皇子夏云输了擂台赛，也让张星宇他们拿到了第一，而且是给皇室留足了脸面。

    听到如此的宣布张星宇也是没有什么异议，毕竟第一拿到手了，至于八皇子不过是一个过客罢了。

    等以后有实力的时候，还是要将他斩杀了，张星宇可是个有仇必报的男人。

    不过此刻的秦武还真是意外，没想到自己竟然再次的有了机会进入最终的大夏王朝超一流学府的总决赛。

    “你们这次排名获得的积分, 稍后会结算到你们的卡上。最终的超一流学府大比将在两个月后举行, 这两个月的时间, 你们这些获得资格的小队要加紧进行训练。

    斩神小队留下，其他人就地解散！”于正阳这个时候看着面前的众人说到。

    下一刻广场之上的上千人瞬间四散走开了。

    虽然于正阳是这样的宣布的，但是张星宇和夏云的这一战一定会流传出去的。

    所有人都在讨论着这一战张星宇的底牌，张星宇那些不可思议的技能！

    而这个时候只见于正阳，带着张星宇来到了校长的办公室里面。

    “恭喜你们三人获得了这一次一年级组的第一，每个人都会获得一千的学府积分。

    另外在半个月之后，有一所秘境空间会开启，这一所秘境空间和法则领域差不多。

    但是不像法则领域是我们单独划出来的一片区域，那个秘境是最新探索出来的，里面的资源非常的丰富。

    甚至还有小型的法则池，以及很多的法则石，学府决定让你们三人进入探索，你们同意吗？”此刻的于正阳看着张星宇三人问到。

    “这秘境里面凶兽的实力如何？是只有我们三人进入吗？”张星宇这个时候并没有立即答应下来。

    “这一座秘境空间的凶兽实力最强的是七级的实力，最弱的是四级的实力！

    根据前期探索的情报，这一座秘境的外围凶兽实力只有四级到五级，并不会带来太大的危险，只有核心区域的凶兽才有六级和七级的实力。

    进入的人员当然不止你们三人，云天城的四大超一流学府以及其他的十几所超一流学府都会有人进入。由于秘境的空间限制，进入的实力最强的也就是四级十段的御兽师，而且各个学府已经约定，这一次只有新生进入探险。”于正阳这个时候看着张星宇详细的解释到。

    “这个秘境进入的时间是多久？”张星宇了结了秘境的具体实力之后，下面关心的就是时间的问题了。

    “这一座秘境开启的时间是一个月，一个月后必须从入口处返回，不然就会被封在秘境之中。”看着张星宇了结的如此细致，于正阳也是满意的点了点头。

