    上帝愤怒无比。

    但哪怕是他，也知道如果剩下的天使如果不离开，恐怕整个天使军团都会被消灭。

    哪怕他并不在意天使军团的战力，可有了天使军团，他至少能省心很多。

    “所有天使，从地球撤离。

    三十三天后，吾将亲自净化此世界。”

    上帝的声音淡漠无比。

    “是！”

    天使们纷纷恭敬而狂热的看着他们的主。

    哪怕就在刚才, 那个名叫诺亚·艾伦的渎神者，毁灭了主的虚影，在主出现的瞬间，他们也忘记了恐惧。

    因为只有他们知道，主到底有多强。

    当主的真身降临，就算整个地球, 在主的眼中, 也不过是一片浮沉而已。

    下一刻, 众多天使开始吟唱，一扇天堂之门缓缓出现，而后变得凝实起来。

    看着逐渐出现的天使之门，诺亚笑了。

    这些天使，还真是没把他放在眼里。

    就这么相信，他不会动手吗。

    下一瞬，诺亚突然朝天使之门虚影冲过去。

    与此同时，尼特罗也已经动手。

    两个超规格的强者，就像是割韭菜一样，将大片大片的天使屠杀。

    那已经出现的天使之门，却好像他们的死亡通道一样。

    每一个想靠近的天使，都被诺亚和尼特罗杀戮。

    今天，他要将这些天使彻底留下，以此来补全自己的最后一块拼图。

    此时诺亚身后的黑光天使之翼，已经被金色占据了大半。

    黑光病毒逐渐形成了一道道丝线, 就好像某种纹路一样，和由天使之力染成的金色交相辉映，显得相当和谐。

    看着同胞们被屠杀，剩下的天使中，一个大天使站了出来。

    “集结战阵，第一、三……”

    但他还还没说完，尼特罗已经出现在他身边。

    被那双诡异而冷漠的眼神一瞪，那天使就不由得闭上了嘴。

    但下一瞬，尼特罗将他的心脏掏了出来。

    尼特罗可不是什么低智商生物。

    相反，这是一种进化的相当完美的物种。

    而被诺亚制造的尼特罗，在实力上有所下降，但也让尼特罗获得了更多的理智。

    尼特罗很清楚，要解决敌人，自然要先对付强的那个。

    在那天使死了之后，又有天使开口，想要接过指挥。

    但这一次，尼特罗的动作更快。

    眨眼之间摘掉了那个天使的心脏。

    杀戮，不停地杀戮。

    天上的天使，变成了一具具尸体。

    大地甚至都被铺上了一层白色。

    地球上哪有人见过这一幕。

    尤其是亚瑟王等隐藏的强者。

    他们想过诺亚·艾伦很强，但这一幕，还是让他们心里都在发颤。

    还好他们没有作乱，不然的话，就以诺亚·艾伦的实力，敢作乱的人恐怕早就死了。

    强大，没有人能找到第二个形容词。

    不过这一个词也就够用了。

    诺亚和尼特罗从白天杀到了晚上。

    那些强者则阻挡着天使们不顾一切对平民进行屠杀。

    上帝愤怒无比，甚至借着打开的天堂之门，一指点出。

    那一根手指的力量，远比他的虚影，能发挥出的力量更加强大。

    但对诺亚来说，这根手指的力量，依旧不足以阻拦他的行动。

    终于，诺亚停下了手。

    天空一片清净。

    托尼·斯塔克瘫坐在地上，哈哈大笑着。

    布鲁斯·班纳脸上也带着劫后余生的庆幸。

    所有人都在开心的笑着。

    他们赢了，至少现在，他们是那个胜利者。

    哪怕是奇异博士也露出了笑容。

    虽然三十三天后还有个大麻烦，但至少现在，他们获得了喘息的机会。

    诺亚落在地上。

    苏珊冲过来，直接给了他一样大大的吻。

    她实在是太激动了。

    诺亚笑着对众人说道：

    “各位，战争还没有结束。

    三十三天后，才是真正的大麻烦。”

    众人点点头，但诺亚的话，他们显然没听进去。

    唯有奇异博士，听到诺亚的话后，脸色凝重下去。

    是啊，天使军团的进攻他们击败了，可上帝亲自出手呢？

    他们该怎么办。

    不过现在不是打击信心的时候。

    这场遍及整个地球的狂欢，一直延伸到了深夜才逐渐结束，那些地球隐藏的强者们纷纷离开。

    等那些人都离开之后，史蒂芬·斯特兰奇才忧心忡忡的道：

    “诺亚，虽然我也不想打击大家的信心，可天堂可怕的，从来都不是什么天使。”

    还没走的托尼等人，脸色一下沉了下来。

    老实说，在他们的心里，这一场战争之后，他们感觉面对上帝，有相当大的把握。

    上帝或许很强，但天使军团全灭，天堂就只有上帝一个孤家寡人。

    就在实力再强大，但地球不光有诺亚，而且还有这么多强者。

    蚁多还能咬死象呢，何况是整个地球的力量。

    看着众人的眼神，史蒂芬·斯特兰奇说道：

    “我从来没有说过，我所看到的未来的具体情况。

    事实上，我曾经看过七千多万次未来，其中超过99%，天使降临的一天内，整个地球的所有生命就都会被抹除。

    356次，人类撑到了第十天，只有三次，我们撑到了第三十三天，也就是上帝所说的那个时间。”

    听到史蒂芬·斯特兰奇的话，托尼等人顿时脸色大变。

    七千多万次，居然只有三次达到了三十三天。

    这怎么可能。

    哪怕里面没有诺亚·艾伦这个人间之神在，这个数字，也太不可思议了。

    可史蒂芬·斯特兰奇还在继续说着。

    “而那三次的结果，都是被一只巨大的手掌，瞬间将所有残余的人类抹除。

    我们……甚至没有看到了过上帝的真身是什么样的。”

    诺亚脸色微凝。

    七千多万次，居然没有一次见到真正的上帝。

    不过对于这个结果，他其实也不算意外。

    可是对托尼等人来说这，这个结果就很难接受了。

    之前的喜悦，都在瞬间消失不见。

    按照史蒂芬·斯特兰奇所说的上帝实力，地球有多少人恐怕也不够对方杀的。

    史蒂芬·斯特兰奇深吸一口气，然后对诺亚说道：

    “艾伦，我有一个请求。”

    诺亚眼神一动，就知道史蒂芬·斯特兰奇想做什么。

    果不其然，史蒂芬·斯特兰奇说道：

    “我希望你能把你手上的五颗无限宝石交给我，我打算观察一下我们获胜的可能性。

    或许，在那个有你的未来里，我们还有机会。”

    说完史蒂芬·斯特兰奇就静静地看着诺亚，等待他的答案。

    结果，诺亚笑了。

    他的身体动了动，显得极为轻松。

    “你已经说过，在你的未来里，没有看到我，既然这样，你所谓的未来，就没有任何意义。

    在我出现之前，你想象过，我们和天使军团的战争，会这么容易就结束吗？”

    史蒂芬·斯特兰奇摇了摇头。

    他当然想不到。

    谷卞

    看到史蒂芬·斯特兰奇摇头，诺亚自信的开口道：

    “我从来不相信所谓的未来。

    不论你看了多少次未来，不论未来的结果是什么，我都对自己的实力，有着足够的信心。”

    在拒绝的同时，诺亚心里也在想着，六颗无限原石确实很强大。

    它们是这个世界的规则体现。

    只要是世界规则里的生命，时间宝石就能够看到未来。

    可天使或许属于这个世界，上帝却绝不可能是。

    别说是一颗时间宝石的力量。

    就算史蒂芬·斯特兰奇能够催动所有的无限原石，他也敢说，也只是徒劳。

    不在时间线里的存在，无限原石怎么可能看到他的未来。

    史蒂芬·斯特兰奇脸色有些苍白，显然没想到诺亚拒绝的居然这么干脆。

    诺亚继续说道：

    “我知道上帝很强，但我也不弱，事实上，我正想和你说一件事情。”

    “什么事儿？”

    史蒂芬·斯特兰奇虽然脸色不太好看，但还是给出了回应。

    “我需要阿戈摩托之眼。”

    “什么？这不可能！”

    史蒂芬·斯特兰奇想都没想就直接开口。

    他不是不舍得阿戈摩托之眼。

    哪怕这是至尊法师一脉的传承宝物，但如果对地球有利，他会毫不犹豫的拿出来。

    可他知道，阿戈摩托之眼是时间宝石。

    六颗无限宝石聚在一句，将会掌控改变整个宇宙的力量。

    或许这样的力量，能够对付上帝，但没有到了最后的一刻，他绝不会同意这么做。

    诺亚一眼就能看得出他的想法。

    “你觉得，六颗无限宝石汇聚的力量很强大吗？”

    “这是当然，当六颗无限宝石汇聚，拥有改变整个世界的力量。

    可是……我不能让六颗无限宝石集合在一起。”

    史蒂芬·斯特兰奇的话，表明了他不信任诺亚的意思。

    诺亚也不意外。

    最了解自己的不是托尼·斯塔克，而是眼前的至尊法师。

    在自己拿到两颗宝石之前，自己所做的一切，可是都在前任至尊法师的眼中。

    虽然至尊法师和一般的超级英雄不一样。

    但自己的那些表现，足够让他不信任了。

    诺亚笑道：

    “或许在你的眼中，六颗无限宝石的力量很强大，因为这是构建世界的基石。

    可你不要忘记，这个世界，不是真实的世界，这六颗无限宝石的力量，也如同无根之萍，强的有限。

    至少对于上帝来说，这六颗无限宝石的力量，显然不足以让他动容。

    不然的话，那些天使怎么可能任由这么强大的物品流落在外。”

    史蒂芬·斯特兰奇脸色微变。

    他没有考虑过这个可能性，现在诺亚一说，一切似乎都得到了解释。

    上帝的力量很强大。

    但如果无限宝石真的能够让上帝也觊觎的话，天使不会只将目光放在地球上。

    这一刻，史蒂芬·斯特兰奇犹豫了。

    他知道，诺亚·艾伦或许真的需要时间宝石的力量。

    诺亚知道他的犹豫，也没多说。

    反正，还有时间。

    怀着各种沉重心思的众人离开，整个别墅只留下了诺亚。

    该做最后的准备了。

    诺亚叹了口气。

    他要在三十三天内，攻入天堂。

    被动挨打可不是他的习惯。

    接下来的时间，诺亚穿梭在地球各处。

    在地球上，有很多的未解之谜。

    这些未解之谜，往往都有着特殊的力量存在。

    而诺亚，则是将这些力量全部吸收回来。

    于此同时，得到了消息的其他人，也开始做最后的准备。

    远征天堂！

    所有人都做好了准备。

    一个月后……

    诺亚一脸的风尘仆仆，落在白宫大理石台阶上。

    白宫外，是各地赶来的精英战士。

    超级英雄们和地球隐藏的强者也纷纷赶来。

    诺亚站在最前方。

    这个时候，不需要战前动员。

    因为所有人都知道，这一战，他们没有退路。

    下一刻，诺亚大手一挥，一道巨大的门户开启。

    神圣的气息从门内涌出。

    那里，就是天堂。

    诺亚摸了摸肩膀上的噬元兽。

    决战，要开始了！

    “出发！”

    诺亚第一个跨越空间门，进入天堂之中。

    随着诺亚进入，

    这个世界仿佛都变得愤怒起来。

    “诺亚·艾伦！”

    愤怒的咆哮声响起。

    之前的白云，瞬间化作阴沉的乌云，滚滚雷霆奔涌不断。

    无尽的雷霆朝诺亚轰击而来。

    这些都是上帝的力量显化。

    可诺亚脸色不变，浑身魔力猛然爆发，击碎了漫天的雷霆。

    力量？

    他也是有的。

    大军开始进入。

    无数人惊异的看着天堂的一切。

    在他们视线的尽头，是一座高大无比的宫殿。

    那里充斥着神圣无比的气息。

    没有人怀疑，那里就是上帝所在的位置。

    诺亚面向天堂圣殿。

    噬元兽张大嘴巴，大量生物兵器出现。

    一时间浑浊的人间气息，让圣洁的天堂变得不再神圣。

    上帝愤怒的咆哮着。

    可不论他如何愤怒，都没有从天堂圣殿中走出。

    “看来那个家伙，是不舍得在最后关头放弃啊。”

    诺亚猜出了上帝的想法。

    既然这样，那就不要怪他了。

    “所有人，自由攻击！”

    托尼看了看周围，愣了一下。

    “攻击什么？”

    他看不到任何东西。

    诺亚轻笑一声。

    “你们看到的一切，哪怕是天上的一片白云，也可以攻击。

    天堂是上帝力量的显化，用浑浊来污染这里。”

    诺亚明知道上帝的力量强大，普通人根本没用，可他为什么带人过来。

    就是为了污染这个所谓的神圣之地。

    他倒要看看，上帝到底能忍到什么时候。

    ……

