    第63章 拿到手指   

    这尸体的腐烂程度并不高，尸体的手仍旧保持着原貌，司宇抽出了自己身上佩戴着的匕首，干脆利落的从那尸体的手上切下了三根手指，   

    三根手指一被切下，司宇编骤然听到那尸体的方向传来了啊的一声大叫，吓得他一个哆嗦。

    

    司宇抬头向那尸体的面上看去，就见那老者已经睁开了双眼，大张着嘴，一脸惊恐的盯着天空，哇哇大叫了起来。

    

    司宇默默的站直了身子，动作利落地翻出了这墓坑，向着那老者的方向看了过去，   

    那老者仍旧大叫着，惊扰了这一片乱葬岗不远处的树林之中栖息着的那群乌鸦，乌鸦嘎嘎乱叫着飞往天际，司宇亦是低头扬起铲子，将土洒进了棺材之内。

    

    第一捧土被撒下时，那老者便闭上了嘴，眼珠微微转动，向司宇的方向看去。

    

    他的眼睛布满了血丝，那般面目狰狞的瞪着司宇，就像是要将司宇生吞活剥一般。

    

    司宇无视了那尸体面上神情，扬起铲子一下又一下的将土扬进了棺材之内，那尸体就这样定定地盯着司宇。

    

    因这尸身腐烂的程度并不高的原因，司宇看到尸体这个样子，倒是也并未觉得恐惧。

    

    这尸体不会从棺材之内跳出来咬他，他是知道的，如今他唯一需要提防事。

    就是尸体刚刚的呐喊声会招来别的东西。

    

    司宇一边如此思量着，一边仔细的环顾着周围，将那棺材埋到一半的时候，那终于听到身后不远处传来了一阵什么东西拖动在地的声音。

    

    司宇扭过头向着身后的方向看去，就见一个已经腐烂了大半的尸体，正向着他的方向缓缓爬来，那尸体的身上还沾着些许黄土，像是刚刚从地下爬出一般。

    

    司宇瞧见那尸体这副样子，则是目光微沉，他叹了口气，将自己眼前这棺材用黄土盖住了大半。

    

    在确定所有的尸身都被土埋住之后，司宇这才将手中的铲子向后一丢，随后向着来时的方向奔去。

    

    那已经腐烂了大半的身体追在他的身后，司宇忽的加快了脚步向着来时的方向奔去，那尸体竟是也加快了脚步，向着司宇的方向追来。

    

    司宇扭头向那尸体的方向看了一眼，那尸体因着已经腐烂了大半的原因，早就已经不能站立了，只靠着两只手在地上爬行，爬行的速度竟还颇快。

    

    司宇瞧见那尸体在地上不断的爬动着，下半身因着在地上不断摩擦的原因，身上挂着的那些腐肉立刻便掉下了些许。

    

    他瞧见那尸体肚子里的内脏都流淌一地，顿时觉得有些恶心的将头转了回来。

    

    那尸体大张的嘴，露出了乌黄的牙齿，有蛆虫从他的嘴中掉出，那尸体哇哇大叫着，司宇无视了那尸体的声音，探头钻进了柳树林之中。

    

    而当他一探头钻进那柳树林之后，那尸体便立刻停止了追赶他的动作，只站在原地，定定的向着司宇的方向看来，目中满是怨恨之色，   

    司宇扭头向尸体的方向瞥了一眼，瞧见他这副样，他不由得叹了口气，这尸体会一直追着他，他一点都不意外。

    

    在上一个世界之中，他便记得那年轻人是一直被这尸体追着的，甚至在最后还被那尸体狠狠的咬了一口，将腿上的血肉撕掉了大半。

    

    正是因着如此，那年轻人才在完成这个任务的时候失血过多，受了重伤。

    

    即使最后勉强留住了一条性命，也因着行动不便的原因，再通过游戏的最终关卡时丢掉了性命，殒命于这游戏之中。

    

    司宇早就已经猜到了这尸体会现身，因此一直都时刻提防着，在尸体现身之时，他已经将那老者的尸身埋了大半，只要将那老者的尸身用黄土彻底盖住，就不必担心那老者会在夜里找他。

    

    这任务埋下的另一个坑，便是如若他在取下这老者的手指时，不将这老者的尸体重新埋住的话，这老者便会在夜里爬出棺材，去他的住处找他。

    

    但是一旦用黄土将那老者的尸体彻底盖住，那老者便无法在夜里行动，司宇穿过了柳树林奔回到了村子之内，他身上带着的三根手指对于那村子的村民似乎有着莫大的吸引力。

    

    在路过了那些村民之时，司宇立刻察觉到那些村民瞪着布满血丝的眼睛向他的方向看来。

    

    而当他一脚踏入到祠堂之时，司宇更是听到那些村民在他的身后发出了哇哇大叫声。

    

    骤然响起的嘹亮喊声，吓得院子之内站着的众人一个哆嗦，他们当即便扭过头向着门口的方向看来，瞧见司宇安然无恙的回到了这院子，众人面上周围浮现出了些许轻松之色。

    

    而后他们又像是想起了什么一般，转过头向着司宇的身后看去，站在不远处的肖灵迟疑了片刻之后，上前一步向着院子之外的方向看去。

    

    瞧见院子之外已经有村民围了过来正大张的嘴，一边大喊着，一边瞪着一双双血红的双目向着他们的方向看来，肖灵被吓得后退了两步，随后开口说道。

    

    “这……这究竟是怎么回事？

    这些村民是怎么了？

    我看他们这副样子像是要吃人，我的天哪，真是太可怕了，你……你完成任务拿回的东西究竟是什么？”

    

    司宇听到肖灵这样说的，则是不甚在意的摆了摆手，他转头向肖灵的方向看了一眼，随后轻笑了一声，开口宽慰道。

    

    “拿出的东西自然是这位道长想要的，至于这些尸体如今这一番表现，你不用担心，他们只是受到了我手上拿着的这三根手指的影响而已。”

    

    “他们不会攻击我的，我没有触犯游戏规则，他们也不可能冒冒然动手攻击我。”

    

    司宇面上的神情极为淡定，在那嘹亮的尖叫声里，司宇就像是没有听到这些尖叫声，也没有看到那些村民狰狞可怖的样子一般。

    

    他淡定的行至了道士身前，从自己的口袋里掏出了三根手指送到了道士的面前。

    

    那道士瞧见那三根手指之后，面上亦是浮现出了些许惊讶之色，完全没有料到，司宇居然真的拿到了他最想要的三根手指。

    

    

