    这些神像就好比一座大阵的阵眼，它的重要程度不言而喻，但只要被发现，被破坏，后果也极为严重。

    所以，不论是那些裁决骑士，还是莫山山等人，唯一的目标，便是守住神像。

    河阳城中，能够洞悉这天地间大部分奥秘的天帝很快便发现了这一点，他直接高喝道：“什么都不要管，毁了神像即可！”

    青云与鬼王宗众人心领神会，法力激发，无数法宝轰然间向着神像所在的地方落去，竟颇有万众一心的姿态。

    城墙的某个角落，陆雪琪看着这一幕目光中有疑惑，也有迟疑。

    一旁，张小凡轻声问道：“可是不解？”

    陆雪琪微微点头，又摇头，道：“我确实没想到，曾经师长口中说着正邪不两立，但在利益一致的时候，却也可以有这样的一幕，但我其实也明白，所谓正邪，本就不是可以简单定义的东西。”

    半年来，他们二人携手走遍天下，见过了许多悲欢离合，他们早就明白，曾经所谓的正邪，早已经不是值得拿来奉为教条的东西。

    但当真看见青云与鬼王宗，万毒门合作，依然令他们颇为惊愕。

    原来，正邪并非不两立。

    两立的只是双方的利益。

    本打算旁观的陆雪琪，心中出现了一丝动摇。

    她知道张小凡极为感激方谦，只是因为她才选择了旁观。

    她犹豫了片刻，低声道：“如果你想要帮他，我会与你一起。”

    张小凡愕然的看着陆雪琪，眼中浮现出压抑不住的欢喜，直将陆雪琪白皙的小脸看的通红这才罢休。

    他看着场中局势，摇了摇头道：“先等等看。”

    “等等？”陆雪琪脸上的羞色渐去，她看着城中战局，目光渐凝。

    而此时，面对青云，鬼王宗等正邪两道高手的进攻，最先出手的乃是百余名裁决骑士。

    这百余名裁决骑士乃是此次跨界而来的五千裁决骑士中最为精锐，天赋最高之人。

    此刻，他们都已经拥有了练气八九层的实力。

    这可是几乎相当于青云门玉清七层以上的境界，决然不算弱小。

    再加上所有人都已经将手中长枪祭炼成了法宝。

    百人成阵之后，其威势足以睥睨天下。

    而这，也是他们跨界之后，第一次全力出手。

    叶红鱼双眸清冽，她立于高台之上，冷喝一声，道：“战！”

    刹那间，百名裁决骑士齐齐举起了手中长枪，高呼道：“战！”

    巨大的音浪将天空中无数的细雨都震飞了出去。

    同时，他们也在这一刻，在一片赤红色的光芒中练成了一个整体。

    叶红鱼看见这这一幕，嘴角勾起一丝冷厉的笑容，她拔剑而起，向着无数飞射而来的正邪法宝指了过去。

    “杀！”

    话音落下，百名裁决骑士齐齐踏前一步，高呼道：“杀！”

    刹那间，无尽的战意和杀意化作了一柄纵横天地的万丈长枪。

    随着他们的动作，一枪向前捅去。

    轰！

    无数的流光与这长枪接壤发生了巨大的碰撞，爆发出了极为耀眼的强光。

    下一科，长枪在无数法宝的进攻下破灭，但那一件件法宝却也在长枪的攻势中被狠狠击退。

    田不易等人面色骇然，如今他们可谓是集结了天下正邪两道最顶尖的全部高手。

    他们全力出手之下爆发的法宝洪流，天下间几乎无人能挡。

    却被对方区区百人联手便轻易击退。

    这一幕，着实令人心惊之极。

    然而天帝却是看出对方的外强中干，那一击是集合了对面百名骑士最巅峰的战意和力量，再辅以大阵之力将其融为一股，这才有了那般威势。

    但这一击过后，对方却也不可能再爆发同样的一击。

    除此之外，纵然阵法尚存，在他眼中也不过是随手可破的小手段罢了，已经算不上什么障碍。

    他沉声喝道：“他们只有一击之力，不必在乎，分出人手，按我的说的做，先破了这阵。”

    萧逸才与田不易对视一眼，点了点头，道：“好。”

    万人往性子一向深沉，自然不会在此刻提出什么异议。

    天帝看着对方战阵的诸多变化，眼中有淡淡的浮光隐现。

    片刻后，他一连出声指出了十八处方位，每一处皆是战阵破绽所在。

    正邪双方各出九人，皆是长老级别的人物。

    稍作等待，便一齐出手，对着那十八处方位发起了猛烈的攻势。

    十八道光华闪烁，电射而去。

    受气机压迫，仅仅几个瞬间，阵法便有了不稳的迹象。

    高台上，莫山山微惘的眼眸中浮现一丝亮色。

    “对方有阵法之道的高手，接下来交给我吧。”

    叶红鱼点了点头，退后半步。

    “乾坤移位，泽位兑位左移七步....”

    一连串的命令自莫山山的口中发出，那百余名裁决骑士似乎早已经习惯了这一切，无视了即将到来的攻势，飞速的按照命令变换着自身的方位。

    刹那间，整个阵法的气息便骤然大变，由一柄锋芒毕露的长枪化为了一块坚不可摧的磐石。

    十八道法宝一一落下，虽有倾天之力，落在一块磐石之上，也只好无功而返。

    天帝看着这一幕眯起了眼睛，他冷笑一声道：“呵，雕虫小技。”

    话落，稍作思索，便报出了十六个方位，仅余两个方位不提。

    十六道法宝再次出手，光华闪现，力量却似乎更强了几分。

    显然，之前的失利让那负责出手的十数位长老级人物大感恼火，此次出手，已然没有了任何保留。

    莫山山神情依然如往常般清淡，如一泓山泉，娟娟而下。

    一个个命令自她薄而红的嘴唇中发出，那百余名裁决骑士便好似她手中可以随意摆弄的棋子，片刻间阵势便再次改变。

    于是，十六道法宝所爆发的攻势再一次无功而返。

    当然，依然对阵法造成了不弱的波动。

    天帝看着这一幕露出一副果然如此的表情，就在阵法力量刚刚爆发完成的那一刻，瞬间开口道：“就是现在，出手！”

    听闻此言，仅余的两个长老级人物毫不犹豫的发起了进攻。

    两道流光，一冰一火，猛然砸落在战阵之上。

    那是两个极其特殊的方位，刚一落下，便大幅度引动了阵法尚未平息的波动。

    轰！

    刹那间一道巨响过后，阵法便破了大半。

    只是，天帝尚未来得及高兴，那本将破碎的阵法竟一转眼化作了一个更加强大的阵法。

    甚至，之前一连进攻的十几道法宝之力，也忽然间重新出现，随着阵法之力的爆发，狠狠的反击而来。

    就好像，对方本就在等着他们这样做一般。

    “怎么可能！”

    天帝勃然而怒，他看着远处那个清幽如莲花般静立的女子第一次色变！

    莫山山则是远远地看了他一眼，红唇轻抿，表情平静而淡漠。

    她，可从来不是一个文弱女子。

