    罪民威尔痛得死去活来，西格蒙没想到手杖伤害的负面效果会这么强，看他的状态用不了多久，甚至有可能会因为精神崩溃而化为野兽。

    不得已，他只能善良的解决了对方，然后将威尔的尸体扔给了仍在吞咽的巨蟒。

    “这是下一次的报酬。”

    他原本只是随意尝试，没想到蟒蛇似乎真的听懂了他的话，将滚成球状的身体挪动到威尔尸体旁边。

    随后张开嘴，拉扯着威尔的尸体，一同消失在黑暗的浓雾之中。

    蜥蜴怪兽明显十分特别，巨蟒吞噬了它的尸体不能立刻消化。

    西格蒙集中注意感知了一下。

    果然，铜哨处于暂时封印状态，短时间内没办法再次召唤。

    做完了这一切，他才蹲下身仔细翻看起从威尔身上搜寻出来的几样物品。

    一本黑色的书籍，书籍表面勾画着凌乱的细线，乱糟糟的，如同一团乱麻，可仔细观察，每一条细线似乎都在飞快移动。

    “是契约之书。”

    【堕落契约】

    将手掌按在书籍封面上，很快西格蒙就得到了相关信息，这东西的等级应该很高，里面不仅铭刻着签订契约的烙印，还记载了四阶以下堕落契约的名称特点以及可以获取的超凡能力。

    除此之外，也同时记载了一些晋升时的强化方法。

    可以说是十分全面了。

    “看样子不同的契约之书也是有所区别的。”

    一阶罪民。

    二阶潜行者。

    三阶替身使徒。

    以及四阶的信条刺客。

    这是西格蒙第一次得知一个超凡序列的四阶名称。

    他飞快地扫视几眼，其中信条刺客的一项超凡能力，引起了西格蒙的注意。

    阴影跳跃：可以在阴影中快速移动，以此完成攻击或脱离战斗。

    这似乎和威尔刚才使用的一种能力十分类似。

    看得出来，堕落契约用于直接战斗的能力并不算太多，不过这个超凡途径手段多样，适合躲避暗杀，和阿什丽的能力十分契合。

    “它是你的了。”

    西格蒙随手将契约之书递给阿什丽，等待精神稳定，阿什丽就可以晋升一阶超凡者。

    并且在四阶之前都会有一个清晰的前进方向。

    随后入手的，是西格蒙最感兴趣的一件物品。

    【替死草人】：将本体受到的致死性致命打击转移到人偶身上。

    剩余次数：2。

    使用间隔：5分钟。

    简单粗暴，效果卓越。

    这是什么，这就是命啊！

    回想起阿什丽叙述的战斗经过，很明显这个威尔身上不只携带了一种保命手段。

    所以他才能在激烈的战斗中两次摆脱死亡。

    “浪费，简直是天大的浪费！”

    第三件物品是一个吊坠，功效也十分强大。

    正好对应了阴影跳跃的能力，但可惜的是这件名为阴影护符的超凡物品在威尔的浪费中，已经将使用次数清零。

    “可惜了，也不知道还有没有机会修复。”

    除此之外，还有最后一件物品。

    那看起来像是某种卵状物，表面被细密的线形虫一样的生物包裹着。西格蒙翻看了许久也没弄清楚这件物品的来历。

    于是只能收好，转身来到巨蟒消失的附近。

    黑色的粘液已经将周围的地面腐蚀出一个浅坑，盒子表面的光芒暗淡，靠近时仍能闻到一股刺鼻的气味儿。

    这个古怪的盒子是巨蟒从蜥蜴怪兽的肚子里掏出来的，甚至将蟒蛇的身躯炸开了一个肉洞。

    巨蟒的内部组织柔软，容易被破开，这还可以理解。可西格蒙是见过它表面鳞甲的坚硬程度的。

    由此可见，这个盒子或者放在盒子里面的东西，恐怕会十分危险。

    “是因为蜥蜴怪兽的腐蚀能力不够，所以才能和这个盒子相安无事，而巨蟒却破坏了盒子表面的蓝色纹路触发了某种力量，所以才导致腹部被炸开吗？”

    西格蒙一边猜测着，一边围着盒子转了几圈，他没有贸然接近，而是带着阿什丽退到了洞穴的出口附近。

    得到他的示意，女刺客挥手三枚飞刀激射而去。

    叮叮！

    当！

    连续几声脆响，紧接着盒子表面的蓝色纹路彻底熄灭，伴随着紧凑的咔咔声，黑盒子应声而开。

    “什么东西？”

    盒子里摆放的似乎是一张古老的羊皮纸，可只是随意的扫视一眼，西格蒙却脸色狂变。

    在他的意识中，代表召唤梦魇马车的计时沙漏疯狂震动。顶部的细沙以极快的速度倾泻而下，只是短短几个呼吸。

    倒计时竟然彻底清零！

    可这一切只是开始。

    就在西格蒙以为自己可以立刻召唤马车的时候，沙漏突然翻转，细沙坠落竟然进入了新一轮的循环。

    “怎么回事？”

    “这是给我取消了？！”

    还没等弄清楚发生了什么，意识中的沙漏突然光芒大盛，随后西格蒙感觉精神膨胀，沙漏里的细沙似乎贯入到脑海深处。

    不知过了多久，当他回过神时才发现脑海中一阵胀痛，仔细查看，体内的灵力竟然暴涨了一大截。

    类似的情况如果再来一次，他或许就能够达到一阶的极限，然后稳定精神，尝试晋升二阶猎魔者。

    “这到底是什么东西？”

    在西格蒙的意识中，沙漏依然在缓缓滴落，不过在沙漏符号的中心位置却多出了一个金色的数字。

    西格蒙清楚这时候的自己应该随时都可以召唤梦魇马车，但同时，消耗了这次机会。

    沙漏将彻底清零，而他也会失去那种可以直接增长灵力的能力。

    混乱值、灵力、沙漏和梦魇马车。

    彼此之间果然存在着某种联系。

    脑海中的胀痛提示西格蒙，这一次提升已经是他目前身体的极限，他需要消化这次增长之后才可以尝试下一次的吸收。

    呼……

    灵力增长的好处是显而易见的，略微适应了一下，西格蒙迈步向前，缓缓靠近了打开的黑盒子。

    他接触过许多超凡物品，可没有一件像这张羊皮纸这样。

    “小心。”

    阿什丽提醒了一句。

    装好替身草人，握紧手杖，西格蒙走到盒子旁边，手腕震动，将盒子中的羊皮纸从中挑了出来。

    “地图？”

    “该不会是什么宝藏之类的东西吧？”

    出现在他眼前的似乎是一整张图形的一部分，上面书写的是一种古老的文字。

    西格蒙的原身是个潦倒的民俗学者，这种人别的本事没有，但对一些古老文字的辨别还是有些心得的。

    “似乎是第一帝国时期的文字？！”

    西格蒙一脸惊讶。

