
　　第212章蛋炒饭

　　“这身手，也就不过如此。”

　　阿芙拉先是嫌弃的说了一句，之后便整个人都贴向了肖毅，露出了一个妩媚的笑容。

　　“肖毅～如果你想要美女保镖的话，你觉得我如何？”

　　肖毅：…

　　“亲爱的你不要闹了，你自己身边都需要带十个八个的保镖呢，怎么能纡尊降贵的给我当保镖？”

　　“有什么不可？”

　　阿芙拉的眼神之中，闪烁着些许的认真之色，仿佛只要肖毅一点头，这件事情便能够直接定下来一般。

　　时间一分一秒的流逝着，阿芙拉与肖毅始终四目相对，这场无声的比拼最终以阿芙拉轻笑一声告终。

　　“算了，不跟你开玩笑了，就让她做你的保镖好了。”

　　阿芙拉随意的指了指斯特范彼特，便和自己手下的巡逻队一起离开。

　　与此同时，她小声地交待着：“把肖毅分配到三十六号实验室。”

　　嗤嗤…

　　都说女人心海底针，这话果然不假，世界上最难猜测的就是女人的心。

　　前一秒还浓情蜜意的，下一秒就把你分配到最差的实验室去。

　　身在36号实验室，给一个f级的女药剂师当助手。

　　这分配的条件还能更差一点吗？

　　“你好，我叫贝卡斯～”

　　这个戴着圆圆的大眼镜框的女人，将手轻轻的搭到了肖毅的肩膀上。

　　我靠！那眼镜片你之下隐藏的，绝对不是一双明媚的眼睛，而是，纯纯的欲望！

　　肖毅嫌恶的向后退了两步，而斯特范彼特那边则是错步上前，挡在了贝卡斯和肖毅之间。

　　“你好，贝卡斯。肖毅是阿芙拉看中的人，希望你们以后能够相处的愉快。”

　　“多谢帮忙。”

　　肖毅的声音小声的从后方传来，却换得了斯特冰冷的回复：“实验室内禁止恋爱，我是怕你被开除掉。”

　　哦…

　　一切为了任务呗～

　　夜晚。

　　肖毅成功的换了一个新室友，她的名字叫做斯特范彼特！

　　额…

　　对的，就是这样，斯特直接取代了那个主管的房间，美其名日方便保护。实际上，估计斯特连肖毅都不相信吧～

　　早餐因为那个主管没有吃好，午餐又偷偷跑去跟踪，晚餐则是受到斯特和阿芙拉打架的影响没有吃成。

　　“咕噜噜～”

　　肖毅这个身家几十亿上百亿，甚至可以无限继续叠加千亿的超级大富豪，居然是饿肚子了。

　　身体传来的信号，是在提醒你对于食物的进补。

　　再不继续吃饭，该伤身体了！

　　肖毅是绝对不可能等到，第二天早上工作人员来送餐的。所以，他偷偷地溜出了寝，室准备到食堂里去找吃的～

　　这么大一个WTB公司，每天要供应那么多人的三餐，食堂应该很好找吧！

　　抱着这样的想法，肖毅在偌大的基地之中，转了快有三圈了。

　　好，很好，非常好！

　　再这样继续转下去，就可以到天亮吃早餐了！

　　就在这时，肖毅见到了一个鬼鬼祟祟的小身影。

　　是个小女孩儿！

　　这个小女孩长着一头白金色的长发，这还真的是闻所未见的发色啊。

　　白色的头发有，金色的头发更是常见，白金色的头发…

　　请对比各类白金的首饰，然后想象一下，将它放在头顶上～

　　再看女娃娃的皮肤，白白嫩嫩的，一爪子下去绝对能掐出水来！

　　这小娃娃，绝对比芭比娃娃可爱多了！

　　肖毅悄悄的跟在她的后面，想要看看她究竟往哪里去。

　　这姑娘绝对是基地之中的原住民，那对地形熟悉的程度，简直就好像是在脑子里头装了一个电子地图。

　　七拐八拐之下，把肖毅都快要甩掉了。肖毅甚至用出了瞬移，才跟上了这个小女娃。

　　随后，肖毅心中庆幸着，自己跟上来了！

　　为什么呢？

　　因为这小女娃的最终目的地，居然是食堂！

　　好家伙，谁家的食堂藏的跟军事基地一样的复杂？要是没有这小女娃带路的话，肖毅就算是转上这一晚上，也未必能够找到这食堂的所在啊！

　　“谁？”

　　这小女娃娃倒是警觉，手上还没拿到吃的，便已经是先发现了肖毅的存在。

　　“我是一名厨师。”肖毅微笑的开口说着。

　　然而此刻，他身上那属于助理药剂师的服装，还没有换下来，再加上他的一身慵懒的气质，怎么看也不像一名厨师。

　　小女娃的名字叫做杰奎琳，她嘟着嘴冷哼了一声说道：“我是一号实验室A级药剂师的家属，你最好不要得罪我，否则的话，我要你好看！”

　　这话要是从别人的嘴里说出来的话，可能还会有几分威胁力，但是，这小女娃娃简直就好像是在撒娇一样。

　　肖毅不由得微笑的说着：“好吧、好吧，其实我只是饿了，想要来厨房找些吃的。”

　　恰逢此时，杰奎琳的肚子也传来了一阵咕噜噜的叫声。

　　饿肚子的，不止肖毅一个人呢！

　　“喂，大个子，你是不是真的会做饭啊？”

　　杰奎琳眼神之中带着些许的期待之色，肖毅也不好意思拒绝那双不断卖萌的大眼睛，便是认真的点了点头。

　　随后，扫视着厨房之中的的各种食材，微笑着对杰奎琳说道：“你就请好着吧，我给你做饭吃！”

　　也不知道WTB公司究竟多久采购一次食材，此刻厨房之中，所残余的能吃的东西的确不多。

　　嗯，如果每天都是这个状态的话，至少能够保证，WTB公司给他们送来的食物都是最新鲜的～

　　只是，海口都已经夸出去了，现在做些什么呢？

　　“我说大个子，你真的会做吃的吗？”

　　杰奎琳眼看着肖毅久久没有动作，便用一种怀疑的语气进行询问。

　　“你这…”

　　肖毅正准备说些什么的时候，一回头却看到杰奎琳可怜巴巴地，揉着自己的小肚子。

　　好家伙，这姑娘真是饿坏了吧？天籁小说网

　　算了，大晚上的，就做一个最简单的蛋炒饭吧！

　　为了快些出餐～

　　不过，凭借肖毅的厨艺，即便是最简单蛋炒饭，也要做出花样来，这才能够征服那个小女娃娃的胃不是？

　　鸡蛋要嫩，米饭要软硬适中！

　　肖毅先是打开电饭煲将米饭煮好，看着那色泽晶莹的大米粒，似乎能够嗅到米饭的香气。

　　这水，只需要和米保持平面便好，甚至不需要高过米面，煮出来还有些夹生的米饭，肖毅便将它呈了出来，直接用蛋液将其包裹，然后投入到锅中爆炒。

　　鸡蛋和米饭，二者交融的一瞬间，那一股香气便是传了出来，刚刚还对饭蛋炒饭不以为意的小姑娘杰奎琳，这会儿直接凑了过来，眼巴巴的看着肖毅那一套行云流水的动作。

　　“快点，再快点行吗？我好饿。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第212章 蛋炒饭免费阅读。https://xs.23sk.com 