
　　“千雪，你和林羽在一起这么多年了，你觉得，林羽是那种喜新厌旧之人吗？”

　　吞噬神王的话，让紫千雪愣了一下。

　　不过，立马她就又愤怒了。

　　“以前的时候，他或许不是这样的人，但是，现在谁知道呢？我又不是他肚子之中的蛔虫，又怎么可能，会知道他是怎么想的？”

　　紫千雪现在，非常的愤怒。

　　对于林羽，他是一万个不爽。

　　以前，不管林羽说什么，她都相信。

　　因为，这一路走来，林羽从来没有过其他想法，而且，对她也是非常的好。

　　然而，现在不行了，不知道什么时候，紫千雪缺乏了自信心。

　　特别是在看到四星的吞天时，她的自信心，一下子就降低到了最低点。

　　而且，更加让他受不了的是，他也不知道为什么，总是觉得，林羽变了。

　　她的心中，一直有一个声音，在告诉她，林羽已经变了，已经不再是，那个以前的林羽了。

　　“千雪，其实吧，我觉得你这样想，是多余的，林羽什么样子，你还不了解吗？”

　　欧阳晓晓想了一下，觉得紫千雪有这样的想法，也是不怎么对的。ŴŴŴ.23sk.com

　　林羽对于紫千雪，那可以说是掏心掏肺的。

　　不管什么时候，紫千雪在林羽的心中，都是占据了重要的位置。

　　现在紫千雪竟然，怀疑起林羽来，这让欧阳晓晓觉得，紫千雪是不是，出了什么问题。

　　“父亲母亲，我知道你们是真的心疼林羽，但是，也请你们心疼一下我，我孤苦伶仃的一个人，跟着林羽来到了混沌，我……”

　　紫千雪的眼泪，一下子就掉了下来。

　　“千雪这是什么情况？怎么会突然之间，变成了这个样子？难不成，她也受到了混沌的影响？”

　　欧阳晓晓偷偷的，和吞噬神王交流着。

　　不过，吞噬神王也不知道，这是什么情况。

　　他就没有感觉到，自己被这混沌之气影响了。

　　而且，吞噬神王总觉得，只要不主动的大量吸收这混沌之气，应该就不会，被这混沌之气影响。

　　“千雪肯定出了问题，只不过，我们也不知道，她这是出了什么问题，现在我们只能够祈祷，羽儿赶紧发现我们，帮助千雪治疗一下。”

　　吞噬神王也是非常的无奈，他也不知道，紫千雪这到底是怎么了。

　　现在他也只能够祈祷，林羽赶紧回来，然后帮助紫千雪，好好的治疗一番。

　　“父亲母亲，你们说，林羽会不会真的，爱上那头吞天兽了？”

　　紫千雪突然之间，又来了一句。

　　“不会的，现在吞天，已经完全被你母亲掌握住了，只要你母亲不想让他活，他一秒钟都活不了。”

　　吞噬神王无奈的抚摸着自己的脑袋。

　　林羽又没有什么重口味，怎么会闭上吞天兽了呢？

　　而且，他已经知道了，这吞天兽，是没有性别的。

　　他既可以是母的，也可以是公的，肯定不会被林羽喜欢的。

　　“既然他不喜欢那头吞天兽，为什么还不将他杀掉呢？我可是被那头吞天兽给气走的。”

　　紫千雪的话，让吞噬神王忍不住抹了一把冷汗。

　　“吞天现在是你母亲的宠物，如果是你母亲亲自杀的，那还好说，如果是其他人杀的，你母亲可是会受伤的。”

　　吞噬神王解释道。

　　然而，这个理由，根本不能够让紫千雪信服。

　　“不可能吧，为什么母亲可以自己杀，而其他人杀掉吞天，母亲就会受伤呢？这其中有什么区别吗？”

　　紫千雪的话，让欧阳晓晓也无语了。

　　欧阳晓晓的修为，有一部分就是，来自吞天的。

　　如果林羽贸然，将吞天斩杀了，而他又没有什么防备的话。

　　她存于吞天灵魂之中的，那一部分灵魂，就会出现问题。

　　到时候，她肯定会出问题的。

　　这样的情况，应该非常容易，就能够想到的。

　　怎么紫千雪，现在却想不到这些呢？

　　“不行，我一定得注意一些，我总觉得，林羽变了，说不一定，他突然之间，就想要换换口味，所以才回这样的。”

　　紫千雪说着，就又一次，向林羽他们离开的方向走去。

　　“我怎么感觉，千雪好像疯了一般，他这到底，是想要干什么呢？怎么会这样疑神疑鬼的。”

　　欧阳晓晓也是一脸懵逼，完全不知道，紫千雪这是怎么了。

　　怎么会突然，就变成这个样子了呢？

　　难不成，紫千雪有什么不一样的想法不成？

　　或者说，紫千雪已经，被混沌之气侵蚀了。

　　“吞噬，你有没有什么不一样的感觉？”

　　欧阳晓晓将目光，放在了吞噬神王的身上。

　　“我能够有什么感觉？这不是挺好的吗？”

　　吞噬神王有一些郁闷，不知道欧阳晓晓这是在说什么。

　　“真的没有问题？你有没有不相信我，或者是不相信儿子，或者是其他的想法？”

　　欧阳晓晓这一番问话，终于让吞噬神王听明白了。

　　合着欧阳晓晓，是不相信他没有被混沌之气侵蚀。

　　“没有，我现在只有一个想法，那就是咱们大家，安安生生的，就行了，至于其他的，都是虚的。”

　　吞噬神王的话，让欧阳晓晓松了一口气。

　　她现在已经可以肯定，吞噬神王是没有什么问题的。

　　至少，现在看来，吞噬神王并没有什么其他的变化。

　　也就是说，不出意外的话，吞噬神王并没有被混沌之气侵蚀。

　　“你啊，整天想什么东西呢。走吧，这个时候，羽儿应该，又找到了千雪的一部分衣服。”

　　吞噬神王说完，立马就拉着欧阳晓晓，向紫千雪离开的方向飞去。

　　这混沌之中，能见度超级低。

　　有时候，你飞着飞着，说不定就进入星空巨兽的嘴中了。

　　有一些比较懒的星空巨兽，就是这样捕猎的。

　　不过，说来也奇怪，星空巨兽只吃人。

　　混沌之中的人这么少，也从来没有遇见过，饿死的星空巨兽。

　　“吞噬，我觉得，我们应该，去找一下羽儿，让他们赶紧见面，最好是赶紧解释清楚，不然的话，以后恐怕会更加的难弄。”

　　欧阳晓晓想了一下，觉得应该，赶紧让林羽和紫千雪见面，这样会好一些。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千零三十一章 紫千雪的怀疑免费阅读。https://xs.23sk.com 