    乔梁爸爸点点头，端起酒杯，看了一圈大家，然后看着庄家铭，神情肃然道：“庄县.长，上次你来俺家，还是麦收的时候，你是和张县.长一起来的，今天你又来了，可是张县.长却……”

    乔梁爸爸的声音越来越低，说不下去了，接着把酒缓缓洒在地上。

    听乔梁爸爸提到张琳，大家的神情都沉重起来，乔梁心里发酸，吕倩眼圈一红，乔梁妈妈则不停抹眼泪。

    接着大家都把酒缓缓洒在地上。

    然后乔梁又倒上酒，乔梁爸爸举起酒杯，看着大家：“欢迎各位领导到俺家做客，你们和梁子一样，都是在公家做事的，梁子还年轻，希望你们对他多支持多关照……”

    庄家铭道：“乔叔，乔主任是市里的领导，我们都需要他支持关照呢。”

    “是啊是啊。”镇上二位和县局副局长一起附和着。

    乔梁爸爸摇摇头：“虽然梁子在市里工作，但比起你们，他还是年轻毛嫩，缺乏经验，需要向你们学习的地方多了。”

    乔梁接着点头，举起酒杯：“我爸说的对，各位老兄，以后大家多沟通多交流，大家互相帮助，共同进步。”

    大家客气着一起举杯。

    吕倩道：“乔主任，你怎么眼里只有各位老兄，没有咱这老妹呢？”

    乔梁一怔，大家接着都笑起来。

    吕倩接着看着乔梁妈妈：“婶子，你家梁子重男轻女，你说是不是？”

    “对对，回头我好好批评他。”乔梁妈妈边说边用喜爱的目光看着吕倩。

    看着乔梁妈妈看自己的目光，吕倩嘻嘻一笑，又有意无意看了乔梁一眼。

    乔梁装作没看到吕倩这目光，一仰脖，把杯中酒干了。

    然后大家都干了。

    然后大家边吃边喝边随意交谈，吕倩边大口吃菜边啧啧夸乔梁妈妈手艺好，乔梁妈妈听了很开心，让吕倩以后有空再来，吕倩乐滋滋答应着。

    乔梁单独给镇上二位喝了一杯，道：“二位父母官，我这人讲话比较直，今天如有不当，让二位感到不快之处，还请多多包涵。”

    镇书.记忙道：“乔主任，你今天批评地很对，你对我们的批评，是对我们工作的鞭策和鼓励，我们要认真领会。”

    镇长也道：“是啊，乔主任，你今天处理问题的水平和效率，让我们口服心服，还望乔主任今后回家的时候，多到镇上指导工作。”

    乔梁微微一笑：“感谢二位对我的高抬，欢迎二位有空到江州的时候找我坐坐。”

    听乔梁这话，镇上二位很开心，觉得乔梁虽然之前说话不留情面，但性格还是很直爽，对他们颇有亲近之意。

    酒足饭饱，乔梁看时候不早了，准备回县城。

    大家告辞出来，庄家铭和镇上二位还有县局副局长往车边走，吕倩和乔梁妈妈依依不舍告别：“婶子，有空我再来吃你做的菜。”

    “好啊，欢迎你常来。”乔梁妈妈乐呵呵道。

    乔梁冲吕倩脸一板：“吃货，就知道吃。”

    “咋了？又不吃你做的。”吕倩冲乔梁一瞪眼。

    “吃我做的，你做梦。”乔梁哼了一声，接着往前走。

    吕倩撇撇嘴跟上去，突然抬手照乔梁屁股就是一巴掌。

    乔梁咧咧嘴，继续走。

    虽然别人没看到吕倩打乔梁，乔梁爸妈却看到了，他们互相看看，都不由眨眨眼，咦，这是什么道道？

    第二天中饭前，安哲、骆飞、徐洪刚和张海涛到了三江，这次省领导在三江的重大活动由他们四位陪同。

    到了之后，他们入住贵宾楼，稍事休息，然后到餐厅就餐，尤程东和乔梁陪他们吃午饭。

    吃过饭，安哲把大家召集到自己房间，看着尤程东：“准备地如何了？”

    尤程东道：“具体准备工作由乔主任牵头，县里密切配合，这两天一直在紧锣密鼓忙着。”

    安哲看着乔梁，乔梁从容道：“报告各位领导，万事俱备，只欠东风。”

    接着乔梁把准备工作详细汇报了一番。

    听乔梁说完，安哲点点头，接着道：“乔主任，昨天我批给你的关系到重大活动能否顺利进行的那个突发事情，处理好了吗？”

    自从乔梁提拔后，安哲在公开场合便不再叫他小乔，而是称呼乔主任。

    安哲这么叫，其他市领导自然都不好再像以前那样叫他小乔了。

    当然，在私下的单独场合，安哲还是习惯叫乔梁小乔，徐洪刚和楚恒也是。

    听了安哲这话，尤程东一愣，张志民那事的处理结果，庄家铭昨天中午就给自己说了，自己以为乔梁应该早就给安哲汇报了，没想到安哲现在竟然还不知道。

    尤程东不由看着乔梁，这小子给安哲反馈的不及时啊，看来是他一直太忙，还没来得及。

    骆飞、徐洪刚和张海涛这时有些莫名，徐洪刚道：“安书.记，什么突发事情啊？”

    安哲接着把张志民的事情简单说了下，尤程东又做了补充。

    听他们说完，骆飞、徐洪刚和张海涛都意识到这事很重要，省领导要集体去红色基地活动，要是当事人闯进活动现场申诉，那可是搞砸了。

    他们不由都带着严重的表情看着乔梁，骆飞道：“乔主任，安书.记既然批示让你全权负责，那这事情解决地如何了？”

    乔梁此时已经意识到安哲如此问自己的用意，心里暗笑，点点头：“报告各位领导，此事安书.记做出重要批示后，尤书.记高度重视，我们不敢有丝毫怠慢，经过大家的一致努力，事情彻底圆满解决好了，没有留一点尾巴。”

    “哦，怎么解决的？”徐洪刚问道。

    “其实这事很巧，当事人是我村里的乡亲，还是长辈……”乔梁接着把解决问题的过程详细说了一遍。

    听乔梁说完，大家都松了口气，骆飞暗暗点头，这小子行啊，这事情处理地干净利索，没有任何后患。

    当然，此事乔梁能处理地如此利索，也多少有些幸运，得益于当事人是他老家的乡亲，他可以打亲情牌，这是个很大的便利。

    但凡事看结果不看过程，即使如此，这小子还是很长脸，不仅自己长脸，也给安哲长脸。

    想到这一点，骆飞在轻松的同时，心里又不大舒服。

