    按照叶箫的猜测，方琴这大半夜的起床多半是去后院上厕所。

    而且这段时间方琴似乎是真的神志不清了，一天到晚只知道自说自话，就算偶尔叶祸水去后山的树上竹屋和叶箫睡，她也不闻不问。

    因此叶箫就想着只要躲在叶祸水的被子里，就一定能够瞒过方琴。

    但叶箫失算了，整个人都捂在被子里的他分明能够听到方琴走出里屋卧室之后并没有出门，脚步声径自朝着叶祸水的卧室走来。

    紧接着，叶箫更是感觉方琴隔着被子在他的身上轻轻拍了几下。

    那一瞬间，叶箫分明感觉自己浑身汗毛倒立，心也跳到了嗓子眼。

    “哎！”

    轻叹一声，叶箫只能硬着头皮掀开被子下床。

    注意到方琴正用愤怒到仿佛能吃人的目光瞪视自己，叶箫忙说：

    “方……方姨，你别误会，姐说她睡不着，我……我只是在给她按摩而已……”

    他不忍吵醒叶祸水，更不忍叶祸水此时难堪，说话声压得很低。

    “呵。”

    方琴冷笑连连地打断叶箫的话，然后转身就出门。

    被抓了现形的叶箫不敢大意，耷拉着脑袋亦步亦趋地跟上。

    两人一前一后来到寂静的院子里之后，怒不可遏的方琴当即咬牙低吼：

    “挨千刀的讨债鬼，人在做天在看！

    “你大半夜偷偷钻我家女儿的被子，难道就不怕那个挨千刀的短命鬼在天有灵寒心吗？”

    冷不丁被方琴这么说，叶箫总算反应过来方琴这段时间的痴呆心病根本就是装的，又惊又喜，哭笑不得。

    但当务之急是要向方琴解释清楚，所以他忙连连摇头说：

    “方姨，你真的误会了，我确实只是单纯给姐按摩助眠而已。”

    说着，叶箫更是赶紧回里屋床上把手机里他和叶祸水的聊天记录给方琴看。

    但方琴却用更加暴怒的语气低吼：

    “就算你是在给她按摩，但大半夜的孤男寡女同床共枕是事实吧？

    “她光着身子也是事实吧？

    “你摸了她的身子也是事实吧？

    “这么搞下去，她以后还怎么嫁人？”

    “我……”

    面对强势的方琴，叶箫不禁有些语塞。

    可如今既然方琴把话说到这份上，他当然不能退缩，想了想索性硬着头皮说：

    “方姨，我不会让她嫁出去的，因为我要娶她……”

    从懂事开始，叶箫就无时无刻不想向方琴挑明他对叶祸水的心意。

    但以前的他一直被贫困折磨，自问根本就不能给叶祸水幸福，因此一直把心思藏得死死的。

    可如今他继承了太初神女的绝世传承，今非昔比。

    他无数次在内心深处做过假设，如果有一天叶祸水真要嫁出去，无论嫁给谁，他都不可能接受！

    “你混蛋！”

    方琴彻底被激怒了，都不等叶箫把话说完，她抬手就要给叶箫一耳光。

    但似乎是忌惮早已比他高了一个头都不止的叶箫，她高高扬起的巴掌终究没敢打下去。

    紧接着，她含恨哽咽：

    “挨千刀的讨债鬼，你死了这条心吧，只要老娘还活着，就不可能同意！

    “哪怕老娘将来死了，你要是敢祸害我的女儿，老娘也会化为厉鬼夜夜纠缠你！”

    见方琴的态度这么明确，叶箫的心不由得猛地沉到了谷底，但却不甘心，皱眉质问：

    “为什么？”

    “为什么？呵。”

    方琴怒极反笑：

    “换位思考，你会同意自己辛辛苦苦养大的女儿嫁给你这样的吗？

    “你以为正在闹离婚的杨秀丽为什么宁肯暂住杨晓南家也不在咱家将就一晚？

    “你以为神龙寺那群年轻貌美的尼姑为什么宁肯去龙虎峰搭帐篷餐风露宿也不愿意在咱家打地铺？

    “说到底，她们都瞧不上你、更不愿和你沾上关系而已！

    “本来嘛，要不是祸水研制出了羊脂豆腐，就凭你那点坑蒙拐骗的半吊子医术怎么可能有今天的风头？

    “人都是现实的，哪个女人会傻到嫁给一个从小就被亲生父母遗弃的野种呢？”

    “我……”

    叶箫突然就语塞了，他倒不是觉得方琴说得有道理，而是深知方琴已经铁了心，他再怎么争取也没用。

    方琴深谙软硬兼施之道，将叶箫落寞的神色看在眼里，她以为叶箫妥协了，语气渐渐软了下来，苦口婆心地说：

    “叶箫，方姨没瞎，怎么可能看不出来祸水对你有意思？

    “但这只是暂时的，毕竟她的阅历太有限了，根本就不知道走出龙井村之后，世界上的好男人数都数不过来。

    “而且不管怎么说，她和你终究是姐弟。

    “就算我愿意继续装傻装痴睁一只眼闭一只眼同意你们的婚事，可你让十里八村的人怎么想？

    “你和她这辈子都注定了只能是姐弟亲情，听我一句劝，放弃吧！

    “就算我求你，可以吗？”

    说着，方琴更是要跪在了叶箫的面前。

    但就在这时，叶祸水突然出现在堂屋门口。

    当着方琴的面，她不顾一切扑入叶箫怀里，义无反顾地说：

    “妈，无论你怎么想，也无论十里八村甚至全天下的人怎么议论，我叶祸水此生非叶箫不嫁！”

    “孽障！你非要气死老娘吗？看我不打死你！”

    方琴勃然大怒，转身举起墙角的锄头就要对叶祸水动粗。

    叶祸水浑然不惧，用更加义无反顾的语气说：

    “你要打就打吧，就算是打死我，我也只嫁叶箫一人！”

    说着，叶祸水将叶箫抱得跟紧。

    “你……你……你你你……”

    方琴气得差点吐血，但又不敢真的对叶祸水动手，上蹿下跳地咆哮：

    “叶祸水，你到底是有多瞎多傻？

    “是个女人都瞧不上的小野种，怎么到你眼里就变成非嫁不可了呢？

    “你连羊脂豆腐都研制出来了，未来的前途不可限量，想要嫁什么样的男人不是随便你挑吗？”

    为了不让叶箫的成就太过引人瞩目而遭人嫉妒，叶祸水逢人就说羊脂豆腐是她发明的。

    连杨晓南、智秀师太甚至青青等人都相信了，方琴当然也深信不疑。

    因此才更加铁了心阻止叶祸水和叶箫在一起。

    叶祸水哭笑不得地说：

    “妈，羊脂豆腐其实是叶箫发明的。

    “不仅如此，他还医术通天，武道通神。

    “外面的优秀男人是很多，但恕我直言，和叶箫相比，再优秀的男人也不过尔尔！”

    为了让方琴知道自己的态度，也为了当着叶箫的面表明自己的心意，叶祸水说话间更是要努力踮脚亲吻叶箫的嘴。

    受叶祸水的情绪感染，叶箫再也顾不得考虑方琴的感受，埋头就和叶祸水热切拥吻。

    但就在这时，院门外突然传来一阵急促的脚步声。

    来人正是智秀师太的徒弟慧文，人还没到叶箫家，远远看到叶箫家院子里还亮着灯，她忙惊声呼喊：

    “叶箫施主，救命，救命啊，我家师父快不行啦……”

