    “不要以为我们会是那种可以活命了，就会感觉庆幸的人。”

    “想活着很正常，但是如果这份活着的代价是要第一医院八万多人的性命的话，我可以不要我的命来换这些人的命。”

    冯迪元的声音在耳边响起，话语里是坚定。

    叶来第一次感受到了超凡中心正式队员的特别之处。

    不要性命，牺牲自己，只为完成任务。

    和自己只是为了救父母而言，着实是伟大了不少。

    “但是啊，自己的确是这种只为了自己的人呢。”

    叶来心头想道，这是他和这些人的差别，也是因为这一点，所以他才不想要加入超凡中心，不想要在没有尽头的诡异世界里继续下去。

    他想要的，不是那种做个普通人平庸一生的日子，他想要是作为一个世俗的成功者活着，享受自由和世界的美好。

    前提是这份美好要带着父母一起。

    所以他也是必须要救出父母，在某些目的上，他和冯迪元等人是一致的。

    “怎么，在听到要进入真正的诡异世界，就退缩了？”

    看到众人有沉默一段时间，男孩诡异皮笑肉不笑的说道。

    “说通道。”

    叶来语气冰冷的说道。

    “也对，毕竟你的父母也在住院部，人类终究还是为了一些没有意义的情感而选择赴死。”

    男孩诡异说道：“想要进入住院部的通道有两个地方。”

    “第一个地方，在六楼自杀死亡科室，你们只要在那里接受医生的医嘱后不死，就可以进入到住院部。”

    “第二个方法，就是你们主动违背守则，在第一次的杀人医院攻击时，面对那些怨念们不还手，自愿被拖入医院的深层，前提是必须是以肉身硬抗。”

    “.....”

    【提示：医院的深处，是什么呢？】（第三十九章处有提示）

    叶来记起来了之前看到的怨念诡异的提示。

    原来这就是进入住院部的方法，他之前从来都没有往这方面进行联想。

    “肉身硬抗？”

    王立凡皱眉，这个前提几乎断送了第二个思路，没有多少人能够靠着肉体挡住诡异的，谭晓云也不行，她只是怪力。

    “这只是一种说法，只要你们不反抗，选择用其他办法度过怨念诡异也是可行的，”男孩诡异强调道，“第二个办法也可以说是九死一生。”

    “不过自杀杀人诊室的医嘱也不会比这好多少，肯定也是九死一生。”

    男孩诡异满不在乎的语气说道：

    “我告诉你们的这些，可是秘密！”

    “......”

    四人一猫没有注意到的是，他们对于男孩诡异说的话都确信无比。

    没有人有丝毫的怀疑，更没人对男孩的说出的话进行判断，只是单纯的认为这就是正确的。

    【提示：你受到了‘秘密的真相欺骗’影响，现在正处于被欺骗状态】

    【是否花费100蓝色诡异晶石解析该技能，并解除‘欺骗’状态？】

    提示出现。

    叶来突然就从这种奇怪的状态中摆脱了出来。

    这是怎么回事？为什么就这么无理由的相信这个男孩诡异的话语？

    “破除欺骗！”

    叶来确定道。

    【已确认花费100蓝色诡异晶石解析该技能，并解除‘欺骗’状态...】

    【正在进行中....】

    【解析技能成功，欺骗状态解除成功....】

    【当前剩余蓝色诡异晶石X4856，红色诡异晶石X0，龙魂水晶X0】

    关于‘秘密的真相欺骗’的技能信息出现在脑海中。

    【技能：秘密的真相欺骗】

    【等级：恐怖级】

    【介绍：能够在述说低等级的真正秘密时候夹杂自身的欺骗信息，而不受到秘密的反噬，是欺骗性质的技能】

    【提示：当谎言被戳破，秘密显露真实的时候，使用者将会受到秘密的惩戒】

    这就是‘秘密的真相欺骗’技能。

    能够在述说带有秘密性质的事情时，在秘密中混杂虚假信息，让别人信以为真，不会怀疑。

    在解析该技能的时候，叶来还了解到关乎于诡异世界中的‘秘密’这件事情。

    秘密是指一些确认的事实，是仅有一部分人知晓的事物，秘密本身就具有一种力量。

    不可更改篡改是秘密的特质，所以在述说秘密的时候，人们都会不假思索的认为这是事实。

    就像是在说世界上没有完美的事物一样，本能认为这是真理。

    只有具有欺骗性质的能力才能对秘密进行篡改，男孩诡异使用的就是这样的技能。

    “你在欺骗我们。”

    叶来戳穿了男孩诡异的欺骗。

    “怎么会？我认为他说的挺对啊？”

    谭晓云回应。

    “同意加一。”

    冯迪元依然在说话时候惜字如金。

    “喵呜！”（同意加一）

    黑猫发出一声猫叫。

    “叶来这一次就是你的不对了，不是什么都是你对的，这次肯定是他说的对的。”

    就连在最开始时候对叶来说要怀疑的王立凡也无比认可男孩诡异的话。

    这就是秘密的力量。

    不会让人怀疑，就像是真理。

    “这个世界，真的还有太多事情是我从未听闻的。”

    叶来心中感慨，他在了解这个技能后，就预料在说明欺骗时候众人的反应了，但他也早已经有了对应的思路。

    “他说的是真的，但也是假的。”

    “真正进入住院部的方法只有一种，那就是肉身硬抗第一波怨念诡异，被他们拉入医院的深处。”

    叶来斩钉截铁的说道。

    “至于什么根据第六楼的自杀杀人科室医嘱活下来也可以进入，靠着自己能力撑过第一波怨念诡异也可行，这些方法都是欺骗。”

    话语结束后。

    受到欺骗状态的三人一猫浑身一震，从无脑确信的状态变成了清醒的状态。

    “真的是奇怪了，无论你说的是不是真的，但我为什么要这么相信一个诡异的话？”

    王立凡重重的给了自己一耳光，不可置信道。

    另外两人一猫也是出声认可。

    而被破除了‘秘密的真相欺骗’的男孩诡异则是不可思议的看向叶来，一道道裂纹出现在他的脸庞上。

