    仿佛连空气都停止了流通。

    “……”

    音乐厅一共有A、B、C三个出口，西奈和阿方索走的是C出口。

    今天表演的是O洲这边一个知名乐队，来观看的人不少，出口处的人自然也很多。

    再一次，诺顿和西奈这两个人的组合吸引了其他人的注意力。

    阿方索的颜值虽然不低，更是成功人士。

    但夹在一起，难免黯淡了几分。

    尤其是三个人的站位。

    世界名画，白学站位。

    修罗场现场。

    西奈感觉她又社会性死亡了一次。

    只不过这一次有些彻底。

    毕竟昨天她被塞到儿童座椅上，勉强还能解释说儿童座椅设计的大，她比较瘦，能够坐进去。

    可今天？

    听到这句话，诺顿慢慢抬眼，视线和声音都没有了温度。

    他慢慢地重复了一遍：“爸爸？”

    阿方索却反而松了一口气，主动开口：“西奈小姐，这是您父亲？”

    他看了看西奈，又看了看诺顿。

    两个人的发色都很像。

    虽然长得是不像，但颜值很高，说是父女，也能说得过去。

    可西奈今年也二十七岁了，这位“父亲”是不是有点过于年轻了？

    就算保养得再好，也不至于一点细纹都没有吧？

    看起来比他还年轻。

    阿方索说不出来心里是什么感受。

    诺顿连一点余光都没有分给第二个人。

    他的视线落在西奈身上，眉眼淡淡。

    大有一种“你今天要是找不到一个合适的理由就别想走了”的阵仗。

    西奈顿了顿，又接了一句：“是爸爸让你带我回家，表哥？”

    这句话一出，周围过路的人难免有些失望。

    原来是家里人不放心出来接人，他们还以为有什么大戏。

    阿方索左看看，右看看，更迷茫了。

    表哥一家子，管表妹的事情？

    这是什么世道？

    诺顿眼眸眯起。

    他抬手，轻轻松松的将手中的烟扔进五米外的垃圾桶里。

    随后抬了抬眼，似笑非笑，情绪不明：“对，表妹。”

    诺顿上前两步，抬起手，握住她的肩膀：“父亲让我们早点回家。”

    他这么一临近，闻到了他身上的那种极淡的浅香。

    像是雨后开出的花，带着几分冰冷的味道。

    还夹杂着淡淡的雪茄味。

    和他这个人一样，神秘，冷漠，让人捉摸不透。

    有那么一瞬间，西奈再一次产生了错觉

    “失陪了。”诺顿终于看向阿方索，淡淡，“她必须要在八点前回家。”

    “抱歉，先生。”阿方索急忙道歉，“是我考虑不周了，下次不会了。”

    诺顿没说话。

    西奈也没出声。

    他就这么揽着她，转身离开。

    出了商业街后，他才松开了手。

    外面这条林荫小道人不多，晚风吹拂，吹散了西奈的体温。

    虽然极度尴尬，西奈面上倒是没什么情绪。

    她向来是个面瘫。

    就算真的害羞了，脸也不会红。

    几秒后，西奈找回了自己的声音：“你怎么知道我会在C出口？”

    “这不是奉了父亲之命，来接你吗？”诺顿侧头，微笑，“连表妹从哪儿出都不知道的话，回去岂不是要被父亲责骂？”

    “……”

    这个梗没法再进行下去了。

    西奈面无表情：“我回实验基地了。”

    她刚转身，手腕就被截住。

    他掌心温暖，指尖却冰凉。

    西奈的身子一顿，慢慢转头：“干嘛？”

    “急什么？”诺顿抬了抬下巴，“晚上了，去吃夜宵。”

    “我不饿，晚上我本来就不吃东西。”

    “我饿了。”

    西奈刚要说“你饿你就自己做饭吃”，他又闲闲地补充了一句：“等你等饿的。”

    “……”

    三十分钟后，两人在一处烧烤摊前坐下。

    闻着烤肉香，西奈发现她的肚子也叫了起来。

    她想了想，决定还是吃上两串。

    这也是一家华国人开的烤肉摊。

    论美食，没有人比华国人会吃。

    自从在帝都和沪城吃了几次当地美食之后，西奈的胃口也被养刁了。

    但幸好，有Venus集团在，为了照顾嬴子衿的口味，这边八成都是中餐厅。

    诺顿靠在椅子上：“不解释一下，表妹？”

    “哦。”西奈回神，“我不是和你说了，我去约会了？”

    “我也和你说了，早点回来。”

    “九点已经很早了。”

    “我听说这边治安不好，有什么连环杀手，挺恐怖的。”诺顿不紧不慢，“专门挑年轻漂亮的女孩下手，然后再剥掉她们的皮，把她们做成人偶。”

    西奈：“……”

    她就算不是贤者也不是古武者，基本的格斗还是会的。

    世界之城的格斗训练，也十分超前。

    何况，她身上的高科技武器极多。

    不说别的，轰了实验基地的地下三层还是够的。

    “谢谢你的夸奖。”西奈的手支着下巴，“另外，你说的都是电影情节。”

    “我是看了几部电影。”诺顿声音懒懒，“拍的还不错，你有空的话，可以请表哥去看看电影。”

    听到这话，西奈果断拒绝：“我不和你看电影。”

    她已经决定了，和他拉开距离，只把他当成长辈来看待。

    电影院可是三大约会圣地之一。

    她疯了才会和他一起去。

    “小孩。”诺顿显然是没料到这个回答，他墨绿色的眼眸眯起。“我照顾你那么久，你听听你这话，有没有良心？电影都不给看？”

    “我不是小孩，我没有良心。”

    “……”

    诺顿难得地无话可说了一次。

    半晌，他抬手，像是以前很多次一样，揉了揉她的头发：“才二十多岁，你不是小孩是什么？”

    西奈神情一顿。

    她后来也了解了贤者们的事情。

    不说和他整个贤者生涯相比，单单只是他这一次转世，都足够做她爷爷的爷爷了。

    他常以这种长辈口吻和她说话。

    有时候的动作却又逾越了长辈和晚辈之间。

    西奈心中来了气，拍开他的手：“别摸我头发。”

    诺顿觉察到了她情绪上的爆裂，身子微微一绷。

    “抱歉。”他沉默了一瞬，声线压下，“但真的是为你的安全考虑。”

    西奈没应。

    她不是很想理他。

    烤肉上来，侍者又拿了两瓶饮料。

    一瓶豆奶，一瓶果啤。

    西奈伸手，去拿果啤，再一次被截住。

    诺顿将豆奶放在她的面前：“不能喝酒。”

    “这是果啤，它其实是汽水。”

    “带‘啤’字了。”

    “……”

    她委实是没办法和这个老古董交流。

    西奈依旧把果啤拿了过来。

    他又不是她真的长辈，她凭什么要听他的话？

    “你今天脾气有点大。”诺顿看她，“约会不愉快？”

    “我脾气本来就不好。”西奈神情平淡，“你千万别误会什么。”

    一顿烤肉吃得十分安静。

    吃完后，诺顿指了指桌子上的湿巾纸：“擦手。”

    西奈想起今天怼了他了不少次，然后表扬了他一句：“你以后肯定是个好爸爸。”

    “嗯，我其实也不介意你——”诺顿环抱着双臂，“再叫我一声爸爸。”

    “……”

    她果然不应该和他说一句好话。

    “夜宵也吃完了。”西奈起身，“我走了，你自己回吧。”

    “太晚了，我不认识去实验基地的路。”诺顿口吻散漫，但不容置疑，“晚上不安全，回别墅，明天一早再走。”

    西奈瞥了他一眼：“我觉得我挺安全的。”

    “嗯，所以，房东是不是要保护一下租客的安全？”

    “……”

    西奈最终还是回到了小镇上的别墅。

    她没再和诺顿说一句话，上楼去了自己的房间。

    简单地洗了个澡之后，西奈趴在床上，脸埋进枕头里。

    今天真是糟糕透顶的一天。

    **

    第二天一早，西奈准时六点钟起床。

    她坐起来后，人还有些懵。

    西奈抓了抓头发，迷茫地看着卧室。

    她什么时候有这么个房间了？

    直到卧室的门被敲响。

    “醒了？”男人的声音偏低偏冷，“洗漱完下来。”

    西奈突然惊醒。

    她这才想起来，她昨天晚上回的是镇上的别墅。

    真是麻烦。

    早饭很丰盛，有包子有粥，还有几碟小菜。

    生活仿佛又回到了去年。

    西奈咬了一口肉包子，悄悄地摸了摸自己的小肚子，默默地叹了一口气。

    她感觉她被养废了。

    “多吃点。”诺顿翻看着报纸，“厨房还有。”

    “我已经吃饱了。”西奈放下筷子。

    再一次的，她以最快的速度离开了别墅。

    **

    宇宙航母实验基地。

    嬴子衿的办公室在地上七层。

    她正在手绘宇宙航母的架构图。

    宇宙航母之所以难以制造，因为每一步都需要大量的测算。

    现在有一个极大的难点。

    就是制造宇宙航母的整体材料难以寻找。

    只用普通的矿石，恐怕难以抵挡宇宙中狂暴的乱流、黑洞等其他一切危险。

    嬴子衿也在认真思考，到底用什么材料能够让宇宙航母完美地抵御宇宙中未知的危险。

    因为去过修灵世界一趟，她清晰地明白，就算是另一个宇宙的顶级强者，也无法探索宇宙的全部。

    门被敲了敲，一个冷感的声音响起：“老大。”

    “回来了？”嬴子衿没抬头，还在继续画图，“门没锁，进来吧。”

    诺顿这才推开门，走进来。

    他打量着周围，在看见厨房、卧室、书房等设备应有尽有的时候，挑挑眉：“老大，你也是打算长久定居在实验基地了？”

    “暂时的。”嬴子衿放下笔，伸了个懒腰，“不谈燃料和发动机，怎么也得先把外壳做出来。”

    “嗯。”诺顿的确不了解这些技术，“听说你已经有孩子？”

    “有了。”嬴子衿抬眼，“八个月，要是再过几个月你还没有消息，我会考虑考虑去炼金界捞你。”

    “不至于。”诺顿说，“碰到了一些麻烦事情，已经解决了。”

    贤者并不是万能的。

    除了灾难之外，也有其他人能够威胁到贤者。

    譬如风修这个级别的古武者，也譬如炼金界的第一炼金术师。

    嬴子衿颔首：“你老师？”

    “嗯。”诺顿淡淡，“把德蒙杀了，又去了一趟炼金界深处，找了一些稀有材料，你们的实验应该用得上。”

    他没再说下去，而是开口：“我想看看两个孩子。”

    嬴子衿看了看时间：“他们可能才起床，我打电话问问。”

    她拨通素问的号码，视频电话很快接通。

    正常婴儿八个月才开始爬行。

    但傅小团子一个多月，已经能够在地上爬了。

    素问害怕她碰伤，在地板上铺了一层海绵。

    视频里，傅小团子手脚并用上前，慢腾腾地爬到自家哥哥的旁边。

    她“咿咿呀呀”地很欢快，抬起小胖手拍在了傅浅予的脸上。

    傅浅予正在睡觉，一下子被拍醒了。

    他面无表情地抬起头，发现了自家妹妹近在咫尺的脸。

    傅小团子无辜地睁大蓝色的眼睛，一只小胖手撑着软嘟嘟的脸，另一只手努力地推着摇篮。

    推了半天没推动，开始用小脚踹。

    踹也没踹动。

    傅小团子有些苦恼。

    于是她用上了整个身体。

    这一撞，差点把摇篮里的傅浅予撞出去。

    被左右折腾的傅浅予：“……”

    他闭上了眼睛，认命一般。

    “长乐，别打扰哥哥。”素问招手，“妈妈来电话了，和她打个招呼。”

    傅小团子眼睛一亮，蹭蹭蹭地爬到了手机前。

    她指了指自己胖软软的肚子，表示她有好好吃饭。

    “挺乖挺可爱。”诺顿难得地点评了一句，“哥哥随你，懒得不想动。”

    “……”

    嬴子衿指着门口：“你可以出去了。”

    “等下周我去帝都看看他们。”诺顿眼睫垂下，“刚好最近没什么事情。”

    “你喜欢小孩子？”

    “不能超过六岁，再大就不好玩了。”诺顿的声音顿了顿，又补充了一句，“而且要长得漂亮，不能营养不良。”

    这样，才方便玩换装小游戏。

    “这就是你给我姑姑买衣服的原因？”嬴子衿眉扬起，“有没有考虑过从大学退休当一个儿童福利院的院长？”

    “不了。”诺顿懒懒，“一两个还好，多了后我怕我脾气上来了，会打他们。”

    他起身出门，拿出手机。

    手机相册里还保存着西奈变小的照片。

    诺顿摸了摸下巴，啧了一声。

    他要是养这么一个女儿，恐怕会累死。

    不过，确实挺可爱。

    **

    另一边。

    地下三层。

    西奈发现昨天发生的事情，就算是工作也麻痹不了她了。

    “西奈老师。”夏洛蒂打了个招呼，欢快地走进来，“早上好，您身体不舒服吗？”

    “不是，我想问你一个问题。”

    “问！”

    “如果，我是说如果——”西奈，“你把一个看起来和你同龄的人叫了爸爸，他会想什么？”

    “看起来和我同龄？”夏洛蒂挠了挠头，“所以他的实际年龄是？”

    西奈想了想：“往低的算，也有三百多岁了。”

    “那你不应该叫爸爸，叫祖爷爷。”

    “……”

    夏洛蒂继续说：“你想啊，一个三百多岁的人，你叫他爸爸，他肯定觉得你占他便宜了。”

    西奈沉默。

    她觉得，被占便宜的是她才对。

    夏洛蒂挺疑惑的。

    话说回来，谁这么老？

    一百多岁都要入土了，三百岁是什么绝世老骨头？

    西奈

    “西奈老师。”没过多久，又是一道声音传来，柔柔的，“西奈老师，听说你昨天没回实验基地，在外面住着？”

    有脚步声响起，一个女人走过来，穿着白大褂。

    “你来这里做什么？”夏洛蒂警惕了起来，“安妮，你不是应该跟着塞莉？”

    她一直都知道安妮这个人，在背后说了不少西奈的闲话。

    只不过一直都没有捅到明面上来。

    夏洛蒂对安妮没有半点好感。

    西奈也抬起头，神情淡淡。

    “我是想请西奈老师教教我们，怎么勾引两个男人。”安妮并不理睬夏洛蒂，她看着西奈，微微一笑，“你上次的实验成果，真的是你自己做的吗？”

    她嘴角边弧度更大：“别是出卖了身体换来的吧？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天中午微博和群里都开奖～还没抽的宝宝记得抽，粉丝榜还没给地址的记得私戳管理～

    *

    想起来高中时候，隔壁班一个男生过生日，在学校对面烧烤摊吃饭，叫了三瓶果啤，被德育主任撞上，说他喝酒，然后抓起来写检讨去了_(:з」∠)_

