    明翊看到她倒下，话语一顿，脸上露出笑容来。

    他拍了拍手，立刻从旁边走出来几个人，有人扶着霍桑去了里面房间，有人则扶起秋小池准备离开这里。

    但令明翊意外的是，秋小池站起来的时候，僵硬的脖子忽然朝着霍桑的方向转了过去，目光就落在了她的脸上。

    她的眼神还是呆滞的幽黑的，没有过多的光泽。

    “秋小池，你现在有反应了，是不是太迟了？”明翊震惊过后，便冷笑着看着她，目光里满是阴冷与嘲讽。

    秋小池没说话，她好像很久动过了，整个人都显得很僵硬。

    “带走。”

    明翊挥了挥手，让人带秋小池下去，他现在一分钟都不想看到这个秋小池，要不是他爸那个可笑的兄妹情，他早就将这个秋小池解决了，反正，在这里，秋小池本来就是死人，凶手就是蒋玉华。

    秋小池被强行带走，被带走前，视线朝着霍桑的方向投去了担忧的一眼。

    “爷，现在怎么办？”

    “按手印，等她醒来。”

    明翊点了一根烟，算着时间。

    他现在不会对霍桑怎么样，他现在要做的，只是取得霍桑的信任而已。

    两分钟后，她就会醒来。

    霍桑很快就醒来了，醒来时，她发现自己在床上，愣了一下，立刻坐起来，扶着额头晃了晃脑。

    “你感觉怎么样？”明翊就坐在她床边。

    “我怎么了？我刚刚就是感觉有点头晕。”霍桑晃了晃头，现在她虽然已经醒来了，但是感觉还是有点不太好。

    “你就晕了两分钟，应该没什么事，是不是没睡好？平时身体没什么不舒服的吧？”明翊又递给她一杯水。

    因为明翊找到了秋小池的原因，现在霍桑对他很信任，她接过水就喝了一口。

    “我没事，我妈呢？”

    霍桑掀开床下去就要去找秋小池。

    这个时候，套房外面传来重重的踹门的声音。

    霍桑和明翊都转头看了过去。

    邢臣佑带着人闯了进来，身后跟着几个黑衣保镖。

    他的风衣在空气里划出黑色的残影。

    邢臣佑进来后，朝着周围扫了一眼，直接抬腿走向睡房方向。

    霍桑就坐在床上，手里捧着一杯水，明翊就坐在床边，举止亲昵地看着她。

    邢臣佑盯着他们两个人眼神冷沉幽深。

    霍桑愣了一下，她怎么有一种被当场捉奸的感觉？

    她看了看自己，又看了看明翊，“不是你想的那样。”

    邢臣佑当然知道不是霍桑想的那样，但是，他冷笑一声，“不是我想的那样又是什么样？还不起来？！”

    霍桑几乎是条件反射一样从床上下来，赤着脚朝着邢臣佑小跑着过去。

    邢臣佑等到霍桑走到他身边，伸手一拽就将她拽到身后。

    “明翊，你想干什么？”邢臣佑眉眼冷锐地询问明翊。

    明翊皱了皱眉，觉得很奇怪，“邢先生，我今天找霍小姐是来谈合作的事情，我们两个达成了合作，共同创造婴幼儿慈善基金来帮助那些被有毒疫苗侵害的孩子。”

    霍桑听了这个，脑子里有模糊的记忆闪过，她好像记得自己不是因为这个来的。

    但是，她越是去回忆，这件事在脑中却印得越深。

    好像她就是为了这件事过来找明翊的，合同，好像也签了。

    邢臣佑侧头看霍桑，“是么？”

    霍桑皱了皱眉，但还是点了点头，“嗯。”

    邢臣佑的嘴唇抿成了一条直线。

    明翊的助理从旁边递过来一份合同，他递给邢臣佑。

    邢臣佑没有接，雷克接了过来。

    雷克快速将这份合同打开扫了一眼，合同没问题，他看向邢臣佑，点了一下头。

    邢臣佑没看，手都没沾一下，只吩咐雷克，“交给李忆森处理。”

    雷克点头，将一式两份的其中一份合同拿在手里。

    霍桑揉了揉太阳穴，没说话，她总觉得自己好像忘记了重要的事情一样。

    “邢总这个管的有点太宽了吧，这个婴幼儿慈善基金是我和霍小姐共同决定要创立的，这是对婴幼儿有好处的事情。”

    明翊皱着眉头，脸色也沉了下来。

    霍桑抓了抓邢臣佑的衣服，眨了眨眼睛，眼神却是有点迷茫，“创立这个基金，是我和明翊共同决定的，那些被疫苗毒害的孩子实在是太惨了。”

    “你要是想创立，我出资帮你创立，用不着和他合资。”邢臣佑脸色紧绷着，直接带着霍桑转身朝外走。

    根本不想在这里浪费一丝一毫的时间。

    明翊也没有在后面追，只看着他们走了出去。

    “爷，霍桑真的会不听邢臣佑的话，跟我们合作吗？”

    “看吧。”

    明翊端着霍桑刚刚喝过的那杯水，晃了晃。

    “爷，我们为什么要费那么多心思，直接把她绑走，给小姐换肾不就行了？”

    明翊笑了，“这还有什么意思，这种本来就该死的人，就该慢慢折磨，绝望过后才死，你看秋小池，现在不是生不如死么？”

    他说着，脸上露出阴沉的神情。

    霍桑跟着邢臣佑下了楼，上了车。

    她的脑袋一直有些浑噩不清，所以一直到上车前，她都没有发现邢臣佑一直拉着她的手。

    “去南少琛那里。”

    邢臣佑冷着脸吩咐雷克。

    雷克立刻让司机前往南少琛那里。

    邢臣佑给小星星打了个电话告诉他已经找到霍桑，小星星又发来视频，和霍桑见了面，简单说了两句才松了口气。

    挂了电话后，小星星非常生气，他憋着一股劲开始专心黑明翊的电脑。

    “去南少琛那里做什么？”霍桑靠在椅背上，“回家吧。”

    她现在只想回家，她有点困了。

    邢臣佑看着她，她和之前比没什么不一样，但是……

    他看了一眼紧抓着她的手的自己的手，但是如果是之前，霍桑第一时间就会发现他抓着她的手。

    邢臣佑没说话，抓着她的手用力了一些，霍桑感觉到疼了，才皱了一下眉，低头看到邢臣佑抓着自己的手。

    她愣了一下，然后才猛地收回了手。

    邢臣佑冷着脸，吩咐司机，“车开快点。”

