    一个小时之后，陈立骑着熊大，带着6名壮汉离开了新手村。

    之所以耽搁了一个小时，是因为想跟他出去玩的人太多了，大家互不相让，最后不得已之下，展开了一场肉搏战。

    四十多位壮汉赤手空拳打了一架，各种男上加男的场面，让女村民们看得两眼直冒绿光。

    最后，5名胜出者骄傲的抬头挺胸，来到陈立面前。

    这5个人分别是黑石、血牙、阿棍、尖刺，以及最近才加入村子没多久的小氏族首领——黄虎。

    黄虎的实力很不错，武力资质高达94，超过村子里的所有人，仅次于已故的大力王。

    三维属性也达到了4-3-2，虽然力量不是特别强，但综合实力却可以排进前五，只有巨石和阿棍可以稳压他一头。

    这个家伙本来傲气得很，邀请他加入的时候还不乐意。

    最后还是陈立亲自出面，一只手把他摁在地上，他才心服口服。

    “村长，我们这个阵容还可以吧？除了巨石之外，最强大的人都在这里了！”

    走在路上，石骨忍不住想向陈立邀功请赏。

    陈立撇了撇嘴，很不给面子的打击道：“一群战五渣，带上你们只是为了多几个苦力罢了。”

    “吼~”

    熊大低吼一声，熊脸上人性化的露出了鄙视的表情，表示非常同意陈立的话。

    众人：……

    场面有些尴尬，阿棍连忙转移话题，问道：“老大，我们这次要去哪里啊？”

    “随便跑跑，估计要在外面待几天。”陈立道。

    这次打算渡河去北边看看，路途比较远。

    因此他带上了不少吃喝的东西，仓库里有水有肉，足够支撑他们7个人生活好几天。

    而且他们每个人都有捕猎的能力，就算不带吃的也可以就地解决，基本不用担心补给问题。

    “那可好啊，最近一直待在村里，除了干活就是上课，我都快无聊死了。”阿棍高兴道。

    其他人也是差不多的表情。

    这些人都是大老粗，刚开始学习识字的时候还有点热情，时间一长，就渐渐有些不耐烦了。

    陈立知道他们的心态，莞尔道：“我这个老师都没喊无聊，你们倒是先抱怨上了。要不这样，以后让你们在外面生活，不要回村子了？”

    “别别别！老大我是开玩笑的！”阿棍连忙摆手拒绝。

    他们跟随陈立上百天，亲眼见证了从蛮荒走进文明的过程。

    现在让他们离开新手村回归原始森林，别的不说，光是一张嘴就不答应。

    “那就多听课，少哔哔。”陈立撇撇嘴道。

    就这样，几个人有一搭没一搭的闲聊着，慢慢远离了村子，沿着东面海岸，往北而行。

    一路上，风景安逸和谐。椰树三三两两随风摇动，海鸟驻足休憩清理羽毛。

    偶尔可以看见渡渡鸟笨拙的身姿大摇大摆路过，也常常见到灵敏的狐猴在树上采摘水果。

    石骨等人看到遇见的一只只野兽，总是下意识掏出黄铜锻造而成的武器，蠢蠢欲动。

    好在有陈立阻止，才没破坏了这份宁静的自然之美。

    几个小时之后。

    太阳逐渐朝着西边的巨人山脉坠落，天色开始转暗。

    一条宽阔的河流，终于出现在了陈立等人的面前。

    “到地标了。”

    看到大河，陈立说道。

    这条河就是新手村世界的内外分割线。

    上次他和熊大抵达上游，河水十分湍急，难以渡过。

    现在他带着石骨等人来到了下游，河水已经变得十分平缓。

    当然，河道也宽阔了很多，哪怕是最窄的地方，也有四五十米。

    “村长，我们要游过去吗？”石骨问道，忍不住皱了皱眉。

    “对，所以我才让你找会游泳的人。”陈立点了点头。

    这大河不止是宽阔，同时水位也颇深。

    之前他自己来过一次，涉水测了一下，发现最深的地方完全看不见底。

    如果不会水性的话，恐怕根本过不去，会被水流直接冲到大海里去。

    “这水里会不会有怪兽啊……”

    阿棍嘟囔了一句，看着河水有点怯怯。

    之前在淡水湖遇到大鲇鱼的事情他可还记着呢。

    要是河里有那种怪物的话，光凭他们几个下去，还不得当场送了晚餐？

    对于阿棍的担忧，陈立也有点头疼。

    他道：“水域的生物很复杂，我也不是很清楚这里会不会有大型食肉鱼类。一会儿先让熊大下去试试，如果没有问题的话，我们再过去。”

    四五十米的河道，游过去得半分钟左右。

    要是遇到水域掠食者，的确不大好办。

    先让熊大试试水，就算遇到危险，凭借它的庞大体型，和彪悍三维属性，也可以全身而退。

    如果不行的话，那就只能去砍两棵大树，丢在河中当“桥”了。

    300科技点的小渔船，肯定是不会换来浪费的。

    “熊大，上吧！”陈立拍了拍熊大的大脑袋，指了指河对岸。

    这头跟人类相处了两个月的大棕熊，已经能够听懂陈立的许多指令，当即低吼一声，扭动肥大的熊屁股，一头莽进了河里。

    哗啦~

    河水飞溅。

    熊大虽然体型很大，但是在大河面前，还是显得有些渺小。

    才往前走了几步，便整个身躯泡在了河水之中。

    “吼~”

    熊大已经很久没玩水了，有些兴奋。

    它低吼一声，一个猛子扎到深水区，不一会儿又冒头出来，嘴里叼着一条半米长的大鱼。

    瞧那样子，好像在炫耀自己的捕鱼能力似的。

    很快，熊大就抵达了河对岸，美滋滋的享用起了亲自捕捉的淡水鱼。

    陈立见状对众人道：“行了，我们也下水吧。互相之间靠近一点，万一遇到危险，也好互相照应。”

    说着便带头下了水。

    石骨等人紧随其后，每个人相隔不到1.5米，淌水前进。

    他们这边刚下水，河对岸的林子里，就走出了一群穿着简易兽皮衣服的红毛原始人。

    那些人走出树林，本来是想到河边取水喝的。

    没想到刚走出来，就看到了一头大胖熊蹲在地上吃鱼。

    顿时面露出惊喜之色，大喊一句：“兄弟们，捕猎时间到！”一股脑冲了出来。

        

    【梳理新篇章的剧情，今天只有1更，后面会补更！】

    

