    东岳国，四方平定，国泰民安，处处呈现一片繁荣。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    京城，曲尚书府内，今日也热闹非凡。

    据说是风华绝代的某大人物要来拜访。

    只是，热闹的气氛，并没有延伸到后院的某个角落。。

    院墙，很高，令人望而生畏。原本墙是并没这么高，但随着某一些事生的次数多了，渐渐，就彻高了。

    此刻，后院的墙边上，伫立着一位绿衣女子，长长的睫毛下闪动着一双清澈灵动的大眼，高挺的俏鼻，小巧的嘴唇，脸上带着那股哀怨的神情，再配上貌似风一吹便会摇摇欲坠的身段……标准就是一个活版的林黛玉。

    两年了，说长，不长，说短，也不短，但却足可以把人给憋死。

    偏逃了两年，也失败了两年。

    想她曲檀儿，21世纪的新新人类，说的好听是学人家赶上一趟穿越时髦，难听点，就是老天把她丢在了这个鸟不拉屎又没人情味的地方。不就是跟着历史教授，跑了趟博物馆么？听说是新来一批不知何年代的古物，而她再很不小心地往那一张看着会令人头晕眼花的古床一躺，结果这一躺……算了，或许哪天她心情不好，想来个跳河，自刎，上吊，喝毒药，说不定会再走狗|屎运又给穿回去了。

    不过，今天是她逃走最佳时机——

    听说，今天后院这里不会守得那么严。

    听说，今天她那个所谓的爹正忙得很，顾不到她。

    听说，今天那个当朝颇得宫中各位头等大人物喜欢的八王爷要来。

    偏偏，这个八王爷刚刚是她被下旨赐婚的对象。

    曲檀儿幽幽地望着高墙，眼中闪过一抹哀怨，十指紧绞在一起，似在挣扎着什么。

    而后，她一咬薄唇，美眸闪出坚决，“怕什么怕？逃跑失败大不了再让曲老婆子来上一回家法？躺上十天半个月也就恢复了！”下一刻，在确定周围真的没有人时，她腰弯下来，双手放开，迅地将裙角微微拉高，再快地打了个结，往旁边一处小假山爬，再伺机踩到旁边一棵快摇摇欲坠的小树桠！

    最后……

    当爬到墙边上的时候，她刚想往下跳，只是，下面的高度却让她心生惧意。

    由于逃跑的机会是临时现的，除了带上几张银票，什么也没有。

    这时候，倒恨自己怎么就没一条绳子或者梯子什么的！（其实这些，由于逃跑的前例太多，每天被丫鬟盯得死紧，她想弄也弄不到了。）

    但现在不逃，她又心有不甘。

    跳，她会死得很难看。

    不跳，下场会更惨。

    咦？巷外有人？

    看着那人，有那么一瞬间，曲檀儿也愣了愣神。虽没有见清面容，却已经感觉到那人的绝美风华。一袭锦白长衫，裹着翠柏青松般无可挑剔的身姿，轻摇折扇，款款悠悠漫步而至，像青山上飘渺的白云，夜色下幽幽的流水……

    但很快，曲檀儿不以为然地撇了撇小嘴。

    nnd，这厮估计也是一个装|B的货。