
　　但是也正如赵希明所预料的那样，果然就有一些人开始批评孔刘了，说他为朋友办事不上心，答应下来的事也不尽力去办好。

　　让赵希明安心的是，还好这样说的人不多，与此同时，在买的水军的带领下，大部分人对于他和李知恩之间的关系也不再好奇的研究，大家现在都调侃赵希明是宣传委员，一晚上功夫就让这么多人知道明天《魔女》要上映了。

　　赵希明又去李知恩IG底下看了看，无奈的是，还是有一些人抓住那个三秒对视不放，认定了他们两个肯定有猫腻。

　　“唉。”

　　听到赵希明叹了口气，开着车的陆尚敏通过后视镜看了他一眼，说：“你做到现在这样已经很完美了，反而是IU公司那边一点忙都没帮上。”

　　“他们也不好做什么，而且我的另一半做的事，当然得我来处理。”

　　赵希明摆了摆手，想到李知恩后，无奈的抿嘴笑了一下。

　　这时车子在一家门店前停下，于是他就和陆尚敏一起下了车，再回来时，两人手上都抱着柔软的地毯。

　　“希明，你定制这个干嘛啊？听说还是国外进口的毛绒呢。”M.23sk.com

　　把毛茸茸的地毯放到后备箱里，陆尚敏好奇的问了一句。

　　“给我家那位买的啊，之前非得在房间里跳舞，唉。”

　　赵希明叹了口气，嘴角却忍不住地向上扬起，轻声说：“现在她再光着脚跳，就不凉了。”

　　听到这话，陆尚敏瞥了他一眼，扯着脸笑了一下，随后快速回到驾驶座，不想再多看他一眼。

　　后座，赵希明看着窗外，嘴角逐渐带上一抹残忍的笑容。

　　IU啊IU，等我回去，就让你跳个够，哼！

　　......

　　刘仁娜家。

　　“王炸！哈哈，我赢啦！”

　　李知恩坐在沙发上，欢快地撒下了手中的扑克牌，然后兴奋地拿起了眉笔，就要在刘仁娜脸上鬼画符，全然不知自己的男朋友乘坐的电梯正经过这层楼，而他已经想了多种惩罚手段。

　　“等会儿，你手机响了。”

　　在李知恩的莺声燕语中，刘仁娜向后躲避了一下。

　　“嘻嘻，你骗谁呢，还以为我会上当啊。”

　　见李知恩这次完全不上当，她只好认命了，乖乖地把贴上去，准备接受惩罚，而就在这时，李知恩的手机铃声真的响了。

　　两个人愣了几秒，然后刘仁娜看了一眼就离自己不到一厘米的笔芯，松了口气，猖狂的笑了起来，说：“你电话真来了，你完了，哈哈哈。”

　　“......”

　　李知恩放下笔，拿起了手机，看到联系人名字后，脑袋下意识地缩了缩。

　　完了，我真完了，希明肯定是回来了，他肯定会骂我的。

　　事到临头了，她是真的开始慌了，焦急的站了起来，像热锅上的蚂蚁一样，攥着手机走来走去，口中不停地碎碎念。

　　看着小脸漆黑的李知恩慌乱的样子，刘仁娜捂嘴笑了起来。

　　“哈哈哈，你不是不担心吗，还一直跟我说没事呢，就知道打牌。”

　　李知恩瞅了她一眼，跺了跺脚，苦着脸说：“我控制不住啊，因为我真不知道一会儿会怎么样。”

　　和赵希明认识这么久，李知恩很少见他生气，至于冲自己发脾气，那是一次都没有过。

　　这次她很慌，害怕赵希明会因为这件事恼火。

　　我听说以前从来不生气的人，一旦生气的话，后果会很严重的......

　　“你别转了，又不接电话啊？”

　　听到刘仁娜的话，李知恩看了一下手机，犹豫了一下，还是接起了电话。

　　她屏着气，不敢说话。

　　李知恩一声不吭地盯着地面，姿势乖巧，由于因为输了太多次，脸上几乎都被眉笔粉盖住了，活脱脱像一只黑色的小猫咪，在等待着主人的训斥。

　　刘仁娜看着她，没有忍住，笑了出来。

　　瞅了她一眼，李知恩对着手机说：“我在仁娜家......好......”

　　说了两句，她放下了手机。

　　“怎么了？他说些什么了？”

　　李知恩看看刘仁娜，摇了摇头，耷拉着手臂，说道：“希明就问我在哪，让我回去，然后就挂了，仁娜，我走了……拜拜......”

　　说完，她就低着头，朝门外走去。

　　刘仁娜连忙拉住了她，提醒说：“你脸上还有眉粉呢！”

　　“哦？！我差点忘了......等等，我不洗了，就这样回去见他。”

　　摸了一下自己的脸，李知恩看着指腹那黑色的一片，转了转乌黑的眼珠，灵机一动，准备扮可怜，“对，希明看见我这样，应该会笑出来的吧，我再撒撒娇，他应该不会太生气了。”

　　想到这里，李知恩忽然又叹了口气，说：“要是放到几个月前，我叫句欧巴希明就受不了了，唉，现在不行啊，他产生抗性了，唉。”

　　看着她愁眉苦脸的，刘仁娜哈哈笑了出来。

　　“你还笑。”

　　李知恩翻了白眼，准备离开，接受未知的命运。

　　这时刘仁娜拉住了她的手，附在她耳边，小声的说了几句。

　　李知恩狐疑地看着她，问道：“这可以？”

　　“肯定行！”

　　“那好吧，我试试。”

　　李知恩将信将疑。

　　......

　　一分钟后，她蹑手蹑脚地回到了家里，轻轻关上门，然后抿着嘴巴，踮起脚尖行走，尽量不让自己发出一点声响。

　　看了一圈，没有发现赵希明的身影，而卧室内传来声音。

　　于是李知恩就极其缓慢地走到了卧室外，听了一会儿后，只听到一阵窸窸窣窣的声音，也不知道赵希明在里面干什么。

　　她看了一眼门，发现门没有被关上，心里暗自庆幸了一下，随后探头探脑地朝里面看去。

　　只见赵希明跪坐在地上，一下一下地顺着之前没有的毛毯。

　　刹那间，李知恩就笑弯了眼睛。

　　我就知道，他再生气也会念着我的，嘻嘻。

　　这时赵希明的动作顿了一下，淡淡的说道：“回来了？”

　　说完，他扭头看去，看了一眼满面漆黑的李知恩后，急忙转头。

　　忍住，这个时候不能笑！

　　而李知恩听见赵希明的语气，心里还是慌了。

　　她咽了一下口水，走到了赵希明面前。

　　只见赵希明抬头看了一下，好像是生气到不想再多看自己一眼，很快就低下了头。

　　李知恩见状，更加慌了，于是按照刘仁娜的建议，蹲在了他面前。

　　希明应该会喜欢吧……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝从流浪开始更新，第一百二十九章 回家了免费阅读。https://xs.23sk.com 