    这份待遇，估计全剧组就她一个。

    而这，也就是为什么景沿要那么小心谨慎地提防陈导的原因。

    他严重怀疑，陈导对他家女朋友有想法。

    容璇被陈导训斥了两次，心里委屈得不行，但为了拍好这场戏，她只能承受下来。

    郁烛像是在看好戏一样，笑吟吟地望着容璇。

    景沿倒是过来了。

    景沿那臭男人十分不要脸地指使着她：“郁烛，我渴了，想喝水。”

    郁烛递了一瓶没开封的矿泉水给他，他嫌弃太冷了，他说他要喝暖的水。

    郁烛真想指着他的鼻子臭骂一顿。

    这男人实在是太难伺候了！

    郁烛拿了一只一次性的杯子过来，倒了自己保温杯里的红枣枸杞水给他喝。

    景沿这次终于接受了。

    他慢吞吞喝了两口，还对她夸，说她给的水好甜。

    郁烛：“……”

    这男人真是骚得没边了！

    陆清过来了，她看见了景沿这么明目张胆地和郁烛凑在一块，忍不住调侃了两句：

    “景沿，你这么大胆啊？这可是在剧组，有那么多双眼睛盯着，你也敢？”

    陆清现在已经知道他们的关系了。

    景沿看见陆清就没好脸色，臭着脾气怼道：“这是我的事儿，你是不是太闲了，管那么宽？”

    陆清也不服气，又回怼他：“我这是好言相劝，你爱听不听！”

    郁烛：“……”

    为什么她觉得自己现在有点多余？

    不过，郁烛这几天和陆清熟络起来了，倒也了解了她的情况。

    陆清现在已经结婚了，是家里面给她安排的联姻。

    她的老公是程惟舟。

    程惟舟是当官的，据说还是厅级的干部，来头可不小。

    陆清也只是贪图程惟舟那男人的颜值、身材，至于爱情，抱歉，她可没有。

    不过陆清和程惟舟是不可能离婚的。

    所以，郁烛倒也不担心陆清会喜欢上她家男人，也就是景沿这家伙。

    景沿对别人的脾气有多臭？

    反正陆清很嫌弃就对了。

    她甚至觉得，郁烛和景沿在一块，实在是委屈了郁烛。

    景沿不想理陆清这女人，拉着郁烛就走。

    郁烛也不挣扎，只是和陆清说了一句话，就跟着景沿走了。

    景沿将郁烛拉到了自己的化妆间里。

    一进门，景沿强势地压了下来，把她吻得快要喘不过气来了。

    景沿这家伙一吃醋，就会这么凶狠地亲她！

    郁烛快要受不住了，她艰难地伸手推了推景沿的身子，很娇气地叫着他的名字。

    “景沿，你亲得太凶了！”

    郁烛也不装，她会很直白地将自己的感受告诉景沿。

    景沿低嗯一声，像是在和她认错一样，“那我下次轻点，好么？”

    说着，他又贴上来在她的唇角上亲了一口。

    温热的喘息声在两人几乎紧贴的脸庞上蔓延开来。

    暧昧丛生，温柔缱绻。

    景沿有些失控了，他胸口的心跳声加剧，多少有几分绷不住。

    他将人儿一把抱住，勾着她的腰肢，带到了椅子那边。

    景沿先一步坐下，把郁烛圈在自己的怀中，让她坐在自己的大腿上。

    那面化妆镜几乎照出了他们现在的暧昧姿势。

    郁烛通过镜子，看到了自己现在的模样，是微红着脸的，耳根子也红了。

    她不敢正视自己现在这个样子了。

    景沿倒也发现了这一点，也没打趣她的意思，只是低声附在她耳畔边笑。

    男人磁性的嗓音像是在勾引人一样，低沉又缠绵，宛如泉水敲打在山涧。

    两人的气氛很火热。

    只是，下一秒，化妆间的门被人突兀地推开。

    杨周小哥哥的那声“沿哥”卡到一半，瞬间停住了。

    景沿那冰冷的目光投射过来，让杨周的背后无端涌上了一股凉意。

    他迅速地低头，连声说了两次“打扰了”，又重新关上了门。

    人也走了。

    僵住了身子的郁烛：“……”

    呜，好丢人！

    她和景沿这样子被人看见了！

    郁烛脸埋在景沿的怀里，装模作样地害羞了一阵子，终于起来了。

    景沿也恢复了正经儿，“烛宝，乖，我先出去看一下，你在这里休息吧。”

    郁烛嗯了一声，从景沿大腿上退下，坐到了另一张椅子上。

    她大半个身子靠上去，慵懒得宛如一只高贵冷艳的布偶猫。

    景沿走了。

    杨周还在守在化妆间的门口，这会儿看见景沿出来了，心里十分紧张。

    他怕被骂。

    他刚刚因为太急了，一时冲动忘记敲门，撞破了沿哥和郁烛亲热……现在想想都觉得尴尬！

    景沿沉着脸走过来问他：“杨周，你最好是真的有急事说！”

    杨周低着头，紧张地开口：“沿哥，是程惟舟过来了，他说要约你见面。”

    “他过来干什么？他不去找陆清那女人，跑过来找我是几个意思？”

    景沿纳闷了。

    程惟舟那男人脑子抽风了么？

    景沿想了想，还是决定去和他见一面，“那他现在在哪儿？”

    “在剧组附近的一家咖啡馆。”杨周把地址转发到景沿的微信上了。

    景沿随意地扫了一眼：“嗯，我出去一趟，你帮我守好她。”

    这个“她”，自然是指在景沿化妆间里休息的郁烛。

    杨周不敢怠慢，急忙点头应下。

    景沿要去见程惟舟，得先去找陈导请假。

    巧的是，陆清那女人在陈导身边。

    看她那样子，貌似还不知道她老公过来的事情。

    景沿也不打算卖程惟舟的行踪，只是以和朋友见面为借口，跟陈导请了假。

    ……

    景沿出了剧组，再次戴上口罩和鸭舌帽，把自己那张脸伪装起来。

    到了咖啡馆，景沿在靠窗的位置找到了程惟舟那家伙。

    程惟舟只是一身简单的黑西装，花纹领带，打扮得十分正经儿的样子。

    可景沿了解他，知道这家伙就是一典型的斯文败类。

    会装，还腹黑。

    景沿自认为和他的关系也算不上很熟络，“程惟舟，你找我干什么？”

    “我过来出差，听说你在长锦洲这边拍戏，我就过来了，怎么？你不欢迎我么？”

    “确实不欢迎。”在景沿看来，程惟舟这家伙和陆清一样，都很招他讨厌。

    他可不喜欢这对夫妻。

    程惟舟倒是没想到景沿会对他这么不客气，硬生生气笑了。

    程惟舟是那种很温雅的长相，五官端正英俊，只是笑起来的时候那双狭长的凤眸会弯起来。

    这种颜值的男人，也难怪陆清会贪图他的皮囊。

    不过在景沿的认知中，程惟舟这男人薄情。

    和他们景家的男人完全是两个不同的极端。

    程惟舟低呵一声，懒得和景沿打马虎眼了，“我听说，陆清她和你在同一个剧组里？”

    “嗯，怎么？”景沿懒洋洋地撩起眼皮子，深深望了他一眼。

    “程惟舟，你他么是不是傻逼？你自己的老婆不见，非要约我出来？”

    约他出来也就算了，结果只是想从他这里打听陆清的消息！

    景沿气得脸都沉了几分。

    程惟舟只是笑了两声，还是那么彬彬有礼的模样。

    “我这不是不方便吗？你也知道，我和陆清没有感情，形婚，你懂吧？”

    不，他一点都不想懂。

    景沿真心觉得程惟舟这家伙就是吃饱了撑得没事干的！

    程惟舟还在不停地说：“要不是我家里那老头催得要命，我也不会眼巴巴地跑过来找你打听她的消息。”

    程惟舟这人就是这么的冷情。

    他连陆清的面都不会见。

    仔细想来，程惟舟和陆清结婚快有两年的时间了，仅仅见过三次面。

    哦对了，他们这三次见面还是在床上见的。

    嗯也就是说，他们其实是睡过的。

    景沿忍了忍，没冲程惟舟发脾气，只是语气十分差：“你老婆现在天天拐我女朋友，你说她过得好不好？”

    程惟舟：“？”

    “放心，有你的面子在，我是暂时还不会弄死你老婆的。”

    景沿还真告状了。

    程惟舟：“你说，我老婆拐了你的女朋友？”

    程惟舟上下打量了他两眼，“就你这臭脾气的家伙，什么时候谈上女朋友了？”

    在程惟舟看来，景沿这家伙谈恋爱跟讲笑话差不多。

    就是信不得。

    景沿：“总之，麻烦程厅长，管好自己的老婆，否则的话……”

    剩下的话，基本上就是妥妥的威胁了。

    程惟舟左耳听右耳出，压根就没有把这事儿放在心上。

    至于陆清，他也懒得管。

    反正他们的婚姻都是各玩各的，谁也不干涉谁。

    话是这么说，可程惟舟多少还是有几分在意陆清的。

    陆清是程惟舟名义上的老婆，虽说他们现在是隐婚，关系不会公开，但也有不少人是知道。

    “我今晚会和她说的，你放心吧。”程惟舟为了让景沿安心，特意说了这么一句话。

    景沿可不信他，但表面功夫还做得很足，“是吗？那么就拜托程厅长了。”

    程惟舟：“……”

    这家伙是在阴阳怪气他么？

    一口一个“程厅长”地叫着……

    程惟舟还有事儿要问，“景沿，你们住在哪家酒店？”

    景沿听懂了他的意思，扯开唇笑，慢吞吞开口：“国际商业酒店，陆清住六楼，6373号房。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    三千字的，算上加更的咯。求票，么么。

