    “自五百年前就开始长个？”

    禺狨王有点懵逼。

    “不会吧！这山不是西方灵山的佛祖用来镇压孙悟空的吗？

    若是真的自五百年前就开始长个，那猴子现在还能活着？”

    黄风怪这个时候插嘴了。

    孙悟空大闹天宫的事情，基本是个妖就知道。

    之后如来佛祖出手将他镇压，也是众妖皆知的事情。

    但是这五行山有点超乎他们的想象了。

    六耳猕猴现在却是没说话，他自然是知道这五行山的来历的。

    也是知道孙悟空被压在山下。

    但是现在这五行山实在让他疑惑。

    六耳神通全力施展。

    六耳猕猴脑袋两侧都出现了淡淡的金光。

    过了半柱香的时间。

    六耳猕猴终于将天赋神通散了去。

    “怎么样了？”

    禺狨王迫不及待的问道。

    先前他还因为参与西游涉及到天地量劫而小心胆颤，但现在既然决定跟着六耳猕猴干了。

    他的胆子反而变得大了不少。

    “从听来的消息来看，这山就是五百年前镇压孙悟空的那座山峰。

    也确是如来的神通所化。”

    只是说到后面这句话的时候，六耳猕猴的语气有点不确定。

    他探听到的消息中，似乎有大能在说什么“如来没这么大本事”、“有大能...”之类的话。

    但他听的不太清楚。

    他的六耳神通虽然变态。

    号称就连地府的谛听的监听神通都要比他弱上一筹。

    但奈何，他的修为实在太低了。

    金仙，在洪荒大地上只能算得上是大点的蚂蚁。

    很多信息他都只能听到的一部分。

    若不是如此，他哪需要去谋取什么西游。

    直接监听各个大教。

    在他们传功的时候将他们的功法偷学了不就完事了？

    他是自家人知道自家事。

    六耳神通虽然神奇，但是他修为太低了。

    而且道祖的那一句也警醒了诸多势力，每次传功传法都防备着有可能偷听的六耳猕猴。

    这么些年来，他确实没少偷听。

    但是有用的功法确实半部也没有偷听到。

    关于五行山的信息，他大多也是从五行山附近的村民口中知道的。

    按照他们的说法，他们世代住在五行山附近，祖辈们是看着五行山一点点长大的。

    不过有一点他可以确定。

    那就是。

    孙悟空没死。

    孙悟空不但没死，还仍然被五行山压着。

    “兄弟，那我们现在该怎么办？”

    禺狨王见六耳猕猴已经确定了这山的身份不禁问道。

    至于为什么没有怀疑如来能不能做到这种事情。

    他们不过是小小的金仙，如来贵为三界第一大教的教主，又是准圣大能。

    在他们眼中基本是无所不能的存在。

    他们心中根本不会生出疑惑。

    “先去找孙悟空吧！”

    六耳猕猴想了想决定去找孙悟空，不管怎样一切还是等看到了孙悟空再说。

    早就通过六耳神通确定了孙悟空的位置，六耳猕猴三人轻易的找到了孙悟空。

    无奈悟空此时嘴里正叼着一根草根，悠闲自在的晒着太阳睡觉。

    这些时日随着九九乘法口诀的修行，以及在周通有意的控制下。

    他已经能够在五行山下活的很舒服了，甚至修为距离太乙金仙也只差临门一脚。

    要不是他心猿难降、心思不定，说不定此刻早已突破到了太乙金仙。

    但他也知道，就算自己突破到太乙金仙也而不可能从五行山下出去的。

    索性在修行上下的功夫就越少了，只有承受不住五行山的亿万钧重力的时候，才会想到要继续修炼。

    “咦，谁过来了？”

    吐掉嘴里的草根，孙悟空脑袋转动，看向脚步声传来的方向。

    六耳猕猴。

    还有禺狨王！

    孙悟空眼中上过一层阴霾。

    这两个人不但是他老熟人还是他的‘好兄弟’。

    想到当初在花果山的结拜，到最后自己孤身迎战天庭。

    花果山的猴子猴孙死伤惨重，一缕煞气在他面上浮现。

    他承认自己当初的行为很蠢，但是这些人在他眼里却更可恨。

    要不是出不去，他真想一棒子将他们打成肉泥。

    “孙悟空，还被压在山下呢！”

    六耳猕猴讥笑着走了上来。

    禺狨王则微微别过眼睛，不去正眼看孙悟空。

    黄风怪眼中闪过好奇，他对孙悟空只是听说过，真人这却是第一次见。

    他本以为孙悟空是个什么不可一世的惊天大妖。

    如今一看，没想到也不过是个金仙境界的妖王而已。

    于此以来他看向孙悟空的眼神，也变得有些古怪了。

    “哼，你大圣爷爷就喜欢被山压着，你有意见？”

    若是其他人，孙悟空可能就卖惨了。

    不说能将自己救出去，就是去山上求求那位大能也是好的。

    万一哪天山上的大能心中生起怜悯，或许心情好，将自己给放了出去呢！

    但是如今来的是六耳猕猴和禺狨王，他确实无论如何也不会说出一句软话来的。

    六耳猕猴也不在意，继续讥笑。

    “大圣爷爷？孙悟空你也不找块镜子照照你自己。

    你的修为如何你到现在心里还没点数吗？

    天庭不过是把你当猴耍罢了。

    若是真正出手，能打杀你的人没有一百也有八十。”

    孙悟空听到这句话却是气得面脸通红。

    他知道六耳猕猴说的不假，五百年前自己确实被天庭的人当猴子耍了一通。

    “怎么不说话了？”

    六耳猕猴蹲在孙悟空面前。

    “你就不想知道你在天庭如此放肆，到最后天庭也没杀你吗？”

    “为什么？”

    孙悟空龇着牙看向六耳猕猴。

    他五百年前虽然憨，但被压在五行山下五百年，很多事情他心中都留下了疑惑。

    按照他犯的事，天庭不将他三魂七魄练成虚无，都可以说的上仁慈了。

    但天庭偏偏没这么做，甚至最后还是西方的如来出手镇压的自己。

    自己何德何能劳烦如来这么一尊准圣亲自出手？

    “嘿嘿，很想知道吧！”

    六耳猕猴缓缓拱起身子，挡住孙悟空头上的阳光。

    “我就不告诉你！”

    “你...”

    孙悟空眼中神光四射，一头毛发顿时炸开。

    金仙顶峰的气息压向了六耳猕猴。

