    此岛长二十里，宽九里左右。

    虽看似寻常，但却给人有种与其他岛屿截然不同的生机之感。

    张世平灵觉已十分敏锐，一从传送法阵中走出以后，便感觉到此地有些不正常。他再细细一查探，有些叹然地说道：“此岛竟是坐落在巨龟背上，当真是世间罕见。”

    青禾腾空而起，领着张世平飞至鳌岛上空。在两人身下的这片海域，大大小小的岛屿散布各处，有只不过其中不见人影，望过去一入眼的只有一群又一群羽毛极为鲜艳的飞鸟，在林海上飞行着。

    而往下，距离两人稍近一些的地方，有十余只长着金色毛发的猿猴，正在那茂密的树冠之间不停地跳跃着。

    “此乃上古之末，宗门大乘幽屠尊者离去时，所余留在此界的上古灵兽负山鳌。如今小寰界中灵气微薄至极，我等所在的南州三境尤甚，因而这负山鳌也只能远遁在沧古洋上的蛮荒之地沉睡，它等闲一睡就是八百年，轻易是不会醒过来。”青禾指着身下的岛屿说道。

    “如此算来，那这位鳌前辈岂不是活了十数万年之久。”张世平有些愕然。

    “鳌龟本就是长寿之种。”青禾说道。

    不过他似乎不想接着说下去，转而伸手朝着东面茫茫海面指去。

    “此地再往东八十万里外的海域名为万丈海渊，乃是狻猊族地。那头老狻猊脾气不好又很护短，那些小狻猊随了它的脾气，生性又好动，往后你若是碰到了，切不可下杀手，教训一番也就够了，不然手脚不干净的话，事情还是挺麻烦的。”

    八十万里对于凡人而言，是一辈子也走不完的路程。不过以张世平如今的飞遁速度，已能日行万里，倒也不算太远。

    “狻猊一族吗，这种事情老祖放心就是了。”张世平应道。

    “你做事我放心，随我来吧，丘从应该已将大阵布好了。”青禾颔首点头，往西飞去，至于千余里外，到了一座仿佛从海底耸立而起的石峰所形成的岛屿上空时，他才停了下来。

    从这石峰岛上，一位布衣老者飞迎而来。

    “多谢老祖相助。”张世平拱手谢道。

    在这座数里宽阔的石峰之中，尚有几分阵法器具所散发的灵光还未完全敛去，而此刻四方灵气已在缓缓汇聚而来，且在峰内似有一股炽热传出。

    照着之前青禾老祖所说，显然此地已布下了法阵。

    丘从轻抬了下手，接着翻手取出一块巴掌大的方形黑印，还有一小方锦盒，递给了张世平，而后缓缓说道：

    “无须多礼。昔日你设计擒下秦相山所化的那具灵尸，如今那么多年过去了，秦风未来索取。其中有你一部分的功劳，这法阵还有这粒定灵丹乃是你应得的。不过老夫所布下这离地焰光法阵，祭起后可助你抵挡一小部分天雷威力而已。这是阵法石印，其中有我所记下的阵法操控之法，你等下便将其炼化了。”

    ”这金丹所渡的元婴雷劫，威力其实尔尔，不过是介乎于金丹与元婴之间，说是劫，倒不如更像是一座桥，一座能让修士沟通内外，继而操纵天地灵气的桥梁。这天劫乃是小寰界感应修行之人所降，此阵由经丘从手布下，而这操控法阵的石印虽由你来炼化，但天地难瞒。若你借助的外力过多，这雷劫的威力也会成倍地增加，能否渡过还是要靠你自己，外物不足为恃，这一点你切记！”青禾再一次嘱咐说道。

    这天地间的雷劫，只有一个下限，而没有上限。修士要是想凭借外力取巧，那届时天雷威力便会将其所借之物，也视同为渡劫者。

    这也是为何玄远宗明令禁止修士在滨海城渡劫的原因。

    若是玄远宗祭起滨海城护城大阵时，恰好有修士引来雷劫。要是城中元婴修士，不及时将渡劫之人斩杀或是将法阵撤去，那么等雷劫降下，那就是一场滔天大祸。这种事情平时时候倒也还好，滨海城法阵并未完全祭起，不过凡事都有个万一，玄远宗可不敢去赌这一点。

    “两位老祖，那世平先去准备了。”张世平说道，他接过那方形黑印，也将丘从真君的话听了进去。

    “去吧，不急。这些年我或是丘从，都会守在这里。你安心渡劫就是，不必要担心其他的事情。”青禾说道。

    张世平将石印收起后，又朝着青禾与丘从两位拱手行礼，这才朝着石峰岛飞去。

    ……

    在张世平离去后。

    “你也走吧，这里我在就行了。”青禾对丘从说道。

    “那我就先走了，趁着这次狻猊所召开的万妖会，我也去置换几件急需的宝物。也不知秦风是从何得来的定灵丹，竟也舍得让那化身随身携带于储物法宝中。此人性情当真是难以捉摸，你说他到底抱着什么打算？”丘从传音笑道。

    “谁知道呢，你快去吧，免得错过了那万妖会。”青禾挥了挥手说道。

    “师兄若是能带我一程，顷刻之间便到了，哪能错过？”丘从应道。

    “等下我还有些事情要办。”青禾瞥了旁边一眼，示意丘从了一下。

    他们两人相处了一两千年，只需一点点的暗示，便已明了对方的意思。

    丘从一见青禾这样子，就毫不迟疑地朝着东面狻猊一族所在的万丈海渊飞去。

    青禾在丘从飞远了之后，他祭出那具洞虚玉骨化身出来，也寻了一处距离石峰岛数十里外的小岛落下，静静地等待着。至于他的真身，则转身踏入了一道空间裂缝中，消失不见。

    ……

    ……

    另一边，张世平来到石峰岛上后，并未匆匆忙忙的马上开始凝结元婴。

    而是先将那锦盒打开，看了里头那一颗宛如黄玉籽的定灵丹几眼，然后郑重地收了起来，与王老祖所赠的万年灵乳，还有从公羊真君那边换来的六甲六丁符，同放在一个储物袋内。

    然后他这才盘坐下来，开始祭炼那方黑石印，同时细细地看着丘从老祖所留下的阵法操纵之法，慢慢地揣摩了起来。

