    最终

    在李羽的反复指引下，苏琳终于想明白了。

    前进挡，英文缩写：D

    呸！

    太无耻了！

    李羽少不了又被一顿小拳拳伺候。

    一路愉快的开车回到支行，李羽继续摸鱼。

    苏琳在丢下包袱后，也心情愉悦的进入到“苏小秘”的工作状态。

    伟鑫建筑公司的贷款抵押已经办下来了。

    其实房产局正常办抵押，想拿到房产他项权证一般是需要三个工作日的，但是架不住有钞能力开路啊。

    在房产局楼下指定的复印店, 给老板塞了300块钱，昨天办的抵押，今天就拿到他项权证了。

    不要问为什么.......

    等今天把伟鑫建筑公司的贷款放出去，李羽这一段时间的工作也算是卓有成效了。

    上班两个月，放款两笔，合计3500万。

    存款方面，有烟墩街道的4000万存款, 还有伟鑫建筑公司账面超过500万存款，合计4500万。

    这个业绩别说新客户经理了，就算是老客户经理，也没几个人能达到。

    “业绩上总算是能拿得出手了，也不知道有没有机会竞争到副主任。”

    对于这种事情，李羽现在也无可奈何，这不是他一个没背景的小员工能左右的。

    哎，要是系统摸鱼能直接奖励升职就好了.......

    李羽这就是典型的贪心不足。

    钱也给了，身材也给了，颜值也加了，连喝酒都赠送了250ML无敌作弊酒囊，居然还不满足？

    正想着竞聘副主任的事情，手机突然响了。

    是一个陌生的号码，还是魔都的。

    李羽想了想，自己也不认识魔都的人啊，随手就挂断了。

    哼，肯定是骗子！

    吴文斌站在火车站出站口，耳朵里听着各种诸如：

    “小旅馆钟点房，10块钱一小时，小伙子要不要休息一会啊？”

    “我们这里可是有漂亮小姐姐给按摩的哦。”

    感受着合淝那熟悉而又亲切的独特问候, 吴文斌笑了。

    老子胡汉三又回来啦！

    他打通了李羽的电话。

    然后，被挂断了.......

    看着被挂断的电话，吴文斌一脸的懵逼。

    Cao！

    狗作者太猖狂了，居然敢挂断编辑的电话？

    然后他才想起来，李羽压根就没他的电话，不会以为我是诈骗电话吧.......

    带着一丝怨念，吴文斌给李羽发了一条微信。

    “李羽，你在哪里上班啊，我到合淝火车站了，找你有点事聊聊。”

    李羽看到吴文斌的信息，也是这一阵诧异。

    小狗编辑居然来合淝了，不会是专门来找自己的吧？

    李羽想到了一种可能，心里很是无语。

    这个垃圾网站居然还不死心！

    虽然对茄子网很不爽，但吴文斌这个人还是不错的，李羽也不能因为网站的问题就迁怒到他身上。

    想了想，来着是客，自己作为东道主, 做人的礼数还是要讲的。

    李羽：“你在出站口等我, 我开车接你。”

    吴文斌看着李羽的信息，心情终于好了很多。

    等了二十分钟, 李羽终于赶到火车站，两人之前没见过，李羽只能停在一个地方，告诉吴文斌车牌，让他自己过来找车。

    找车比找人简单。

    好在今天又不是什么节假日，火车站人流不多，李羽开的奔驰停在路边还是很显眼的。

    吴文斌核对完车牌，这才开门上车。

    两人相互打量了一眼，相视一笑。

    虽然是现实中的第一次见面，但两人算是老熟人了。

    嗯，俗称网聊奔现.......

    “墨鱼你可以啊，居然还开奔驰，你这不会是拿上个月稿费买的吧？”

    拍了拍真皮座椅，吴文斌开口笑道。

    “你可拉倒吧，十万块钱都不到，买几个车轱辘还差不多。”

    两人闲扯了几句，立刻就熟络起来。

    “你这次来合淝是出差，还是？”，李羽问道。

    “我一个网站编辑出什么差啊，这次来就是专门找你的。”

    吴文斌没有隐瞒，大大方方就承认了。

    李羽挑了挑眉，还真让自己给猜中了。

    “那行，我找个地方，我们坐下来聊吧。”

    说着，李羽突然想到一件事，只见他一拍脑袋。

    “我来找个地方，带你捏捏脚休息休息，嘿嘿.......”

    别看吴文斌上班好几年了，但编辑的工作就是坐在办公室，他也压根没去过那些很有意思的场子。

    网上聊天说的那些，不过就是男人之间吹牛逼的口嗨而已。

    一听李羽居然要动真格的，吴文斌顿时就心虚了。

    “咳咳，算了算了，开玩笑的。”

    吴文斌老脸微红，尴尬的笑了笑。

    呵呵，很巧，李羽也是一个雏。

    他才大学毕业三个月，中间大部分时间还是在摆摊，到银行之后，上班就是摸鱼，还没享受过社会的洗礼。

    但是，男人，怎么能承认自己是雏呢？

    李羽也是要面子，当即就坚持道：

    “那不行，好不容易来一趟合淝，说好的大宝剑一条龙绝对不能少！”

    面对李羽的热情好客，吴文斌也只能无奈接受了。

    活了快三十年，还是第一次耍大宝剑，想想还有点小激动哦.......

    两个雏哥做出决定，李羽却傻眼了。

    尼玛，没去玩过，不知道哪里有大宝剑啊.......

    怎么办？

    李羽挠了挠头，还是决定求助万能的度娘。

    搜索“合淝足浴按摩”

    滋溜一下就冒出来一堆的信息，李羽找到一家排名靠前的，叫“御龙足道”，听着名字就挺带劲的。

    御龙，怎么听都有点不正经.......

    就你了！

    跟着导航，走了十分钟，奔驰停在御龙足道门口。

    两人刚下车，足浴店里面就跑出来两个长相还行的迎宾妹子，身材在黑外套白色圆领衬衣的衬托下显得非常圆润挺拔。

    “欢迎光临御龙足道，两位里面请。”

    几乎是被两个小姐姐簇拥着走进足浴店，站在前台，看着项目表。

    从98元到298元的项目都有，名字也是五花八门，看的李羽云里雾里。

    其中，最贵的项目叫日式.意境全身SPA，298元。

    看着名字有点那意思，但就是价格有点不对劲，全身服务才298元，不会安排一条恐龙吧.......

    “咳咳，那个，这里最贵的就298元？我朋友从外地过来，有没有贵一点的特色服务.......”

    李羽很不地道的把吴文斌给卖了。

    是他要特色服务，不是我啊.......

    吴文斌吐血，老脸憋的通红。

    Cao！

    两个迎宾小姐姐一听就明白了李羽的意思，当即正色道：

    “先生，我们这里是正规足浴，你们不会是想要做那种不正规的吧.......”

    面对一群小姐姐正义凌然的眼神，李羽和吴文斌两人对视一眼，相顾无言。

    这让我们怎么回答呢？

    你说你们是正规按摩，我们要是走了，岂不是说我们想搞不正规的按摩？

    可如果不走.......

    最后还是吴文斌先败下阵来，谁让李羽刚刚说他想搞特色服务呢。

    “你们不要误会，我们就是要做正规按摩的。”

    小姐姐一听，顿时就笑了。

    呵呵，这一招果然屡试不爽。

    对于那些看着就没经验，还想搞点不正规项目的小伙子。

    只要祭出“正规按摩”的金字招牌，又被这么多小姐姐围住，这些客人十有八九都不好意思走.......

    玛的，被套路了！

    躺在一张按摩床上，享受着8号技师带来的正规按摩服务，李羽无力吐槽。

    还是太年轻，经验不足啊！

    “帅哥，怎么样，舒服吗？”

    清脆的声音是从头顶上传来的。

    李羽趴在按摩床上，背上站着一个一百斤的小姐姐。

    就算是正规按摩，他也是第一次做，现在心里害怕极了。

    真怕被小姐姐把腰给踩折了！

    不过想象中的泰山压顶并没有出现，一百斤的小姐姐踩在背上，感觉还挺爽的。

    “嗯，舒.......舒服.......”

    “舒服吧，我技术很好的，等会还有更刺激的呢。”小姐姐甜甜一笑。

    李羽又误会了。

    我去，这个正规按摩不会是挂羊头卖狗肉吧？

    好期待.......

    十分钟后，李羽的脖子被咔嚓一声。

    “哎哎哎，轻点，别扭断了.......”

    尼玛，果然很刺激！

