    　　小红马学园里很安静，风吹过树叶发出刷刷声，老师和小朋友们都不在，门口的岗亭里也锁了，老李还没来上班，张叹自己开了大门，出去后反锁上。

    　　往左是繁华热闹的西长安街，往右是黄家村，张叹稍一犹豫，转向了右边。

    　　这个点，黄家村里渐渐热闹起来，CBD里上班的人们纷纷从写字楼里出来，涌进村里寻找美食，填饱肚子。

    　　张叹去了上次吃菊花青鱼的小店，但是里面爆满。他出了门，决定继续往村里走，在弄堂里寻找那些美食。

    　　他虽然在这里长大，但是对村里的有哪些小店并不清楚，以前的他不关心这些，他享受美食，但不青睐村里的这种小店，西长安街上那些高档餐厅才是他常去的地方。

    　　绕了好几个弯，进了一家小店，点了他们的八宝辣酱。

    　　“可以自己选原料吗？”张叹问道。

    　　老板兼厨师是一位老阿姨，系着一条粉色的有很多小鲳鱼的围裙，闻言笑道：“还是您懂，可以点原料，您想要哪些？”

    　　张叹按照脑海中的记忆，说道：“虾仁、鸡丁、肉丁、鲜贝、盐水鸭肫丁……”

    　　说到这里有些卡住了，老板提示道：“熟栗子丁要么？”

    　　张叹恍然，笑道：“要要要，就是要这个。”

    　　同时他也想起来后续两道原料。

    　　“还有白果仁和豌豆。”

    　　老阿姨看了他一眼说：“这是很地道的浦江菜肴，客人小时候吃过吧？”

    　　张叹坐下来，店里面积小，只摆放了四张桌子，现在除了他，没有其他人。

    　　“以前吃过。”

    　　前世，他在上海工作多年，交往过一个当地的女朋友，到她家做客时，阿姨就做了一道八宝辣酱。

    　　这道菜很复杂，用到的原料非常多，除了餐馆里的厨师，家里人会做的很少。

    　　听名字就知道有些辣，不仅辣，而且甜。

    　　甜，是上海菜的特点。

    　　女朋友的妈妈当时说，两个人相处，蜜里调油，但总免不了吵架，就像八宝辣酱，又辣又甜。

    　　店里没其他人，张叹便一边等待做菜，一边和厨房里的老阿姨闲聊着。

    　　厨房和餐厅只有一帘之隔，能看到里面的人走动。

    　　没多久，菜端了上来，张叹夹了一筷子，老阿姨希冀地问道：“怎么样？适合你的口味吗？”

    　　张叹吃的是一块熟栗子丁，甜丝丝的，吞下去后，点赞道：“和以前吃过的一个味道，阿姨您手艺真好。”

    　　“你喜欢吃就好，我这里有梅子酒，自己酿的，要来点吗？”

    　　屋外阳光热烈，喝点酸酸甜甜的梅子酒，最惬意不过。

    　　“那就来点吧。”

    　　老阿姨端来一个绿色的大概2斤装的陶瓷酒瓶，放下一个同样绿色的酒杯，轻轻倒满，白色的冷气袅袅上升。

    　　绿蚁新醅酒，指的是没有过滤的米酒上的绿色泡沫，现在，张叹手边的这杯梅子酒也有这样的泡沫，手酿的，不像酒厂那么标准化，反而，因为这点不标准，让这酒显得更加亲近可爱。

    　　张叹呡了一口，酸酸甜甜、冰冰凉凉，没什么度数，在大夏天喝，十分惬意。

    　　吃完饭，小店里始终没有其他人来，张叹结了账，对老阿姨说：“客人好像比较少。”

    　　“是比较少。”

    　　“能维持吗？”

    　　“哪有什么不能维持的，自己的店，不需要交租金，赚多赚少不要紧的。”

    　　“那倒是挺自在的。”

    　　他见她还在做菜，问道：“是有人点了外卖吗？”

    　　“不是，做好菜，等小孙子回来吃。”

    　　原来如此。

    　　“阿姨，谢谢你的菜和酒，我走啦。”

    　　“慢走啊。”

    　　出了门，头顶大太阳，但弄堂里阴凉，穿堂风一阵一阵刮过，感觉不到炎热。

    　　张叹来的时候转了好几个弯，现在有些忘了当初是怎么来的，只能漫步乱走，不知道是不是错觉，好像听到有人在喊大叔，回头看去，弄堂里没人。

    　　往前走了一段，就再没听到了。

    　　“咦？刚才好像走过这里吧？”

    　　走了一段，发现自己完全搞晕了，辨不清小红马学园所在的方位，或者是，喝多了？？不可能啊，那酒的度数，以他的量，喝个十斤八斤不会有问题。

    　　他抬头看了看太阳，辨认了学园的方向，照着一个方向走去。

    　　“大叔~~~大叔——”

    　　刚走进一条老旧但异常干净的老弄堂，耳边立刻响起一个小奶音，带着川味的小奶音。

    　　小白？？

    　　张叹循声看去，弄堂里没人，一面黄色的镶金边的小旗插在一山门沿上，随着穿堂风飘忽，上面写着“酒肆”。

    　　“看哪里哟，莫乱看噻，这里，这里噻，看这里噻~~”

    　　张叹抬头，只见爬满了爬山虎的青砖墙壁上，大概三楼的位置，有一扇小窗，一张灿烂的笑脸贴在防盗窗上，正在欢快地朝他招手。

    　　不是小白是谁。

    　　“小白~是你啊。”张叹笑道，没想到会在这里遇到小白，看样子，她家在这。

    　　听到张叹说话，小白更加高兴，趴在窗户上，热情四溢地挥手道：“大叔，你咋子杀到这里来的哟，你爪子晓得我住在这里哩？你是找我玩的吗？”

    　　小白童鞋有些过分激动啊，在学园里没见过她见到自己会这么激动。

    　　不过，这是好事，张叹认为，这说明他的亲和力爆表。

    　　“小白你家住这里吗？”张叹来到墙边，抬着头和楼上的小白说话，这里阳光被墙壁挡住，处在阴影里，穿堂风吹着，很凉快。

    　　“我家就在这里噻，你咋子晓得的咧？”

    　　其实我不晓得，我误打误撞来的。

    　　“我听老李说的。”张叹编了个借口。

    　　“哈，是李大爷噻，李大爷要得哟，我杀到他家玩过呢。”小白美滋滋地说，好像回忆了很美好的事情。

    　　杀到他家？这也是川普吗？听起来有些吓人。

    　　张叹知道老李家在哪里，听小白这么一说，大概知道现在这是在什么方位和区域了。

    　　这里离老李家不远，穿过这条弄堂，左拐进入另一条，走到中间的位置，就是老李家。

    　　“之前你是不是叫了我？”

    　　张叹想起之前经过这里时，好像听到有人喊大叔，但当时以为是幻听，没注意，现在想想，既然小白就住这条弄堂里，那之前可能就是她在喊。

    　　果然，小白说道：“就是我噻，我喊了好多大叔噻，你都不理我呢，气的我冒鬼火咧。”

    　　说着，小脸蛋鼓鼓的，好像很生气的样子，但是眼睛弯弯的，带笑。

    　　张叹道歉道：“真是你啊，你之前就看到我了？对不起啊，我之前没听到，以为听错了。”

    　　第一次张叹走这里过时，小白恰好看到，但有点晚了，他已经走到弄堂尽头。

    　　听到她的呼唤，大叔回头看了一眼，旋即又走了，害的她气鼓鼓地生了会儿气，没想到，大叔又转回来了。

    　　她以为张叹是回来找她的，开心不已。

    　　殊不知她心目中的大叔是走错路了，绕了个圈，又回到这里了。

    　　听到张叹说对不起，小白童鞋立刻就绷不住脸了，又满脸的灿烂，指着阳台上某处，炫宝似的说：“大叔你看噻，这是我的小宝宝呢。”

