    “……您的意思是？”

    不得不说，艾希感觉到了挫折的感觉，因为这样一个能够稳定军心，并且稳定产出粮食的人不能成为自己的部下，不得不说是一件让人非常遗憾的事情。

    “交易，仅仅是交易，我会在这里呆上一段时间，期间你可以用市价的一半在我这里购买粮食，但是除了每次交易要给我一些活的牲畜以外，你还必须给我一片比较安全，并且有树林，水源和日照的平原来让我使用。”

    李珂很直接的提出了自己的要求，而艾希则是想都没想的就答应了。

    “可以，完全没问题，我会把最好的耕地交给你来打理，并且派人去帮助你。但是我也有一个条件。”

    她的眼睛直视着李珂的脸颊，仔细的观察着李珂的脸，尤其是在李珂有段时间没有打理，所以才出现的络腮胡，还有那代表着高贵血脉和力量的银白色长发，满是伤痕的健壮肌肉。以及……

    不属于任何部族的身份。

    “什么条件。”

    李珂看艾希回答得这么果断，所以就摊了下手，示意她继续说下去。

    “做我的血盟眷侣。”

    艾希的要求和话让李珂一愣，他有些古怪的看着眼前气质上偏向柔弱的艾希，忍不住想起了那个逼婚到把自己逼到逃跑的女人，一个气质像是北风的女人，凛冬之爪部族的战母瑟庄妮。

    “你们……你们弗雷尔卓德的女人都是这样的吗？遇到稍微有点本事的男人就会做出这样的邀请……还是说只有你们战母才是这个样子的？”

    艾希被他的问题问的非常尴尬，洁白的脸颊上多少出现了一些粉红色的痕迹。所以她不得不为李珂解释了一下，来缓解自己的尴尬。

    “不，正相反，一般来说是有本事的男性看到出色的战母之后，就会无所不用其极的对自己进行展示，好让自己可以被战母选上……所以其实是您的能力实在是太诱人了，没有人能够拒绝您的。”

    李珂扶额，他实在不想被什么东西套牢。

    “可以不做血盟眷侣吗？我们签一些契约什么的不也是一样的么？”

    但是艾希却摇了摇头。

    “不然我没办法信任你，毕竟你应该明白，如果你想要瓦解我的部族的话，你只需要在众人面前展示你的力量就够了。毕竟您的能力实在是太强了，一旦泄露出去，那么就会有无数的人想要拉拢您……事实上我很奇怪瑟庄妮竟然没有将您抓回去，毕竟如果她是我记忆中的那个她的话，那么她也一定向您发出了结为血盟眷侣的邀请了吧？”

    “事实上，我正是因此而从她那里离开的，不过在离开她之前，我的这种能力其实并没有被发掘出来。”

    一说到这里，李珂就想起了温泉里的那个瑟庄妮，那个好不容易透露出一点温情和害羞，就被自己直截了当地拒绝的瑟庄妮，也忍不住地叹了口气。因为他现在觉得自己当时可能是有点冲动了，但是就算是现在在想，他已经变得直来直去的脑筋也想不到其他的解决方法了。

    “是这样吗？”

    艾希朝着李珂走了一步，靠近了李珂的身体，她身上的味道也因此而飘到了李珂的身边，让李珂感觉到了那和瑟庄妮完全不一样的香味。

    “这样的话，您可以和我假意的结为血盟，我只需要您是我的血盟这一点就足够了。不管您是离开吗，还是做其他的事情，只要您还在外坚称你我是血盟眷侣的关系，那么您做的事情就可以得到我的支持……但前提是不要伤害我的子民。我的宝库也随时为您打开，您可以随便使用里面的财宝，并且不用考虑偿还的问题。”

    她停顿了一下，仿佛下了很大的决心才继续说了下去。

    “而且只要不在弗雷尔卓德出现，或者把消息宣扬到这里人尽皆知，您是可以娶别的女人，或者是享受您的侍女的。而我在您没有毁掉这份契约之前，也永远只会有您一位血盟，并且可以履行一位血盟伴侣所应尽的职责。”

    她给出了对她来说堪称是屈辱的条件，也是历史上没有任何一位战母能够开出的条件。在这个战母如果只有一名血盟伴侣，就会被嘲笑和歧视的社会当中，艾希做下的这个决定如果被其他人知道的话，那么就绝对会认为她疯了，又或者被什么古怪的魔法迷住了。

    通过切尔娜和舞蝶热他们，了解了一部分弗雷尔卓德情况的李珂自然能够明白一些艾希的决心，但是相对应的，他还有最后一个问题。

    “很抱歉，我不答应。因为我觉的你开的条件我无法接受。”

    他认真的看着艾希，而艾希也感觉到了一种心脏抽离出来的感觉。因为如果李珂离开，并且暴露他的能力的话，那么她的理想，她的奋斗都将化为泡影。所以她下意识地摸向了自己身上的长弓，而李珂也因此做好了劫持她的准备。

    但是艾希却放下了手。

    因为她成为战母渴望的是拯救自己的家乡，而不是为了权势和自我的享受，所以她知道自己没办法下手，没办法对这个比自己更可能拯救弗雷尔卓德的人下手。甚至当初如果不是瑟庄妮为了自己的目的要牺牲自己弱小的同盟，杀死那些好不容易活下来的孩子，她现在也不会是一名战母，而是瑟庄妮的连袍姐妹，为她的意志而战斗。

    “那么，我希望您能够找一个能够善待弗雷尔卓德，善待我同胞们的战母，尊敬的李珂。但……但请您快一点带着你的人离开，因为我不知道我会不会后悔，但是你我都不能冒这个风险。”

    她深吸了一口气，转过身和李珂一起回到了李珂的营地，但是就在她对自己的人宣布将马匹交给李珂他们的时候，李珂却在艾希小姐得惊叫声中，把她拉进了自己的帐篷里，成功的让在场的所有人都愣住了。

    