    “玄龙之体！”

    叶寒吐出四个字，眼瞳冷漠。

    “昔日我曾给过你追随我的机会，你不知死活，不曾把握。”

    “甚至多次杀上通天峰，几乎将我的无极剑宗全灭，我不得不承认，你是个人物，能从炎城那种小地方一路晋升上来，如今更是迈入法相境，有些不可思议。”

    “但，一切到此为止，这片战场，便是你的葬地。”

    风无量凝视着叶寒，未曾第一时间出手，反而是不断开口。

    这一年过来，风无量每一日都压抑着内心无尽的杀意，每一日都不在思考着如何镇杀叶寒。

    尤其是在昆吾神山太乙剑宗，叶寒破坏了他与楚幼诗的联姻，当时更用地龙之体来羞辱他，碾压了他的体质，让风无量极度压抑，极度不爽。

    外人只能看到他风无量表面的风光，根本体会不到骄傲如他纵横太虚古域同辈无敌，却突然冒出叶寒这种人物与他争锋，甚至还无法将叶寒杀死的憋屈和无奈。

    “风无量，你也是个人物！”

    叶寒认真打量着风无量，语气平淡：“轮回书院万年难遇的的天才，太虚古域碾压同辈，让无数人屈居你麾下的强横存在，你我本无恩怨，但，千不该万不该，你当初不该阻止我斩杀叶芷萱，更不该对付老师李浮屠，若没有这些事，我未必不能留你一命。”

    “但如今你必须死，你注定要死！”

    “你不死，不足以平我心中之愤！”

    “你不死，便如鲠在喉，我叶寒内心不痛快，武道意志就不能真正顺畅，无法做到念头通达，若有来生，不要与我叶寒为敌！”

    这一刻，不止是风无量，叶寒同样陷入了前所未有的平静。

    这两个太虚古域无数武者瞩目的年轻武者，皆是自轮回书院走出的存在，宛若宿命之敌，到了这种生死拼杀的时刻，反而都能就此平静下来吐露心声。

    轰隆隆！

    说完这番话的叶寒，身躯刹那爆发。

    一道可怕的波动自体内轰然而出，四肢百骸，无数窍穴，无数经脉，同时爆发出力量的洪流。

    “帝龙戟！”

    叶寒口吐三个字。

    一道金光乍现，刹那显化于叶寒手中。

    “杀！”

    风无量口吐杀音，手中战剑震荡，顷刻一剑斩出。

    剑气磅礴，化作一道剑刃风暴，席卷八方战场。

    恐怖的波动沿着一道强横的场域传递过来，在一剑斩出的此刻，风无量的武魂之力滚滚爆发，一道法相天地也施展而出，将叶寒瞬间笼罩。

    轰！

    帝龙戟轰出前方，真空爆炸。

    戟光附带着无比浓烈的龙道气息、皇道气息爆发而出，与风无量的战剑狠狠碰撞在一起。

    蹬蹬蹬！

    战场大地在震颤，叶寒与风无量二人同时退避三步。

    “六道之剑！”

    风无量大势无双，声音激荡，身躯开始变幻。

    手中战剑在天地中变幻，演化出玄奥至极的轨迹，直接打出一道可怕的武技。

    六道之剑，天级武技！

    轮回书院并不曾拥有这种剑术，这是风无量炼化剑皇之心后得到的传承。

    剑术无双，配合如今风无量的六道轮回之体，简直天纵无双，不可想象，有一种溃压八方，寂灭万道的无敌气概。

    “人龙之戟！”

    叶寒声音震天地，如化作一道绝世天音。

    人龙之戟！

    叶寒结合人间道的手段，结合九天御龙诀之中的杀伐手段而自创出的杀伐武技。

    还未大成，根本比不得天级武技，但是无妨，这一击有着绝对力量，绝对底蕴的加持，可战一切。

    一击破天地，携带着一股浩荡无极，不可阻挡的可怕气机破空而上。

    无穷剑气倾泻下来，似乎要将帝龙戟淹没。

    天地之间卷起一道剑气大浪，铺天盖地，将要粉碎一切。

    但依旧淹没不了叶寒这璀璨的一击！

    极致的力量爆发中，帝龙戟携带着浓烈的杀伐气息，狠狠轰杀在那六道之剑的剑气中央。

    剑气被撕裂，真空被洞穿。

    战场之外无数强者惊呼，谁也未曾想到，叶寒这一击如此的恐怖。

    只看到六道之剑被破掉的刹那，帝龙戟的威势未灭，如夹杂着无尽天雷之音，夹杂着万龙咆哮，将引动天谴雷罚，刺破万古苍穹，带着摧枯拉朽般的气势继续逆伐而上。

    “啊……！”

    风无量爆发出一道惨烈的嘶吼声。

    他的胸腔刹那被帝龙戟击穿，出现一道醒目的血洞。

    血染天穹，洒落而下，居然是天蓝色的鲜血。

    “不可能！”

    风无量爆喝一声，一身气息刹那变幻无数次，似乎引动了诸般可怕的隐秘之力。

    身躯轰隆隆震动，六道轮回之体的本源在激荡，玄龙之体的本源也在爆发。

    他身上的血洞，以无比惊人的速度在恢复。

    “没什么不可能的，今日我必斩你！”

    叶寒傲立大地，如一座亘古不倒的洪荒巨山，一道道气芒自身躯四周爆发开来。

    手臂一探，帝龙戟在天穹中一个折转，顷刻回到他手中。

    手握帝龙戟的这一刹那，叶寒身躯内部诸多窍穴全部震动，潮水般的力量再度汹涌而出。

    他的体内，一道道龙骨终于开始震动。

    金色的光芒化作一道场域，将叶寒包裹其中，从远处看，就如他身穿一道黄金战甲。

    叶寒的气势越来越强，以惊人的速度在不断递增，不断晋升，简直要突破天际。

    人龙之体！

    地龙之体！

    玄龙之体！

    叶寒的龙体之力在爆发，在攀升，眨眼间已达到了玄龙之体的强度。

    就在随后的一刹那，更为可怕的力量猛然间爆发出来。

    这一瞬间，无数武者便听到一声无比浑厚，无比狂傲，无比嘹亮的龙吟之声。

    似乎在叶寒的头颅之中冲出一条无上天龙。

    龙吟九天，制霸天下！

    “天……天龙之体！”

    无数强者，在这一瞬间全部惊呼。

    整片九域王榜战场的四周、上下，几十万武者全部炸开了锅。

    所有人口中全部吐出四个字：天龙之体。

    怎么可能？

    圣域之中，怎么可能会出现天龙之体？

    【作者有话说】

    第五更！

    求好评，求票票！

    不给就让叶寒杀出神武大陆，洞穿时空，降临这片天地，亲自前来求票0.0！

