    玄心没有回答，他说他知道答案。

    有人冷笑，认为玄心装模作样。

    但陆长生相信，玄心猜到了这个答案，只是让陆长生心中微微惊讶的是。

    玄心不但猜到了答案，并且还猜到了自己接下来要做什么。

    这才是陆长生惊讶的地方。

    不过看着众人好奇的目光，陆长生开始解释道。

    “此题答案为，鱼贩往极乐。”

    答案一出，众人纷纷惊愕了，不明所以。

    “鱼贩每日叫醒高僧去念经，而高僧每日叫醒鱼贩去杀鱼，如此一来，高僧每日杀孽加深，而鱼贩每日功德加持，如此一来，鱼贩往极乐，高僧入地狱。”

    陆长生解释道。

    玄心很平静，这是道了一句阿弥陀佛。

    而这个回答，引起一片喧哗。

    “原来如此！”

    “原来是这样的啊。”

    “怪不得是鱼贩往极乐。”

    “大智慧，大智慧啊。”

    “原来是这么回事啊。”

    众人恍然大悟，不曾想到原来是这个原因，他们惊讶，同时待陆长生回答之后，便不禁议论纷纷。

    “肃静！”

    又是一道声音响起，众人再次静心下来。

    此时，第三问开始。

    由陆长生提问。

    “敢问法师，佛法有不渡之人吗？”

    陆长生提出第三个问题。

    “佛渡众生，不分高低贵贱。”

    玄心法师如此回答道。

    “杀人者也渡？”

    “渡！”

    “为何渡？”

    “放下屠刀，立地成佛，自然渡也。”

    “放下屠刀，就能成佛？”

    “屠刀已放，便可成佛。”

    “既放下屠刀，便可成佛，那佛门为何有八万四千法？用以何处？”

    “八万四千法，乃渡众生之法，千人千相，千人千法，千法千佛。”

    此时此刻，陆长生与玄心法师辩法激烈，一人一句，激烈无比。

    “那若是我今日屠佛，而后放下屠刀，可否成佛？”

    陆长生目光冰冷，刹那间乌云滚滚，电闪雷鸣，一束束雷剑凝聚，仿佛只要陆长生一声令下，玄心将万劫不复。

    然而在这种恐怖的压力之下，玄心双手合十道：“阿弥陀佛，只要施主放下屠刀，便能成佛，纵然牺牲小僧，可若是能感悟施主，小僧愿意。”

    “荒谬！”陆长生声如大钟，这番呵斥道。

    “为何荒谬。”

    “屠刀不在我手，如何放下？”

    陆长生问道。

    “屠刀在哪？”

    玄心问道。

    “在你手中。”

    下一刻，陆长生看向玄心，眼神坚定道。

    “贫僧无刀。”

    “在你手中。”

    “并没看到。”

    “在你手中。”

    “依旧没有。”

    “擦亮眼睛。”

    “还是没有。”

    玄心坚定无比道。

    然而此时此刻，陆长生轻笑一声道：“之前没有，现在有了，你低头看看吧。”

    声音响起，玄心再看一眼，他依旧想要继续回答。

    但突兀之间，他愣住了！

    所有的话，全部卡在喉咙，说不出来。

    这一刻，玄心沉默不语，看着空荡荡的手心，最终苦笑连连道。

    笑声逐渐很大，众人彻彻底底不知道发生了什么。

    陆长生和玄心二人辩法，句句禅意十足，句句深奥无比，他们看不懂，也无法理解。

    “多谢智者解惑，让小僧看到心中屠刀。”

    玄心起身，他向陆长生三叩九拜，行佛门大礼，满脸上尽是感激。

    然而陆长生却没有说什么，只是静静看着玄心行大礼。

    “我明白了！”

    论道殿围观修士中，有一老者忽然恍然大悟，如此说道。

    “前辈，你明白什么了？”

    “这是什么意思啊？”

    “对啊，这是什么意思啊？”

    “我怎么就怎么不明白呢？”

    “感觉我活在这个世上，就是充数的。”

    年轻一代的修士，一个个不知道这其中玄奥，完全就是云里雾里，所以自然迫不及待想要询问答案。

    老者深吸了一口气。

    随后回答道。

    “长生问玄心，佛有不渡之人吗？”

    “玄心肯定要回答没有，否则就是违背了佛法本意。”

    “然而长生抓住这点，询问杀人者可否渡之。”

    “玄心依旧回答可渡之，但长生反驳玄心，若放下屠刀就可成佛，佛门要什么八万四千法，人人放下屠刀，岂不是都能成佛。”

    “玄心回答千人千相，千人千佛，千人千法，每个人有每个人不同的法，每个人有每个人不同的佛，所以放下屠刀可以成佛，但不是人人都有屠刀。”

    “但这个时候，长生又以诡辩，询问玄心，自己手中有刀，杀你之后，若是放下，可否成佛。”

    “玄心坚定所学佛法，宁可牺牲自我，也要渡长生为佛，但就是因为玄心不断的坚持自我，一把屠刀已经出现在玄心心中。”

    “可当局者迷旁观者清，玄心不知自己内心已经出现了一把屠刀。”

    “长生说他手中有刀，其实是把玄心内心中的屠刀给引诱出来。”

    “长生说三遍，刀在手中。”

    “玄心回答三遍，手中无刀。”

    “但此时此刻，屠刀已经在玄心手中，所以最后，长生说了一句，之前没有，现在有了！”

    “一切，明了，大智慧，大智慧，此乃真正的大智慧啊，贫道修行一千年，都未曾有这样的智慧，无量天尊，长生为我道门第一人也。”

    这名老道如此说道，他不断赞叹着陆长生的大智慧。

    “什么什么啊，我还是听不明白？”

    “什么屠刀不屠刀的啊，刀在那里？”

    “我懂了，我明白了！”

    “我也明白了。”

    “你明白什么了？”

    “我明白什么是屠刀了。”

    “那你又明白什么了？”

    “其实我不是很明白，但我看大家都说明白，所以也跟着说明白了。”

    “呃.......”

    “你真诚实。”

    “哎呀，你们不要扯东扯西了，前辈，屠刀到底是什么啊？”

    人们议论纷纷。

    而那老道深吸一口气。

    随后开口道：“所谓屠刀，其实就是执念罢了。”

    此话一说，刹那间，众人彻底明白了。

    “执念？我明白了！”

    “我也明白了。”

    “有一说一，这回我真明白了。”

    “原来是这样的啊？”

    “屠刀便是执念！执念便是屠刀！玄心太执念了，他带着屠刀而来，但他不知道，长生师兄从一开始就知道了，所以，以问答问，以题为题，高境界，高境界啊。”

    众人彻彻底底被陆长生的大智慧给折服了。

    第三次问答，对玄心来说，几乎是致命的打击啊。

    的确，此时此刻，玄心三拜九叩之后，便起身看着远处，目光平静。

    过了足足半个时辰。

    终于，玄心缓缓开口。

    “我输了！”

    三个字，掀起惊涛骇浪。

    十问十答，才不过进行到一半。

    玄心便认输了。

    这.......令人出乎意料。

    不过，玄心也继续开口道。

    “不过小僧还有一些疑惑，希望智者能帮助小僧解惑。”

    玄心如此说道。

    他认输了！

    辩法失败！

    输的干干净净，输的一塌糊涂。

    但他依旧不服。

    执念太深。

    所以比斗.......还在继续。

    ---

    ---

    ---

    求推荐票，求收藏，求一切！第二更送上！