    丰木生院长办公室。

    丰木生正一点阴沉的看着吴刚，他真不知道该怎么批评他才好，虽然他的教学能力是全院公认的第一，但是他前几天的做法确实是有点过了，云萧都已经在床上躺了三天了，这么一个宝贝居然这么久都没醒过来，这让丰木生和其他三个副院长都有点心疼。

    可是丰木生也不敢批评，要知道吴刚可是出自那个以怪物自居的学院，他的战斗力可不是光凭借这个等级就可以确定的，那里出来的人，越级战斗都是基础中的基础，所以吴刚要是真的暴发出来，他这个院长的实力估计都有点够呛。

    “哎...”丰木生长叹一口气道：“吴老师，这次的事情就算了，可不能再有下次了，学员可经不起你这样的折腾啊！”

    丰木生知道，吴刚这么做也是为了能够更好的探查学生的功底，而且也并没有什么大事发生，所以也只能就这么算了。

    吴刚十分恭敬的鞠了一躬道：“多谢院长，这次虽然出手激烈了一点，但是也不是没有收获，至少我可以肯定，那个云萧确实有些难耐，如果培养得当的话，说不定就是天才中的天才。”

    丰木生眼眉一挑，他知道吴刚的要求向来都是很高的，能够让他说出这样的话，就意味着那个云萧确实有些不可思议的地方。

    如此一来，丰木生更有兴趣了。

    “吴老师，你倒是说说看，你有什么发现？”丰木生的眼里透着一丝激动。

    “具体我也不好说，只是感觉在危急时刻，他又一股神秘而又霸道的力量，说老实话，如果这次不是因为他斗气枯竭陷入昏睡，说不定我只能使出全力来脱身了。”

    丰木生顿时瞳孔一缩，一个三段斗之气居然能够逼的一个实力几乎在斗宗级别的人使出全力，这样的评价，不可谓不高啊。

    ……

    一件淡雅别致的屋子里。

    云萧一个人躺在床上，他已经昏睡了三天了，但是这三天他也并不是外人想象中的都在昏迷而已，至少第一天的晚上，他可是在另一个空间里听着阿彩跟他讲述如何吸收半道封印的事情，而后面的两天，他则是进入了聚灵凤帕的空间里。

    此刻，他正坐在战苍的身边，一脸的踌躇。

    “老师，你说那个叫阿彩的，她的话能信吗？”云萧一脸茫然的问道。

    战苍抿了一口茶，脸上却是有着一道欣慰之色，在他看来，这个弟子似乎对他这个老师极为的信任，连这么紧要的事情都是第一个告诉他。

    “照她的话去做吧，你放心，她不会害你，就算真的有什么意外，还有老师给你撑腰，大胆去做就是了。”战苍拍了拍云萧的肩膀。

    听战苍这么一说，云萧的脸上愈发的流露出一道为难之色。

    “怎么了？干也不是，不干也不是的样子，难道吸收这半道封印还需要什么罕见的天材地宝啊？”战苍一脸戏谑道。

    云萧脸上大惊道：“老师，你真是神了，这都被猜到了，没错，就是要一些天材地宝。”

    闻言，战苍脸上浮现一抹好奇之色道：“说来给为师听听。”

    云萧耸拉着肩膀，凑了过去道：“那阿彩说了，要筑基灵液，养气散，护脉丹！”

    听云萧说完，战苍一脸鄙夷的看着他道：“你小子看来是对炼药一窍不通啊，你刚才说的那些都是一些二品丹药，根本就不是什么天材地宝级别的，放心吧，到处都是。”

    云萧嘴角一抽，心想自己一个刚刚踏入修炼之门的人，对炼药不懂也很正常啊，再说了，自己虽然有个八品炼药师的古河干爹，但是那时候自己拿到丹药就直接吃，根本就没想过要好好研究啊。

    “老师，这些东西就算我找得到，也没钱买啊。虽然不知道那些东西的品级，但是一听就知道很贵啊。”

    这次轮到战苍无语了。

    “臭小子，你一个堂堂花宗少主，还有一个纳兰家族做你的后盾，你身上难道就没有钱？”

    “满打满算，五千金币吧，不能再多了，不然纳兰妈妈那非得问个清楚不可。”

    战苍摸了摸自己的胡子：“办法也不是没有，你把最简单的一些材料找来，为师帮你炼制吧。”

    “哦！”

    云萧下意识的应了一声，随后眼睛一亮，急忙抬起头看着战苍道：“老师，原来您还是一个炼药师？”

    战苍立刻整个人坐直了身子道：“怎么？不像吗？你现在才知道你老师我的厉害，太晚了啊。”

    云萧涎着脸道：“老师，炼药师的身份可高了，不如您也教教我呗。”

    战苍没好气的白了他一眼，这个弟子，就知道有事没事讨他便宜。

    “啪”

    战苍在云萧的后脑上轻拍了一下道：“等你到了斗者级别再说吧，你现在学习炼药术还太早了，斗气不够，根本就无法实现斗气成火。”

    云萧有些失望的撇了撇嘴，缩回身子重新做下。

    “别失望，为师观察你的斗气中木属性也挺多，所以你当炼药师的天分还是很高的，以你的悟性到时候学起来一定也比别人快。对了，上次给你的天蛇佛杀你倒是很出色的学会了第一式，这让为师很惊讶，接下来的时间你把这第一式练熟，到时候为师就指点你第二式。”

    说完就一脸怪笑的揪着云萧的衣领，看来又是要被踹出这个空间的时候，哎，奇葩的方式啊。

    云萧终于醒了过来，当他发现自己竟然不是在寝室，而是在一间这么别致的小屋的时候，整个人的心情都是瞬间大好。

    “太好了，总算不用看到寝室里的那几个怪胎了，还是一个人比较悠闲自在。”

    看了看窗外明媚的阳光，云萧深吸一口气，随后也是重振精神。

    “还是尽快凑齐那些药材吧，说不定等我吸收那半道封印之后，会有新的惊喜呢！”云萧突然对那道封印充满了期盼，不过这也很符合他的性格，郁郁寡欢可不是他的风格。

    走出屋子，云萧急匆匆的就往宿舍跑，刚一转身，就不小心撞到了人。

    “诶唷！”

    一个清脆甜美的声音，一道娇柔、玲珑有致的身躯，被云萧直接撞倒在地。

    云萧赶紧上前，想要将那人扶起，却被另一道高大的身影直接撞开，看那力道，应该是故意的。

    “你小子走路不长眼啊，你知道你撞的是谁吗，赶紧给我道歉，不然的话，废掉你的双脚。”

    那人一看就是学院的学生，但是他那嚣张的气焰，却让云萧十分的不爽；云萧没有看一眼那人，直接就是走上去一把拉住那女孩的胳膊，然后将她扶了起来。此时那女孩的脸上也是闪过一抹震惊，然后小嘴微张的看着云萧，眼里也是有着一丝笑意。

    云萧本身就是长得一脸英俊，大眼睛长睫毛确实挺讨人喜欢，白皙的皮肤看着也是干干净净，这样的长相却是能在女孩见面的第一眼就有一个很好的印象分。

    “谢谢！”那女孩甜甜一笑道。

    看着云萧居然身手触碰女孩的身体，旁边那人气得身体都发抖了。

    “你这个癞蛤蟆想吃天鹅肉的东西，你知不知道这是米特尔家族的雅玲小姐？她的手也是你随随便便能碰的？今天我非得废了你的手脚不可。”

    说着，那人全身的气势就开始迅速暴涨起来。

    “陆山，你够了，他是学院的学生，跟我们也算是同学，你没必要这么咄咄逼人吧。”雅玲一脸淡漠，脸上也是一脸不悦的道。显然她也是觉得陆山的举动有些过分了。

    “雅玲，你不用多说，这小子，今天我非得好好教训一顿不可。”

    呼！

    云萧长出一口气，他不是看不出这陆山眼里对着雅玲的情谊，所以先前自己触碰了他心中的女神，那陆山一定是将自己恨之入骨。

    “烦死了，我刚来这乌坦城没几天，不认识什么米特尔家族的人。你如果一定要揪着不放，那我也奉陪到底。”云萧也是上前一步，气势上一点不输。

    “陆山，我纳兰家族的人可不是你想动就能动的。”

    身后，纳兰仙的声音也是传了过来，而知道云萧竟然是纳兰家族的人后，陆山先前阴狠的脸上也是浮现一抹忌惮，眼神也是有了一丝丝的闪烁。

    雅玲站在云萧的身后，此时也是一脸好奇的打量着面前的云萧，得知他是纳兰家族的人后，也是深深的看了对方一眼，嘴角却是闪过一道不为人察的甜美笑容。

    PS：恳请大家多给我一些推荐票，

