    “它会变为真实。”

    扭曲的种子。

    据说，一些虚空生物有着这种能力。

    它们可以梦见‘扭曲’本身……或者说可以让扭曲以一种它们能理解的形式展现出来。

    扭曲的数据虽然说是基本都是储藏在细胞生物的核信息里的，不过如何读取里面的信息，并把它施展到周围的环境中……这是个很奇妙的过程。

    而被称之为扭曲种子的生物，它们可以直接‘观测’到这个过程。

    也就是见到某个扭曲的‘真实面目’。

    比如说玛雅，它梦见了一片广阔的泥潭，那就意味着可能有某个地方即将被扭曲成这个……泥潭。

    实际上玛雅也是刚刚才知道这些的。

    它在梦种看到了许多的东西，大多数都是它‘同类’的尸体。

    不过那些尸体的真实面目是虚空中各种同为‘扭曲之种’的生物。

    这些生物都有着观测到扭曲的能力，玛雅不清楚它们的能力是怎么来的，为什么会有，但这种生物大都数都是细胞生物。

    它们虽然分布在虚空中，但是都有一些共同点。

     玛雅在自己的梦中把这群生物给识别成了脑袋虫的造型，实际上它一开始都不知道……这些东西是别的扭曲之种。

    玛雅也是在最后一刻忽然感觉到它们和自己‘一样’的。

    不过在最后一刻，它也没有看清楚这些生物的真面目，不知道为什么它会把它们都看成是脑袋虫。

    至于那个蜈蚣，就是追杀它们的生物。

    在虚空中，有那么一个生物一直都在杀死这些‘扭曲之种’。

    它似乎已经杀死了不少生物，而且表示玛雅就是最后一个。

    虽然在玛雅的梦见中它看起来是个蜈蚣，但实际上……它应该是个很特别的生物。

    有可能就是攻击玛雅的防御者。

    玛雅还有另外一种感觉，它感觉里面那些尸体和蜈蚣并不算是‘原本景色’。

    它所看到的泥地环境可以说是某处扭曲的景色，但是那些尸体和蜈蚣实际上不是扭曲里的内容。

    它们是从别的地方‘入侵’了玛雅的脑部，并且和它看到的扭曲内容混合在了一起。

    最后形成了现在看到的景色。

    这感觉上好像就是这个‘蜈蚣’特意在恐吓玛雅。

    虽然不知道这么做有什么特别的意义，但这似乎的确是比较可能的目的。

    而琳在意的则是……玛雅这种‘扭曲之种’是怎么回事。

     玛雅自身也不太清楚。

    但它似乎也像是回忆那般，在脑海里忽然冒出了很多的信息。

    玛雅看到的内容并不是当地的内容，它梦见的泥地可能是很遥远虚空中的扭曲现象。

    而且肯定是没有发生过的。

    扭曲之种本身可以说能预见某个地方的扭曲即将发生，它们甚至有可能对扭曲进行修改。

    因为玛雅的梦境中，那片泥地有过一些奇妙的变化……实际上它是根据玛雅的思维改变的。

     只是它在梦里还没有注意到这点。

    现在玛雅回忆起，它觉得当时的环境的确是根据它的情绪发生了一些变化。

    而且它也能感觉到，它改变环境的话，那扭曲最后形成的效果也是被改变了的样子。

    玛雅在这之前是从来没有类似的梦的。

    它现在做这些梦并知晓了这一切，似乎也和创造之海也有关系。

    现在要做的事情很简单。

    琳决定对玛雅进行全面的检测，看看它到底是怎么梦到这一切的。

    同时在另外一边，琳也在对‘武器’进行继续构造。

    琳之前从一群新发现的，被称之为‘追梦者’的生物那里发现了武器的数据。

    这群生物本身也很擅长做梦，所以被琳叫这种名字。

    它们一般都是在虚空中漫无目的地飘荡着……而在飞到某个位置时，它们会突然停下来。

    这些位置一般都时刚好能接受到一些特定的，来自星空中的‘光线’。

    只要接受到这种光线，这些生物便开始‘做梦’。

    也可以说它们进入一种类似‘冥想’的状态。

    在这种状态下，它们会想象出它们接下来的行动路线，比如说应该往哪里飘，路途会遇到什么，会不会找到食物等等。

    虽然它们没有去过那个路线，但它们却能预见接下来发生的一切，然后它们便会往那飘。

    可以说和现在玛雅的情况有些相似。

    当然最主要的是这些生物内也是由一个‘细胞核’一样的东西驱动的。

    而巴士神经可以解读这个核心，并从里面获取武器的数据。

    在找到了几十个这样的追梦者之后，琳也差不多获取了有关武器的完整数据。

    这些数据和山怪的完全不同，而是把武器那琳认为缺失的部分给完整地补上了。

    虽然琳也觉得挺奇怪的，不过还是先造出来再说。

    琳按照在这些追梦者体内找到的数据，迅速地构造出了剩下的结构。

    这次造出来的，的确感觉非常地……完美。

    整个空间几乎都被‘线’所填满，而且里面所有的东西都被连接上了。

    不过即使如此，还是有一些位置可以让琳的恒星巴士继续待在里面，因为这些线从恒星那延伸出去，延伸的越远它们的间隔也就越大。

    琳的恒星巴士则能待在这些线之间，控制着这里的情况。

    而那些山怪数据的东西的确很像是完全多余的样子……琳已经把它们先放到空间外了。

    在琳造好之后，很快便开始准备第二次的……测试。

    这次测试的做法和上次一样，先对恒星发射出催化剂。

    在所有的结构全部齐全的情况下，好像和上次也没什么不同。

    大量奇妙的‘能量’涌入了整个空间中，随之琳便用空间里的巴士结构对虚空外琳准备的另一块测试用石头开始进行传送。

    在传送的瞬间之后，琳发现这块石头……也碎掉了。

    这个结果让琳有些意外。

    虽然说那些‘追梦者’里获得的数据就不一定是正确的，但至少应该会出现不同的情况。

    但这次的情况和上次完全相同。

    不过，很快琳就注意到引发了一些别的情况。

