    容若抽空抬头看了一眼：“我自己做的，有什么问题。”

    “容姑娘作为神医，想必做出来的药品自然有非凡之处，不知可否请教一下，这金疮药与别的有何不同。”

    容若处理好伤口，没有立即回答，她身上没有带包扎用的白带，左右看了看，对凤梧打了个响指：“小凤凰，你过来。”

    凤梧迟疑了一下，才伸出手，手指头往里弯：“叫我？”

    容若不耐烦的摊手：“除了你还有谁。”

    凤梧撩了撩头发，傲娇脸：“我不叫小凤凰。”这名字实在是……难以接受。

    “好吧。”容若弯起眉眼：“小凤凤，可以了吗？”

    凤梧抖了抖嘴角：“不准叫！”

    容若单手扶额，叹了口气，妥协道：“那行，不叫你小凤凤了。”

    凤梧扭脸，哼哼，被小爷的气势吓到了吧。

    “傲娇凤凤，你快点扯一块布给我。”容若翘起嘴角，笑容别提多腹黑。

    凤梧一个踉跄，差点跌倒在地。

    段衣圆满了，除了他之外，终于，凤梧也没逃出容姑娘魔抓，他很同情的看了一眼凤梧。

    若是容若知道他的心声，一定要说一句，一个闷骚段，一个傲娇凤，不是半斤八两嘛，他有什么好得意的。

    容若包扎完，最后打了一个结，很满意的双手一拍：“成了！”

    慕北辰心情复杂的看着手背上的……蝴蝶结，他可以肯定容若是故意的。

    “好看吗？”容若对着他眨了一下右边眼睛。

    不知是这不经意流露的调皮叫他心中闪过一抹异样，还是习惯容若的无厘头了，慕北辰收回手，虽然没说什么，但是显然也没有任何不满或者生气。

    “容若，那些野猪中的是什么毒？”刚才人多口杂，慕北辰一直没有问，眼下只剩下他们几人，他才开口。

    “刺五芹。”容若双手背在身后，看着那一头头野猪让护卫军抬着去处理，面容也认真了几分：“这种毒对人或者动物来说，引起的内外伤的伤害并不高，但是却有一个致命的影响。”

    慕北辰黑眸微眯，瞳仁中射出一道光：“制造幻觉？”虽然是疑问句，但他的语气分明是肯定。

    容若斜仰着头看了他一眼：“嗯，我想野猪群突然发疯应该是跟这种毒有关，只是根据我的了解，此种毒草对生长环境的要求很苛刻，它只能生存在红土壤之中，因为红土壤里面包含大量的酸性，这也是刺五芹最需要吸取的营养来源。”

    “红土壤？”慕北辰指腹摩挲着，脸色沉淀下来，陷入思绪中。

    “据我所知，大昭境内并没有适合刺五芹生长所需的环境，而整个大陆上，唯一适合刺五芹生长的，只有一个地方……”容若观察着慕北辰的神色，轻笑：“王爷应该想到了吧。”

    “不错，不过刺五芹只是死物，哪里生长的并不是最重要的。”

    容若闻言点头，慕北辰说的不错，不能说这颗毒草是你种的，那你就是凶手，东西都是可以被交易买卖，这中间经过了多少人手，又有谁知道，更何况刺五芹并不是稀世罕有的毒草药。

    “说起来，这刺五芹也算是挺名贵的，很多人只知其一不知其二，只当做毒草来对待使用，实际上这个世界上没有绝对的毒也没有的药，毒药二字相辅相成，毒既可以为药，药也可以为毒。”

    说起药理这方面，容若的眼睛都跟着发亮，她兴致勃勃的阐述道：“就比如说这刺五芹，虽然能药粉研磨后可以做成致幻剂，量多能使得人精神错乱，但是若取适宜的量，用在外科手术时，还能减轻病人的受痛苦程度，一定意义上来说，可以在没有条件的情况下，当做麻醉剂，而且它对于腐烂皮肤的治疗也是很有效果的。”

    慕北辰稍稍偏头，眼眸中，倒映出侃侃而谈的女子，白衣张扬，神采动人，就像一个发光体，随时都成为众人关注的对象。

    心口的弦轻不可微的一动，仿佛是白色的衣角在拨动，眼神中氤氲出极淡的笑意，在他人还没有发现时，很快被抹去。

    “容若，你好像懂很多奇怪的东西。”

    容若弯唇，笑道：“多谢王爷夸奖。”

    “本王夸你了？”

    “哈哈，讨厌！”容若虚握的拳头轻轻砸了他一下，扬眉：“我了解你的，王爷您老人家一向口是心非，本小姐不在意。”

    慕北辰负手而立，唇角也跟着弯了一个极小的可称之为笑的弧度：“不过，这一次确实值得本王夸你。”

    就连他都没奈何的野猪群，容若一包药粉就轻易解决了，真是……绝对不能小看这个小女人的能耐。

    容若一次又一次带给他惊讶，又仿佛永远看不到她的底在哪里，这个女人充满了谜团，叫人想抽丝剥茧，窥探她的本质。

    “咦？”容若不可思议的仰头看向他，眨了眨眼：“慕北辰，你转性了。”

    慕北辰拿眼角瞥了她一下：“话多。”

    “谁叫你话少，这叫互补，不然两个人站在一起谁都不说话不是很奇怪嘛，又不是两座冰山。慕北辰，我很好奇，你从小时候开始就这样，难怪你没什么朋友，也不对，楚风和燕大哥算两个，他们和你很早就认识了吧。”

    “嗯。”

    “燕大哥就算了，楚风那个骚包居然能忍受得了你，也是人才。”

    远在江南的楚风打了个喷嚏，摇了摇折扇，哪个美人又想念他了。

    “慕北辰，面瘫得治，下次我给你针灸吧……”

    “闭嘴！”

    “你放心，我绝对不多收费，友情价每次一百两。”

    慕北辰慢悠悠的从怀里掏出一张纸，再慢悠悠的打开，淡淡道：“一百两？嗯？”

    容若镇定的从慕北辰手中抽……抽不走，干咳一声：“既然王爷对我的墨宝如此喜爱，就送给你了，留个纪念。”

    慕北辰右手一扬，一阵微风在容若面前呼过，白色衣角扬了扬，再看他手上，多了一个锦袋。

    容若挠了挠下巴，这锦袋咋有点眼熟，低头一看，这可不是自己那个嘛，双手环臂，气哼哼道：“王爷，这个锦袋应该入不了您老的眼吧。”

    慕北辰刚才就好奇，这锦袋在容若手里就跟百宝箱一样，她从里面掏出一个又一个瓶子，这会儿径自打开了一看，里面整整齐齐摆了好几个一模一样的白底蓝花小瓷瓶，唯一的区别在于瓶塞，有赤红色，也有绿色和蓝色等等。

    慕北辰修长的，指骨分明的手指捻了一瓶出来，还没打开，容若扑过来按住他的手，皱眉道：“不要乱动，中毒了我可没解药。”

    “毒药？”慕北辰从来不是鲁莽的人，自然不会轻易打开瓶子，但是看到容若紧张的神色，眼底染上几分暖色。

    “嗯，这个瓶子里的毒最厉害，中毒的人五步毒发，七步必死，无药可救。”容若肃然的声音在秋风中带着叫人胆颤的凉意，说这个话的时候，她完全没有任何波动。

    这个瓶子她平时是不会碰的，除非遇到性命攸关的时候，或者哪天出现一个人，她认为罪大恶极，非死不可。但是她不轻易用的另一个原因在于，若是面对更强大的敌人，一个不甚，或许反而偷鸡不成蚀把米。

    这也是刚才遇到追杀她的黑衣人，她为何没有使用。那个黑衣人的功夫那么高，她洒出去的毒药让对方反扑回来，她就被自己的毒药给毒死了，说出去都丢脸啊。

    “为何不做解药？”

    按照常人的理解，毒药与解药不是都同时准备的嘛。

    “若是能叫我用这个毒的人，也没有解的必要了。”容若坦然道。

    “其他的呢？”

    “浅绿色的是治疗外伤的药，蓝色的是内伤服用的，至于黄色的那瓶是痒痒粉，还有白色的是有眼无珠散，橙色的是痛哭流涕丸……”

    慕北辰把瓷瓶放回去，收了锦袋的线重新还给容若：“你身上一向都带着这么多毒药？”

    容若耸耸肩：“没办法，我又不会功夫，带着傍身啊。”

    慕北辰半垂眸，脑子里有了一个想法。

    两人这么随意说着话，自己可能不觉得，但在他人眼里俨然是谈笑风生。若不是段衣和凤梧慢慢习惯了，可能惊的下巴都要掉下来，他们家的王爷何时如此的平易近人。

    刘斯缈也是如此，她的眼神很复杂，有羡慕，嫉妒，失落，种种情绪压抑上来，使得她美丽的脸庞都有些扭曲晦暗了起来。

    她站在原地，脑海中想起刚才她执着的又问了一遍容若，她的金疮药哪里不同。

    当时，容若用满不在乎的口吻反问了她一句，你的金疮药能去疤痕，保证不留下任何痕迹吗？

    刘斯缈自认她家里的药师也算得上在这方面比较有名望的，但是也不可能保证一点痕迹都不留下，毕竟外伤多多少少会留下点痕迹，尤其是锐物造成的伤口，越深的话，痕迹也越明显。她们府里就有一个护卫，当年有人要刺杀刘宰相，那个护卫挡了一刀，却是伤在脸上，那一刀极其的长，从左边脸颊贯穿鼻梁一直横跨到右边，疤痕狰狞可怕。这些年来，虽然说淡了不少，但是酱红色的痕迹是再也去不掉了。

    也因为这道疤痕，那护卫原本还算能看的脸被毁了，一直未能娶妻，不过刘宰相看他忠心护主的份上，把府里的一位丫鬟许配给了他。

    所以，真的有这样的药粉，任何疤痕都会去掉吗？

