    初冬的海洋回归中原的船队是最多的，历来远航的船队，都会尽量在这个时间段赶回来，尤其是西海航道。

    西海航道由前朝开辟，途径五十六国，最远到毗罗秋，一来一回顺利的话刚好一年，经常会有商队组织春潮出发，初冬归来。

    这个时候，满载货物而归的商船数不胜数，但在茫茫大海却又不值一提，此时一支大约二十来只货船规模的船队正迎着朝霞而归。

    穿着各异的行商此时都在甲板上看着日出闲聊，归期将至，辛勤一年即将迎来收获，很多商人都显得有些兴奋，彼此三五成群，仿若有聊不完的话题。

    “韩叔、韩叔！”

    就在整个甲板都沉侵在美好之时，一个身影直接从旁边另外一艘船的甲板上跳到了这边，咚咚的脚步声以及那焦急的喊声让所有人顿时紧张了起来。

    很多经验丰富的商人都知道，越靠近回家路其实越危险，出海的时候最怕天灾，而归家的时候则最怕人祸！

    “怎么了？”桅杆上正描航路的高大中年身手敏捷的几步跃下跳到甲板前端，皱眉看向那慌张的人。

    报信的人身材瘦小，看年纪恐怕才十四五来岁，不过这在西海很常见，出海一夜暴富的传奇故事，最能吸引的就是不安分的年轻人…..

    “韩叔，有…..有船靠过来了！”瘦小的年轻人喘着粗气道。

    “慌什么？”韩领白了对方一眼，随即看向甲板上紧张的众人，开口笑道：“大家别紧张，应该是想结伴的商船……”

    众人闻言心下稍安，一般回归的商船如果遇到同行基本都会选择结伴，毕竟船队越大，护卫越多，也就越完全，他们这支队伍便是临时结伴的。

    最初的韩武从毗罗秋过来，只有三只商船，一路过来不少规模较小的商队便试着靠过来结伴，韩武一一接纳，到如今已经是一支规模很大的船队了，等闲海盗一般是不敢打主意的。

    韩武见气氛稍稍松和，又随意聊了几句，便抓住刚才报话的小子恶狠狠道：“咋咋呼呼的，带老子过去看看！”

    小家伙被韩武恶狠狠的瞪得脖子一缩，不敢再说，连忙点头带路，两人一路从甲板先跳到另一艘船，离了人多的视野后韩武一下搭住那报信小子的肩膀，低声道：“小宝儿，什么情况？”

    报信的小孩儿是他远房的侄儿，叫韩小宝，别看年纪小，陪他出海都两三次了，已经算个老手，如果只是商船靠近入伙，他根本不会这么失态。

    “叔，不像商船！”韩小宝小心翼翼道：“那船速度贼快，更像是海盗船！”

    韩武瞳孔一缩，自己这船队的规模可不是一般海盗敢下手的，难道运气这么背，遇到那几股黑势力了？

    “几艘船？多大？”

    “两艘，船倒是不大！”韩小宝摇了摇头。

    “两艘？”韩武一愣，就自己船队这规模，有经验的海盗也知道没百人拿不下吧？两艘小船过来能干什么？

    “老王他们过去了吗？”

    “过去了呢，就在等你了叔……”

    韩武点了点头，带着韩小宝大步的跨到后发押后的大船上，那是自家的船，船上堆积着自己从毗罗秋那里进货的翡翠工艺品，毗罗秋盛产翡翠，质量极高，而且制作的工艺品手工精良，如今大晋朝贵族妇人正流行翡翠饰品，一套高品质帝王绿饰品能卖到白银万两，是现今西海最暴利的生意！

    但风险也很大，毗罗秋在五十六国里路程最远，进价最贵，没点魄力的商人根本不考虑那里的生意，自己做海贸多年也是头一次去那里进货，运气很好，买到了不少高品质原石，开出了十斤的极品红翡，又请了当地最好的手工师傅打造了数十套饰品，这次要是能成功卖到京城，起码三十万两的利润，是自己如今最大的一笔生意。

    如今眼看要到家了，韩武是一点波折都不希望起，心中暗自祈祷着，脸上则带着镇定之色走向了甲板。

    “韩爷！”甲板领头的是一个光头大汉叫冯伟，是自己护卫领队，跟了自己二十多年的老家臣。

    “什么情况？”韩武看了看远处，是两艘刷了银漆的快船，韩武航海经验丰富，一眼就看出那是擅长跳帮的战船，心中顿时一沉！

    “不知道……”冯伟摇头，表情凝重道：“一直在十米外，也不靠近……不过那船速度很快，比我见过的海盗船都快！”

    韩武眉头一皱，直接跃到甲板前方，对着对面吼道：“不知道对面是哪里的兄弟？在下韩武，也许和你们当头认识，如果是相熟的朋友，上来喝杯酒水，如果不认识也可以交个朋友，必有厚礼送上，决不让兄弟们白跑一趟！”

    韩武的声音中气十足，带着家传绝学，浑厚的内劲让声音回荡出百米开外，依旧震耳……

    “韩爷准备送什么样的厚礼呀？”不到半息功夫，对面便传来回答，声音沉厚，聚而不散，显然也是练过内家功法的练家子，顿时让船头不少人心中紧张起来。

    练过武的海盗？难道是王柏年的人？

    倒是韩武表情一愣，因为对方的声音有些耳熟，待下一秒对方甲板一个熟悉的身影露面后，韩武顿时笑道：“我道是谁，原来是张爷！！”

    “相熟？”新来的护卫心中顿时稍稍松了口气。

    “是张远山张爷！”光头也咧嘴笑了起来，虽然也还保持着一定警惕，但显然比刚才放松了不少。

    一些比较老道的护卫听到这名字也心头一松，张远山的名声很好，虽是富川一代的海盗，但从不干劫掠商船的事，平时主要收取渔船的保护费，偶尔也和他们一样充当商队的护卫。

    其实这里很多人也和张远山一样，平时没商队雇他们时，都是靠收取海上渔船保护费为生的水匪…..

    “不是听说张爷跟了黄氏商行吗？这是什么个情况？”韩武指了指两艘船笑问道。

    “别提了！”张远山一脸晦气的摆了摆手：“这次接了点生意，把这两船货运送回去，韩爷收留下呗？”

    “哦？还有货？”韩武笑了笑：“方便看看吗？”

    “有什么不方便的？”张远山挥了挥手，自己所在的船便开始加速靠近，韩武暗地对着手下悄悄使了个戒备的手势，脸上则笑吟吟的看着对方。

    张远山这家伙从哪里弄来的船？这速度，怕是比青阳城的正规战船速度都快不少！

    韩武眼力老辣，一眼就看出了这快船的价值，心中猜测这张远山怕是投靠了什么大势力……

    “请吧韩爷……”船靠拢后，张远山咧嘴邀请道。

    人家都敢一艘船靠拢，韩武自然也不小气，只带了两个人便跃到了对方船上，他对自己身手很有自信，哪怕张远山有埋伏，他也有把握撑到兄弟们救援。

    上船后韩武打量着四周，结构来看的确是艘战船，而且很多控船的设备自己都不认识，应该不是并州造的船，船舱容货量应该很少，张远山这是运的什么货？

    张远山带着对方一路走到舱内，舱内光线明亮，并不像有埋伏的样子，韩武也没犹豫，跟着对方走了进去。

    “哟，皮货呀！”看到船舱内堆积如小山的皮子，韩武顿时放下心来，看来真是帮人运货，随即上前摸了摸，顿时眼睛一亮：“好皮子呀！”

    这些皮毛大部分都是整张拔取，完整度很好，而且大多都是大型兽皮，拉去北方恐怕能够卖个好价格！

    “兄弟是去青阳卖？”韩武爱不释手的摸着皮毛问道。

    “先去青阳…..”张远山笑道：“那里销路多一些，卖不完再往北方走了看看…..”

    “那卖点给我吧……”韩武有些动心道，这些皮子质量上层，自己买一点正好去京城的时候可以当礼物孝敬那些大人，他的路子里有位伯爵就喜欢这种大型野兽皮在家里做地毯的。

    “正愁销路呢……”张远山闻言咧嘴笑道：“韩爷要买当然欢迎，要不全买了吧？”

    “张爷说笑了，这么多我可吃不下…..咦？这是？”韩武突然注意到了角落处一个箱子，里面堆满了各种色彩的宝石，他心头一动，顿时凑了过去。

    这舱内光线明亮，可即便如此，那些宝石闪烁的光芒也相当耀眼，韩武凑近后深吸一口气：“张爷，这些是……”

    “哦，咱公子从清和国那里的贵族进的一些宝石，怎么样，品质不错吧？”

    “这岂止不错呀……”韩武眯了眯眼，他家主要是做首饰生意的，对这些能装饰的天然珠宝自然有着很高判别能力，这些宝石色泽均匀、质地细腻，尤其是那几块红宝石，颜色纯正、鲜艳，透明度高，而且几乎没有杂质，拿来做步摇的主装饰宝石绝对受欢迎。

    “张爷…..这些宝石你卖不？”

    “这……就不是我能做主的了……”张远山摇头：“得请示公子才是！”

    “公子？”韩武收起惊叹的眼光，看向张远山：“张爷现今跟了新人？可否引荐？”之前自己说起黄氏商行的时候对方一脸晦气的样子，似乎已经脱离了黄家，而且黄家可没本事弄到这么好的战船.....

    “那自然没问题！”张远山拍了拍胸脯：“毕竟入你们船队平时也得打照面呀哈哈，那这样，我去请示公子，到时候去韩爷您的船上谈？”

    “哈哈哈，好好好！”韩武抚掌笑着答应，如果对方叫自己去他们另一艘船谈自己或许有所警觉，可去自己的船谈，显然对方是有诚意的。

    “那我这就回去，让手下准备好酒水，张爷把兄弟们都叫上，让某好好款待一翻！”

    “那就谢过韩爷了！”

