    听着老修士的话，一众修士相继大惊。

    远古龙术！

    这么强？！

    梦初吟也吃惊，虽然猜到牧北掌控有比域术更强的法，却没想到会是远古龙术！

    浦致远盯着牧北：“你从何处学的龙术？！”

    “叫声爷爷我便告诉你。”

    牧北道。

    浦致远脸色一狞，一拳轰出。

    神力凝聚出拳印，压向牧北。

    霸道绝伦！

    牧北冷然一笑，并剑指朝上一顶。

    哗啦！

    又一头大龙自湖底冲起，水缸般粗，足有三丈。

    下一刻，大龙与拳印碰撞在一起。

    嗤！

    一瞬间，拳印粉碎。

    而大龙却趋势不减，继续冲向浦致远。

    浦致远一声低吼，撑起一面神力护盾。

    下一刻，大龙逼至！

    喀！

    一声脆响，神力护盾刹那间四分五裂。

    而后，大龙轰隆一声撞在浦致远身上。

    “啊！”

    浦致远惨叫，胸前血肉模糊，横飞出去五丈多远，噗通一声坠入湖泊。

    这一幕看的不少修士齐齐哆嗦。

    牧北仅仅只是玄道初期，养心境修为而已，却居然两次击伤浦致远这等魂道级强者。

    跨一个大领域伤敌！

    这是什么慨念？！

    “太逆天了吧？这就是远古龙术的威力？！”

    有人咽了口唾液。

    连一些老辈修士都心悸，满脸震撼的表情。

    过去几个呼吸后，浦致远才是冲起。

    他胸前神力环绕，快速修复伤势，一挥手间，数十块灵石飘出来。

    每一块灵石都是五品上等级别，上面刻印着密密麻麻的域术符箓。

    “去！”

    他伸手一点，数十灵石瞬间逼到牧北跟前。

    牧北右手虚抓，真元于掌心汇聚龙纹，顷刻间将数十灵石上的域术符箓全部磨灭。

    随后，他将数十块五品上等灵石全部收起。

    “再来点。”

    他看向浦致远道。

    数十块五品上等灵石，对于如今的他而言，那也是有着大用的！

    浦致远又惊又怒，数十块五品灵石所刻印的域爆术，杀魂道级强者都没有问题，可却被牧北瞬间磨灭了上面的域术符箓，将数十块五品灵石收归己用！

    “这就是远古龙术的威能吗？”

    他脸色阴寒。

    远古龙术，果真稳稳碾压域术！

    那是绝对的压制！

    而后，渐渐的，看着牧北，他眼中流露出贪婪的光泽。

    若能从牧北口中逼问出远古龙术的修炼法门，他浦家可就发达了！

    绝对可成为中州第一流的传承！

    顿了顿，他以秘术传音牧北：“小子，只要你将远古龙术的修炼法门写出来给我，你杀我孙儿的事便一笔勾销，怎么样？”

    牧北听着这等传音，噗嗤笑出来。

    “老家伙，你是傻还是搞不清处境？现在，是你被我压着打，哪来的资格与我谈条件？”

    他看着浦致远道。

    浦致远脸色一寒，豁的再次出手，又是一拳轰向牧北。

    顿时，密密麻麻的拳印凝聚出。

    皆是神力汇聚而成，比之前的拳印更加霸道！

    轰隆！

    密密麻麻的拳印，直接压下来。

    牧北无惧，隔空一记剑指点出。

    湖底的杀伐能量汇聚三丈大龙，腾空而起，瞬间击溃所有拳印。

    随后，大龙扑向浦致远。

    这一次，大龙速度极快。

    且，扑去的过程中，湖底有杀伐能量汇聚到龙躯内，其威势随着变得越来越强横。

    待到大龙扑到浦致远近前，已是变作为五丈，瞬间淹没浦致远。

    “啊！”

    浦致远惨叫，再次被砸落湖底。

    血水将那片湖水给染红一大片。

    牧北抬手，朝前一推。

    又一头三丈大龙浮出，贴着水面朝对方冲去。

    瞬间即至！

    浦致远一声怒吼，撑起一面神力盾抵挡。

    三丈大龙撞在神力盾上，爆发阵阵霞光。

    喀！喀！喀！

    脆响传出，神力盾很快出现一道道裂痕。

    浦致远心悸，怎么也没想到，在这湖泊处的禁域杀局中，远古龙术能恐怖到这等程度，令魂道级的他在牧北面前如同婴儿一般。

    喀擦！

    又一声脆响，神力盾终于碎了。

    三丈大龙豁然撞在浦致远身上。

    噗！

    血水迸溅，浦致远横飞，身上浮出大片裂痕。

    牧北抬手一点，大片杀光自湖底冲起，化作一片杀光雨压上。

    转眼，浦致远被笼罩在其中。

    “啊！”

    浦致远惨叫，身上多出数十道血口子。

    他艰难稳住身形，一声狂啸，又撑起神力盾，艰难抵挡这片杀光。

    而后，他忽的朝其它人大喊：“诸位，他身怀远古龙术，价值无量，何不一起将之镇压，而后共夺龙术！”

    他想独吞龙术，但现在完全没有条件，最主要是，他现在面临死亡危险。

    独自一人，他此时挡不住牧北，继续这般下去，绝对会被杀死。

    得先活命！

    听着他这话，这个地方，一众修士顿时目露微光。

    很快，三个老者走出来。

    一个身着灰袍，一个满头褐发，另一个躯体消瘦。

    “远古龙术，的确具有无量价值！若能得到，必定受用无穷！”

    灰袍老者道。

    他盯着牧北，体外神力翻涌，有可怕刀气汇聚出。

    褐发老者与消瘦老者亦是动手，神力凝聚剑气，凝聚掌印，震的空气直接溃散。

    都是魂道级强者！

    梦初吟皱眉。

    “无妨，你退开些。”

    牧北对她道。

    迎着四个魂道级强者，他丝毫无惧，甚至嘴角微扬。

    “你们身上，应该有不少好东西吧。”

    他说道。

    双手同时抬起，他结复杂龙印，身畔湖水顿时沸腾。

    轰！轰！轰！轰！

    四头大龙破水而出，每头大龙都足有两个水桶般粗，每头大龙都足有七丈多长。

    四头大龙环绕于他体外，将之衬托的宛若龙祖降世。

    冷然一笑，他右手并剑指，朝前一刺。

    四头大龙豁的冲向四人。

    沿途，直接湮灭了空气！

    浦致远和另外三个魂道级强者脸色大变，猛的轰出最强攻击。

    拳印、剑芒、刀芒和掌印，一同压来。

    转眼相撞。

    嗤嗤嗤嗤！

    顷刻之间，拳印、剑芒、刀芒和掌印粉碎，四头大龙继续压下。

    四人惊悚，相继以全力撑起神力盾挡在身前。

    下一刻，大龙至！

    喀喀喀喀！

    四人的神力盾转眼支离破碎，四头大龙将四人淹没。

    “啊！”

    四人同时发出惨叫声，被四头大龙瞬间撞入湖底。

    水浪迸溅，有大片血液夹杂其中。

