    距离怪兽潮还有十天。

    三人听到了那通天塔的事情，不免有些惆怅。

    当时如果不是为了阻击大蛇收集数据，或许真的就对通天塔发起挑战了，但是那个通天塔……

    不是单纯的一个副本，它是上下将近一百层的关卡。

    要想打上去，不知道要花掉多少力气，而且这大蛇的事情还更加要紧，现在哪有时间去搞这个东西？

    “就算是有资料，为了一个大蛇这么冒险也太不值得了。”刘子民否定了这个提议，“十天，一天打十层，得把我们累死啊。”

    “我也觉得有些太勉强了。这么长时间过去了，这次的版本都是4.0了，难度肯定不低。要一次性打上那么多层，有些不现实。”张无为苦恼。

    要是可以带着后勤团队过去，那倒是不失为一个办法，但是问题就是非战斗人员进去了也是添堵。

    背包有限，汉堡之类的不能装，会占了备用武器装备的格子。

    那该怎么办呢？

    看着在场的大家都一筹莫展，李玄封哼了一声，说道：“直接把九十层给捅穿了不就好了。”

    这话一出，让人意外，有人想骂李玄封是不是傻，但是转念一想，这位大佬貌似是经历过一百年的历练的大能？

    “有把握？”刘子民问。

    “有。我之前也遇见过这样的关卡，逼到绝境的时候奋力一击打出来的。”李玄封摆摆手，“不过以我现在的武器装备也就只能一次扎穿十层。”

    每十层就要打一次小boss，这样的话，总共需要战斗的就是九只小boss和一只大boss。

    “技能有冷却时间吗？”刘子民问。

    “一个小时。”李玄封回答，“不用冷却倒是可以，但是威力会大打折扣，得不偿失。”

    现在大蛇被打的应该是一时半会都不会出来的，但是其他的巨型机械呢？

    “放心吧。”雷星华拍了拍胸脯，“剩下的巨型机械要么是沉睡了，要么是在极地之类的地方活动。就算是都朝着我们这来了，没有半年的时间也是过不来的。”

    也就是说暂时不用为了其他的巨型机械生命体担忧。

    “估计也没有时间修理装备，我给你们准备了专门的武器背包。”雷星华拿出了三个挎包，“这个材料可是很贵的，你们要爱惜着点啊！”

    没想到刚经过了一天就又要出发去打副本，三个人对视苦笑。

    带足了食物和水，还有纳米药剂，三人出发。

    这次的战斗不仅仅需要三个主C去攻略副本，外围也需要人员守卫，保证不会有什么奇怪的东西闯进去。

    战斗团体聚集在通天塔之下，去掉了围绕在塔底的杂草之后，这座塔的真名才出现在众人面前。

    【巴别塔】

    圣经里说的可以通往天堂的塔，是不是也通向了神界呢？

    【挑战者，你将经受无尽的考验，经过了所有的苦难之后将会有最大的考验等着你。如此，还要继续吗？】

    专属于巴别塔的系统声音出现。

    注释里有写，这个副本并不是需要攻略的副本，也就是说不通关这个东西也对后面游戏的发展没有任何影响。

    但是，如果有更方便的刀可以拿来杀大蛇，那么为什么刘子民他们还要继续用那种费时费力的战斗方式，还要在自己的基地里瑟瑟发抖呢？

    三个契约书凭空出现，三人看了一眼，哼了一声。

    同时按下了手印。

    轰隆隆——

    机械大门开启。三人进入，而周遭也出现了屏障。

    【挑战神威之人，不可打扰！】

    靠近的人都看到了这么一个东西。

    而经过了长长的走廊，刘子民他们总算是看到了光亮。

    这座塔虽然看上去也就是这么一回事，但是内部却是一个不亚于神明角斗场的场地。

    第一层的对手，是三名生锈的机械守卫。

    这种东西随便两刀就可以砍到，连掉落物品和奖励的东西都没有，看来是真的要让刘子民他们就这么打上去了。

    “那，我开始了？”李玄封拿出重戟，问。

    “不知道这会不会塌方啊。”张无为打趣。

    就算巴别塔倒了，里面的三个人也不会有什么事。

    李玄封的重戟在手中发出光亮，约莫十秒钟之后。

    【神王歼灭枪！】

    朝着塔顶，李玄封一招投掷！

    这一击，足以贯穿星辰！足以打破巴别塔！

    轰隆隆隆——！

    伴随着无数的怪物的哀嚎声，升到第十层的路打开了！

    刘子民开启不死之炎，飞了上去，剩下的张无为和李玄封挂上钩爪，跟着一起上去了。

    到了这一层，面前出现了一个老朋友。

    “温龙？”刘子民僵住了，怎么哪都有这个家伙？

    “他就是你说的温龙？”李玄封第一次见到温龙，有些疑惑，你们认识？

    当然认识，而且，这家伙，现在，至少和三人中的两个人有摩擦和矛盾。

    “刘子民！张无为！！”对于这两个，一个在自己变异之前把自己杀了的，一个在自己变异之后把他打成重伤的，温龙的怨恨可谓是相当大。

    但是他的毒和僵尸能力，对于张无为和刘子民来说，根本就是不痛不痒。毕竟现在两个人都已经是更上层的存在了，你这个家伙的能力还可以起作用才怪了。

    但是就算是这样，温龙还是给他们添了不少的麻烦。借着巴别塔的强化，这家伙的生命值得到了相当强的强化。废了不少力气才把他弄死。

    看着温龙像是尘土一样慢慢消失，果不其然，连一点点的奖励都没有。

    如果什么都没有带就闯了进来，估计不到死都不会出去吧。也幸好三人带的补给足够多。

    但是这一次是温龙，那么下一个是什么？说起来的话，刘子民他们得罪过的人还真的不少。

    下面不会出现什么蜘蛛侠之类的东西吧？要是正常的人类的话，还能说话让我们过去吗？

    这种想法未免有些太异想天开，但是，因为他们还是人类，所以不希望和同为智慧生命的个体发生冲突也是正常的吧？

