    匈奴人有凶性，但是也胆小，一看有第一个人逃走，后面就有无数将士跟在身后，不停的向草原上奔去，生怕落后半点。

    “混蛋，不许撤退！！”头曼单于疯狂大叫, 他率兵过来，就是要和孔远决一死战，可手下士兵太不争气了。

    纵使他在怎么疯狂的大吼，可那些匈奴士兵都不愿在回去，都策马向草原上奔去。

    “混蛋啊！！”头曼单于咬牙切齿，狠狠瞪着离去匈奴将士。

    一旁左大将连忙劝说：“单于, 要不我们也撤退吧, 现在局势不利啊。”

    嗯？？

    单于猛地转头看向他，眸子迸出怒火。

    左大将连忙低下头, 不敢在说话。

    想了一番后，头曼单于才咬牙出声：“撤退！！”

    将士们大喜，纷纷调转马头，向草原奔去，这种情况之下，的确没有什么可打的，还不如撤退。

    马蹄飞扬，将士们不管不顾，疯狂向草原奔去。

    草原上的腱马速度极快，再加上这些家伙急于奔命，一瞬间就和身后的秦军拉开了距离。

    “夫子，现在怎么办！？”章邯策马来到孔远身边，着急的问道。

    孔远望了一眼奔走的匈奴将士，思绪一转：“让所有人都停下，不要追击！”

    “这……”章邯一愣，有些不能理解：“这是为什何？那些家伙现在正在逃命，正是追击的最佳机会。”

    “穷寇莫追！！”孔远只留下一句话, 便调转马头向身后大喝：“所有人开始清理战场。”

    那些匈奴将士虽说是在逃命，但是朐衍城秦军将士实在太少了，要是就这样追过去，难免对方会狗急跳墙，再说，万一对方有埋伏怎么办？这样的赌还是不能随便打。

    如果只是孔远一个人带着兵马，那追过去那还没有问题，关键就是身后有城池，不能让朐衍城有任何闪失。

    秦军将士们纷纷应是，开始清理战场，这可是有五万匈奴将士的尸体，就等于又五万的战功，割掉左耳，又是一波赏赐。

    “留下兵马打扫战场，其他人回城！！”孔远大喝一声，转身便向城门奔去。

    章邯，王离等人虽说有些不甘心，但也不敢随意带兵追击, 更是不敢违抗孔远的命令, 只好留下一队秦兵打扫战场。

    孔远则是带着大秦铁骑，率先返回城池。

    ………………………………………………

    草原辽阔。

    一队身穿皮裘的匈奴将士, 从这里呼啸而过，他们基本上都带着伤，有的手臂断裂，有的腿被砍伤，鲜血潺潺而流，白骨都隐约可见，好不渗人。

    队伍最前方，头曼单于身骑腱马，满脸悲愤，不时回头扫一眼，心中更是气愤。

    “这次栽在秦人手中，我一定要报仇！！”他咬牙不忿，十万兵马啊，整整十万兵马，还没有到城墙下面，就已经损失了上万。

    一场仗打下来，就损失了五万人马，现在算上草原留守的人马，整个匈奴就剩下十五万人马了，这仗还怎么打？要是在冲锋一次，那还不得全军覆灭？！

    “单于，如今我们怎么办！？”一旁的左大将忍不住询问。

    转头瞪了他一眼，单于看向最北方的山峰，那是一座高耸如云的山巅，终年白雪，名为天山。

    实在没有办法，只有请他们出手了。

    别看草原是蛮夷之地，但也是有武功高手的，而那些高手，就是常年在那座山巅上。

    只要这些武功高手愿意出手，孔远还不是待死之犬？！

    “火速回营！！”一声大吼，将士们速度加快不少。

    白雪尚未融化，在马蹄之下，被压弯了腰，陷入泥土之中，还不到片刻，这群匈奴将士便停在一座座大帐面前。

    “单于！！”

    “单于！！”

    大帐前的匈奴将士纷纷上前行礼，左右贤王也从大帐中走了出来，一脸惊喜。

    可头曼单于却是冷哼一声，没有理会，转身入了大帐。

    左右贤王对视一眼，有些不明所以，直到看见后方那些受伤的将士，他们好像明白了些什么，转身跟进了大帐。

    大帐中温暖如春，篝火布满四周，头曼单于高坐在上位，拿着马奶酒猛灌。

    “单于，这是怎么了！？”左贤王上前一步，虽说猜到了一些，但他也不敢直说。

    右贤王和其他没有出去应战的将士们也是望着单于，一脸疑惑。

    “砰！！”头曼单于脸色一变，一把将酒杯摔倒在地上，站起来大喝道：“那些秦人，真的是卑鄙无耻，竟然设下陷阱！！”

    越说越气，他扫过众人，不停喘着粗气：“尤其是孔远那个秦将，居然在地下挖了无数鸿沟，我的将士们还没有到城门下，就已经死伤无数！！”

    这……

    左右贤王对视一眼，有些难以置信，本来他们还以为这场战斗单于胜了，就算就将士受伤，应该也不会影响整个战局吧，可现在却成了这……

    “单于，那现在怎么办？！”右贤王开口问道。

    头曼单于看了他一眼，又转头望向北方，过了片刻，他才皱着眉头说道：“如今也是没有其他办法了，只能上天山。”

    众人对视一眼，有些讶然，显然并没有想到这个，天山上面都是全部都是武功高手，整天不吃不喝，就为了练功，要是能请下来，肯定能攻破城池，但那些家伙早就说不问尘事，真的能请下来吗！？

    在场的人，没有这个把握。

    但现在不管有没有这个把握，都是必须要请来的，不然，匈奴危矣。

    头曼单于扫了一眼众人，一眼便是看透了心思，淡淡道：“这一次我亲自去，右贤王跟在我左右，左贤王处理军营中的大小事务。”

    “是！！”左贤王正求之不得呢，他是下一任单于接任者，他把自己的命看的比什么都要重要，才不想去天山那鬼地方。

    “单于，那我们什么时候出发！？”右贤王问了一句。

    头曼单于向外面扫了一眼，现在天已经快黑了，在晚上上天山是非常危险的，那就只有白天去了，他道：“明天早上吧，安排一队人休息一下，明天一早和我们上天山！！”

    “是！！”右贤王点点头，转身便下去了。

    头曼单于又转头看向左贤王，一脸郑重道：“我走之后，你要看好营帐，防止孔远那个秦人偷袭！！”

    上次偷袭的事情，他还没有忘记。

    同样的，上次的事情也是左贤王心中的伤疤，让他在匈奴部落里威信下降，这一次，绝对不能让孔远那个秦人突袭。

    “单于放心吧，我一定不会让孔远那个秦人突袭。”左贤王攥紧右拳，信誓旦旦。

    头曼单于点点头，坐在上位养精蓄锐。

    …………………………

    朐衍城，公子府。

    一阵秋风刮过，后院的树叶缓缓而落，长刀猛然划过，树叶被从中截成两半。

    “砰！！”长枪杵在地上，孔远气势非凡。

    自击退匈奴将士后，朐衍城的将士们就士气大增，他自己也是实力大涨，早已今非昔比。

    一阵脚步声传来。

    秦可心端着茶水走了过来：“哎呀，帮主，累了吧，来，可心端茶来喽，喝点茶。”

    孔远转头看了一眼，将长枪靠在树上，顺手接过茶杯喝了一口，淡淡一笑：“有心了。”

    “帮主不必客气！！”秦可心莞尔一笑，接过茶杯放在桌子上，四处扫了一眼，见无人，靠近说道：“帮主，可心收到匈奴的情报，单于这几天不在军中。”

    “哦？！”对于头曼单于这个人，孔远并不在意，无非就是就草原领头的汉子，不过现在正是开战时期，这个领头按说在军营，怎么会不在呢？！

    他有些疑惑的问道：“那单于去哪里了！？”

    秦可心摇摇头：“这个可心不知道，但根据传信来看，应该是要去请什么高手来克制帮主，帮主要小心。”

    孔远看了她一眼，并没有怀疑，毕竟长久相处下来，还是能看出这妮子的想法，只是有些不明白，要是草原上真的有高手，那单于为什么不早点请出来？现在才去请？！

    但不管怎么说，单于既然敢去请那所谓的高手，那就说明真的是高手，看来得防范一下。

    还有一点就是，既然头曼单于这几天不在营帐，那岂不是突袭的好机会？！

    秦军这边，人虽然还是比不上匈奴的人多，但大秦铁骑的实力强大的，足以一敌二。

    而且人少也有人少的好处，一旦偷袭成功，马上就可以逃走，撤退也非常方便。

    在加上大秦步兵接应这些，威力是不容小觑的，不过这些将士，灵活性始终不如大秦铁骑。

    但现在显然不是说这个时候，他转头看向秦可心：“你刚才说的很对，但我有其他的想法。”

    说完，他转头朝门外大喝：“来人，传章邯，王离！！”

    一阵急促的脚步声传来。

    章邯等人都大步走了出来：“夫子！！”

    “都起来吧。”孔远一挥手，等两人都起身后，他一脸郑重道；“本夫子准备突袭匈奴，你们有什么想法？”

    “突袭……”

    ……………………………………

    两人对视一眼，有些不满相信，一场战事刚刚打完，将士们还没有修整完毕，现在又突袭？！

    这样不仅对将士们有损害，对朐衍城更是不利。

    章邯连忙道：“夫子，我们一场战事才刚刚打完，现在突袭的话，是否……”

    王离也是连忙拱手：“是啊，夫子，现在突袭对我们不利，将士们还没有修整过来！！”

    孔远能理解二人的心思，一场战斗刚刚打完，现在突袭的确不利，但是机会就只有这一个，头曼单于不在匈奴军营中，在加上匈奴刚刚败仗，军心必定不稳，要是放过这个机会，那以后肯定就没有这个机会了。

    他望着二人，一脸郑重道：“我叫你们两人过来，不是和你们商量的，而是通知你们的，既然你们心里面都有疑惑，那本夫子就告诉你们，现在单于不在匈奴军营中，在加上匈奴刚刚打了败仗，对于我们来说，这就是最好的突袭机会。”

    秦可心在一旁暗自点头，她能理解孔远的想法，但在军营当中，可没有她说话的机会。

    “夫子，你说单于不在匈奴军中？！”章邯一脸疑惑。

    其王离也是目光烁烁的望着孔远，要真是按这样来说的话，那的确是突袭的好机会，众所周知，头曼单于就是匈奴的首领，更是他们的信仰所在，一个首领都不在军营中，那肯定容易攻破。

    “不错，单于不在军中，而且他们也想不到我们会突袭，所以这次是最好的机会。”孔远郑重的点点头。

    “既然如此。”章邯连忙上前道：“夫子，这次邯愿意充当先锋，为夫子扫平一切障碍！！”

    “好！！”孔远腾的一下从座椅上站起来，扫过二人道：“你们下去准备，明天晚上准备突袭！！”

    “是！！”章邯和王离转身离去。

    秦可心笑了笑，看向孔远道：“我说帮主啊，你这也太急躁了。”

    孔远叹了一口气：“不急怎么行啊，匈奴乃是大秦的一根刺，必须要拔除。”

    秦可心淡淡一笑，不在说话。

    ………………………………………………

    草原渐渐放晴。

    青草上的白雪被日光照耀，慢慢开始融化，有句老话说的好，下雪不冷化雪冷。

    正好就是草原上的写照，随着白雪融化，一阵冷风吹过，就像是刀子在人的身上刮一样，辽阔的草原冷风呼啸，简直冷的可怕。

    一座雄伟的大帐前，篝火被冷风煽的哗哗作响，火边蹲着几个中原人面孔的女子，这些都是被匈奴人玩过的女人，被打发到外面烤牛羊肉，她们举着牛羊肉，在上面烧烤，空气中发出一阵诱人的香味，飘香四里。

    “贱人，肉都烤好了没有！？”大帐里面钻出一个匈奴大汉，一脚喘着中原女子身上。

    中原女子冷的发抖，用冻伤的双手举起牛羊肉递了过去。

    “贱人！！”匈奴大汉一把夺过牛羊肉，临走前又踹了一脚。

    大帐掀开，里面坐着几十个匈奴将领，最上位坐着的正是头曼单于，左右分别是左右贤王。

