    这家伙难不成是傻子不成？

    黄尧脸上带着几分奇怪之色，也有一丝丝的疑惑，他也是心中好奇面前的恒彦林到底是怎么回事。

    按理来说，对方是不可能这个样子的才对。

    但是偏偏，对方在这个时候，对于他就是这个样子，完全就是有些不对劲的情况。

    本来黄尧都是感觉，对方肯定是有和恒彦林说起自己的家世什么的。

    实际上，他也确定，这个小小有说的才对。

    但是这个恒彦林还说出这样的话来，这就有些不对劲了。

    他的家世来说，压根就没有多少人可以这样对他说的吧？

    这怎么看都是感觉有些不对劲的，另外面前的恒彦林也让他感觉极为的不对劲的样子。

    这个家伙，到底是怎么回事？

    黄尧眉头皱起，看着恒彦林的眼神也带着一丝丝的冷意。

    虽然不知道到底是怎么回事，但是此刻看着面前的恒彦林，他的脸色也是好看不起来了。

    完全是这个家伙，让他极为的不爽，所以在此刻也才会这个样子的。

    黄尧对于恒彦林极为的不满了，甚至是有些不爽。

    所以看着恒彦林的眼神，也就有了一丝丝的冷意。

    “虽然我确实不算是一个特别的有钱人，但是对于你的话，我觉得比的过还是正常的。”

    黄尧在此刻，直接冷声说了一句。

    虽然不知道这个家伙到底是怎么回事，但是黄尧也已经懒的管那么多了，直接开口说就是了。

    他也不觉得，这个家伙能够如何。

    既然对方都是这样的不客气了，他还要和对方客客气气的？没有这样的道理！

    恒彦林闻言，看着对方还是一脸不爽的将自己看着的模样，顿时被对方给逗乐了。

    也就是这样的家伙，到了这个时候还什么事情都不知道，还以为自家是很穷的家？

    这家伙到底是脑子里面想的什么东西呢，怎么会有这样的想法？

    越是这么一些，黄尧一下子都是不知道该说些什么，完全是因为面前的恒彦林，简直是让人无语至极。

    他完全是没有想到过，对方是怎么想的，脑子里面才会有这样的一个想法在里面。

    以小小的性格，那也不可能会不说自己的家世才对的吧？

    那这么说起来的话，兴许就是对方问题了，不对，应该是说完全就是对方的问题才对。

    其余人怎么可能会有这样的想法？

    黄尧脸色有几分不好看了，看着恒彦林的眼神自然也带起了一丝丝的冷意。

    恒彦林哪里知道对方心中什么想法，在此刻看了看对方一眼之后，脸色却是平静的很。

    不管对方什么想法，恒彦林在此刻还是极为的确定的，对方也就这会儿可以嘚瑟一下了。

    之后，对方也就没有什么能力可以继续下去了。

    心中想到这里，恒彦林都是感觉有几分好笑。

    说实话，恒彦林都是不知道，对方家中是怎么回事，大概是被纠缠住了？

    要不然的话，怎么会到了这个时候还不给对方打个电话？

    此刻对方家中出现的情况，也已经是足够大了的吧。

    大约也应该是这个原因，所以对方还没有通知对方。

    自己都是解决不了的麻烦，打电话给自己的儿子有什么作用？

    这么一想，恒彦林也就确定下来了。

    “我要是你的话，还是不花这个钱的比较好，你在之前的时候是有这个钱的，这肯定是没错的，我也相信，不过现在的你嘛，我觉得还是先照顾一下自己吧，实在不行你打电话回去问问也是可以的。”

    恒彦林看着对方，没有让对方花钱的意思，只是这么一句说了一下。

    恒彦林这话，让的黄尧眉头皱起，他压根就没有准备要听恒彦林话语里面的意思。

    开什么玩笑，就对方说说的这些东西，自己凭什么要去听啊！

    说的好像恒彦林是很清楚自己家中情况的样子一样，但是这个事情，怎么可能！

    完全就是不可能的事情，所以他压根就是不准备去听恒彦林话语里面的意思的。

    在此刻，淡淡的将恒彦林看了一眼之后，便是不准备在多说什么了，这个家伙，自己也压根就没有必要和对方说什么的吧？

    “我的事情，可就不需要你操心了，我觉得你多关心关心还是很不错的。”

    黄尧将恒彦林看了一眼，冷冷的开口说了一句。

    他是不觉得，自己有必要去听恒彦林的话。

    尤其还是恒彦林最后一句，要自己打个电话回去，开什么玩笑，自己打电话回去干什么？

    难不成是回去的时候，询问一下自己家中什么事情？

    然后说是一个人，让自己打电话回来问问，然后自己就打了？

    就这样的事情，换谁那里，谁也不会开心的啊！

    故此，将面前的恒彦林看了看之后，他是压根就没有准备，要听从恒彦林这话语里面的意思。

    不管怎么说，就恒彦林这言语里头的意思，他也是有些受够了。

    不管这个家伙到底是怎么回事，但是他也不想要去理会了。

    从对方的言语之中，分明就是可以知道，对方有从小小那边听到自己的消息。

    但是偏偏，对方到了这个时候，还这般的嘲讽自己。

    也就是他在思玉面前，不想要和对方有一点见识，否则的话，对方凭什么还站在这里？

    越是这么一想，此刻的他冷冷的将恒彦林看了一眼，眼神之中的冷意，任谁都是可以看的出来。

    恒彦林见着对方此刻的眼神这般的将自己看着，不用多想也知道对方心中想着什么事情了。

    想到这里，恒彦林顿时无奈了。

    这个家伙想什么呢，自己那可是好意为对方着想啊。

    这要是换做其余人，哪里可能会让恒彦林这般去说？

    这家伙倒好，自己好不容易是给别人看一次，对方压根就是不领情，反而是在这个时候，对于自己百般厌恶的样子。

    果然，好人也是难当啊。

    恒彦林心中摇了摇头，见着对方这般冥顽不灵的样子，索性也不准备理会对方了，对方高兴就好是不是？

