    渡边很快又遇上新的问题。

    就算他帮治里清理好伤口，治里也毫无苏醒的迹象。

    “是因为中毒太久，毒素已经侵袭全身了么。”

    渡边深感棘手，如果他在治里中毒的第一时间就帮她吸出毒素，那时或许还行，现在显然晚了。

    治里已经连挣扎都懒的挣扎，进入贤者模式，哪怕渡边再趴上来吸两口她也只会麻木。

    反正该做的不该做的全被他做了，逆徒已经不可能再对自己做更过分的事了。

    “再试一试那个办法吧！”渡边说。

    还试？？

    你是真的要玩死我啊！

    如果有后悔药吃的话，治里当初绝对不会收渡边进自己的小队，这种弟子再优秀她都坚决不要。

    随后治里听到一阵悉悉窣窣的声响，不用看她也能猜到，渡边一定在做折磨自己的前期准备。

    如果治里此时有力气睁眼的话，将看到令她错愕不已的画面。

    渡边此刻在折磨的是他自己。

    只见他手持苦无，不断在自己身上戳戳捅捅。

    【受到攻击：气血+0.002，防御力+0.001，疼痛-0.008……】

    自残的时候，各项数值反转的格外少。

    渡边当然不是因为欺师灭祖而切腹谢罪，而是在尝试为治里解毒。

    先前在赶来与治里汇合的途中，他呼吸了不少半藏逸散出来的毒气，毒抗数值因此增长到96。

    渡边觉得，既然他整个人都具备毒抗属性了，他的体液肯定也能抗拒毒性才对，所以他就想着放点血出来给治里喝，说不定治里喝完他的血就能药到毒除。

    反正治里现在都变成这样了，只能死马当活马医，能试的办法都要给她试一遍。

    可令渡边头疼的是……他放不出血。

    他身体的防御力实在太强了，强到他自己都破不开，就算把苦无捅烂也无法从身上刮下一层皮。

    这让渡边不禁想起一个故事，一个金钟罩大成的绝世强者、最后死于阑尾炎的悲伤故事。

    ……

    “他究竟又在搞什么鬼？”

    听到耳边叮铃哐当的声响，治里好奇又疑惑。

    她认为只要渡边是真心为她解毒，那就不可能再做出比刚才更过分的事，希望自己没有小看他吧……

    “算了，不捅了！”

    渡边索性将手中扭曲成麻花形状的苦无丢掉。

    等他用苦无把自己捅伤时，治里只怕早就毒发身亡。

    “治里老师明明命悬一线，我却还在婆婆妈妈优柔寡断，简直没有一点魄力！”渡边自我责怪，内心进行激烈的天人交战。

    他其实想到另外给治里解毒的办法，但不好实施。

    他的体液具备毒抗属性，既然无法从身上放出血，那就只能……

    可治里毕竟是他的老师，两人有师徒名分，更何况他已经有纲手了，纲手对他那么掏心掏肺，怎么能做对不起纲手的事？

    “你以为治里是因为谁伤成这样？”

    心灵深处响起一道声音，犹如恶魔循循善诱的蛊惑。

    “如果刚才没有治里为你断后掩护，你能逃得过半藏的追杀？”

    “她是因为你才濒临死亡，你能救却不救，眼睁睁看着她死在面前，你这辈子能原谅自己吗？”

    渡边猛然回过神，眼中的光彩迅速变的坚毅果敢。

    他最后说服自己：“治里老师现在陷入昏迷，不管对她做什么，她醒来后都不会知道……”

    治里心中狂呼：“我知道的！你对我做的事我全部知道！别肆无忌惮的为所欲为啊！”

    “虽然有点违背伦理道德，但只要能给治里老师解毒，不用计较这些……”

    治里光是听着都害怕，那是人能说出来的话吗？

    违背伦理道德？

    到底是怎样的解毒方法，会演变到那一地步？？

    警告你别乱来！不然我一定杀……

    “啪。”

    一滴冰凉的液体落到治里唇瓣上，带着血腥味。

    治里使出九牛二虎之力，勉强将眼睛睁开一条缝。

    渡边阳光俊朗的面容映入眼帘，鲜血仿佛断线的珠子一般，从他嘴里成串滴落，流到自己嘴唇上。

    “这……”

    本就麻爪的治里更加麻爪了。

    回过神后她感到无比的屈辱与悲愤，被这样的血滴在脸上，极其恶心，变态滔天！

    况且这种行为和解毒有什么关系？！

    ……

    治里不知，渡边确实是在给她解毒。

    并且只能用这种办法。

    他身体表面的防御无比强大，想要放出血，只能咬破舌尖从嘴里放。

    当然还有其它让体液进入治里身体的办法，但与此相比，显然咬破舌尖更适合。

    【受到伤害：气血+0.003，愈合+7，疼痛-0.009……】

    渡边咬破的舌尖迅速愈合，流出的血液跟着干涸减少。

    不得已，渡边继续猛咬舌尖，加重自残行为，鲜血滴洒而落。

    【受到伤害：气血+0.004，愈合+9，疼痛-0.01……】

    愈合速度越来越快，渡边越咬越狠。

    忽然，他余光发现治里的唇瓣紧紧闭合，他好不容易弄出的一点血全被隔绝在外面，没有一滴流进去。

    卧槽！

    这怎么行，快给我喝啊。

    等会儿连愈合数值也提升起来，我就真的没办法放血了！

    渡边以为这是治里的本能反应，连忙伸手掰她嘴唇，可就算嘴唇掰开，治里的上下两排牙齿也死死咬紧。

    “老师，我在给你解毒，你把嘴张开。”渡边尝试叫醒她。

    治里闻言咬死他的心都有了。

    解毒？解你个麻花毒！

    有你这样给人解毒的吗？变态！笨蛋！逆徒！蠢货！

    治里把她能想到的骂人的话，全部在心里给渡边形容一遍。

    “老师张嘴啊，血马上就没了。”

    我张个屁！

    张个屁你要吗！

    治里羞愤欲绝，这辈子没受过这种羞辱，还不如刚才就被半藏一镰刀劈了。

    渡边感觉治里肯定有意识了，不然牙齿不可能咬这么紧，继续解释：“老师，我真的在给你解毒，听我的。”

    听你个屁！

    这毒我不解了！

    让我死！

    我说什么也不活了！

    见迟迟撬不开治里的嘴，渡边不免着急，他舌头的愈合速度越来越快，到后面真的会流不出血。

    这可是唯一能救治里的办法。

    想到这，渡边牙一咬心一横，狠狠吻了上去。

