    “好，好，好！”

    慕晚瑜感叹着，神情激动，眸中泛着泪光，“既然这样，那就决定了，你们明天就去领证，回来了我们一家人好好地吃一顿饭！”

    “至于婚礼，我就不插手了，你们两个年轻人一起商量，有什么问题需要问我的，当然可以随意地来找我！”

    “好吧？”

    慕晚瑜深吸了一口气，将心中的这股酸涩压下，视线在两个孩子身上扫过，神情幸福。

    “谢谢妈！”

    盛笃行的眸中也是一抹坚定，将薛丁玲的手紧紧牵住，同时视线也紧紧地粘黏在她的身上，“我一定会对她好的！”

    “那是必须的，要是不好，我第一个不放过你！”

    慕晚瑜伸出手擦拭了一下自己的眼角，嘴角的笑一直未曾放下。

    “丁玲，你记住了，今后若是笃行有什么对你不好的地方，你就直接来找我，我一定会为你做主的！”

    “谢谢伯母！”

    薛丁玲笑了起来，她感受到的是无尽的暖意，这样的家庭关系，是她做梦都未曾想过拥有的，如今它却是直接摆放在自己的眼前，这让自己免不了珍惜和沉溺。

    似乎是被幸福包裹着，难以挣脱，这样的幸福，对于薛丁玲来说，不会轻易地松手。

    “我相信笃行，一定会对我好的！”

    薛丁玲回视着盛笃行，两人的目光在空中接洽，最终变成了点点的星韵，在各自的眼中闪烁，迷人。

    慕晚瑜对于这两个孩子之间是极为祝福，坐在那里静静地看着这一幕，心中蔓延出来的是无尽的幸福和感慨。

    而坐在一旁的盛锦绣也是满脸笑意地看着这一切，心中也是极为祝福，但是却紧随其后蔓延出了些许的伤心。

    她想到了自己和龙影，以及自己的孩子盛引之，如今他还在执行任务，不知是在何处，是否危险，这些都让自己感受到紧张。

    现在看着盛笃行和薛丁玲这般的相爱，让她有些羡慕。

    曾几何时，自己也曾拥有过这样简便，纯粹，为了所爱之人能够付出一切的坚定信念。

    那个时候的自己更是有一种若是龙影不接受自己，要和庄依云在一起，自己也会真心地祝愿的心思，现在想想，当时的自己还真是单纯，让人莞尔。

    这样说还算是比较委婉，现在的自己若是看到了当初自己那种事情，定是会批判上一句，都是虚假的，愚蠢的！

    没有任何的必要，他能够在开始之初就送开你的手，就会在今后的任意一个时刻，再一次地松开。

    这是她这么多年之后知晓的。

    即便龙影未曾背叛自己，但是失去了所有的爱意的他，在面对自己的时候已经变成了一个行尸走肉，没有任何的情绪，这让她原本对于龙影无限的爱，最终演变成一滩死水，再也不会起波澜。

    而刚刚自己和慕晚瑜坐在这里，不过就是在讨论着，是否和龙影离婚。

    她想，这些年都走过来了，如今自己终于是意识到了这一点，他们两个本就不该在一起，也该分开了。

    关于不停地的一切，自己都已经不再拥有所谓的希望，这些都不过是在过去，自己还没有成长，还抱有着幻想 时候的天方夜谭。

    这么多年的教训，自己终是明白了过来。

    也不算是太晚，正好，等这件事情结束，自己就能够离开桑城，离开z国，去g国。

    这些年来，为了让龙影放心自己和魏晋北之间的关系，自己几乎很少主动地前往g国，和他之间的联系，也仅限于盛引之。

    但是最近两年，在自己终于意识到了和龙影之间关系的裂缝之后，她便干脆不再顾忌着龙影，毕竟从那个时候之前，龙影就已经很少归家睡觉，即便两人躺在床上，也没有任何的接触。

    这让她已经受够了，这样如同一个人孤寂的生活，而自己本该最为亲密的丈夫，就像是一具尸体，没有任何的反应和给予。

    她想，这也许真的就是如同过去自己决定和龙影结婚之前，魏晋北对自己所说过的，我和龙影并不合适。

    现在的自己终是察觉到了，也应验了！

    离婚，这是过去的自己从未想过的，龙影是自己好不容易得到的男人，是自己过去拼尽了全力，用尽了身心来爱过的，但是现在，还是一种失望，心如死灰。

    就这样吧！

    看着眼前的这两个孩子这般幸福的模样，盛锦绣终是明白了自己是错在了哪里。

    从最开始，自己和龙影之间的爱就未曾平等过，那个时候的自己是一厢情愿，对于龙影穷追猛打，不断地追求着，即便是他最后和庄依云结婚，也一直没有将心中的那股念想忘却。

    而之后，就在自己准备将这段不该存在的情感淹没时，龙影却是前来，他说，从一开始他就爱上了自己，如今这般，也不过是因为不敢，怯懦，害怕伤害了自己。

    真是可笑！

    现在想想，似乎这一切就是一场梦！

    所谓的一开始就喜欢上自己，不过是喜欢上了一种习惯吧！喜欢上了能够被我追逐的感觉。

    从始至终，他就未曾对自己主动，现在的她终是明白了，与刚刚看到的盛笃行相比，龙影缺少的是就是一种担当。

    而为何会在那个时间段对自己说出，恐怕也是察觉到了庄依云的不对劲吧！

    果真，龙影，你还真的就如同你自己过去所说一般，对于所谓情感，并没有任何的想法，只是想着工作，还真是。

    一一应验，这么多年，龙影就像是一台机器，永远都是在工作中，似乎对于之外的事情没有任何兴趣，包括自己。

    盛锦绣紧了紧拳头，垂下了眼眸，并不想这个时候，让自己的这些情绪影响到他们。

    心中满是悲凉，不知道什么时候自己才能够像过去一样，将已经死灰般的心再次点燃。

    就这样吧，让自己不再被和龙影相关的事情所折磨，所缠绕，这次等盛笃行结婚之后，就回去一趟，和他正式地提出离婚。

