    翌日，8月10日，迎来了奥运会比赛的第二天，安迪和全家人见证了美国游泳名将迈克尔菲尔普斯技压群雄，正式开启了他绚烂夺目的八金之旅，看到美国体操运动员纳斯蒂亚柳金夺得个人全能金牌。

    在这两场比赛中，保尔森一家人同样出现在观众席中，有意思的是他同样被热情的天朝人一个劲的塞国旗，而且坐在他腿上的小孙女还开心的挥动着红色的天朝国旗，这让保尔森一直处于尴尬中。

    这让在NBC演播室里再次相遇后，安迪非常无良的进行了一番调侃，对此保尔森也是哭笑不得，不过在接下来的采访中，安迪明显看出着这家伙有些心不在焉，心事重重，甚至在结束采访，和安迪一起离开演播室时，不得不折返回去拿回他遗落的手机和外套。

    “你的放轻松一些。”安迪临分别前，假模假式的安慰道。

    保尔森手里拿着东西，不由的摇头苦笑，“2009年白宫不管换人谁家，我都决定不再留任。我会被逼疯的。。。”

    看着对方坐进车里离去，安迪只是淡笑了下，就目前来说，美国财长这个位置确实是难坐，底下有个火山，谁坐上去都要战战兢兢。

    “去希尔顿酒店。”安迪坐进车里后，对肯尼说了声后，就拿出电话跟现在围着他妈李婉晴转悠的伊凡娜说了下有事要处理，便很快结束了通话。

    对于伊凡娜把注意力集中到了他老妈身上，安迪是非常乐见其成的，毕竟他不可能一直都陪着伊凡娜。

    希尔顿酒店的贵宾套房里，安迪见到了早已等候多时的卡尔，对于卡尔帮他选择的这套有着独LI宽敞的卧室与客厅，暖色调木制墙板与大理石和豪华丝绒布料等充满自然qing趣的材料装修风格的套房还算满意。

    “本来还有总统套和最豪华的皇家套房，不过你要的是低调，这种贵宾套房最合适。”卡尔坐在沙发上，笑着说道，看向站在落地窗前俯瞰京城风景的安迪。

    “嗯，还可以，呵呵，听说，你这两天在京城的电影圈出名了。”安迪回头笑着看向卡尔揶揄道。

    卡尔耸耸肩嘚瑟的笑道：“我只不过实话实说罢了，我不是哈维那个骗子，希望用便宜价钱来购买天朝电影的版权，说实话，我也不认为天朝的这些电影能够在北美有多少票房。”

    “呵呵。”安迪摇头轻笑。

    原来，卡尔到达京城后，他这个最近一年来大量对外采购电影北美版权的版权商以及被传的神乎其神的新晋好莱坞守门人就得到了中影的热情招待。

    为中影上市加重筹码，董事长挂帅亲自推动海外发行，相对于海外流行的功夫片，这次中影主打的就是最具有天朝元素，自认为最能引起海外轰动的《梅兰芳》。

    然而一部《无极》坑的所有海外版权商死去活来，不约而同要求退钱的前车之鉴，让所有的海外发行商都慎之又慎，不过，自认为已经卖掉脚盆发行权的中影，这部《梅兰芳》会在海外大火，毕竟1930年时，梅兰芳在华盛顿表演时，‘看傻了’所有美国人。

    甚至中影的人还说了要待价而沽，价钱不合适绝对不会卖掉版权的话来。

    而卡尔受邀看片会后，差不多快睡着了，作为一个以赚钱为目的的商人，他丝毫看不到这部电影可以在北美市场上给公司带来利润的希望。

    什么？卖情怀？

    别逗了，天朝人自己都不见得所有人都喜欢京剧，更何况是一点都听不明白的外国人，就算是梅兰芳在当初真的让美国人很推崇，那也是78年前的事情了，卡尔这两年别的不敢说，但是眼光却变得越来越毒，一部外国电影能不能在北美赚到钱，他还是能够估量出来的。

    “那位韩先生还真是挺有意思的，他甚至还想着让咱们公司把这部电影送进奥斯卡，天哪，我真不知道他哪来的那份自信，所以，我只能实话实说，我对这部电影一点都不感兴趣，因为它没办法给公司带来利润，甚至可能赔钱。。。”

    卡尔撇撇嘴，无奈的摊开手跟安迪说道，而安迪则是直接被气笑了，差点抬起脚来踢这个死胖子。。。好吧现在不是胖子了。

    “你这家伙就不能委婉点吗？那是中影，它们手里可是控制着引进片的份额。。。”

    “我也没办法，他实在是太热情了，而且一直说个不停，说真得，我也不想那么直率的告诉他的，不过，哈维前几年把天朝的一些导演都给坑惨了，一听是韦恩斯坦公司，说好话反而会让他们一个个防备不已，所以，我只能有什么说什么了，至少目前看来并没有得罪谁，反而在昨天的酒会上结识了不少的导演。你看，大家还是喜欢诚实的人。”

    卡尔一副我表现真心不错的表情，让安迪摇头失笑，确实，从前的米拉麦克斯，现在韦恩斯坦公司，都被哈维这个家伙给搞得信誉不是很好。

    现在哈维被踢出了好莱坞，米拉麦克斯早就属于了迪士尼，而韦恩斯坦公司也被安迪通过手段给吞并了，并且完成了分拆，把影视制作这一块直接打包卖给了自己的顶峰娱乐，剩下的公关，发行推广，版权片库这些部分虽然已经属于了嘲笑鸟版权公司，但是毕竟韦恩斯坦公司的这块招牌再臭，世界知名度依然还在，所以，暂时被保留了下来，并没有让这块招牌彻底的消失。

    “文化差异太大了，天朝的电影要想在北美大卖确实很难，如果不是好莱坞这么多年以来深谙文化输出之道，在全球培养了足够多的影迷，也未必会在全世界大行其道。

    天朝的电影也就功夫片这个类型可以在北美赚钱，不过，这些年也有点疲软了，《功夫之王》在北美取得了5200万美元的票房，却在天朝这边被骂成了烂片，呵呵，这就是差异，互相看着都有点别扭啊。”

    安迪不由感慨的说道，没办法，这种事情不是靠吹牛就能吹出来的，以前全球第二大票仓是脚盆，好莱坞为了票房甚至无所不用其极的把脚盆的文化加入到好莱坞电影里，甚至有跪tian的嫌疑，这就跟未来天朝会成为全球第二大票仓，好莱坞各大电影公司跪tian天朝文化一样，虽然有点不伦不类，但是好莱坞最擅长的就是通过不断的尝试，来摸清天朝人的爽点，然后开始分蛋糕。

    无论是不是跪tian骗钱，这都是好莱坞的一贯套路，能赚钱就行，其他别的都好说，利益至上，至于艺术，呵呵。

    正在这时，安迪的手机传来了短信提示，拿出来看了一眼后，对卡尔说道：“你可以滚了，晚上的篮球比赛美国对天朝，你别错过了，别浪费了门票。”

    “呵呵，放心，到时候我叫你，对了，昨晚的酒会，龚女士也在，还有一个范小姐竟然也跟我提到了你，呵呵。”

    安迪没好气的伸脚踢了他一下，气笑道：“不知道到处是雷吗？以后再说吧，行了，滚吧。”

    “呵呵，那老板你慢慢玩，玩的开心点。。。哎呀，别踢我！”

    安迪看着一脸猥琐表情的卡尔逃跑的背影，不由失笑，心下也是暗叹一声，天朝那么多可以品尝的美食，就只能干看着，无法下筷子啊，没办法，说不定哪一筷子下去，就被炸死了。

    咚咚——

    “咔嚓——”

    敲门声一响，安迪就立刻打开门，一把把站在门口，亭亭玉立的世姐给拉了进来，而穿着白色体恤，白色超级热裤，一双逆天大长tui踩着一双绑带高跟凉鞋，带着一顶遮阳帽，长发飘飘的世姐则是脸带羞赧甜笑的顺势扑进了安迪的怀里。

    “啧啧，我的宝贝，晒得有点黑啊。。。”

    安迪挑眉看着一双迷人笑眼，双颊有些微红的世姐调侃道，不过世姐的双臂已经环住了他的脖子，话还没说完，就被一个妩媚的白眼和自动送上门的红chun打断。

    一边热wen，安迪向上一托世姐，而世姐也是非常自然的纠缠住安迪的胸腰，一边向屋里走去。

    啵——

    “呵呵，想我了没有？”

    “嗯。每天都想。”

    “呵呵，哪里想？这里，还是这里，真是个小sao货，一会儿好好喂你，让你一次吃个饱。。。”

    “哎呀，讨厌，先去洗澡，我刚拍完杂志封面。身上有汗。。。“

    “我最喜欢边洗边玩耍了，走喽！”

    。。。。。。。