    宗守此刻使的这套拳法，却非是任何炼体的拳术，也非是他自创出来。//www.  //

    而是自云荒时代，就已留传甚广的拳术，名唤‘乱披风拳”拳风乱舞，就彷如披风抖动，故此得名。

    此刻他稍加变动，就使这潭底渐渐沸腾，到处都是四处冲涌交错的乱流。

    而宗守就站在那漩涡的中冇央处，只觉一股离心力，要将他身躯也同样从石上卷起。更有无数暗流，四下冲撞而来，罡力十足，前赴后继，远胜先前。几乎每一条暗流，都已增至两万斤巨力之上。

    宗守目光微亮，心神渐渐兴冇奋。那拳法也开始变化，仍旧是以乱拔风拳为主。却不时又击出寸拳，又或肩撞，脚踢，膝撞、头锤，几乎无所不用其极，立于身体的每一寸，将那些暗流一一粉碎！

    遇到应付不及时，更干脆就以胸腹背肌硬扛。使这潭底之下，愈发的动荡不休。

    体冇内的气脉血髓，也再次开始‘燃冇烧，了起来，而且更显灸热，就仿佛是火山沸腾，一股股火热无比岩浆在体冇内涌动。

    即便未用那阳火暖身丹，也只觉身体炎热难当。

    仿佛有火焰，要从四肢百骸里冲出。

    而此刻凡乎每一拳击出，每粉碎一道暗流，都可使周身上下的经络一阵颤动，骨骼血肉俱都震荡。

    那乱披风拳法打至最后，整个水下游涡，更是产生两种截然相反的力量。周身上下，是一股股强大撕扯之力，此外又有一股碾压之力，往漩涡最中心处压迫而至。

    随着时间的推移，宗守的肌肤，也渐渐有了开裂迹象。而四肢五脏，则在这压力之下，凡乎被碾成粉碎。

    宗守更显兴冇奋，稍稍控制了番乱披风拳法的速度。在维持这漩涡不自行消散之余，又尽量不使其再有增长。

    而此刻肉冇身淬炼的效果，分明是胜过先前练习导引术的近倍有余！

    “世间的炼体之术极多，巅峰级别的绝学就有数十种之多。不过若说到粹体之效，若说到横练功夫，又有何人能及得上我这套深水之下的乱披风拳？”

    宗守心中颇有些得意，如今的他，身处在这漩涡中冇央。几乎每一寸肌肤，每一寸血肉，每一寸骨骼。都在被巨力研磨，被碾压，凡乎无有遗漏。

    世间那些顶尖的炼体术，即便配合专用的灵药，也远远及不上他此刻的效果！

    而且无论再如何完美的绝学，也总有些地方遗漏，淬体之时不能面面俱到。留下各种大小不一的缺陷，也就是有所谓的罩门！

    可他这门秘法，真正是毫无半分缺陷。用粗俗一点的话来说，就是连那卵蛋鸟儿，也同样练到了。

    也亏得是前世的自己，能够想出这门方法，居然是硬生生强行冲开那天人之障！

    自然这法子变态，能使用它的人，也更需变态。运拳之时，需得掌握这百丈方圆，每一寸的水流变化。时时把握好自己，出拳时的力量与角度。

    更需神经坚韧，不惧这碾磨撕裂的痛楚。更需自始至终，全神灌注，不能有丝毫分神。

    无有绝顶的天赋，没有对高深武道的体悟，绝不可为。

    宗守前世之时，若非是通过‘神皇，游戏，在虚拟环境里，初步体悟武道之‘意，的奥妙，根本就无可能完成。

    可即便如此，他也是经历过无数次的失败，十数次濒临死境的重伤之后，才逐渐的学会控制水流。使这乱披风拳，漩涡炼体之法得以成型。

    成为自己独有的一种，即便被他人知晓，也仍旧无法学去的独门秘法！

    天约两个时辰，湖底再次恢复了平静。宗守也再一次，收住了拳势。

    不是因身体再无法支撑，这区区痛楚，他还不放在眼中。只是因身体四肢剧烈活动，内气消耗太大，内呼吸已无法支撑。

    不过就在潜出水面之前，宗守却又心中略动，又潜入到更深入的水下，随手抓了几块闪现着白色亮泽的事物，这才上浮。

    而方一到了水面之上，宗守口中就蓦地一口鲜血吐出。

    在那漩涡之内，五脏六脏都承受着巨量重压，却在他精妙控制之下。不但并无有实质性的受损，反而渐渐调整，开始适应那种恶劣的环境。

    不过当此刻压力骤消时，这内脏反倒是有些反应不及，故此才会咳出鲜血。

    宗守毫不在乎，鼓动体冇内真劲，肌肉绷紧。虽未出拳，却已感觉这肉冇身的增强。

    “这一夜练拳，力量居然足足增加三百斤。增长的幅度，几乎是我以往在水下练拳的十倍！周身所有脉穴，如今也更坚韧了，容纳的真气，应该可再添几分一

    宗守心中微喜，以这个速度锻炼下去。在三个半月内破开天人之障，似乎真的可行，

    又努力收住思绪，意念沉入轮脉之内。趁着他的神智仍旧无比清晰，正可搜索外轮之中，其余夫穴的位置。

    越是剧烈运冇动，气血大幅消耗之后，那些穴位，就越是容易寻觅。此时浑身经络，都经剧烈震动，不但冲穴容易。寻找轮脉穴位也更方便，

    正当他神念在身躯之内，四下搜寻之时。宗守却忽的心中微动，生出了凡分警兆。

    “不对，这水潭里面，似乎有人？”

    心中奇怪，宗守睁开了眼。便只见眼前，赫然是一副绝美的画面。那黑色而又纯净的潭水之内，此刻正有两条美人鱼在游动。身躯着，上身都接近于完美。雪白的肌肤，乌润亮丽的秀发，湿身之后，正散发着一股别样的诱冇惑。少女的活力，更展现无疑，

    面容同样姣好，都是秀丽无比，仿佛是一个模子印出来的美貌。只是其中左面的那位，眉眼中透着凡分坚强，另一个则是更显纯真，

    不过眼前这两位，此刻也都是呆愣愣的看着他。面上的欢笑还未来得及褪去，显然是在这变故中有些反应不及。

    宗守微微一愕，就反应了过来。用纯欣赏的眼神，仔细看了看两个女孩，那如羊脂白玉、般的上身，然后就是为之无语。

    心中是一阵暗暗奇怪，万载之前的水仙湖，那寒蚊还在。不但是此地千里方圆之内，无有一头四阶之上的精兽。人类也是很少涉足此间。特别是靠近寒蚊沉眠之地，沿岸凡百里都无人烟。最近的城池，也在距离湖岸二百里外。

    直至后世，这里才被人类染指。围着这水仙湖，建了好十凡个夫城。

    这个时候，怎么会有人来这水仙湖。而且偏偏就是他选择的这个小岛？

    刚思及此处，宗守就听见两声尖叫，几乎把耳膜都给震破。然后便只见两条白花花的身影，疾冲上岸。速度居然也是迅捷如电，各自拿起衣物，只眨眼间就消失在那竹林之内。

    不过仅仅下一瞬，就听一声银铃怒斥：“你这无耻色胚，给我受死！”

    话音方落，一位彩裙女子，就再次穿出了竹林。凡个起落，就再次来到黑潭旁，朝着潭内一剑飞斩。

    宗守目中，也闪过了一丝寒芒。他刚才练拳，固然是体力真气尽皆亏虚，还未恢复。

    不过有身外这套雷走灵骨在，还不至于畏惧眼前这个才刚到八脉秘武师境界的小女娃。

    不过剑光未至，耳旁就传出一声惊呼：“霜姐不要，那个人杀不得！”

    然后便只见一个紫色人影，也从后疾追而至。猛地一把将前面那彩衣女孩的腿抱住，扯出了她前扑之势。彩衣女孩似乎心有不甘，挣扎了几下，然后就只听‘嗤拉，一声轻响。

    这一瞬，无论是两个女孩，还是宗守，都再一次愣神。那彩表女孩的下冇身衣裙，竟是全数撕裂，被紫衣女孩扯落了下去。

    然后那两条白皙圆润的长腿，还有中冇央处，那条隐隐约约奠，都尽数印入宗守眼中。

    宗守此刻的目力，已是极其强悍，数里之内，只要愿意，都可清晰洞见。

    正好是在上方四十五度角，不看都不成。此刻目光微睁，那个所在，就已是了然无遗。

    ‘扑通，一声，那彩衣女孩又再次坠入谭水之内，那吹弹可破的面上先是一阵白，又转为通红一片，

    片刻之后，再次‘啊，的一声尖叫，再次疯也似的投入那竹林之内。

    只留下了紫衣女孩，正是那眉眼更显单纯的那位，正手里拿着一截断裙，神情尴尬的朝着他笑

    宗守不由再次翻了翻白眼，继续有如挺尸一般，仰躺于水面之上。

    这可叫人怎么活？老天爷，莫非我一生，是注定了是桃花运不成？

    先前轩辕依人也就罢了，怎么到这人踪全无的偏僻小岛上，居然也能遇见到裸女戏水，而且是如此美貌的女孩？

    不知他如今正气血方刚。才摆脱初雪的诱冇惑，很难再控制的住么？

    自己前生，虽然算不上是正人君子，却也从不做那龌龊宵小之事。可这一世，短短一个多月时间，却居然被骂了两次色胚，真是叫人无语。

    那紫衣女孩也有些烦恼地抓了抓头，似乎不知怎么跟宗守开口。恰在这时，潭水岸旁，那彩衣女孩的身影，又再次出现。仍旧手提着剑，煞气腾腾。