    “系统，我想我需要一个合理的解释。”

    李孝恭黑着脸问道，虽说他现在已经有了作为假面骑士的觉悟，但是这种莫名其妙的“氪命”变身方式他还是有些抵触的。

    毕竟变身空我去战斗某种程度上就是拿命去战斗，要是再加上一个“侵蚀翻倍”的Debuff，那李孝恭就得考虑考虑自己能不能活到偷星大结局了。

    在空我原作中，亚玛达姆灵石对使用者来说就是一把双刃剑，当使用者没有一颗战士之心同时又排斥变身的时候，灵石对使用者的侵蚀几乎可以忽视，可一旦使用者变身成为真正的战士，并且一直不间断的战斗、不停的受伤、不断的修复伤口，循环反复下来，灵石便会逐渐侵蚀使用者，让其变成一个彻头彻尾的战斗兵器。

    而要想抵抗灵石的侵蚀，只能依靠变身者自身的意志，这一点上可以参考空我TV男主五代雄介，他在最后一战的时候凭借着自身的意志变身成红目究极空我击败了达古巴，大结局后选择去世界各地冒险消弭掉体内的灵石。

    人家其他假面骑士同人小说中的主角变身成假面骑士都顺风顺水的，为啥到自己这，变个身还这么麻烦。

    【请问宿主是想听详细版的解释还是简约版的解释？】

    “能让我听懂就行了，这又不是在写论文，水啥字。”

    【那宿主首先要明白一个原则：本世界原本的时间线上是不存在假面骑士的，宿主包括本系统都是外来者。】

    “你的意思是我们都是偷渡客。”李孝恭挑了挑眉。

    【某种意义上来说是，但又不完全是，因为本世界的宇宙意志是默许了宿主的存在，宿主算是半个合法居民】系统的电子音一字一句道。

    “这有啥关系？”

    【由于本世界没有存在过假面骑士，故宿主变身时是违背了原宇宙法制，必须付出相应代价。】

    ？？？

    李孝恭不禁吓出一身冷汗。

    如果他没有理解错误的话，自己变身成为假面骑士这件事其实算是‘逆天而行’？

    一想到那些前世小说中逆天而行遭雷劈的小说人物，李孝恭就不禁缩了缩肩膀。

    自己该不会有哪一天也得遭天谴吧……

    【这是其中一个次要原因。】

    系统的声音再次响起。

    次要原因？那也就是说还有一个主要原因？

    李孝恭揉了揉自己的太阳穴，生怕自己血压一个升高暴毙在这里。

    【最主要的一个原因是因为宿主以及‘假面骑士’这个设定正在逐渐融入这个世界。】

    “不是？融入其他世界的设定？这个世界的兼容度这么高吗？”李孝恭有些不太相信道。

    【宿主还记得偷星九月天世界的原设定吗。】

    系统没有回答李孝恭的疑问，发声询问道。

    “哪个设定？”

    【第七感】

    “这个世界一种人类能够开发的能力，第七感有强有弱，但需要付出生命来使用，即使不使用每年身体也会变小一岁。”李孝恭想了想回答道，“所以，有什么关联？”

    【变身假面骑士空我某种意义上就是宿主的第七感，是原世界法制与‘假面骑士’设定融合的一个新的结合物，变身假面骑士就等于开启第七感得付出一定的代价】

    系统声音平静地说出一个惊人的事实。

    “嘶。”李孝恭倒吸一口凉气，被这个惊人的真相吓了一跳，但他很快便抓住了一个细节。

    “两个世界设定的结合物？那么以后还会不会出现新的结合物？”

    【因为‘假面骑士’设定目前还未完全跟本世界融合成功，很多情况暂时都是未知了。】

    【最后提醒一下宿主，由于您的特殊性，您接下来的很多举动都将会影响这个宇宙原本时间线的变动。特别警告，一旦宿主改变了原时间线上的重要节点发生的事件，将按照事件的重要程度，对宿主进行相应的惩罚。】

    “惩罚？”

    虽然李孝恭还不清楚会是什么惩罚，但直觉告诉他绝对不会是什么好事。

    不带这样玩的吧，难道我以后只能在一旁看着了吗？

    OMO

    【宿主可以走原时间线上的剧情，也可以改动原剧情，但最好谨慎选择，否则某个人未来的下场就是宿主您的下场。】系统解释道。

    “什么意思？”李孝恭敏锐地察觉到了系统话语中的关键信息，“你的意思是已经有人改动过时间线了？！”

    【是的，就是本世界的人。】

    李孝恭沉默了一下。

    “路西法玄月？”他缓缓说出这个名字。

    在他印象中，也只有这位前期的反派、后期被洗白的角色有着改变未来的能力。

    他那继承于索伦族魔女莫莉安的堪称本作顶级bug之一的第八感——预知未来，拥有着预知未来并且改变未来的能力。

    “你说他能改变未来我倒是能够理解，但是他的下场不是上天堂吗，有什么惨的。”李孝恭冷笑道。

    作为偷星九月天原作中一个手上沾满无辜人鲜血却能在死后上天堂的人，难道这也算是付出代价了吗，李孝恭属实理解不能。

    【上天堂只是他欺骗九月的，作为一个窃取天道法则多次改变未来时间线发展的人，他的归宿只有一个，地狱。】系统冷冰冰地说道。

    李孝恭眼神一凝，这可跟原著不一样啊，难不成是隐藏结局。

    关于玄月多次改变未来时间线这一点，李孝恭前世倒是在网上看到过相关分析。

    按照原本剧情，原时间线结局应该是：K附身玄月，控制黑月铁骑毁灭世界。

    这是原时间线，然后是以莫莉安之死开启的第二条时间线：K附身十月，九月最后不敌K，K再次毁灭世界。

    由于结局没变，玄月开始改变时间线，用水晶球的未来诱导九月叛逃黑月铁骑，同时布局未来，开启了第三条时间线。

    看来，原作中玄月改变未来的过程并没有想象中的那么轻松。

    （以上这些都是作者给原作打的补丁，看过漫威变种人系列电影或者JOJO第六部石之海的读者们应该更容易理解。）

