    眼看刀锋斩来，米兰多瞪大了眼睛，抬手拉出蚕丝！

    只听“锵”的一声，刀锋被蚕丝挡住，崩出耀眼火星！

    “该死的！小小铂金，说你胖，你还喘上了？”

    “蚕丝切割！”

    霎时间，米兰多大手直朝着江南划了过去！

    江南一击不中，猛的瞬移消失！

    “轰隆隆！”

    对面的岩壁被蚕丝无情切碎！

    江南刚一现身，直感觉脊背发凉！

    “琉璃甲！”

    “锵锵锵”几声，江南的身子顿时被斩飞出去！ 

    蚕丝斩在琉璃甲上，甚至崩出了火星！

    刚一落地还没等起身，江南就直感觉自己的脚踝被缠住！

    整个人都被甩了出去，在墙壁上印出大坑！

    而另一边，花音利用粘液技能，不住的躲避着洛天晴的攻击！

    同时为自己恢复！

    可会瞬移的洛天晴实在太恐怖了，堪比追踪导弹！

    每被拳头砸中一次，哪怕有姆鲁姆鲁粘液卸力，花音也感觉自己要被砸死掉！

    只能不停地恢复伤势，躲避攻击！

    (ʘ̆口ʘ̥̆✿)“我拉住她，快点拿下江南来帮我啊，她就是头暴龙兽！”

    米兰多拍着胸脯，一脸自信！

    (๑ˉิٹˉิ)ᕤ“放心！我异能天克江南！”

    “像上次一样，分分钟就……”

    话还没说完，只听“啪”的一声！

    只见米兰多脸边开了个空间虫洞，一只大手狠狠地扇在他脸上！

    (˶￣᷄ ～ ￣᷅)つ(￣#)3￣)

    给其脸扇的一歪，后槽牙都扇掉两颗，整个人都被扇飞了出去！

    (ꐦ°᷄～°᷅)☛“吹啥牛批呢？你挺飘啊？”

    米兰多让江南这一嘴巴子给扇急眼了！

    [来自米兰多的怨气值+1000！]

    满眼暴怒：“是你逼我的啊！”

    米兰多终于不再压抑自己的气息，其钻石八星的等级被展现的淋漓尽致！

    “灵魂套索！”

    江南动都没动，任由那蚕丝套索把自己捆的结结实实！

    米兰多兴奋道：“现在知道我的厉害了吧？我看你还怎么跑？给我…”

    江南一脸无语：“这世界上最可悲的是，我演的戏，你却当真了！”

    “你能克个屁！老子走南闯北，还真没碰见几个能克我的！”

    “空间置换！”

    米兰多直觉得眼前一花，人就已经被换到了自己的套索里！

    自己把自己给绑了！

    而江南却脱身而出，一个瞬移来到米兰多跟前！

    饮血刀狠狠地朝着米兰多的脖颈砍去，眼中寒光必露！

    “斩首！”

    米兰多猛的瞪大了眼睛，一股死亡的威胁笼罩全身！

    什么鬼！为什么顷刻间自己就面临生死危机了啊？

    江南不是逃不掉灵魂套索的么？怎么出来了？

    我自己怎么被捆了啊？

    [来自米兰多的怨气值+1000！]

    眼睛看刀锋斩来！

    米兰多急道：“兽化！”

    其脖子猛的变成了大虫子一样的结构，头猛的缩了进去！

    江南一刀斩过，直接把米兰多头顶的头发给削掉了！

    给砍成了地中海！

    米兰多松了口气，躲过一劫啊！

    顿时把头又伸了出来！

    只见江南“啧”了一声！

    (乛益乛*)“啧～置换！”

    此刻洛天晴还处于出拳的动作状态，宛如钢铁一般的臂膀上蕴藏着恐怖的力量！

    眼看拳头就要砸在花音的身上，就在这时，洛天晴直觉得眼前一花！

    位置猛的被江南调换！

    这一拳结结实实的砸在了米兰多的脸上！

    强悍的拳力直接把米兰多的头锤进地里，脸都凹陷了进去！

    (#ଵ།Ϡ།ଵ#)！！！

    力量倾泻进大地，甚至把洞室都崩了！

    米兰多：！！！

    而江南却出现在了花音跟前！

    此刻的花音还在疯狂的分泌粘液，试图卸力，把自己整个人都包裹了进去！

    却发现眼前的洛天晴猛的变成了江南？

    满眼的懵圈！

    随即嗤笑一声，洛天晴都砸不到我，你能行？

    只见江南右手对准了花音！

    “虚空黑洞•无限连击！”

    “地狱战鼓！”

    下一刻，只见江南背手侧着身子，右手开始疯狂的左右甩动！

    速度快出了幻影，每一次甩动，都会打出一记响指！

    而每一记响指都意味着释放一次虚空黑洞！

    只听密集的“轰轰轰”声音接连不断的传出！

    一个个黑点不停地出现在花音的身体周遭！

    每一个黑洞都爆发惊天吸力，将花音身上附着的粘液啃食掉大片！

    连带着岩石都被啃掉，那黑洞爆发的轰鸣声，就像是从地狱中传来的战鼓一般！

    让人心颤！

    花音的表情也从最开始的不屑一顾到恐惧！

    ˚*̥(∗*⁰͈﹏⁰͈)

    这是什么神仙级别的灵技释放速度？无CD释放？

    转眼花音身周的粘液就被啃食的一干二净！

    本体暴露了出来！

    江南空间虫洞甩出，直接就给花音来了个大嘴巴子！

    脸颊上出现了一个鲜红的巴掌印！

    (๑•̀～•́)۶(꒪ͦ#)3꒪ͦ )噗～

    花音：！！！

    所以你费这么大劲儿，就是为了打我一嘴巴？

    都说打人不打脸！你倒好！

    上来就打脸？

    “去死啊！花蝓腐毒！吐～”

    ˚‧o·˚( ᵒ̴̶̷̥́ε ᵒ̴̶̷̣̥̀✿)

    一大口晶莹的口水直朝着江南的脸吐去，速度极快！

    而此刻，洛天晴刚抬起拳头，一脸懵！

    自己不是锤花音来的么？怎么锤米兰多身上了？

    只见米兰多脸上一个深陷的拳印，一口牙全被锤掉了，直接丢了半条命！

    (#˃̣̣̥᷄Ϡ˂̣̣̥᷅#)

    江南看着一大坨口水吐来，不禁一脸嫌弃！

    (￢д￢。)“多大的人了，打架还吐口水，真恶心！置换！”

    下一刻，灵魂套索里的米兰多猛的被置换到了口水前！

    一大坨妹汁猛的喷到了米兰多的脸上！

    只听“滋啦啦”的声音传来，米兰多的脸上冒出浓郁白烟！

    整张脸都被腐蚀掉，血肉腐烂，看起来极为狰狞恐怖！

    (#థൠథ#)……

    不禁捂着脸凄惨大叫！

    而此刻见面却重新回到了灵魂套索里！

    还没等洛天晴回过神来，只见江南再次淡淡道：“换！”

    下一刻，远处的花音猛的被置换到了套索里，死死捆住！

    而江南则是出现在米兰多的位置上，一个高扫踢，径直将米兰多踢飞出去！

    “呐～口水妹送你了，慢慢打着玩儿好了！”

    说着瞬移朝米兰多狂追而去！

    洛天晴头皮发麻！

    你这一套还能再丝滑一点么？

    江南的控场，是那种100％的控制全场！

    这也太恐怖了点，所有的一切都能成为他利用的资源，将之转变成自己的优势！

    自己还想什么？

    什么都不用管，全部交给江南控制，自己只管砸拳就好！

    “铁块，刚力！”

    只见这一刻的洛天晴身体化为玄铁色泽，浑身力量加持到了扭曲空气的程度！

    抬起拳头对准了花音的脑袋！

    “镇狱金刚！”

    霎时间，洛天晴身后竟然出现了一只体型接近八十米的青面恶鬼虚影！

    浑身青黑，肌肉宛如磐石，三头六臂，模样异常恐怖！

    一拳挥出，身上泛起浓重的灰光！

    身后的青面恶鬼也跟着洛天晴的动作砸出一拳！

    花音：！！！

    江南这是把自己朝死路上逼啊，自己的异能干脆就不是战斗型的！

    “完全兽化•蝓息！”

    转眼花音就变成了体型超60米的巨大白色花斑蛞蝓！

    将套索吞噬，彻底挣脱束缚！

    然而洛天晴的镇狱金刚已经砸下！

    “轰！”

    一声炸响，蛞蝓半个身子顿时被轰的炸开，血肉横飞！

    恐怖的力量轰进地下！

    甚至远在万米开外都感受到了超过八级地震一般的震动！

    而处于正中心就更不用提了！

    绝对的力量下，将洛天晴铁拳前的一切都碾碎！

    愣是轰出了个千米岩坑，宛如陨石坠地！

    就连一旁的江南跟米兰多都被气浪给卷飞了！

    江南瞪大了眼珠子，惊恐的看着洛天晴！

    (•'口'• ۶)۶

    这尼玛！

    现在江南有点知道洛天晴为啥叫华夏最强钻了！

    一力降十会！

    以绝对的力量，身体素质，碾压一切来犯！

    一拳能打出大地震，轰出陨石坑的攻击力？

    这是有多猛？

    江南眼馋坏了，自己攻击力垃圾的一批！

    钻石技老子死也要搞个攻击类的啊！

    花音就剩半边身子了，直接被这一拳吓尿！

    哪怕就剩半边，可还是保住了性命！

    蛞蝓血肉蠕动之间，比之前的体型小了好多！

    只剩三十几米了，头也不回的就跑了，根本不管米兰多！

    鬼才要跟这个暴力女打啊！

    洛天晴一脸气急败坏，刚要去追！

    江南就瞬移到了她跟前！

    (๑･᷄◡･᷅)“让她先跑一会儿好了，不用管！”

    “刚刚那个地震拳？冲我再来一发？”

    洛天晴哪里会客气，眼中杀意浮现！

    (ꐦง°᷄◠°᷅)ง“屁的地震拳？是镇狱金刚！魂淡呐～”

    说着一拳狠狠地朝着江南的脑壳砸来！

    江南：！！！

    我怎么感觉她是真想锤死我呢？

    然后目光就落在了米兰多身上，灿烂一笑！

    ( ･᷄ὢ･᷅)“不好意思！还是你来替我死一下好了！”

    米兰多：！！！

    “憋…憋这样！”

    “置换！”

