

               当小马哥和许成华在听到对面的人就是苏启的时候，张大了嘴巴望着他。

    就这么一个家伙，就是处处压制了他们很久的滴滴创始人？

    刚还不是拿两包子一边的啃着路过吗？

    满嘴的油腻，夹板拖鞋，随意的掉渣！

    这形象简直他妈在给互联网的同行抹黑！

    小马哥最先回过神，温文儒雅：“你好，苏总”

    “进我办公室谈吧。”苏启笑了下前面带路。

    办公室内坐下后，苏启开口。

    “真不好意思哈，居然让你们特意从南方跑过来。”

    “没事，我们有求于你，跑过来正常。”小马哥回到。

    许成华一脸郁闷的望着他：“你成年啦？”

    “呵呵，当然，未成年怎么会欺负的你这么厉害，话说许总对我的怨念挺深的哈。”

    “我……呼，不跟你一般计较。”

    苏启笑了下说：“开门见山吧，二位，五十万，卖，还是不卖，一句话的事情。”

    “就不能加点？我们团队几个人为了企鹅没日没夜的付出了太多。”小马哥叹了口气。

    “对不起，目前我没有加的想法。”苏启摊手。

    “五十万可以卖你，但是我有个要求。”

    “什么要求。”

    小马哥说“我希望苏总能够让企鹅的图标在互联网生存下去，而不是最后被吞没。”

    苏启说：“抱歉，我其实完全可以跟你说可以，但是我敬佩你们创业团队，如果我欺骗了你们的话，那是对你们的不尊重。”

    “所以我可以很直白的告诉你，这五十万，我是想着来解决对手花的，企鹅并不会在我手上发扬光大，因为我有滴滴足够了。”

    许成华黑着脸：“你是不是有点太欺负人了？”

    “我欺负谁了？”苏启笑了下：“第一，我滴滴从不畏惧任何对手。第二，我可以成为奸商，答应了你们，然后再让企鹅消失，一句话的事情。但是我没有这么做。”

    “第三，在我的概念当中，让我花钱去买一个我自己都没法做主的东西，我不会干这种蠢事，如果我猜的不错的话，你们甚至后面还会提出你们团队也加入我们滴滴团队的事情。”

    马华腾一愣，闪过了一起恐惧，死死的盯着苏启。

    这个看上去才二十冒头的青年，给了他一种深不可测的感觉，他感觉自己跟前的不是一个青年。而是一个能够洞悉商界动向的老狐狸！

    更让人头痛的是，这个老狐狸玩的是阳谋，条件摆你跟前，你签不签都是损失。

    深吸了一口气：“苏总令人敬佩，你猜测的不错，我是有这个想法。并非是为了我自己，而是为了他们。”

    “跟随了我这么长的时间，我想让他们跟随着企鹅一起进入你这边，这应该是最好的结局吧。”

    苏启笑着说：“马总也是，不过好像我们都互不让步，所以很难达成合作。”

    “没想到你一眼就看穿了，实话说吧，我们企鹅之所以出现了这么重大的危机有几个原因。”

    “第一，我们盲目的追求用户量，忘记了怎么改变，去尝试盈利的模式，或许我们无所谓，但是投资人需要看这个。”

    “第二，压错了宝，不该把融资的全部方向吊死在了港城大亨李家公子，现在正是因为李家公子的考虑，让我们瞬间资金崩盘。”

    “而别的投资人一看，李家公子这么出色的投资专家都在迟疑，那么他们必然也不会下投，所以是我们自己把自己逼入的绝境。”

    马华腾其实看的非常的透彻，只不过已经到了这个地步，已经无力回天。

    苏启说：“那马总你打算下一步怎么办？”

    “还能怎么办，只能让自己在情怀当中自生自灭吧。”

    苏启肃然起敬：“不为五斗米折腰，你必然会有大作为。”

    “苏总见效了，不过，其实我来的路上也考虑到了这个结局，所以也想了另外一个方案，不知道苏总考虑不考虑？”

    “马总请说。”

    “你入股我们企鹅团队，至于入股的方式，你提。”

    苏启皱着眉头沉思了下：“你们对企鹅就这么执着？”

    “他是我们几个人的孩子，你说呢？”

    “那行吧，我同意入股，十万，我拿给你们，占股百分之四十。”

    许成华差点从椅子上跳起来，原本五十万可以卖，但是现在十万就占了百分之四十，这不就等同于把企鹅的估价给拉低了吗？

    这个小痞子，满脑袋的算计，简直令人发指！

    不过被马化腾给使了个眼色忍住了。

    “苏总，占股的事情我们先不谈，我想先听听你的高见。”

    苏启说：“去海外，不要在国内跟滴滴硬碰，因为国外还是一片空白。”

    气的不行的许成华实在忍不住了，站起来就往外面走，这他妈哪里是在谈判，简直就是在压榨！

    给了十万，拿走了百分之四十股权，然后还要把他们赶出华夏，等于是十万解决了个对手。然后这十万在未来还有无限可能。

    马化腾赶紧冲了出去，拉住了他：“干什么！先让苏总把话说完！”

    “老马，这他妈太憋屈了！老子就算把企鹅丢厕所里也不给他，我他妈真瞎眼了，当初怎么总是在想些跟他谈！”

    苏启站了起来：“这是我的条件，但并不代表我没有诚意，许总先别冲动，进来再听听吧？”

    “既然大老远的过来了，听听无妨，不过最后我们结果如何，你们来回的飞机票我报了。”

    许成华这才稍微冷静了点，坐了下来：“有屁快放！我没老马那个好脾气！”

    马化腾也苦笑了一下，坐了下来：“苏总，还请你继续说下去。”

    “第一，我不干涉你们团队任何的决策，说白了，我就是一个投资人，如果按照我的方法去做，仍然还是在亏的话，我可以考虑六十万收购你们手上的百分之六十的股权。”

    “第二，我也可以承诺你们，在海外，你们可以跟随者滴滴的思路一起做，直白点说，我授权你们模仿滴滴，并且我会要求滴滴团队全力配合协助你们。”

    第一条或许无关痛痒，但是第二条立马就让企鹅两人来了兴趣，气氛明显缓和了不少。