    丐帮这次算是大换血，帮主没了不说，执法长老都被人活活打死，直接导致高层易位。

    丐帮帮主的位置由另一个帮主洪七公直接顶替。

    没办法，这是群侠世界，系统就是这么任性，洪七公死了有黄蓉，黄蓉死了有鲁有脚，耶律齐，史火龙，解风……轮都轮不上白世镜和全冠清这群叛徒。

    对此王远还是十分欣慰的，马夫人机关算尽又如何，帮主已然是内定。

    不过没有了乔峰，丐帮算是元气大伤，拳脚判定都有所削弱，甚至丐帮的独有BUFF技能“一醉千年”，攻防加成也从原本的50%，削弱到40%，丐帮特有阵法大狗大阵的攻防效果也削弱不少。

    按照系统解释，自乔峰离开丐帮后，丐帮就从江湖最大帮派堕落为普通的一流帮派，即便是后来又洪七公这样的豪杰，也没能力挽狂澜，反而搞出个净衣派和污衣派之分，双方常年内斗逐渐走向衰落。

    游戏里亦是如此，乔峰没出走那会儿，丐帮虽然不及天山武当那样突出，但是攻击判定和拳掌武学是所有门派之首，也属于超一流门派，若非口味太重，门派玩家比之华山派也少不了多少。

    可现在新版本一出，丐帮从超一流直接沦为了少林寺一样的普通一流门派。

    如此更新力度，引得丐帮玩家叫苦不迭。

    对此官方态度也是非常扯淡，竟然表示：“谁让你们不保护好自己门派的NPC呢。”

    “嘿！”

    玩家那叫一个无语，妈的，老子来玩游戏为的就是自己爽，NPC死活关我屁事。

    当然了，玩家虽然是消费者，但是游戏更新这种事还是游戏公司说了算，总不能因为玩家反对就强行更改设定，这对其他门派也不公平。

    再说了，资料片的提前更新也是出乎游戏公司意料的，本来丐帮还有一年的时间当爸爸，结果提前被人踹了下来，这都是命。

    除了丐帮的改动以外，再者就是对NPC真实状态下的改动。

    旧版本，NPC真实状态修为属性是没有浮动的，原始设定是八十级，那么BOSS的实力就定位在八十级无论多少玩家去堆，都不会变动。

    而更新以后，NPC的真实状态多了一个【因人而异】的特殊被动，在这个被动下，BOSS的真实状态属性会随着攻击他的玩家增多而增长，举个例子，一人激活BOSS真实状态，BOSS实力是100%，若有其他人参与，BOSS的实力也会跟着翻倍提升。

    想必是因为杏子林中徐长老被玩家活活堆死引起了策划的注意，现在的玩家都已经身负中级武学，不再是当初的新手了，只要人数足够，寻常七八十级的BOSS，还真扛不住玩家的群殴，若是再发生资料片提前更新的事，大家想哭都没地方。

    新版本主要就这两个改动，其他一些零碎的补充都不是特别重要。

    再次进入游戏后，王远出现在了无锡城外。

    一上线，王远就收到了一连串的好友信息。

    “骗子，敢单挑吗？”

    “挂逼，你自裁吧！”

    “牛大春，你个挂逼骗子，我X你全家！！”

    ……

    “……”

    看着这一堆好友申请，王远满头黑线，同时对凤舞九天恨得那叫一个牙痒痒，他么的，无缘无故就给自己招惹了这么多事端。

    骂人也就算了，更可气的还有煞笔贱嗖嗖的问王远：“兄弟，卖挂吗？”

    “我卖你大爷！”

    王远想也不想，随手将所有人一键添加黑名单，然后传送回到了少林寺。

    少林寺内，不知为何竟是人山人海，山门都被堵得严严实实。

    走出驿站，王远忍不住有些诧异。

    虽然现在少林玩家比之以前多了不少，但是最多的时候也没有堵门啊，现在这是怎么回事。

    随手拉了个玩家，王远纳闷的问道：“怎么回事？少林寺发生啥事了？”

    “你不知道，丐帮的人攻上少林了！”那玩家看了王远一眼，幸灾乐祸的说道。

    “丐帮攻上少林？为啥？”王远一脸懵逼。

    丐帮少林可是交好的门派，怎么丐帮突然跑到少林寺挑事？

    “还不是因为那个叫牛大春的沙比！”那玩家绘声绘色道：“那个挂逼开挂打死了丐帮长老，导致系统强制更新，丐帮被大幅度削弱，所以丐帮玩家来这里找牛大春的麻烦，这事江湖中人都知道啊。”

    “是吗？”王远脸色黢黑。

    “当然！在下五毒小菜菜，兄弟尊姓大名？”那玩家和王远聊得兴起，随手递过来一个好友申请。

    “牛大春！”

    王远通过好友验证，然后头也不回的往里挤去，原地只剩下一脸闷逼的小菜菜。

    正如小菜菜所说，丐帮玩家已经把少林寺堵了，挤进少林寺后，只见少林寺内到处都是叫花子，这些人自顾自的坐在那里喧闹，虽然没有攻击NPC的意思，但丐帮嘛，坐的遍地都是总归是影响市容，不仅堵塞交通，搞的很多少林寺的新人都不敢往门外走，生怕被这些气势汹汹的丐帮玩家针对。

    对此，少林寺NPC也是没有办法。

    系统设定，玩家可以再各门派自由出入，邪派玩家都能来少林寺溜达，何况是与少林寺交好的正派丐帮？只要他们不攻击NPC，少林寺也没有理由驱逐他们。

    这些乞丐坐在地上，有的打牌，有的喝酒，有的载歌载舞，一副在少林寺五A级风景区露营的势头，还有人举着一个纸筒做的喇叭在那里说评书：“我给大家讲一段牛大春吃屎的故事……”引的叫好声连成一片。

    王远闻声，满头黑线，看来自己不仅臭名远扬，还得罪了一个门派。

    特娘的凤舞九天，你给老子等着，不把你折腾散黄了，老子姓氏倒过来写！

    就在王远暗自郁闷的时候，突然一个信鸽落在了王远头上。

    取下飞鸽传书，王远打开纸条，只见纸条上斜着一行字：“大春吾徒，速回师门！师，玄慈！”

    “日！”

    看到飞鸽传书，王远眉头一皱，心里咯噔一声。