    “陛下，刚刚收到消息。仙剑门，一夜之间，全宗被灭……”

    “哐当！”

    短短的两句话，就像是惊雷般震得周天头皮发麻。

    其侧转过身，一脸震惊的望着那名皇城守卫。

    “你说什么？你再说一遍……”

    “回，回禀陛下，仙剑门，宗，宗门被灭，除了妇幼之外，连同剑门之主，全部被屠。”

    “这……”

    震骇！

    震骇！

    就在两天前才发布要召开玄域大会的仙剑门，竟然在一夜之间，满门被屠，这究竟是发生了什么事情？

    “谁干的？是谁屠了仙剑门？”周天紧张的问道。

    “不，不知道，现场只留下了一句话……”

    “什么话？”

    “犯苏家者，杀无赦！”

    “……”

    “轰隆！”

    周天再次惊得脊背发凉。

    苏家？

    难道是？

    周天一脸不可置信的望向幕清月，后者的脸上同样是布满着浓浓的愕然。

    于此同时。

    玄域各地。

    一则令人脊背发凉，头皮发麻的消息犹如山崩海啸般的席卷了整个玄域。

    “听说了吗？听说了吗？”

    “早就听说了，仙剑门要召开‘玄域大会’嘛，只要是长了眼睛的人都看得出来，仙剑门这是要对苏家下手了。当年苏逸辞重创了剑门之主，现在仙剑门要报仇了。”

    “不是，不是这件事情。”

    “那是什么？你是说贪星，流蟒，赤雀三大帝国王朝想要重新联合起来攻打大周战国的事情吗？这不是摆明的事情吗？现在仙剑门的实力这么强悍，战神境级别的强者一大堆，而且还出了一位十六岁的九星战神。只要仙剑门一句话，那三大帝国吞掉大周战国简直就是易如反掌。”

    “错了，我说的不是这事。而是，仙剑门被灭门了。”

    “你这玩笑开得就很过分了。”

    “谁跟你开玩笑，仙剑门确实被灭了。整个宗门内外，遭到血洗。”

    “什么？这怎么可能？”

    “事情已经发生了，现在整个玄域都在谈论这件事情。”

    “不可能，你们绝对在骗我。仙剑门可是有九星战神呢！”

    “九星战神？据说被一招击杀。”

    “你，你说什么？”

    “……”

    一招击杀九星战神。

    这是什么级别的恐怖存在？

    无双境？

    还是，尊武境？

    “谁，是谁做的？”

    “不知道，但是仙剑门的山门入口处留下来一句话：犯苏家者，杀无赦！”

    “嘶！”

    当听到“苏家”二字的时候，玄域众人无不倒吸一口凉气。

    无数人的脑海中都不由的浮现出当初一道手持魔剑，杀穿大半个玄域的少年身影。

    时隔三年。

    他难道回来了吗？

    紧接着，就在众人充满着猜测和震惊的时候，又有三则消息如雷霆般炸穿了整个玄域。

    “贪星帝国王城被灭。”

    “流蟒帝国王城被灭。”

    “赤雀王朝王城被灭。”

    “三位帝国王朝的君王，全部被诛杀！”

    “……”

    没有最震惊。

    只有更震惊。

    再继仙剑门之后，贪星，流蟒，赤雀三大帝国王朝尽数灭亡，这一系列的消息，惊得玄域无数人连站稳身形的力气都没有。

    仙剑门是针对苏家者。

    这三大帝国王朝则是想要吞并大周战国者。

    而，同时跟仙剑门以及大周战国有所关联的人，只有一个。

    玄域彻底沸腾了。

    全面惊恐不安。

    更是人心惶惶。

    “气海宗，快点通知气海宗的人，赶紧逃，赶紧逃。”

    “没错，如果真的是苏逸辞回来了，气海宗估计也要遭殃了。以前气海宗的慕容池和苏逸辞有不小的恩怨。”

    “不用通知了，气海宗也没了。”

    “我天，真的吗？”

    “没错，气海宗也没了，不过气海宗比仙剑门稍微好点，只是所有的山门被毁，死伤倒是没有仙剑门严重，应该是被给予了警告。”

    “那颢星宗和长门宫呢？”

    “这两个宗门倒是没传出什么动静。”

    “跑不掉了，绝对是苏逸辞回来了，颢星宗和苏家没有任何的恩怨，长门宫的幕清月和大周战国的周天陛下是夫妻。这些肯定是苏逸辞做的。”

    “我的天，如果真的是苏逸辞做的，那他现在的实力究竟有多恐怖？”

    “……”

    人心惶惶。

    全面恐慌。

    拥有众多战神的仙剑门一夜之间被灭，三大帝国王朝遭到灭亡，就连气海宗也是受到了前所未有的严厉警告。

    玄域迎来了前所未有的大惊恐时期。

    就在昨天晚上，众人还在讨论苏家，大周战国接下来要如何应对这次“鸿门宴”的事情。

    面对强势崛起的仙剑门，苏家和大周战国只剩下了挨打的份。

    可谁曾想到，仅仅一夜的时间，玄域最强的仙剑门，直接宣告毁灭。

    暗御城。

    苏家。

    这座暗御城，是当初苏逸辞成为征召之地的十七区王者的时候，大周战国赐予苏逸辞的城地。

    在这三年期间，苏家也是比之以往要辉煌了不少。

    比之以往暗御城也是扩建了很多。

    凭借着当初苏逸辞留下来的丹药资源，如今的苏家，在玄域的实力也只是仅次于四宗而已。

    这也是仙剑门为什么想要针对苏家的原因。

    就在今日清晨之前，苏家上下还在为接下来的“玄域大会”所忧虑不安。

    而现在。

    却是更加的躁动不已。

    在收到外界接连传来的消息之后，家主苏远桥难以保持内心的镇定。

    苏远桥的其他人就更不用说了，一个个犹如热锅上的蚂蚁，焦躁不安。

    “爷爷，周天陛下他们来了。”

    “长门宫的幕轩宫主也来了。”

    “……”

    门外，一名英俊不凡的年轻男子和一名五官秀丽的年轻女子快步走了进来。

    这两人正是当年在苏家同苏逸辞一起长大的苏远桥的孙子孙女，苏隐以及苏浅。

    以前的苏隐，苏浅还是仙剑门的弟子，不过后来因为苏逸辞和仙剑门的彻底决裂，所以两人也退出了仙剑门。

    三年来，苏隐和苏浅也是成长了不少。

    而在两人的身后，周天，幕清月夫妇抱着孩子进入院中，同时长门宫的宫主幕轩也是一并前来。

    “听说了吗？仙剑门一夜之间被灭。”幕轩沉声道。

    “嗯！”苏远桥郑重的点点头，“连同一起遭殃的还有三大帝国王朝，这究竟是怎么回事？”

    “是他回来了吗？”周天上前问道。

    苏家众人皆是摇头。

    “不知道啊！如果是逸辞回来了，那他应该会来见我们才对。”苏浅说道。

    “若不是他又会是谁？”幕清月问道。

    众人仍旧是摇头。

    “我想应该是逸辞做的吧！不然仙剑门也不会留下那句话。”周天试探性的说道。

    然。

    就在这时，一股炙热的气流夹杂着海水的凉意涌入暗御城中。

    “诸位给自己一点自信，这件事当然是你们心中所想的那个人做的……”

    “哗！”

    无形的强大气势涌入院中，周天，幕轩，苏远桥等人皆是心头一惊。

    只见十几道气质与之常人有异的身影踏入院中，为首者赤发红眉，相貌妖异，身上既有沧海的凉意，也有火焰的热气。

    其身后之人，或是脸生鱼鳞，或是瞳孔灰白，虽然都是人形，但与之普通人却有不同。

    但无一例外，全部都是实力强悍之人。

    “诸位是？”苏远桥上前询问道。

    幕轩，周天也是露出了警觉之色。

    “呵呵，各位不必惊慌，在下狱海司王，来自乱妖海域……”为首的妖异男子回答道。

    “是你们屠了仙剑门和三大帝国王朝？”周天沉声问道。

    “是我们！”狱海司王平静的回答，道，“我们刚抵达玄域，就听说仙剑门要召开玄域大会针对苏家和大周战国，在切确的了解完具体情况之后，我们觉得这是解决这件事情最有效，且最快的方法了。”

    解决事情最有效，且最快的方法。

    听到这句话，众人更是觉得阵阵心颤。

    仙剑门说灭就灭。

    三大帝国，说亡就亡。

    这是何等的力量才能够如此不把对方当人。

    “为什么要帮我们？”苏远桥问道。

    “自然是海域之王的命令！”狱海司王回答。

    “海域之王？”

    众人相互对视一眼，脸上皆是有所困惑。

    狱海司王目光一凛，道，“也就是你们刚才口中所说的，苏逸辞大人……”

