
　　柳浩天听完之后，脸色有些阴沉，冷冷的看了陈金文一眼：“陈金文同志，我必须要承认，你说的这几点原因听起来的的确确没有任何的问题。

　　但是，这反而是最大的问题。

　　因为光农互补貌似没有统一的标准吧，据我所知，有些项目打着光伏农业的幌子，占用农业用地和林业用地，以谋求税收优惠和国家财政补贴，换取企业和个人利益。尤其是土地非农化的现象非常严重。

　　所以，我认为，国家鼓励发展光伏产业政策没有问题，但是，光伏农业发展需要制定比较严格的标准体系，只有有了标准才能引导产业发展的方向，才能为传统农业向现代农业过渡提供方向。

　　因此，我建议，我们南松市有关部门立刻着手制定相关的我们南松市的光伏产业发展标准，一定要理清光伏和农业在什么情况下可以进行结合发展，双赢发展。

　　虽然在常委会投票上你的确赢了，但是，在这里我必须要明确指出，乡村振兴虽然需要产业，但是必须要给资本设置红绿灯，必须和坚决杜绝在农业用地上发展光伏产业。否则，出了事儿情，可就是大事儿。”

　　柳浩天说完之后，宋天华直接笑着说道：“我们接着讨论下一个话题……”

　　宋天华并没有给柳浩天继续发挥的机会，也没有去评价柳浩天说的到底是对还是不对，只是转换了话题。

　　这次的常委会虽然有些矛盾冲突，但最终以柳浩天的完败而告终。

　　对于这样的结果，柳浩天并不意外。

　　因为从眼前的情况来看，陈金文明显是和宋天华连起手来了，他们两人联手，自己肯定不是对手，他只能选择隐忍。

　　因为柳浩天手中还有底牌。

　　他必须要让陈金文先胜一局，必须要让他先得意一下，然后再给他迎头痛击。

　　事情的发展果然如同柳浩天所预料的那样，仅仅是常委会上通过了两星期之后，在这个光农互补项目上就出现了强烈的舆情事件，有人在网上发布了一些视频，在视频里声泪俱下的哭诉着，再有半个月就到了玉米收获的季节，但是，自己家和村里50多户人200多亩地却被投资商强行铲平，然后在上面安装了光伏发电系统。

　　视频中，老农民声泪俱下，手中捧着一掐就可以出水的玉米，声音悲泣：粮食呀，这都是粮食呀！就这样被全部铲倒粉碎了丢在了地里！

　　这是造孽呀！天籁小说网

　　不管你们想要做什么，难道连两个星期都等不了吗？

　　两个星期，这些玉米就成熟了，我们就可以收到家里了！

　　再说了，我们这些老农民世世代代耕种，我们根本就不同意把土地进行流转，为什么你们非得强行霸占我的土地呢？

　　难道国家所说的承包30年是假的吗？

　　难道你们这些人都是强盗吗？

　　难道镇里的领导都可以和开发商沆瀣一气吗？

　　难道你们就是这样为我们老百姓服务的吗？”

　　柳浩天盯着这个视频画面，表情凝重，久久无言。

　　虽然这个事情的出现有些超乎了柳浩天的意料之外，但是，这个事情的出现也让柳浩天彻底愤怒了。

　　柳浩天先把市府办主任杨万里给喊了过来，让杨万里亲自待人去调查一下这件事儿。

　　直到晚上9点多，杨万里才回到市府大院。将一份调查报告放在了柳浩天的手中，柳浩天看完之后，表情十分凝重。略微沉吟了一下，

　　柳浩天直接给宋天华打了一个电话：“宋书记，我建议明天临时增加一次常委会。”

　　宋天华眉头微皱：“临时增加常委会？什么情况？”

　　柳浩天沉声说道：“宋书记，你有没有发现，最近我们南松市发生的一件事儿引起了网络舆论的广泛关注，虽然没有上热搜，但是，我看到了一条视频，你也来看看吧，我现在就发给你。”

　　随后，柳浩天把自己看到的那条视频发给了宋天华。

　　宋天华看完之后，同样久久无言。

　　那位70多岁的皮肤漆黑满脸褶皱的老农捧着玉米棒子声泪俱下痛哭的场景，让宋天华感觉到有些揪心。

　　而视频画面的背景里，他同样看到了周围的很多农民表情很是悲伤，有一些妇女在旁边抹着泪水。

　　看完视频之后，宋天华直接给柳浩天发了一条短信：“明天可以增加一场常委会。”

　　第2天上午，临时增加的常委会正式召开。

　　宋天华冷冷的扫视了一眼众人，沉声说道：“同志们，今天的这场常委会是应柳浩天同志的要求而召开的，所以今天的常委会，由柳浩天同志主持。”

　　说完，宋天华看向了柳浩天。

　　柳浩天直接冲工作人员打了一个手势，工作人员直接在大屏幕上把那段视频播放了出来。

　　等视频播放完了之后，柳浩天直接用手敲击着桌面，一字一句的说道：“同志们，看完了这条视频，不知道你们有何感想呢？”

　　“这个视频我也看过，好像据说还是在我们太平县发生的，不过我很怀疑，这视频是真的吗？”太平县县委书记吴劲松直接提出了他的质疑。

　　柳浩天直接把一份调查报告拍在了桌面上，推给了吴劲松：“是不是真的你自己看吧。”

　　吴劲松拿过报告翻了一下，脸色顿时就阴沉了下来，因为调查报告显示，视频的发生地就是在他所主政的太平县。而且这个项目恰恰是不久之前常委会上自己赢了柳浩天的那三个项目。

　　吴劲松脸上的表情顿时难看起来，皱着眉头看向柳浩天说道：“柳书记，我认为你是不是有些吹毛求疵了呀，是不是因为对上次你没有能够成功否定那几个涉及到了80亿投资的光农互补项目，所以借着这个视频想要找补回来呢？”

　　柳浩天冷冷一笑：“吴劲松同志，我想先问你几个问题，请你回答完我的这些问题之后，我再来回答你的问题：

　　这几个光伏产业项目在你们太平县落地，有没有走完正规的流程，比如说，环评你们通过了吗？

　　是如何通过的？

　　如果没有通过，为什么要把人家的玉米地给毁了，直接上项目呢？

　　如果通过了环评，那么是谁让你们通过的？

　　环保部门的眼睛是瞎的吗？

　　难道他们不知道在永久农田和耕地上建设光伏产业是不合理的吗？

　　如果知道还明知故犯，那么对于这样的人，这样的部门，我们该如何处理？”

　　柳浩天说完之后，目光冷冷的扫视了一眼现场的众人，最后目光又落在了陈金文的脸上：“陈金文同志，当时这个项目在太平县落地，也是你强力主张的，现在出了问题，恐怕也得麻烦你解释一下吧？

　　到底是保证18亿亩耕地红线重要呢？

　　还是在永久农田和耕地上发展光伏产业，助力乡村振兴重要呢？

　　如果你引入这个项目的结果是正确的，为什么我看到了视频画面里那么多老百姓在哭泣呢？”

　　陈金文属于老奸巨猾的那种人，这个视频出现之后，他也看到了，并且也已经安排人去了解情况了，所以柳浩天问出这个问题之后，陈金文立刻说道：“柳书记，我了解过这个事情，视频画面的的确确是真实的，但是呢，这并不代表多数人的意见，因为在这次舆论风波之中，真正不满的只有几十户人，也就100多亩地，他们拍摄这个视频的的确确就是为了维权。

　　不过相比于5000多亩地的规模，这100多亩地和几十户人只是工作没有做通而已，只要接下来让太平县继续派出工作组做一做这些农民的工作就可以了。”

　　柳浩天轻轻的摇了摇头：“陈金文同志，我必须要纠正你一个观点，那就是，这几十户农民属于不愿意流转土地，他们要的是种粮食，因为对他们而言，只有自己家里有土地，可以种粮食，他们才能有安全感，而投资商所补偿给他们的那每亩地980元钱，并不能带给他们任何的安全感。

　　既然我们承诺了，要给农民30年承包产权不变，同时我们也制定了土地流转的相关策略，我们必须要尊重农民种地的权利，如果他们不愿意流转土地，我们不能强行留着，更不能强行毁到人家的庄稼，并强行施工上马项目，这样做有些太功利了，这样做严重伤害了农民的感情，也严重损坏了我们有关国家部门的形象和声誉。

　　各位，农民已经够苦的了，现在一袋化肥都要250块钱以上啊，仅仅是一袋化肥就占据了一亩地收成的1/4左右的成本了！

　　这可是某些人上次常委会上说的！”

　　柳浩天说完之后，陈金文沉默了。

　　面对柳浩天的反问，他有些无言以对。

　　吴劲松非常的明智，他意识到这个问题自己肯定是躲不过去了，他立刻说道：“宋书记，这个事情的的确确是我们太平县在操作的时候出现了一些问题，我回去之后立刻协调解决此事，立刻安排人补偿这些农民，同时为他们协调好相应的土地供他们耕种。”

　　对吴劲松而言，只要这个项目能够在太平先落地，他不在乎自己是不是在常委会上丢了一些面子，因为相比于面子，这80多亿项目所带来的政绩要远比这个面子更重要。

　　吴劲松是一个很有上进心的领导，他一向奉行积少成多的策略，太平县能够走到今天这种地步，他的这种不放过任何招商引资机会的思路，正是太平县能够GDP迅速崛起的重要因素。

　　所以，吴劲松毫不犹豫的妥协了，他想保下这个项目。

　　因为他很清楚，只要这个项目保留下来，那么他还有机会继续引入更多的同类型的项目，这可是高新技术项目，是能够给他这个县委书记大大加分的政绩。

　　陈金文很快也明白了吴劲松的想法，他眼珠一转，立刻点了点头：“我同意吴劲松同志的意见，也同意柳浩天市长的意见，太平现在操作这个项目的时候的的确确出现了一些小的失误，但只要能够知错就改，能够及时调整，这就很好啊。”

　　柳浩天轻轻的摇摇头：“我认为，这个问题不是小事儿，不能紧紧的知错就改就可以结束的，这个项目应该全面停止。”

　　陈金文立刻声音悲愤的说道：“柳浩天同志，你必须要清楚一点，国家大力提倡乡村振兴的目的是什么？是通过各种产业拉动乡村振兴，而光伏产业恰恰承载着这样的使命！”

　　说到此处，陈金文慷慨激昂的说道：“因此，我认为，这几个光伏产业项目绝对不能停！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的平步青云更新，第1253章 唇枪舌剑（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 