    第72章一期综艺

    温宜打算明天再去销假，回到家后她给柯瑞铭打去电话，问了下情况。

    “如果不是谭小姐说没事，我都要报警了！”柯瑞铭声音发沉，“你到底去哪了，直接消失两天！”

    温宜没想到柯瑞铭还会关系这个，说道：“破局后消耗太大，睡了两天。”

    柯瑞铭言语之中带着一抹愧疚。

    “拿人钱财与人消灾，你不必往心里去。”温宜说道。

    听到这话，电话那边沉默了片刻。

    “周凯的情况怎么样？”

    柯瑞铭说道：“人已经醒了，我们通过内部渠道了解了一下他的情况，他的症状像是心脏衰竭，还有脑出血的症状，但是通过仪器查，器官功能却是正常的，这就非常奇怪。说白了，也就是查不出休克的原因。”

    温宜表示了解，“他属于外来者，不是怀仁街本地居民，所以仅仅是受到局的影响，不过这种影响持续下去，依然会要他的命。”

    周凯已经醒了，莫名其妙的昏迷，莫名其妙的苏醒。

    那个时候温宜提醒过他，让他晚上八点之后不要出门，一旦出门，会增加出现意外的风险，演变成横死的结果。

    至于听没听，她不知道，毕竟这只是一种概率。

    现在周凯既然醒了，说明局破了。

    “这就算破了？”

    柯瑞铭有些不敢相信，困扰他们这么久的事情，这么轻而易举地解决了？

    “嗯，破了。”温宜说道。

    “只看周凯就能知道吗？我们一点动静都没察觉到。”

    “嗯？你想要什么动静？渡个天劫，还是来一股无形之波横扫四方？”

    柯瑞铭沉默。

    虽说不至于这么夸张，但……这也太无声无息了。

    温宜看在这是一千万大单客户的面子上，解释道：“局成无声，局破无息。如此才能困人于无形当中。”

    柯瑞铭了然地点点头，随后才发现她看不到。

    “好了，我要去上班了。”

    她得努力奋斗，才能达成人生目标！

    现在就当是磨炼，和攒钱。

    柯瑞铭一下就出戏了。

    上班……

    “其实，如果你想体验基层生活，我们柯家旗下有不少行业供你选择，任何岗位随你挑选。”

    “不必了，我还有事，先挂了。”

    温宜不想解释那么多，她还要赶回谭可可身边。

    然而不等她去公司，谭可可就找上门来了。

    拎着一大袋的食材，进门一下子就抱住温宜，哽咽道：“温宜姐姐你去哪了，吓死我了，我差点报警。”

    温宜伸手掰开她的胳膊，黑着脸说道：“以后不许抱我！”

    随即她看到一大袋的食材，面色一缓。

    “温宜姐姐，我去给你做饭，还有个好消息要告诉你哦，有一个综艺邀请我上呢~而且这个综艺要求带生活助理！”

    温宜对此不太了解，不过一般综艺都不会让带生活助理吧。

    “什么综艺？”

    “一期野外生存综艺，是在一个海岛上，我查过了，海岛特别漂亮，可以当做度假啦，我好想去海边啊！”谭可可非常开心。

    温宜没什么兴趣去海岛。

    “而且，听说还邀请了很多男嘉宾，姜总也在其中。”

    温宜有兴趣去海岛了。

    (本章完)

