    初生的阳光洒下大片灿金的光芒，光芒打在院落，渲染了大片。

    楚默缓缓睁开双眸，小院内好似一瞬间多了一种说不清道不明的变化。

    楚默缓缓站起身来，也没锁门，就此出了门。

    在这住了这么久，左邻右舍也渐渐熟悉起来，偶尔遇到也会打个招呼。

    这是楚默一直以来遇到的难得机会，恍惚间，他似又回到了前世，整个人也变得自在许多。

    出了小巷，一下热闹起来，到处都是嘈杂之声。

    走了几分钟，楚默到了常去的酒楼。

    即使是大早上，酒楼里也坐满了人，不过大多都是年轻人。

    柜台后面坐着一个捧着书本的女子，看了楚默一眼，又把目光移开。

    此人正是正是这家酒楼的女掌柜，名为崔素妍，二八年华，眉目如画，皮肤白皙仿若凝脂。

    最主要的是还没找到夫家，这也是很多年轻人来此的原因。

    楚默随意找了一个位置坐下，没过一会，一个身穿儒服的老者和弟子迈进酒楼，一眼就看到了楚默。

    这是楚默的邻居，不知其真名，很多人都叫他吴夫子，在此地开了一家私塾，附近大大小小的孩童都在他那里入学。

    他同楚默打过几个照面，一直觉得这位看似普通的青年有些神秘，早就想前去拜访了。

    只是如今私塾开学在即，这些日子一直早出晚归，忙碌不停。

    柜台后面的女子也放下书籍，一脸惊喜道：“吴夫子，快坐，需要什么尽管吩咐便好。”

    吴夫子学究天人，即使是蛮巫城也赫赫有名，甚至还传闻城主大人都曾请他出仕，但被他拒绝了。

    是以，这里少有人不认识吴夫子。

    “嗯！”

    吴夫子淡淡回应一声，整了整衣冠，举目望去，发现每桌都有客人。

    崔素妍自然也注意到了，刚要开口，就看到吴夫子几步走到楚默面前。

    “白先生，能拼个桌吗？”

    只好把卡在喉咙的话硬生生给咽了下去，略带奇异的望着楚默。

    “随意即可。”

    楚默也没有拒绝，淡淡开口道。

    二人聊了几句，大多都是吴夫子再说，楚默点头，附和。

    吴夫子心里也明白楚默不愿意多谈，也不愿意自讨没趣，开始沉默下来。

    领桌是三个青年，此时，正相谈甚欢。

    “前些日子，一尊名为王灵官的神像自城主府流传出来，听闻这神有无上神通，只需要虔诚祭拜，就可以使得凡人百病不生，修士可以加快修行。”

    “不错，传闻很多人已经开始着手供奉这位王灵官，我们也要不要请一尊回来。”

    “得神灵相助，可以加快修炼？”

    其中一个生着牛角的青年一脸意动。

    但很快就被人打断了：“不过是谣传罢了，我辈修士当自强不息，岂能寄托于虚无缥缈的神祗上面。”

    “可那是城主府流传出来的东西，多半是真的。”

    “这位王灵官我也曾听闻过，先生怎么看？”

    “我却是不清楚。”

    楚默淡淡开口道。

    他倒是没想到，这位城主居然有这么大的魄力，大肆开始信仰一位未知神灵。

    他原本就是为了把王灵官传播出去，这只是第一步，接下来还会有更多的神灵出现。

    “先生从何处来？”

    吴夫子开始旁敲侧击问了起来。

    楚默抿了一杯酒，淡淡开口道：“东胜神洲。”

    “东胜神洲，距离北俱芦洲有亿万里之地，当年我自东胜神洲出发，历经三千个春秋才到了北俱芦洲。”

    吴夫子心中感慨，蛮巫城里来自东胜神洲的人可不再少数，不过很多人还没踏上北俱芦洲就已经死在了中途了。

    “不知先生可听闻过白马书院。”

    楚默摇摇头，事实上，这方世界儒家弟子极其稀少，大儒都可以说是珍稀动物了。

    楚默听了一会书，又喝了几杯酒，丢下几块铜板出了酒楼，留下吴夫子欲言又止。

    这位吴夫子显然有所求，但又有所隐瞒，心不诚，何以为儒，是以他没有兴趣与其谈论。

    “老师，白云居然敢如此辱你，我这就去找他要个说法。”

    他身边那个弟子神色一呆，但很快就反应过来，怒声道。

    自来到南巫城，老师有教无类，受万人敬仰，甚至很多人还拖关系想要拜入他门下。

    在他看来，老师与白云交谈，对白云而言已经是一桩天大的机缘。

    白云如此态度，实在令人不忿。

    ……

    第二天，天刚刚亮，吴夫子就带着一壶好酒出现在楚默院落。

    他刚要敲门，耳边就响起一道中正而平缓的声音。

    “进来吧！”

    吴夫子略一愣神，急忙整了整衣冠，然后推门往内跨去。

    “此来却是要与先生赔罪。”

    楚默不置可否。

    “其实自从见到先生，我就一直有一个疑惑，如鲠在喉。”

    “但说无妨。”

    “敢问先生可是我儒门中人？”

    “何以见得？”

    “先生气息虽然不露分毫，可我却能感觉到先生身上浓郁的儒气。”

    这下，连楚默也一阵意外。

    他的隐匿之法虽然谈不上出神入化，可一身修为通天彻底，即使蛮巫城主当年也看不出他跟脚，又怎会被区区大儒看破。

    “我身上有祖师手稿，遇到先生之后，祖师手稿有意动，这才感觉到不对。”

    “祖师手稿，可是儒家始祖？”

    “不错。”

    儒家以传播学问为己任，其灵宝大多都是书籍，或是笔墨纸砚。

    祖师手稿本身就是一件灵宝，不仅仅是祖师的手书，某种意义上，也算是儒家的象征。

    “可否一观？”

    楚默被勾起了好奇心。

    儒家祖师早在十万年前，就以消失在天地间。

    关于他的消失，众说纷纭，有人认为他遭遇佛门算计，也有人认为他寿终正寝，回归天地之间。

    儒家一脉，修行浩然正气虽可强身健体，延年益寿，拥有种种不可思议的神通。

    但比之其他几道，儒家又是唯一其求不得长生的道。

    而这位儒家始祖，当年也是威名赫赫，可是足以比拟佛祖，玉帝的存在。

    当年他在人间之时，就是佛门，天庭也不能把手插入人间。

