    现在要拍的这场戏，就是季天晴从曹老师的办公室回来后，一周之内陈榭和季天晴的第三次说话。

    陈榭作为数学课代表去办公室交作业的时候正巧听见了季天晴和曹老师之间的只言片语，同时也知道了原来自己的同桌在之前其实也是一名学霸。

    他知道之前季天晴的排名应该比他低，如果在自己前面，他一定会有印象。

    这节是自习课，季天晴百无聊赖地趴着桌子上，明目张胆地发呆。

    陈榭头一次觉得这样的安静有些闹心，尽管这一周以来他已经习惯了这样的安静。

    他用中性笔戳了戳季天晴的胳膊，左手撑着脑袋看着她。

    季天晴惊讶地看着他，小声问道：“有事吗？”

    陈榭沉默了一会，往她身边凑了凑，问道：“你其实也挺聪明的，为什么不想学习？”

    季天晴眼睛沉静地看着他，不答反问道：“你怎么知道我聪明？”

    陈榭想了想，如实相告地说道：“刚才去送作业，凑巧听到一些。”

    季天晴眼里闪过一抹恼意，她之前并没有注意到陈榭进过办公室，所以她不清楚陈榭口中的一些，到底是多少。

    见她有些生气，陈榭看了看周围，确定没有老师过来暗中查看纪律以后，偏过头说道：“我只听到这一点，就是觉得有些可惜。”

    季天晴的脸色稍微好看一些，但还是什么话也没有说。

    陈榭不知道她的身上到底发生了什么事情，也知道不管发生了什么都和自己没有多大关系，但是此刻他就是想说，于是他也说了：“不论过去怎么样，人都要往前看，你这样自暴自弃家人应该也不会好受，当然我只是说一下自己的想法，你不喜欢可以当我什么也没有说。”

    他觉得说不说是自己的事情，至少要对得起自己的本心，别人听不听是另一码事。

    季天晴沉默良久，淡淡地说道：“以前不知道，原来陈同学还这么喜欢说教。”

    闻言，陈榭好脾气地笑了笑，什么也没有说，低下头来认真做着手边的化学试卷。

    季天晴的眼里却渐渐浮现出一抹哀伤，她这样自暴自弃，一直在天上看着自己的妈妈会不会对自己很失望。

    “卡！”唐越大声喊停，“OK，这条过了！离暖的眼神很到位，继续保持！”

    江离暖和温尘站起来笑着对着导演周围的工作人员微微鞠躬，随后两人走到一旁休息。

    温尘握住江离暖的手，想了想，说道：“如果我能像陈榭这样，在发现你过的不好的时候就回来帮你……”

    江离暖不等他把话说完，就伸出手捂住他的嘴。

    她微微摇了摇头，轻声说道：“温尘，不要把我所有的不好过都揽在你自己的身上，我觉得现在已经很好了。”

    之前以为一直是奢求的愿望，都一一实现了，她没有什么好遗憾的，如果说怪，只能怪自己太傻，想用自己的不幸去折磨别人，到头来还是自己失去的最多。

    听到这话，温尘眼里闪过一抹幽光，他伸手轻轻拉下江离暖的手，放在自己的手心，如同宣誓一般地说道：“以后，我都在。”

    闻言，江离暖嘴角弯了弯。

    所幸经历过那些不幸和荒唐，她还是和季天晴一样，等来了自己的救赎。

    今天两个人收工早，没有立即回酒店，而是去了海边，来之前小萱和白岂还担心他俩会不会被认出来，为了以防万一，这两人振振有词地说要一起跟着去，其实江离暖都明白，他们也是想来玩。

    城在海上，海在城中，x市是一座风姿绰约的海上花园。岛、礁、岩、寺、花、木相互映衬，侨乡风情、闽台习俗、海滨美食、异国建筑融为一体，四季如春的气候更为海的魅力锦上添花。

    作为旅游胜地，这个时候的x市游客依然不少，等来到海边的时候，江离暖发现小萱和白岂的担心是正确的。

    才来到海边脱了鞋子，光着脚丫和温尘手牵手踩着光洁滑腻如毯的微湿沙滩上，迎着咸咸的海风散了没几分的步，就接二连三的有人走过问：“请问你是不是江离暖？”

    “天哪，是江离暖吗，我是你的粉丝！”

    “打扰一下，二位是不是江离暖和温尘吗，可不可以一起拍张照？”

    对此，江离暖一概否认只是长得像。

    怕再待下去就真的露馅了，江离暖只好拉着温尘赶紧离开。

    见他俩灰溜溜地跑开，小萱拉着白岂也跟了上去。

    木栈道依海而建，此刻游人也是不少，但某些地方好歹比沙滩上相对要少一些。

    黄昏的夕阳染红了大海，海天一线，走在栈道上，仿佛走在色彩绚丽的油画里。

    江离暖忍不住感叹道：“真的好漂亮啊！”

    温尘眉眼温和地看着她，说道：“喜欢的话以后常来。”

    闻言，江离暖侧头看了看他，笑眯眯地问道：“你要陪我一起旅游吗？”

    “当然，只要我的暖暖愿意来。”温尘嘴角噙笑地说道。

    江离暖抿嘴忍不住笑了笑，再一次为温尘这个称呼感到一丝羞涩。

    这会在环岛路木栈道牵着手一边散步一边拍照的江离暖和温尘并不知道，网上已经再次炸开了锅。

    原来有个网友在自己的微博号上晒了一张照片，正巧是温尘和江离暖牵着手漫步在沙滩上的侧影照，伴着夕阳西下，别有一番风情。

    接着有不少人指出那似乎就是江离暖和温尘，虽然是一个侧影，但是这一点都不妨碍网友们辨认。

    “原来真的是，之前在沙滩这边看到，还以为自己花眼了。[笑cry]”

    “是不是在x市这边啊，我也有看到，还特地上前问了，不过感觉女神好羞涩啊，还说自己只是长得像，哈哈莫名觉得萌一脸。”

    “卧槽原来是真人啊！[dog脸]感觉错过了一个亿，不行我要回去看看女神和温总还在不在！”

    “什么话都不说，图抱走，做个壁纸也行啊。”

    “没记错的话温暖夫妇在x市拍戏，不行我要订机票去探班。”

    “盛世美颜，这侧脸都看我口水直流！”

    “哭唧唧，刚走回去看了一眼，女神他们已经不在那了……”

    “简直太配了！”

