    圣魔宗和剑宗都站出来了。

    阔刀门门主柯兴奇自然也不甘落后。

    他挺身而出，身上刀气霸烈，身边长老组成九斩灭神阵，包围南宫昊。

    这阵法乃是远古奇阵，摆下阵来，可激发九道惊天刀气。

    一刀开大山！

    一刀断河流！

    一刀裂大地！

    一刀破苍穹！

    ……

    最后一刀最为霸道，乃是屠神斩。

    号称曾经在远古时期，屠灭无尽神灵！

    这是阔刀门压箱底的阵法，如今施展出来。

    足可见他们想要斩杀南宫昊的决心！

    当然，圣魔宗和剑宗也不差。

    他们也都带着最强的力量前来的。

    只看那些漫天的神魔还有堪比诛仙剑阵的漫天剑气就知道！

    至于佛子、凤族幼主，虽然都是只身前来。

    但他们本身就是一种可怕的存在。

    众多围观生灵细数了一下，在场至少十个涅槃级！

    虽然南宫昊曾经在远古之地逆战涅槃级，甚至镇压了人族三大势力。

    但说实话，他并没有自己亲自面对这么多敌人。

    当时是各种力量叠加在一起，真正出手的，也就那么一两个涅槃级。

    如今七大至强中的三个，再配合神秘的佛子和凤族幼主。

    这种力量，就算是在如今的远古之地也是所向披靡！

    各大种族都不敢招惹的团体！

    而现在却要来对付南宫昊，足以显示出这些人对南宫昊的重视和憎恨！

    而在这些人围攻之下，所有生灵都替南宫昊捏一把汗的同时。

    南宫昊却只是缓缓睁开眼睛。

    他扫视四方，让众多生灵心惊胆战！

    那是怎么样的一双眼睛啊。

    仿佛蕴含无尽深邃，无尽智慧。

    日月轮转在其眼中，星辰也在其中布下玄奥阵法。

    甚至有感知敏锐者，发现南宫昊的状态异常不对。

    他的呼吸，都伴随着风的吹卷。

    不对！

    是风的飞舞在伴随着他的呼吸在运动！

    他的血液在奔腾，仿佛江海怒啸，又仿佛银河之水天上来，散发出至高无上的宝辉！

    他的每一块肌肤都仿佛是寸寸山河，每一个毛孔中，都仿佛蕴藏着一方神秘大世界！

    这家伙……已经成仙了吗？

    这状态简直太可怕了！

    众多生灵看的心惊肉跳。

    就连围攻南宫昊的那些人，也全都警惕起来。

    南宫昊的状态，属实不太对。

    而等南宫昊环视四周后，淡淡道：“退下吧。”

    简简单单一句话，却若开天惊雷，更仿佛是口含天宪，言出法随的无上尊！

    众多生灵心中都有一丝错觉。

    他们竟然无法反抗！

    甚至有不少的生灵，已经拜倒，而后毫不犹豫的转身离去。

    就连三大至强的巨头还有其他高手，甚至也萌生退意！

    但他们却一咬舌尖，顿时惊醒，运转玄功抵抗这股可怕的意志。

    佛子更是一声阿弥陀佛，他的身上浮现出一道金光。

    阿罗汉金身！

    这是佛门功法大成的表现。

    再下一步，就是菩萨法身。

    不过除了曾经的佛门大帝，没人凝聚成功就是了。

    至于更上一步，可以踏入仙界的佛祖宝相，更是从未出现过！

    此时这阿罗汉金身，抵挡住了南宫昊的意志。

    而凤族幼主则是长鸣一声，化作火凤本体，那蒸腾的火焰，让他仿佛是一轮大日，连天空都烧的通红！

    其他围观强者，也是各自抵抗，同时暗暗心惊。

    这还没怎么着呢，就一句话，竟然惊的这些强者，全都被迫动用力量抵抗？

    这到底是谁围剿谁啊！

    南宫昊眼见众人并不退去，轻声道：“你们的敌人并不是我，而是那些外域生灵。”

    “笑话，你不就是外域生灵？”付罗达恶狠狠道。

    “传承之地本应该是广元天域宝地，却因为天道一己私欲，竟然进行破坏。”

    “本帝要去修复那里，你们便不要跟来了。”

    南宫昊一步踏出，风云变幻间，他已经消失不见。

    三大至强布下的阵法，竟然没能拦住他！

    这让诸多强者心中一颤。

    付罗达、赛风隆、柯兴奇也是脸色难看。

    他们没想到南宫昊已经强大到这种地步了，可以轻松突破他们的包围圈。

    那是不是也能轻松击溃他们？

    凤族幼主也没想到南宫昊离开的这么轻松，朝三大至强的人怒骂一声废物，振翅飞走。

    他去追逐南宫昊了，速度极快，每次挥动翅膀，就是十亿八千里！

    佛子也是双手合十，诵了一声佛号，然后大步离去。

    他每一步跨出，都会挪移无尽大地。

    这是天心苦行法。

    是佛门的大神通之一！

    诸多苦行僧必修功法神通之一，用来丈量人间，救苦救难！

    众多围观生灵心中震惊，没想到这佛子还是苦行僧。

    要知道，苦行僧收集七情六欲，更救助无数世人，那信仰之力绝对恐怖！

    难怪，他能凝聚佛国。

    三大至强的人对视一眼，也都不肯罢休。

    南宫昊表现的确实强大。

    但以他那么霸道的性格，却没有针对他们，而是直接走人。

    只有一个可能，那就是不敢跟他们开战！

    众人这样自信的想着，追去传承之地。

    传承之地的通道其实已经关闭了。

    很多古老的圣人王从里面出来，大大增强了七大至强的力量。

    但也有很多生灵被困其中。

    圣魔宗就是代表。

    不过谁都没想到，圣魔宗的宗主，竟然携带大量高手，躲在传承之地外。

    他们这是想要那些普通弟子硬抗，而他们逃走？

    若非是发生了南宫昊是外域生灵这件事。

    只怕他们全都要丢人至极。

    南宫昊等人迅速离开，那些前往东荒域的生灵自然追不上。

    但很多大能，却轻松的将视线投向了传承之地。

    他们想要知道，南宫昊如何能打开传承之地的大门？

    南宫昊身影毫无征兆的出现在传承之地外，一些熟悉空间大道的强者，全都心中惊颤。

    怎么回事？

    为什么南宫昊这么远距离的移动，竟然没有丝毫空间之力的波动？

    难道他不是用空间大道传送过来的？

    那是什么力量？

    但紧接着，让所有生灵目瞪口呆的事情，再度发生了！

