    十一月十七号。

    星期四。

    已经倾听了一天尘世烦恼的天集神社，终于再度寂静了下来。

    寒冷的月芒，落在了神社中洁白的注连绳上。

    忙碌了一天，疲惫不堪的九重玲奈与羽川夜夜两位巫女，已经各自回房间休息去。

    此刻。

    月读悠闲的翘着大长腿，坐在某座岛屿的悬崖边。

    一双美眸，饶有兴致的望着夜空中亮起的第四座月神宫。

    在那座月神宫之中，正有一道娇小的身影，缓缓靠近神宫之中。

    神明那失去高光的瑰丽双眸，呆板的注视着眼前的第四根光柱。

    小手机械的，伸入光柱之中。

    当手掌离开光柱时。

    手中不出意料的，多了一本她此前，已经见过三次的古旧书籍。

    而神明在看到这本书籍的一瞬间，俏脸便变得煞白。

    她迅速阖上了双眸，两手将书籍紧紧捂在胸前。

    莹薄的嘴唇微微颤抖，如同祈祷的少女一般。

    半晌，瑰丽的双眸再度睁开。

    神明鼓足勇气，低下头，凝视着封面的书名。

    下一瞬，她看到一行夺目的大字。

    《论与神官相处的正确姿势》

    月读，著。

    神明呆呆的捧着这本书籍。

    瑰丽的双眸之中，闪过了名为绝望的神色。

    ......

    “噗嗤。”

    看到这一幕，作为围观群众的月读一时没忍住，微微笑了出来。

    浩渺的神国之中，回荡着月读那柔美悦耳的笑声。

    可在刹那间，笑声忽然戛然而止。

    月读惊讶的抬起头，凝视着神国那苍茫寂寥的星空。

    美眸之中，难得的闪过了一丝激动的神色。

    下一秒，便从悬崖边消失。

    ......

    本殿中。

    白木俊正盘坐在殿下。

    他双目微瞑。

    虽然此刻，神明已经不在本殿中。

    待在这，也不会增加法力值上限。

    但早已养成了习惯的白木俊，还是不自觉的来到了这里。

    虽然他现在，不能提升法力上限......

    但他还有其余的方式，来增强自己的实力！

    那就是，继续对法海进行开光。

    身体中，他发现的法海，一共有八处。

    而目前开光的进度，也仅仅只进行到第六处而已。

    还留有巨大的提升空间。

    但此刻，白木俊的秀眉微微皱起。

    察觉到一丝异常。

    现在，距离第六法海开光完成的时间，已经过去了足有半个月时间。

    可在这半个月之中......

    第七法海，竟然没有丝毫要开光的迹象！

    别说来个进度条了，连开始按钮都不知道在哪里！

    通透视角之下，白木俊望着那依旧幽深似海的法海。

    不禁有些苦恼。

    前四个法海的开光，都只需要三天时间。

    甚至在自己反复刺激的加速之下，开光速度还能再度提升。

    但之后，沟通神国的第五法海的开光，实打实的耗费了五天时间。

    而复制术法的第六法海的开光，则用了足足十三天。

    但就算是第七法海需要的时间更加漫长，也应该有开光的迹象才对......

    可是现在，已经过了半个月的时间。

    第七法海，依旧纹丝不动。

    沉寂在自己身体之中。

    这是为什么？

    正当白木俊沉思之际，他耳边，忽然传来了一道娇柔的呼唤。

    “白木神官，你现在有空吗？”

    “我有件事情，想要与白木神官商量一下。”

    听到这话，白木俊随即退出通透视角。

    他睁开眼，看着身前不再是巫女打扮，而是穿着华贵雍容的洁月和服，美眸多姿多彩的月读。

    心中顿时明白了什么。

    他温和的开口问道。

    “月读命，是要回高天原之中吗？”

    月读美眸中微微有些惊讶，但随即轻轻点头。

    “是的。”

    “现在高天原之中，发生了一件十分紧急的事，我不得不回去处理。”

    “但是小辩才天的修行，又恰好到了关键时刻......”

    “所以我想询问白木神官，介不介意让我带着小辩才天，去一趟高天原？”

    仿佛害怕白木俊担心，月读随即补充道。

    “当然，她只会在我的神国之中修行，不会参与其它的任何事情中去。”

    “倘若白木神官不同意的话，我现在，也可以强行打断小辩才天的修行......”

    说完这些，月读再度看向白木俊，双眸之中，征求着他的意见。

    白木俊稍微思索，点头道。

    “我知道了。”

    “既然神明大人自愿去修行，那身为神官，应该全力支持才对。”

    “如果月读命觉得有需要的话，那就请这么做。”

    听到这话，月读精致的俏脸上，浮现出些笑容。

    她轻轻点头道。

    “处理完这件事之后，我会尽快回来的。”

    “那，我暂且离开。”

    月读优雅的告别。

    转身行走间，窈窕的身段逐渐变得虚幻。

    几步的距离，便消失在本殿之中。

    ......

    高天原。

    如往常般柔和的月光，落在月读的神居之上。

    湖面上，再度荡起涟漪。

    下一瞬。

    月读足尖轻轻点落在水面之上，随即不慌不忙的站起了身。

    抬头看着身前，朝霞缭绕的神居。

    此刻，神居外侧的廊道之上。

    一袭繁华的长袍，拖曳在地。

    头戴灿金天冠，周身朝霞环绕的天照，面无表情的转过了身。

    与月读如出一辙的美眸，目光却无比寒冷。

    她淡淡的望着水面上的月读，语调却冰冷无比。

    “苇原，好玩吗？”

    “十分有趣呢，姐姐大人。”月读浅笑着回应道，毫不畏惧强势的姐姐。

    天照大御神倒是丝毫不意外妹妹的反应，秀眉微挑。

    “你去苇原，所为何事？”

    “我——”

    月读微微一怔。

    脑海中，不禁回想起这两天的经历。

    这该怎么说？

    我去了一个名叫白木俊的人类那里，然后在他的神社之中打了两天工？

    如果真这么说的话，会被天照嘲笑一辈子吧？

    想到这，月读面不改色，脸上依旧挂着浅浅的笑容。

    “我去苇原体验了一下，巫女的生活呢。”

    “姐姐大人，她们真的很辛苦呢......”

    听到这个回答，天照大御神本就冰冷的脸色，顿时再度阴沉了几分。

    目光如同寒冷的刀剑，抵住月读雪白的脖颈。

    “月读，你应该清楚。”

    “下令封锁高天原的，是我。”

    “如果敢打破我制定的规矩，就算你是我的妹妹，我也不会轻饶。”

    “哦？那不知道姐姐大人，打算对月读做些什么呢？”

    听到这话，月读丝毫不惧，笑吟吟的望着天照。

    “我会将你关入我的神居之中反省，直到悔改为止。”

    天照大御神冷冰冰道。

    望着姐姐的脸，月读的脸上，罕见的露出一丝厌恶的表情。

    天照微微皱眉，呵斥道。

    “月读，不要丢了三贵子的脸。”

    “啊？原来还有那种东西吗？”月读诧异的捂住了嘴。

    “我还以为，早就让那个愚蠢的弟弟，丢干净了呢......”

    听到这话，天照沉默了两秒。

    觉得月读说的很对。

    因此，她扬起了手。

    千万年间积累的经验告诉她。

    与月读拌嘴，她往往居于下风。

    但是如果动手的话，她会赢。

    所以在与妹妹交流时，比起用嘴，她往往更喜欢用手。

    此刻，手心之上。

    映满半边夜空的朝霞，迅速向此处聚集而来。

    察觉到数量差不多已经足够，天照大御神白皙的手掌微微攥紧。

    一柄庞大无比的炽日长矛，散发出灼热的气息，漂浮在她的天冠之上。

    天照大御神手掌高高举起，手心拖着这只足以搅动天地的炽日长矛。

    然后一步步踩在虚空之中，离开月读的神居，走至天际。

    居高临下的俯视着月读，命令般说道。

    “把月湖，让出来。

    在炽热长矛的压迫下，月读扬起雪白的下颌，仰望着半空中的天照大御神。

    优雅的摇头拒绝。

    “姐姐大人，我应该已经说过了，这样的事情，我是不会答应的。”

    随即语调一转，语气之中，也带上些冷意。

    “请姐姐大人不要忘记，现在，依旧是黑夜。”

    “掌管白昼的姐姐大人，无权命令月读......”

    “哦。”天照大御神淡淡的应了一声。

    下一瞬。

    在月读惊骇的目光之中。

    一颗巨大无比的灿烂火球，忽然撕裂了夜幕，降临在了月湖之上。

    它表面摇曳着紫橙色的火焰，如同一轮缩小的太阳，散发出耀眼的光芒。

    瞬间，驱散了夜空的黑暗。

    千万年以来，第一次有如此强盛的日光，照射在了月读的神居之上。

    而日光照耀之下，原本就无比强大的天照，身上的神力，再度提升了几分。

    看着沐浴在阳光下，圣洁傲岸的天照大御神，月读美眸之中，忽然有些痴迷。

    下一秒，她随即反应过来。

    脸庞上，浮现出几丝苦笑。

    “姐姐大人，你这是作弊......”

    “现在已是白昼。”天照大御神冷冰冰的打断道。

    她注视着月读的双眸，红润的嘴唇微动。

    “月读，我最后再说一次。”

    “把月湖......让开。”

    听到这仿佛最后通牒般的话语，月读暗暗咬牙。

    随即低下了高傲的头颅，缓缓退至月湖一侧。

    察觉到妹妹的妥协，天照大御神冷哼了一声。

    庞大般的炽日长矛调转方向。

    矛尖，对准了湖面。

    她手掌一挥。

    激烈的破空声中，凶恶的长矛恶狠狠的插入平静如镜的湖面之中。

    原本平静的月湖，下一秒，如同被煮沸一般。

    大片大片的波浪咆哮着卷起湖水，疯狂涌至天照大御神身前。

    波涛未曾跌落。

    而是形成了一面光滑无比的巨镜，停留在了天照大御神面前。

    下一瞬。

    镜面之中，忽然出现了一张俊秀的脸庞。

    人类？

    天照大御神目光之中有些惊讶。

    她随即低头，责备的看了一眼，已经屈辱的退至一旁的月读。

    她心里清楚。

    这面镜子之中回放的，是月读窥探苇原的记录。

    没想到自己的妹妹，竟然会拿月湖，干这种偷窥的事情......

    就算这个人类的相貌可圈可点，堂堂三贵子，也不能有这种不洁的思想——

    下一秒，天照大御神双眸忽然微缩。

    看到了镜面之中，爬出的三尊气势可怖，恐怖无比的大妖。

    这、这是？

    苇原？

    苇原之中，怎么会有这种等级的妖怪？

    不，等等......

    为什么在自己执掌的白昼，没有见到这些妖怪的身影？

    天照大御神仿佛想到了什么。

    她美眸微凝，盯紧了镜面。

    ......

    不知过了多久。

    镜面上，最后一幕画面消失。

    观看完全部视频的天照大御神，陷入了沉默之中。

    半晌。

    天照大御神终于再度开口。

    她俏脸微侧，看向自己的妹妹。

    “这，踩是你去苇原的真正原因吧？”

    在天照大御神的注视之下，月读不甘的点了点头。

    天照若有所思的继续问道。

    “这么说来，几天前，我察觉到的那股曾惊动高天原的气息，也是来自于这个人类？”

    月读再度点了点头。

    得到妹妹肯定的答复，让天照大御神的目光之中，多了些沉思。

    她注视着已经空无一物的镜面，有些感慨道。

    “没想到苇原之中，竟然会有这样的人类......”

    “真是有趣......”

    “姐姐大人，我知道你在想什么。”听到这，月读的俏脸上，忽然展露出了笑容。

    “哦？我在想什么？”天照大御神不动声色的问道。

    “姐姐大人，是想将他招揽为自己的神官吧？”月读轻声询问道。

    天照大御神看向月读的目光中露出一丝惊讶。

    但并不掩饰，点了点头。

    “没错。”

    “这样强大的人类，不应该沦落在苇原之中，而应该为我高天原所用才对。”

    “既然如此，我想与姐姐大人打个赌。”月读的语调柔和。

    她扬起头，与天照大御神对视着。

    平静道。

    “如果姐姐大人不能将他收为自己的神官的话，那就请原谅月读这次的任性......”

    天照冷冰冰的美眸看向月读。

    开口问道。

    “那如果我能做到呢？”

    “那月读，愿意在三百年内，听从姐姐大人的一切命令。”

    月读优雅的躬身行礼道。

    天照大御神却没有回应。

    只是用那双美眸，淡漠的注视着月读。

    “......五百年。”察觉到姐姐的意图，月读微微咬牙，屈辱道。

    天照的眼神依旧淡漠。

    “一......一千年。”月读胸前微微有些起伏，她双拳用力的攥紧。

    “姐姐大人，不要太过分了......”

    “好。”

    听到妹妹的话语，天照大御神嘴角似乎扬起了些笑容，但迅速侧过脸。

    再回过头来时，又是那幅冰冷动人的面孔了。

    她缓缓下落。

    和月读一样，踩在了月湖之上。

    向湖中走去。

    在经过月读身边时，冰冷的开口。

    “待会，会有我安排的神明，来将你押送至我的神居之中。”

    “在我回到高天原之前，不许离开那里一步。”

    听到这话，月读双肩微微颤抖，似乎想要反驳。

    但被天照强大的气势所压倒，最终点了点头。

    天照大御神满意的点了点头。

    她随即再走几步，来到月湖的正中心。

    转身，看着自己的妹妹。

    目光之中，透露着几分傲意。

    “月读，你记住了。”

    “苇原之中，没有人，可以拒绝天照大御神的邀请。”

    下一瞬，她一步迈出。

    身影，随即消失在月湖之上。

    只留下月读一个神，伫立在月湖之上。

    望着天照大御神离去的方向。

    月读的俏脸上，露出了期待的笑容。

    玩味着低声道。

    “姐姐大人，请务必小心......”

    “不然的话，就会被秀啊。”

