    饭香弥漫的时候，让郭婶子眼皮子直抽的事情也稍后发生了。

    她跟丫儿做的饭菜，竟然被满桌子的人泾渭分明的区分了出来。

    且她做的饭菜明显没被动几口。

    丫儿做的盘干碗净。

    郭婶子怒瞪自家老头子和俩儿子。

    可瞪完之后，她自己也有些不自在。

    因为她也是专挑着丫儿做的饭菜吃，自己做的，她也没能吃上几口。

    郭婶子就纳闷儿了。

    明明她做饭跟丫儿都是一个路数。

    菜是一样的菜，调料用的也是丫儿的，咋出锅之后味道就能差这老多呢？

    她想不通了。

    吃完饭之后，郭婶子有些闷闷地拉着沈易遥就进了屋。

    沈易遥把背筐也带了进去。

    郭婶子看着她把筐里的东西一样一样的掏了出来。

    里头媒人礼竟然足足准备了八样儿！

    这可是很有排面的大礼了！

    一般准备一块红布也就算谢过了。

    那叫一诺千金。

    准备两样的就是多几个鸡蛋，那叫二人同心。

    准备三样的再加个喜糖，那叫三羊开泰。

    往后就是：四季平安、五福临门、六六大顺、七星高照、八方来财、九九归一、十全十美。

    最多也就十样了。

    但一般也就一块红布，几个鸡蛋的最多。

    谁都想二人同心不是？

    像沈易遥这样直接给八样的，真的很少。

    郭婶子以为这就是全部了。

    却不想沈易遥摇摇头：“这里头还没加鸡蛋呢。”

    郭婶子张了张嘴：“那就是九样了啊？”

    沈易遥点点头：“我不信十全十美一说，人生总是会美中不足的，期盼着十全十美，最后之后失望。”

    “我想日子过得顺遂，能得自己的圆满，九九归一不是很好吗？”

    郭婶子想了想，点点头：“九九归一却是是个好兆头。”

    她一拍巴掌：“丫儿想的周到，像个大姑娘啦！哈哈……”

    沈易遥也跟着笑笑，母女俩有说有笑着。

    沈易遥还把给小茂子买的零食拿了出来，又把给郭家买的新衣服也给拿了出来。

    郭婶子还不等开口，就被沈易遥截胡，抢先开了口：“媒人都给添新衣了，我能不给娘家人也添置一套吗？”

    郭婶子这下没话说了。

    郭家情况不咋好，一套衣服新三年，旧三年，缝缝补补又三年，只要还能摞补丁，那就还能穿。

    平时这些他们也不注意，新衣服隔着几年才能做一件，自己从来不舍得添置。

    上次她狠狠心给丫儿买了花布做衣裳，那都是下了大决心了。

    本以为还要苦几个月才能缓过劲来，却不想郭山他们上山的收获还挺好的。

    郭婶子感叹着，自从认了这么个干闺女之后，郭家的背运好像就翻筲了！

    这丫头是有大福的人呐！

    郭婶子刚刚就想说，家里有新衣裳，还是这丫头给他们做的呢！

    可她的丫儿抢了话不说，那衣裳一拿出来，郭婶子就明白了。

    那是四套夏装，丫儿给他们做的还是长袖，这是短袖的。

    没了借口拒绝，郭婶子又开始想着怎么能够多贴补丫头点儿了。

    沈易遥一下子就看出了干娘的打算，忽然撒娇地往她身上一靠：“干娘，你这是要跟我见外了吗？”

    “你知道，我现在没爸没妈，你跟干爹就像我的亲生父母一样，你们对我的好，我都看在眼里了，还有山子哥和小茂子，都没嫌弃过我，对我很是照顾。”

    “我很喜欢郭家，喜欢这种有人牵挂惦念的感觉，我想尽孝，父母都不在了，干娘就成全成全我吧，好不好？”

    小女儿家家的一番撒娇，让郭婶子的一颗心都软成了一滩水。

    她稀罕地搂了搂她的丫儿，脸上笑着，眼角却是笑出了点点晶莹：“好，好好，干娘不跟你见外，干娘把你当成亲闺女，干娘只是心疼你，怕你勉强着自己，太累啦，我的好丫儿啊，你就是干娘的贴心小棉袄，干娘呀，可是得了你的记，享福喽……”

    沈易遥笑着往郭婶子的怀里凑了凑，感受着着难得的温暖，心里也是一阵柔软。

    能在异世寻得一场真心对真心的亲情，有多难得，只有经历过十年绝望挣命生涯的人才能懂。

    这样珍贵的一份感情，也只有在这样质朴的和平年代，才有幸寻得。

    哪怕再往后推迟个几年，经济腾飞个体户遍地开花时，可就再难轻易寻得这么质朴真挚的一颗心了。

    不是说没有，只是难寻。

    至于等到高考开放之后，她离开了这里，奔向更广阔的天地之后，这里也会发生翻天覆地的变化，她再归来，这一份亲情会不会变质，会不会生分？

    那个都太远了，她无法预知，也不敢多去猜想。

    那些目前来说还太遥远，她只想享受当下，多享受一天，多快乐一天，那也是好的。

    母女俩说着说着，话题就转到了做饭上……

    屋里母女俩的欢脱，听在堂屋几人的耳中，让他们都不由自主地勾起了嘴角。

    几人正坐着把姜汤当茶喝，驱着寒气，也在聊着天。

    郭保全一般说话不多，但今天，他慢悠悠地开了口，交代了顾安勋不少事情。

    其中，就有包括今天这样的状况，郭保全先是夸了顾安勋的脾气很好，人也稳重，但也点出了他日后如果跟丫蛋儿一起过上了日子的时候，那就不能再让她自己再去镇上了。

    来回路远不说，荒郊野岭的地段太多，镇上也有那不是好东西的玩意，哪个村里也不缺氓流。

    真有人盯上丫头，她就一个人，太危险了。

    郭保全在家里头基本不管事儿，等他知道丫头去镇上，快天黑了才回，还是郭山冒雨跑回去的时候。

    郭茂把话带给了他妈，郭婶子不知道丫儿回没回，也是只让郭山出去看看。

    郭山拿着伞就找顾安勋去了，俩人直接走了。

    郭保全淋了雨不大舒服，吃了药昏昏欲睡，后来就真睡着了，从头到尾都被忽略了一个彻底。

    得了信的时候，丫蛋儿都平安回来了，也好歹没让他一起跟着着急上火的，但过来的一路上，也还是后怕担心不已的。

    这会儿借着聊天，郭保全把话给说出来了。

    他是真担心，顾安勋这方面想不到，这要是真出点儿啥事情，以后再后悔，那不是晚了吗？

    所以平时话不多的他，今天也破天荒了唠叨了两句。

