    几百名骑兵率先到来，他们的马参差不齐，不少都是抢来的。

    这些骑兵大胆的逼近到城下，指着城头骂骂咧咧的，极为轻狂。

    随即远处出现了黑压压的一片人影。

    “队列不齐，看来不怎么样。”

    赶到的宋建然有些欢喜，他本以为自己赶不上这一战了，可没想到倭寇的速度那么慢。

    “可人多。”

    方醒放下望远镜，“最少七万人，其中的僧兵大约两万余，所以不容小觑。”

    “僧兵很厉害吗？”

    张辅皱眉问道，他对倭国的情况不是很了解。

    “很厉害。”

    方醒看到城墙上的将士们都佁然不动，就笑道：“倭国的僧人大多六根不净，涉及政事，若是没有这些僧兵，估摸着足利义持就要灭/佛了。”

    张辅举起望远镜看去。

    僧兵们的位置在中间，看那阵型，虽然比不上聚宝山卫，可却自有一番慑人的气息存在。

    ……

    “主公大人，明军已经到了。”

    足利义持的面色不变，握紧双拳道：“我军已如离弦之箭，倾覆之水，告诉大家，唯有攻破汉城才有生路，只要攻破了汉城，明人自然会估算得失，明白吗？”

    随即这番话被传达了下去，大致意思就是：只要打破汉城，咱们就停步了，明人不会为了半个朝鲜劳师远征，幸福的日子就在眼前。

    “破城之后三日！”

    足利义持再加了一个砝码，果然，包括僧兵在内都欢呼起来。

    “扎营！”

    可接下来足利义持却没有趁热打铁的命令进攻，而是退后五里地扎营。

    ……

    “是个聪明人。”

    方醒放下望远镜道：“此时他若是进攻，那就是强弩之末，一旦被我军趁势反击，全军崩溃都有可能。”

    张辅点点头：“此次足利义持也算是倾国而来，果然是谨慎。”

    李裪的脸色不大好看，足利义持在前面的攻势中可没有什么谨慎，完全就是平推，再平推，直接把小半个朝鲜按在地上暴揍。

    可不过是和明军的斥候对了一次，足利义持居然就萎了，这……

    朱瞻基回身道：“明日估计也只是试探罢了，晚上可否夜袭？”

    张辅和方醒一起摇头：“敌军军心尚在，夜袭的话，弄不好会两败俱伤。”

    别看史书上记载了不少夜袭大胜的例子，可夜袭得讲究时机，时机不对那就是硬碰硬，黑暗中还不知道谁胜谁负呢！

    朱瞻基瞟了李裪一眼道：“那就各自歇息去吧，养精蓄锐，等待时机。”

    李裪恹恹的回到了宫中，却没看到李芳远。

    “殿下身体不适，正在歇息。”

    李裪在殿外呆立许久，有些沮丧。

    朝鲜已经成这样了，还休什么息？

    “你去代为禀告父王，就说明人的心思还摸不准。”

    李裪掺和进去，不外乎就是想试探一下明军的最终目的。

    可这个问题不好问啊！

    走出王宫，街面上冷冷清清的，行人全无，只有几队明军正在巡逻。

    看到李裪一行人，那些明军也不管，冷着脸擦身而过。

    这还是朝鲜吗？

    李裪心情沉重的沿街查看，两边的低矮木屋中，窃窃私语不时飘出来。

    “也不知道此战谁胜谁负，要是输了怎么办？听说那些倭寇最为凶残，屠城呢！”

    “这不是有王师吗？听说那个什么魔神，上次在大明的海边，一气砍下了十多万倭寇的脑袋铸京观呢！所以别怕，咱们该干嘛就干嘛。”

    “哟！那还真不怕了。”

    李裪缓缓走过这段街道，前方是被腾空，给明军当营房的地方。

    虽然外面大军压境，可这些明军却从容不迫，该干嘛干嘛。李裪近前几步，那刀子就比划着，示意他赶紧退后。

    “军营重地，擅闯者格杀勿论！”

    面对着那双冷漠的眼睛，李裪苦笑着离去。

    而李芳远此时却在寝宫接待了几位心腹，密议了一会儿后，那几人都面带兴奋之色离去。

    外面静悄悄的，整个朝鲜都在面临抉择，至少李芳远是这么认为的。

    “谁是忠于孤的，谁是心怀鬼胎的，谁是摇摆不定的……且都一一现形吧！”

    ……

    晚饭是在城头上吃的，不过厨子被方醒骂了。

    “带了那么多的咸肉，你煮菜汤不会扔点进去？”

    方醒看着白惨惨的菜汤，顿时胃口全无，和朱瞻基无奈的对视一眼后，只得硬着头皮吃下去。

    这就是表率作用，可等吃完晚饭，方醒给了朱瞻基一个眼色，在张辅和杨荣不满的嘟哝中，两人去了偏僻处。

    两块压缩饼干，吃的两人把水都喝完了。

    朱瞻基舔着嘴唇道：“德华兄，小弟好像吃到了牛乳。”

    方醒打个嗝，走到城垛边上，看着远处十多骑在晃荡，就说道：“晚点我准备出去一趟，摸摸足利义持的老底。”

    朱瞻基不赞同这种哨探：“德华兄，汉城是坚城，足利义持除去强攻之外，他别无选择。”

    方醒嘿然道：“上次在若狭湾碰了一次，可惜没给他留下深刻的印象，机会难得啊！”

    朱瞻基肯定是不同意的，这一出去就是羊入虎口，要是方醒折在了这里，那……

    可等回去一商议，张辅却很赞同：“虽然不好夜袭，可小股人马出去惊惊敌军也好，打掉他们的锐气。此行危险不大，毕竟敌军的马匹差的太远，追不上。”

    ……

    天黑之后，城门悄然开了一条缝隙，方醒打头，五十名斥候中，夹杂着辛老七等人。

    群山之间的汉城府其实不是一个好进攻的地方，若是李芳远当时能果断些，直接伏击，那么此刻的主动权应该就在他的手中。

    方醒带队特地绕过了正面的那群斥候，从两山之间插过去。

    秋季的山林里静悄悄的，前方的小刀突然举手。

    “老爷，有两人，正在那盯着呢！”

    小刀爱不释手的把玩着手中的望远镜，在他的眼中，这玩意儿就是神器，居然晚上能看到东西。

    方醒一挥手，小刀就带着方五出前。

    两个暗哨而已，等方醒路过时，只看到了两具脖子歪斜的尸体。

    “老爷，山上还有人，不过应该是监控大股人马的暗哨。”

    方醒摇摇头：“不理他。”

    几个暗哨，不足以影响大局。