    路嘉星脸都绿了。

    　　他看着少女那双湿软的眼睛，脸颊也是微红的。

    　　喉结又动了一下。

    　　好一会儿才道：“那我以后不喝了，以后不准再说喝酒这两个字。”

    　　苏瓷乖巧地点了一下脑袋。

    　　她闹得有点累了，而且病刚好没多久。但还是抓着少年不放，却是有点困意。

    　　“哥哥不要喝酒。”

    　　钱罐子精长睫微颤，眼珠子盯着少年，抿唇小声地说。

    　　路嘉星看着她，摸了一下她的前额：“哥哥不喝酒，以后都不喝了。”

    　　苏瓷这才放心地抱着兔子，闭上了眼睛：“...瓷瓷困了。”

    　　“睡吧。”

    　　路嘉星坐在一旁看着她，垂着眼眸，不知道在想些什么。

    　　不知道过了多久。

    　　苏瓷已经睡着了，软绵绵的呼吸着。她低垂在那个白软的大兔子旁边，脑袋微微靠着，长而卷翘的睫毛，看上去异常的乖巧。

    　　路嘉星只觉得整个心，似乎都跟这兔子一样。

    　　少女的手不自觉地松开了。

    　　路嘉星看着人，然后低下头。

    　　鬼使神差地靠了过去。

    　　像是做贼心虚一样。

    　　盯着那嘴唇，看了好一会儿。

    　　包厢里的真心话在耳边响起。

    　　路嘉星确实没接过吻，而他现在，却坐在床边，把唇，给贴了过去。

    　　柔软的，香甜的。

    　　只是一瞬间，但路嘉星还是感受到了那一瞬间滋生而起的贪婪，还有胸膛里疯狂跳动的悸动。

    　　大约过了三四秒。

    　　路嘉星像是回过神来一样，猛然往后退了几步。

    　　然后头也不回出了门。

    　　路嘉星回来的时候心不在焉。

    　　发呆了大半天。

    　　直到夜晚的时候，他才想起了自己做了什么。，

    　　他偷偷送出了自己的初吻，也拿走了小瓷儿的初吻。

    　　路嘉星摸着嘴唇，似乎还能感受到上面的触觉。

    　　他不愿意去多想，只是抓着床，沉睡了过去。

    　　...小瓷儿不会知道的。

    　　路嘉星心想，她初吻是自己的也没关系。

    　　也只能是自己的，对吧。

    　　他那么喜欢小瓷儿，哥哥亲妹妹怎么了。

    　　-

    　　路嘉星可能是心中有鬼，一大早把花交给了阿姨，就去上学了。

    　　来到了学校以后。

    　　江原发现路哥眼底好像有点青黑。

    　　他有点吃惊地问：“路哥，你是不是失眠了？”

    　　路嘉星瞪了他一眼。

    　　要不是昨天江原问那句话，他也不至于一时间好奇，也不至于对小瓷儿做出这种事情来。

    　　江原被瞪的有些莫名其妙的。

    　　他忍不住道：“路哥，怎么了？”

    　　路嘉星不想看到他这张脸，直接从别人旁边拿了一块大饼糊了过去。

    　　江原一边吃着饼，一边有点委屈。

    　　路嘉星一整天都没什么心思上课，而且他昨天晚上，一整晚几乎都没睡着。

    　　这会儿脑海里，来来回回都是偷吻少女的画面。

    　　他直接起身。

    　　“路同学，怎么了？”老师推了下眼睛道，对待学习好的学生们，他们的态度总是比较宽容。

    　　路嘉星编了一个借口：“老师，我身体不舒服，想去医务室。”

    　　老师倒是没怀疑，让人走了。

    　　路嘉星去医务室占了床位，他闭上眼睛，强迫自己入睡过去。

