    39、是你保护了大家吗？BB，你好温柔

    【目前早就公开了的情报】

    原则上来说，与主线发展没有特别重要的直接联系的剧情，我会尽量简写，一笔带过。

    反过来说，看似无关紧要，但是描述的内容，基本上都会送伏笔或者后手。

    ☆正文☆

    着实想不出来路明非与芥雏子二人独处会有怎样展开的笔者，写到这的时候莫名觉得，或许项羽与虞姬相处的时候，最常做的事情就是一起发呆吧？

    毕竟长生种、永生种的智慧生命，大多有对时间的流逝不敏感的特征。

    正因为寿命无限悠长。

    所以理所当然的会慢慢来。不，与其说是行动迟缓，倒不如说是对时间反应迟钝吧

    路明非本来来过来了三个睡袋，想说用这个开开玩笑的，结果没想到芥雏子直到最后，也没有用上睡袋。

    甚至连枕头都没靠着，就这样但在又冰冷又坚硬的石头上，抬头仰望星空发呆。

    有一搭没一搭的聊着......结果到最后，倒是路明非自己跑柔软暖和的睡袋里睡了一觉。

    虽然现在的他理论上来说也不需要休息，但作为人类的习惯，让他在即将迎接挑战的前一晚，习惯性的想要做些仪式性的‘准备’。

    比如好好睡一觉打足精神什么的。

    “......结果你还真就那样睡了一晚上啊？”听完汇报的苏晓樯捂住了自己的脸。

    路明非觉得自己必须再说明清楚点，他强调道：“我记得芥雏子后来也睡了一觉......应该吧？”

    显然连他自己也不确信。

    对于是否同意跟自己合体参赛，芥雏子也没有给出答复。

    路明非隐约间能够感觉得到，其实芥雏子并没有出什么毛病，也不是故意晾着路明非，而是在见到始皇帝这个‘老熟人’之后，仙女小姐稍微有点触景生情，她看上去是在发呆没错，但实际上可能是在心里回忆过往。

    只不过回忆的太认真了，对外界的事情也就不在意了。

    路明非捡起友情徽章：“反正，只要我带着这个东西，就算事先没有准备，战斗的时候一呼唤，然后芥前辈愿意回应，也还是能发动技能合体的吧？”

    “说是这么说”通讯频道里的达芬奇叹了口气，“但眼前面摆着有规则漏洞让我们可以多人参加单挑赛，不钻漏洞作弊真是让人浑身难受。”

    路明非一时间不知道怎么应答才好。

    不管如何，能做的准备都做了，迎接比赛就好，不管参赛的选手里有怎么样的怪物，甚至是BB本人乔装打扮参赛，路明非也做好了准备。

    说到底。

    经历过法兰西圣王的事件，事到如今路明非也不觉得，还能有什么东西，能够震撼到自己的了。

    兵来将挡水来土掩。

    而且圣杯大赛是长期赛制，每场比赛之间都会间隔一段时间，要是发现了有什么不知之处，只要在中场休息阶段努力修炼补足就行。

    就像是《七龙珠》里参加天下第一武道大会的孙悟空一般。

    只不过这场圣杯大赛更像是精灵宝可梦的联盟大赛就是了......御主与从者的之间的关系，的确挺像是训练家与宝可梦的，尤其是在这个圣杯大赛的规则里，原本作为圣杯战争规则重要内容的‘令咒’被移除了。

    要是无法与从者搞好关系的话，被从者反噬逆推也不奇怪。

    套用孔明的话来说：

    “能够脱颖而出的，要么是硬实力超群的存在，要么就是通过各种方式作弊的存在。”

    孔明本人似乎就硬想到了很多种钻规则漏洞，从而获得比老老实实参赛的选手更大优势的方法。

    芥雏子与路明非合体，进入决斗场地内后再分开来也是一种。

    说到底......围绕着万能许愿机的圣杯战争或圣杯大赛，会老老实实参赛的人，恐怕都是中途被卷入的存在吧？

    孔明作为韦伯参加发生在二十世纪末的冬木的圣杯战争时，认识的参加选手就多少有自己的大大小小不同的作弊方法。

    当然，在说那些之前，首先还有一件事要确认了。

    原则上来说，迦勒底派的选手有两人，一个是路明非与莉莉丝的组合，另一个则是慎二与德雷克的组合。

    圣杯大赛的规则，大体上的前半段为单人淘汰赛，中期会变成团队对抗赛，最后再以淘汰赛对决决出冠军的形式。

    大体上，通过这种方式还原了一般圣杯战争中的情况：刚开始互相试探的单人战，中期还是结盟行动，最后再决出胜负。

    虽然一般的圣杯战争里，经常会在最后一步的时候，出现了圣杯战争本身之外的麻烦战况，而导致圣杯战争本身不了了之。

    但规则还是要明确的。

    而在明确规则之前，首先要确认的，是报名名单是否凑齐了128人。

    并非所是所有召唤出英灵的人，都会选择参加比赛的。

    就算想要参加，但辅助类的英灵怎么想都不适合应对淘汰赛，BB或许就是考虑到这个，才提出了中盘组队战的方法。

    在组队阶段，可以让没有参加前期淘汰赛的不适合参加淘汰赛的辅助类选手，也通过团队战加入。

    现在应该已经有许多选手自发性的组队、甚至是组成了大型的公会了吧？

    让擅长单挑的人参加前期的淘汰赛，道中其他的选手再作为团队参赛。

    路明非这边，不打算参加前期淘汰赛的人，大多也是抱着这样的想法。

    ......应该不会真的有那种没考虑到这一步，单纯抱着Solo的心态，想要一个人打穿全场的选手吧？

    旁边的尼禄体内孔明解说规则说到这，露出了恍然大悟的神色。

    好吧，看来真的有。

    尼禄自然是单人参赛的。

    当然，扯这么多，还是要看在这样的规则下，能不能凑齐最初的128名参赛选手。

    就是因为想到这点很容易，所以会有许多组队参加的人抱着类似的想法，只让自己队伍里solo第一的人报名。

    万一没能凑齐128人的话，BB就会强行开启征召模式，强行凑够128人。

    在这种情况下，打着中途在上车主意的人，说不定机会被抽中......BB自己说自己说随机抽满人参赛，但实际情况谁知道呢？

    那么......

    伴随着一道道光柱从天而降，将上千名玩家呼唤到了天空城的广场上，所有人都屏气凝神，等待着BB公布结果——

    【是否凑齐了128人？】

    【1、是/2、否】

    【1D2=2】

    公开结果让广场上顿时被此起彼伏的“嘶——”的声音所覆盖。

    太少了。

    别说还差几个要补位的倒霉蛋人选了，居然连过半都没有。

    128人，目前已经报名费的只有二十几个出头，韦伯看了看名单，一眼看过去，好家伙，几乎都是他有印象的人物。

    （这样算的话，只要不是特别倒霉全分到了一起，对于这二十几人来说，其他的都只是炮灰吧？这几人算是种子选手，剩下的人中会有黑马么？）

    孔明在那认真的分析规则。

    但路明非却突然开口道：“我有预感，最初的预选赛部分，不会是随机抽签，而是BB安排对上。”

    孔明愣了下：“你为什么会这么想？一般来说，就算没具体提到这部分的规则，但常理来说都是抽签......”

    “因为BB想要捉弄除自己之外的人吧。”卡多克也插嘴道，插嘴的同时，卡多克的呼吸逐渐急促。

    一道道手机来信铃声此起彼伏的在整个广场上响起，所有人都乱做了一团，很快就有人开始欢呼自己没被抽到了。

    卡多克深吸了一口气，打开了自己的手机。

    【卡多克是否被选上成为参赛炮灰？】

    【1、否/2、是】

    【1D2=2】

    卡多克只觉得一股晕眩感迎面而来。

    卡多克一只手使劲捂住了自己的胸口，强忍着越发急促的心跳，有恐惧，也有兴奋。

    “BB那家伙......不会故意给我安排个特别不得了的对手吧？”

    卡多克不知道，这个圣杯大赛里，会不会有比自己还弱的参赛选手。

    格蕾与美游也在莱妮丝与克洛伊的注视下，点开了各自的信封。

    【格蕾是否被选上成为参赛炮灰？】

    【1、否/2、是】

    【1D2=1】

    【美游是否被选上成为参赛炮灰？】

    【1、否/2、是】

    【1D2=2】

    那么......参赛选手内容，就是路明非+莉莉丝、慎二+德雷克、卡多克+莉普、美游+克洛伊了。

    路明非看到这个结果愣了下，他没想到长着张骑士王脸的格蕾居然没被选上，还有就是......

    路明非戳了戳卡多的腰：“卡师傅，你会战斗没？”

    卡多克叹了口气：“尽量吧，我尽量试试......还好我之前有点准备，只是不知道能派上何种程度的用场。”

    红金色的精灵——帕森莉普围绕着卡多克跟路明非转了一圈。

    【帕森莉普对卡多克的‘态度’：1D100=91】

    摇摇晃晃的离谱似乎是想要往路明非那边飞，仿佛被吸铁石吸引了的金属似的，但转了一圈还是落在了卡多克的肩膀上。

    卡多克这组......莉普跟莉莉丝一样，也没有吞噬足够的经验值变成人形，说实在的，能派上何种程度的用场着实令人感到担忧。

    ——说起来

    虽然说明了大体上的比赛流程，但BB似乎一直没提到过，落败者的下场会是如何吧？

    紧张的骚乱之中，身穿禁欲系黑色哥特萝莉服的BB的投影，再度出现在了上空。

    依旧是没有多余的酝酿，直截了当的说出结果。

    “接下来，会场会分为十六个擂台，参赛选手请根据信息提示依序入场——不允许拒绝也不允许弃权。”

    BB顿了顿。

    紧接着，面无表情的哥特BB，头一次露出了像是不情愿的表情，开口道：

    “......正式开始之前，有请主办方带给各位选手的祝词。”

    主办方？

    这个的奇怪的名词，在这种时候冒出来，充满了各种意义上的违和感。

    难道说又是BB的什么恶趣味吗？

    如果是那个BB，这个时候突然跑出来笑着宣布“规则改变！现在是大逃杀的时代！全员互相残杀直到最后一个活下来的胜者吧！”也不奇怪。

    倒不如说比起规规矩矩的办比赛，后者更像是BB会做的事情。

    就在迦勒底众人不由自主的，默默将手按在各自的武器上，做好迎接可能到来的危机的准备时——

    “哟！罗马的各位！事到如今玩的还开心吗？唔姆，余可是玩的很开心的哟！传说的奥林匹亚庆典就是应该这样热闹！”

    ......啥？

    不管是认识的还是不认识的的，看上突然冒出来的过于元气的美少女尼禄，所有人都愣住了。

    反差太大以至于不知道做出如何反应才是最适合的。

    古罗马帝国的暴君皇帝毫不在意她人的目光，正如她总是喜欢穿着那身明明覆盖面积很大，但却故意露出了乳沟臀沟还有内裤出来的既浮夸又轻浮的灵衣一般。

    裸奔是罗马人的传统，不可不品尝，而尼禄更是其中豪杰，尼禄在这方面到了那种“单纯的裸露没有意思，恰到好处的露出才是艺术！”的程度。

    完全无视他人想法，绝对自我的暴君。

    “我小时候就一直觉得，奥林匹亚会什么的，不但各种规则很麻烦，而且还要体内长老在台上说个不停，实在是无聊死了——所以余什么都不说，只是作为主办方，在这里宣布一件事！”

    “战士的死亡会伴随着美丽的荣耀，但生与死的艺术并非是所有人能理解的，然而余的奥林匹亚尼禄祭是所有人都能尽情享受的娱乐！”

    “所！以！”

    “余以罗马皇帝，尼禄·克劳狄乌斯·凯萨·奥古斯都·日耳曼尼库斯之名宣布！这次的决斗中，不会有人【死亡】！”

    BB这时候在旁边插嘴道：“决斗过程中，从者的死亡才意味着结束，因为根据【主办方】的要求，我们采取了特别的技术，参赛选手输了也不会死亡【不会死亡】，只是会【失去自己的从者】。”

    尼禄哈哈大笑：“余可是调查清楚了哟！不管是过去现在还是未来，通过决斗来赌博是常识！所以败者能够享受过程，胜者的战利品则是对方的‘从者’！不过因为没有令咒这种强制命令道具，所以大家在享受的过程中，可别忘了心中的‘爱’哟！

    爱是浪漫！浪漫就是罗马！就算是神灵也无法击坠吾等心中对罗马的憧憬！条条大路通罗马！所以余的罗马！天下无敌呀！”

    ......说实在的，估计也没几个人听得懂尼禄想要表达什么意思。

    尼禄小姐你真的没有类似【狂化】之类的技能吗？

    算了。

    虽然不知道她后面要表达什么，但至少看样子参赛选手的生命安全有保障。包括路明非在内的许多人，不管有没有被选上参赛，都露骨的松了口气。

    虽然不觉得BB会这么好心。

    但尼禄的话确实独具说服力。

    ——不过，就在这时

    “作为开幕式的重点环节！就让余来为各位献上一曲！”

    尼禄清了清嗓子，拿起了——麦克风。

    知晓尼禄歌声具备的恐怖破坏力的BB立刻给自己戴上了耳机，然后掏出了一副调音用的工具。

    虽然只是正式开打之前的余兴节目。

    不过还是要进行判定——

    【BB能否用‘调音’来掩盖尼禄那恐怖如胖虎般的歌喉？】

    【简单干脆的进行1D100的判定，直接判定在BB调音之后，尼禄的歌声在其他人听来大概是这样的水平——（低于30则需要进行精神判定看看会不会得到一个持续的精神恍惚的debuff。路明非也不能豁免这个）】

    【尼禄的‘在别人听来的歌喉’：1D100=98（简直就是天籁！）】

    【是你保护了大家吗？BB，你好温柔......】

    ——to be continued！

