    “哼！看见了吧！这就是我的实力，同境界的高手之中无敌，你虽然是不死之身，但是在我的面前，也根本就不算什么”

    “我要杀死你，简直就是轻而易举的事情。”

    韩进冷冷的说道，一股可怕的力量，不断的从他的体内震动起来，他的力量一下子就达到了一种巅峰的状态了。

    “杀！”

    此时此刻，韩进不断的冲击，可怕的力量，不断的爆发了，这股力量无法抵挡住。

    “嘿嘿！我现在就从内部，炼化你让你知道我的厉害！

    韩进冷冷的说道，一股股可怕的真气不断的纵横起来，这股力量根本就是恐怖。

    “死吧！”

    一道道可怕的杀死爆发了，现在的韩进就像是一尊可怕的死神，充满着一股凶猛无敌的力量。

    “哈哈哈！小子，你太天真了，我的手段柯不是你能够理解的，我现在就炼化你的身体，获得你的力量。”

    那恶魔之河顿时就咆哮了起来，一股股可怕的真气不断的纵横起来，这股力量顿时就不断的轰击。

    “哈哈！死吧！”

    一道道魔气开始凶猛了过来，这魔气的威力足够强大，而且一股可怕的力量，不断的爆发了出去。

    顿时就牢牢的锁定住了韩进。

    “哼！可笑至极。”

    韩进冷冷一笑，不断的爆发了出来。

    这一击确实厉害，但是还伤害不了他的。

    “没用的，你根本就无法杀死我，不要白白的浪费力气了。”

    韩进顿时就肆无忌惮的说道，一股可怕的真气不断的从他的体内冲击了出来。

    这股力量简直就是无敌。

    “死吧！”

    一道道可怕的攻击，顿时就击溃了所有的魔气

    顿时就魔气之中就出现了一道可怕的人影，这就是那恶魔之河的本体。

    这是一个男子，整个气气度非凡，一股可怕的力量在他的身体之中震动了起来，显得十分的可怕。

    他静静的周站在原地，给人一种恐怖的感觉。

    “嘿嘿嘿！”

    “小子！想不到你居然如此的厉害，不过你是无法逃出我的手心的！”

    那恶魔之河顿时就肆无忌惮的说道，无比的高傲，不过韩进一点都不害怕，这恶魔之河的实力虽然强大。

    但是依旧不是自己的对手。

    “死吧！”

    一道剑气从韩进的体内冲击了出来，他也不在废话，立马就打出一道恐怖的剑气，这一道剑气的威力，简直就是恐怖至极。

    无法无天，没有人可以抵挡的住。

    整个虚空顿时就开始爆炸了起来了，这就是他的实力。

    “万魔之河！抵挡！

    那恶魔之河顿时就咆哮了起来，他打出一道道河流，这河流的威力极其的厉害，足以抵挡一切。

    顷刻之间就抵挡住了韩进的攻击。

    “哈哈！不过如此！”

    那恶魔之河咆哮了起来，根本就不害怕。

    没有把韩进放在眼里。

    “哼！你居然看不起我，局面就是找死！”

    “我现在就杀死你，让你知道我的实力是有多么的恐怖。”

    韩进顿时就肆无忌惮的说道，一股可怕的力量，从他身体之中爆发了出来，他的力量一下子就达到了最大。

    “死吧！我要杀死你获得你的一切！

    韩进冷冷的说道，一股股可怕的力量，不断的从他的身体之中冲击出来。

    他身体一动顿时就发动了攻击。

    “无敌剑气！”

    一道可怕的剑气一下子就斩杀了过去，这股力量的威力简直就是恐怖。

    “砰砰砰！

    虚空顿时就开始爆炸了起来，这就是韩进的力量，现在的力量已经是达到了顶峰。

    同境界的高手之中没有人是他的对手。

    “嘿嘿嘿！我看你怎么抵挡的住我的剑气。”

    韩进肆无忌惮的说道，他使出了全部的力量，根本就是无敌的。

    “可恶！你居然这么强大，我倒是小看你了，不过你真的以为可以杀死我了吗？简直就是好笑的事情！

    “我的力量远远的超过你，你根本就无法抗衡我的。”

    那恶魔之河顿时就冷冷的说道，此时此刻，他的力量一下子就释放了出来，这股力量极其的厉害。

    顿时就对韩进发动了攻击，不过韩进一点都不害怕，这股力量的威力足够强大。

    但是根本就无法抗衡自己的。

    “没用的你根本就无法杀死我，而我可以杀死你。”

    韩进冷冷的说道，一股股可怕的力量不断的爆发了。

    他打出了无数的剑气，这些剑气的威力，简直就是恐怖。

    “嘿嘿嘿！我看你怎么抗衡的了。”

    韩进大笑了起来，这些剑气顿时就开始轰击了过去。

    “砰砰砰！”

    虚空开始炸裂，根本就无法尝承受这股力量。

    这就是我的实力。

    韩进风疯狂的大笑了起来，他现在已经是占据到了绝对的上风了，根本就是所向无敌。

    “嘿嘿！小子，你根本就不知道我的恐怖，我是不死之身，你根本就无法杀死我的。”

    那恶魔之河顿时就咆哮了起来，一股股可怕的力量在他的身体之中沸腾了起来，这就是他的实力。

    “恶魔之法！再造山河！”

    一道道恐怖的河流开始轰击了过来，这一道河流的未录足够强大。

    简直就是恐怖至极，一般的高手根本就无法抗衡这股力量。

    此时此刻，韩进顿时就感受到了一股巨大的压力。

    “哈哈！死吧！小子，让你见识见识我的功力！”

    此时此刻，那恶魔之河就像是一尊不可战胜的杀神，充满着一股无敌的力量

    他一下子就轰击了过来，可怕的大手，简直就是恐怖无敌。

    “是吗？你杀不死我的，现在这个天地之间，根本就没有人可以杀死我的。”

    “我的力量永远也不知道是有多么的可怕。”

    韩进冷冷的笑道，一点都不害怕，这就是他现在的实力。

    对自己的力量充满着绝对的自信，一般的高手，想要杀死他，根本就是不可能的事情。

    “嘿嘿！你太自以为是了，真的把自己当成一方人物了，简直就是好笑的事情，我现在就彻底的击败你的骄傲。”

    那恶魔之河冷冷的说道，

    一道道恐怖的力量，冲击了出来，不断的打出一股股凶猛无敌的力量。

