    第143章 宁愿自杀都不说出来   

    一开头，杀手出现，叶辰就听出了他们的声音。

    

    知道了，这一张张藏在面具后边的脸孔是谁。

    

    所以他才那么淡定。

    

    当然！   

    就算跟杀手素不相识，他们再厉害，他也照样淡定。

    

    天医神君，没怕过谁！！   

    接着，牛大王等人就抓住想要逃跑的肖青山和沈大宝，将他们重重砸在叶辰脚下。

    

    沈大宝发出撕心裂肺的喊叫。

    

    “叶辰，你饶了我吧，不要伤害我，不管怎么样，我都是……都是你家女人的堂弟，我们是亲戚关系呀，你就是我姐夫，可千万不要伤害我！”

    

    “我知道错了，都是……都是这混蛋，是他怂恿我这么干的，要不是他，我早对你服气了，我还打算找天请你和堂姐吃饭，好好陪罪呢！”

    

    他一边说，一边用力拍打肖青山的脑袋，就像拍篮球。

    

    拍得那颗脑袋不断砸地又弹起来。

    

    没多久，鼻青脸肿、鼻血横流。

    

    肖青山紧紧捏着拳头，满脸煞青。

    

    虽然充满恐惧，却没有开口求饶。

    

    叶辰淡淡地说：“行了，不要再拍，再拍，人都会被你拍死，狗，过来。”

    

    他冲不远处的流浪狗勾了勾手指。

    

    流浪狗还挺听话，立刻溜达过来。

    

    叶辰诡秘一笑，在它脑袋上轻轻一拍。

    

    当即，噗噗连声，流浪狗拉出一大堆。

    

    分量太可观了。

    

    它脸上透出了成功狗士特有的惬意。

    

    顿时，一股臭味熏得周围的人都捂住鼻子。

    

    沈大宝的神情显得很怪异，盯着那一大堆，露出比哭还难看的笑容。

    

    叶辰一本正经：“大宝啊，你爸都过来了，怎么不叫一声呢？

    这样子很没礼貌哟。”

    

    沈大宝硬着头皮，冲流浪狗哭着喊爸爸。

    

    流浪狗还朝他汪了几声，声音挺温柔，把头点了点。

    

    气得沈大宝差点没晕过去。

    

    叶辰又说：“所以接下来，你知道该怎么做的。”

    

    沈大宝用力点头：“我……我知道。”

    

    他盯着那一大堆还热乎乎的粪便，狠起心肠，猛然扑去，立刻埋头苦干。

    

    这情景让那帮见多识广的牛魔王杀手，毛骨悚然。

    

    一个个捂住了嘴，扭头不敢再看，怕看下去会吐。

    

    叶辰又看向肖青山，冷冷地说：“轮到你了。”

    

    肖青山挣扎着爬起来，突然大笑。

    

    “叶辰，你果然厉害，命实在太好了，这样都干不掉你，我对你这是大写的服啊！”

    

    喊到最后，凄厉如鬼，冲叶辰翘起两根大拇指。

    

    叶辰冷冷盯着他：“不要装模作样，我想知道什么，你很清楚，有没有做好准备说出来？”

    

    肖青山缓缓后退，苦笑摇头。

    

    “这让我怎么说啊？

    我发过毒誓，不能说的，我不是孤家寡人，也有父母、妻子和孩子，我不能说，不能说……”   

    他猛然扭身，大声吼：“我不能说！！”

    

    接着，疯狂地朝前跑去，把两个杀手都撞开了。

    

    也不过七八米距离，就到了边缘处，一下子跳了出去。

    

    顿时，叶辰满脸煞气！   

    没想到肖青山这么决绝。

    

    宁死不说！！   

    他也一个箭步窜过去，就在快要冲出边缘处时，站定脚步，居高临下一看。

    

    那副情景，让他触目惊心。

    

    将近两百米高啊。

    

    地面上，肖青山正好砸在一堆乱糟糟的钢筋上。

    

    万箭穿心了。

    

    无数尖锐的钢筋穿透他的身躯，血淋淋地。

    

    肖青山仰面朝上，冲叶辰摇了摇头，脑袋一歪，就这么挂了。

    

    叶辰满脸凝重，轻轻吐出了一口气。

    

    牛大王等人也凑过来看，同样触目惊心。

    

    牛大王好奇地问：“大恩人，这家伙怎么回事？

    为什么要这么对付您？

    而且对付不了，宁愿自杀都不愿意说出来？”

    

    叶辰没说话，微微一摇头，脸上也有些感慨。

    

    牛大王又说：“大恩人，您要想打听什么事，就交给我们，我和大伙儿一分钱不要，哪怕死再多人，都要帮您打听清楚，把事情办好。”

    

    一番话铿锵有力、坚定不移。

    

    其他杀手也纷纷点头。

    

    叶辰扭身，在他肩膀上轻轻一拍。

    

    “很感谢，但暂时不需要，你们先回去吧，顺便把肖青山处理了，他的家人就不要去动。”

    

    牛大王重重一点头，朝胸膛一拍。

    

    “大恩人放心，我一定会处理好！咱们留个联系方式，我看您的敌人好像有点多，只要打声招呼，哪怕千万里——”   

    “兄弟们都会赶来，为您肝脑涂地！在所不惜！”

    

    其他人也纷纷叫嚷，说有什么事，他们都会冲在最前头。

    

    全镇的人一直以来，都在想着怎么报答大恩人，却找不到机会。

    

    现在机会来了。

    

    叶辰微微一笑，欣慰地看着这帮愿意为他上刀山下火海的人。

    

    这才是真正的兄弟。

    

    只不过，这帮人还不知道叶辰的真正身份——天医神君！   

    当年，叶辰奉命来到边陲小镇，紧急救援。

    

    为了不让别人知道他身份，以免造成敌人干扰，一直都没用真面目示人，连声音都改过。

    

    所以，一开始牛魔王们没认出。

    

    他挥手：“行，你们先回去，我有需要，肯定不会客气。”

    

    堂堂天医神君，又怎么会需要这帮人手的帮助呢。

    

    他一句话，几百万将士随时杀到，为他保驾护航。

    

    牛大王非常激动：“只要大恩人有令，我们保证为您拼命！为您死！”

    

    所有牛魔王杀手都大吼：“只要大恩人有令，我们保证为您拼命！为您死！！”

    

    叶辰点点头，刚想催促他们离开。

    

    毕竟这么一大帮杀手留在海云市，多少是个安全隐患，别看他们这么忠心，但其中肯定有目无法纪的东西，搞不好会制造动乱。

    

    就在这时，天空突然传来一阵轰隆隆的声音。

    

    叶辰抬头一看，只见西南方向开过来三四架黑乎乎的直升飞机。

    

    大型运输那种，看目标，就是这边。

    

    他心中一沉。

    

    很快，直升机飞过来，悬在楼顶上空，离地面不到十米。

    

    一阵阵旋风，刮得天台上的人站立不稳。

    

    舱门打开，一个个彪悍的黑衣人跳下来。

    

    他们全副武装，头上都戴着黑色面罩，遮住了脸。

    

    就跟牛魔王们一样，只露眼睛和嘴巴，但没任何造型，比牛魔王们更可怕。

    

    因为！   

    他们的武器并不是冷兵器，都是微冲。

    

    叶辰一眼看出，这是瑞士造的魔影飞冲，威力特大。

    

    不断有人跳下，很快就形成一个六七十人的队伍。

    

    在宽敞的天台上，把叶辰和所有牛魔王杀手包围住了。

    

    黑洞洞的枪口对准他们！   

    

