    几分钟后，云灵和秦彦西从教工宿舍里走出来。

    一个西装笔挺，一个穿着校服，走在一起，像一道独特的风景。

    过路人，无不把注意力转到他们身上，然后纷纷跟秦彦西打招呼。

    “秦院士早。”

    “秦老师早。”

    秦彦西朝他们微微颔首，算是打招呼了。

    云灵走在他身边，背着手，走路的步子迈得很大。

    她怕是唯一一个出现在教工宿舍的学生了。

    “一起吃早餐？”

    秦彦西双手抄兜，问道。

    云灵摆了摆手：“没时间了，我得去准备一下演讲稿。蕉太狼会给我带早餐。”

    听到蕉太狼这个名字，秦彦西下意识地蹙了蹙眉：“男同学？”

    “恩哼。”云灵挑了挑眉，故意不解释。

    她就是喜欢看他吃醋的样子，最好打翻醋坛子才好。

    “走了。”说完，招了招手，便大步朝教学楼方向走去。

    秦彦西目送她离开，脸色以肉眼可见的速度变得阴沉下来。

    他抬手看了看腕表，开学典礼还有半小时就开始。

    他待会也得作为教师代表发言。

    想到这里，他迈着大步朝学院办公大楼走去。

    整个学校，已经响起了广播声，声音覆盖学校的整个上空，喜气洋洋的。

    “秦院士，今天好帅啊！春`光满面！”

    “那是，毕竟昨天才刚跟小娇妻求了婚。”

    “不对，用小娇妻这个词语形容云灵，不大合适。”

    “小狼妻？”

    秦彦西听着同事们的议论，抬手揉了揉眉心：“小赵，你帮我查一查，学院里姓焦的男同学有多少个，把他们资料发我。”

    “好的，秦教授。”小赵点点头。

    他是秦彦西在院里的助理。

    不过小赵挺疑惑的，秦教授要焦姓同学的资料干嘛？

    几分钟后，助理把演讲稿、焦姓同学的资料，以及一杯热气腾腾的咖啡一并送进了秦彦西的办公室。

    平常他会先喝咖啡，再处理工作。

    可今天他没有，咖啡不喝，先把一沓厚厚的资料拿过去翻阅。

    “姓焦的，总共就23个？”他抬眼，挑眉问道。

    小赵愣愣地点头：“是啊，全院就这23个。”

    秦彦西闻言，一言不发，低头开始翻阅资料。

    要从23个目标里找出谁是灵儿口中说的蕉太狼，其实挺难。

    最后，他的目标锁定在一个叫焦易俊的男同学身上。

    这名男生，无论是长相还是成绩，在院里都是出类拔萃的。

    秦彦西不禁打翻了醋坛子，掀了掀嘴角：“这男生脂粉气息太重。”

    此时，生物科学院的教学楼101教室。

    云灵往教室最后一排走去。

    张蕉和雷文雨早就等候多时，朝她招了招手。

    云灵坐下时，张蕉递来早点，雷文雨递来演讲稿。

    云灵接过早点，塑料袋里是一杯热牛奶和一袋生煎。

    她啃了一口生煎，开始翻阅雷文雨写的演讲稿。

    “不错啊大雨，辞藻华丽，但是又不累赘，反而给人雍容华贵的感觉。”云灵不吝啬自己的赞誉。

    雷文雨推了推自己的眼镜，抿嘴笑了笑：“云神，你这个夸奖好深奥。”

    “看你这稿子，就像看张若虚的《春江花月夜》，文采斐然，这个夸奖不深奥了吧？”

    “云神，你真是抬举我了。”雷文雨又抚了抚眼镜，这一次，低头偷笑。

    张若虚的《春江花月夜》，每一句都很惊艳。

    张蕉顿时来了兴趣，把脑袋凑了过来，想看一看演讲稿到底写的有多好。

    她瞄了眼，不禁也嚷嚷起来：“我去！确实不错！大雨，你语文当时考了多少分啊？”

    雷文雨不骄不躁，挺淡定的：“150分。”

    听到这个分数，张蕉差点跳起来。

    云灵也诧异地挑了挑眉，瞥向雷文雨。

    不错不错，全国考语文满分！确实是个狠人！

    走廊的过道里，阿丽一行人跟在木空桑身后，正好就听到了里面的对话。

    阿丽顿时就酸了起来：“木姐，云灵这是作弊吧？她的演讲稿，让人代写？”

    “不关我的事。”木空桑瞪了眼云灵，心里又气又怨。

    现在学校都疯传她掉粪坑了。

    无论她以前树立的形象多高大上，掉粪坑这个梗，就够同学们嘲笑她一辈子。

    可恶！

    她气得捏成拳。

    可除了生气，她真的拿云灵一点办法都没有！

    这次的开学典礼，发言人只有四个。

    校长、秦院士、她，以及云灵。

    她作为学姐，自然要对新生们说一些谆谆教诲。

    所以今天的开学典礼，就是一个没有硝烟的战场。

    她的发言要是拼不过云灵，又要被全校同学诟病！

    “我去背稿子，你们就别跟来了。”

    木空桑顿时心情很糟糕，抬步便离开。

    走进洗手间，锁上门，她一个闪身，便瞬移到了木界。

    木神屹立在一片山水之间。

    木干直入云霄，看不到顶端。

    他身上缠满了万年树藤，枝叶繁茂，郁郁葱葱，像一把无边无际的大伞。

    木空桑来到木神枝干下，扑通就跪下，双手合十，向他祈愿。

    “木神，求你帮帮我，我想要文曲星的文采之力，求你帮帮忙，想办法跟文曲星借一下，我就用一下，稍后就还。”

    天上一天，地上一年。

    她借一天，于天上来说，不过就是几分钟的事。

    沉睡许久的木神，听到圣女的祈愿，立马睁开了眼睛。

    “淘气，文曲星的文采之力，怎么能说借就借？”

    “木神，我现在正在人间修行，我需要文采之力，它关系到我的修行是否能成功！”

    木空桑脸不红心不跳地撒谎。

    木神宠她，禁不住她的祈求。

    “罢了，我豁出去老脸，去跟文曲星要来、”

    木神想着，这文采之力是精神上的东西，用它也闯不出什么大祸。

    估计是圣女想装个逼，在人间找点存在感。

    想到这里，木神元神出窍，形神上天，很快就问文曲星要来了文采之力。

    木空桑被赋予了文采之力，顿时茅塞顿开。

    “谢谢木神，那我先告辞了！”

    说毕，她原地一个转身。

    再次回到中科院时，她从洗手间走了出来。

    她现在可是文曲星‘附体’。

    找来纸笔，她洋洋洒洒便写好了几千字的演讲稿。

    就她这演讲稿，绝对碾压云灵手里的千倍，万倍！

