    房间内的女人们注视着柳三娘的伤势，根本没有留心那个包裹。

    尽管有心动的，但那是陈先生的，都没有人敢打主意，明白这样做的后果。

    那样的宝贝，占为己有恐怕柳三娘也保不住她。

    不曾想还是有人动了歪心思。

    “老大，你刚才在场上可真够威猛的，为我们女人可算是争了一口气！”

    “对对对，刚才我见到其它门派的人都傻了眼，估计想不到你会这么厉害。”

    “看他们以后还敢嚣张吗？”

    柳三娘也显得很得意，自从西北乱了起来，她们门派可谓是在夹缝中生存，受尽了欺凌。

    本想着偷走俏佳人的货物，拿来换钱，却差点被宗武堂给灭了。

    总算是扬眉吐气了一番。

    她忍不住叹了口气道：“虽然刚才发挥了全部的战力，还是与王大海相差许多，咱们还是不要太高调了，如果不是陈先生的防刺服，我就死了。”

    一个女人道：“我们还错怪了他，能花钱帮我们的赎人，还来到这危险之地，并借出来这么珍贵的东西，对我们实际够好了。”

    “是啊，说实话我现在都愿意为他赴死了。”另外一个女人道。

    其她人虽然没有吭声，却渐渐有了这个心理。

    她们从这里获得了柳叶堂不曾有的，那就是尊严！死也会有所价值！

    柳三娘忽然倒吸了一口气道：“阿紫你轻一点，弄疼我了。”

    她的身上有着不少伤口，皮肤更是青红一片，打斗时还没觉得什么，现在释放了出来。

    “老大，你只想着阿紫了，是我阿红在给你擦药。”

    身后娇媚的姑娘故作幽怨道：“你们两个经常在一起，是不是偷偷摸摸地还干过坏事？”

    “去你的，你们呀谁也没有阿紫细心，刚才她还在，去哪了？好了，我去送东西了。”

    柳三娘穿上衣服，就打算出去，只是刚拿起包裹，突然觉察到了不对劲。

    因为透过里面并不是丝滑的，打开一看顿时心神一个不稳，差点摔倒在地。

    旁边一人赶紧搀扶住她道：“老大，你怎么了？是不是受伤还没好，要不让我送吧。”

    柳三娘却颤声地指着道：“防刺服被调包了……”

    众女一看，也感到了无比震惊。

    “刚才阿紫匆匆出去了，会不会是她偷拿了？”

    她们充满了紧张，匆匆拿起武器出门。

    柳三娘则心怀忐忑地到了陈重门前，敲了两下直接开了，里面并没有人。

    见到一个安全员走了过来，赶紧问道：“陈先生人呢？我有重要的事情向他说。”

    “他刚才出去了，他说了有什么事情可以告诉我。”小队长讲道。

    柳三娘没敢说出来，自己的疏忽大意，可能造成难以估量的后果。

    昨天他可是因为没穿那件乌青战衣，受了伤。

    “那你见到阿紫了吗？我想看一下监控。”

    小队长知道她是陈卫长的人，便道：“你跟我过来吧。”

    陈重刚才正在房间，收到了阿紫的短息，就赶忙开着一辆车出去了。

    昨天她说过有人可能要偷乌青战衣，但毕竟穿在柳三娘身上，打斗完就提醒她还回来。

    不料就在这空当间丢失了，这使得他心中产生了怒火！

    渐渐来到了郊区的位置，牦牛行省的人口比较少，经过了乱象后街上都没多少人。

    到了这里，就显得有些荒凉了。

    也不禁升起了一股警惕，不知道阿紫是否在欺骗自己。

    也有可能昨晚是有意贼喊捉贼，先让他放松了警惕，再对他进行埋伏。

    拿起电话给柳三娘打了一个，得到的消息可能是她偷了东西，于是把地点告知了对方。

    犹豫了下又行驶了起来，随即在一处民房区见到了人，正焦急地招手着。

    陈重下了车，按着手中的剑道：“你说你的副堂主偷了我的乌青战衣，她人在哪呢？”

    阿紫讲道：“徐佳丽就在最里面的房子里，她刚联系了自己的姘头，好像要将它出售了。”

    陈重凝视着着她的眼神，不像是在撒谎，便道：“你过去敲开门吧，我在这里等着。”

    阿紫愣了下道：“我的身手没有她俩厉害，去了肯定被认为发现了，会灭我口的。”

    “我让你过去敲门，听不懂吗？”陈重语气变冷。

    阿紫忽然意识到自己可能被怀疑了，或者对方根本不把她的生死当回事。

    不免有些伤感，没有多说，就低着脑袋走了过去。

    到了最后一个房子的门口敲了敲，里面本来还有话语声，突然消失了。

    又敲了两声。

    一个声音传来道：“谁呀？”

    “徐姐是我。”

    吱呀一声门开了。

    徐佳丽露出了笑脸，又向外看了一眼，确定了只有她一个人后道：“是阿紫呀，快进来吧。”

    阿紫见到一个大汉面部表情地站在一旁，畏惧道：“我知道你拿了乌青战衣，现在把它交出来吧，这样你还能有一条活路。”

    “你说什么乌青战衣？”徐佳丽知道她能跟过来，自然是发现了，随即道，“我就是来幽会我男人的，你也知道盟主管得严，不让外出，快进来吧。”

    旁边的男人跟着拔出了刀，直接架在了她的脖颈上。

    阿紫还想着他能出来，却没有见到人影，叹了口气跟了进去。

    徐佳丽顿时转变了脸色道：“阿紫，你为什么要逼我呢？我实在不想对你动手的。”

    阿紫讲道：“我是在救你。”

    徐佳丽顿时变得面目狰狞道：“你知道吗？本来柳叶堂我是可以做老大的，为什么要被柳三娘压一头？现在我在里面就是一个透明人，所有人都围着她转，这凭什么？我受够了，我已经联系好了人，只要出售了，就从此退隐江湖，不再出现，你给我一个机会！”

    阿紫瞧着这个好姐妹，眼眶也不禁泛红道：“你还是交出去吧，陈先生已经知道了，就算我不说，他的人也不是吃干饭的，我现在就在给你机会。”

    徐佳丽摇了摇头道：“你还是走吧，我不想杀你。”

    “她不能走！”旁边的男人凶狠道，“这样的宝贝如果知道是我们出售的，那还有活路吗？”

