    关于这些问题的真相莱恩很想知道，可他也知道想要知道答案实在是太过困难了。

    最重要的是，即使他现在知道了答案，也没有用处啊？

    他现在真正需要关心的，是如何提升实力。

    比如得到一级巫师的冥想法，毕竟他成为一级巫师这么多年了，精神力的量和质都没有得到实质提升。

    可惜神孽卡莲给他的真巫传承中，并没有和冥想法有关的内容。

    而他得到的伪巫的冥想法，又不适合他。

    他之前想着可以把学徒境界使用的冥想法升级改良一下，说不定在一级境界也可以使用的，事实证明他想多了。

    “硬是要自己创造出来也不是不可以。”

    “伪巫冥想法虽然不适用，但当作参考还是可以的，而且关于真巫冥想法的事情我已经有一点点头绪了。”

    “问题在于，自创冥想法需要多久的时间？”

    “十年？二十年？”

    “还是一百年？”

    有些看似容易的东西，若是要自己从无到有创造出来，需要的时间是非常漫长的，甚至在花费了大量的时间和精力之后，得到的还是失败品。

    “我的精神力暂时够用了，对于精神力的提升并不是很迫切，还是把空闲时间稍微花在其它更有用的地方吧。”

    他的修炼是以挖掘血脉潜能觉醒第四血脉天赋为主，在闲暇之余他会做点其它事情。

    “专研巫药学？”

    “这里可不是灰雾谷，没有那么多巫药素材给我研究。”

    莱恩思来想去，能够对他明显提升他实力的研究，也只有巫术了。

    “是时候弄一点有用的巫术了。”

    他拿出伯恩送给他的那颗深渊魔蛛的魔核，他脑海里有关使用这颗魔核进阶一级巫师的方法快速闪过。

    他已经是一级巫师了，根本不需要使用伯恩给他的进阶秘法。

    不过——

    他又拿出两颗小小的晶石。

    透过这两颗半透明的晶石，可以看到在晶石内部有着一道栩栩如生的魔兽身影。

    这是当年他在妖精之森冒险的时候，从死去的贝莫斯巫师身上得到的。

    他盯着那两颗半透明晶石，“这应该就是贝莫斯巫师使用的幻晶巫术的施法道具。”

    幻晶巫术很神奇也很简单，说白了就是通过对魔核进行一番深入的加工之后，可以借助魔核召唤出魔兽的实体幻象为自己战斗。

    由于是幻象的缘故，即使幻象被敌人击破了，只要作为施法道具的晶核没受损，只要使用者还有魔力，就能一次又一次的召唤出实体幻象为自己战斗。

    莱恩遗憾的摇头道：“幻晶巫术神奇归神奇，强大也很强大，可惜的是上限实在是太低了。”

    幻晶巫术必须要依靠魔核作为施法媒介。

    幻晶巫术召唤出来的实体幻象的实力与魔核的原主的实力是有关的，一般来说会比原主弱一点。

    顶级魔兽的魔核，加工成幻晶之后，召唤出来的魔兽实体幻象战力是顶级魔兽。

    传奇魔兽的魔核，加工成幻晶之后，召唤出来的魔兽实体幻象战力是传奇魔兽。

    由于魔兽不具备和人一样的智慧、没有修炼功法……等等原因，能成为传奇魔兽已经接近极限了。

    听说在传奇魔兽之上，还存在着霸主级的魔兽，霸主级魔兽拥有着堪比二级巫师的实力。

    然后就没有了，霸主级魔兽就是魔兽真真正正的极限了。

    也就是说，幻晶巫术的极限就是二级！

    “这个世界又有多少个人能够成为二级巫师呢？”

    “幻晶巫术这种即使是对二级巫师也能极大提升实力的巫术，已经算是蛮强的了。”

    莱恩打算好好研究一番幻晶巫术。

    他虽然没有幻晶巫术的传承，但他在灰雾谷阅览那利德家族千年来的典藏的时候，书里面有记载着幻晶巫术的原理。

    而这个原理和伯恩教给他的，使用魔核进阶一级巫师的秘法是很相似的。

    “魔核是由魔兽的血肉、魔力和精神力凝聚而成的结晶，是一种和传说中的舍利子非常像的东西。”

    “伯恩教我的秘法，就是寻找到与自身血脉相同的魔核。”

    “然后把魔核中蕴含的血肉、魔力以及精神力与自身完美融合，通过这样的方法让自身的血脉突破界限，浓度达到百分之九十九以上，从而成为一名一级巫师。”

    “幻晶巫术制造幻晶的方法则相反。”

    “是使用自身的血肉、魔力和精神力替换掉魔核里面的血肉、魔力和精神力，从而把魔核变成幻晶。”

    “由于这个原因，幻晶只有幻晶的制造者可以使用，即使是其它幻晶巫术的精通着得到了其他人的幻晶也是没有办法使用的。”

    把拿起一颗幻晶，眯着眼睛看了眼幻晶内部那道魔兽虚影后，把手中的幻晶往半空中轻轻一抛。

    他右手对着幻晶像是弹玻璃一样轻轻一弹。

    “啵——”

    被他弹中的幻晶并没有飞出去，而是一下子在半空中凝固住了。

    “咔！”

    随着幻晶的微微一颤，幻晶表面居然裂开了一道裂痕。

    在莱恩的手指再次发力之后。

    “咔！”

    整颗幻晶迅速遍布裂痕。

    眼看着幻晶就要破碎的时候，突然，幻晶“嗡嗡嗡”的震动了起来，同时隐隐约约听到一震魔兽怒吼声从幻晶内部传来。

    怒吼声越来越大越来越大，不多时已经大到像是把大喇叭放在耳边大吼大叫差不多了。

    “吼——”

    当怒吼声大到极致之后，整颗幻晶“呯”一声破碎来开，一道虚影从幻晶内部飞出，在半空中化为一条三十米长的金色巨蛇对着莱恩怒吼着。

    一股只有传奇魔兽才有的威压从那条金色巨蛇身上散发出来朝莱恩笼罩而下。

    然而在这股强大的威压下，莱恩巍然不动。

    他冷笑一声，“不过是虚有其表的玩意罢了，现在的你被说传奇魔兽实力了，连初级魔兽都伤不了，也就靠威压唬人了，可又怎么唬得到我呢？”

    他眼神向菲尼克斯示意，领悟了他的意思收，菲利克斯双手迅速结印——五大法印之亚登法印！

    亚登法印是能够制造强力牢笼禁锢他人肉身、魔力和精神力的强大法印。

    在亚登法印的作用下，那道金蛇巨蛇的身躯一下子凝固住了，被莱恩摄入掌心化为一条金蛇小蚯蚓。

    莱恩对菲尼克斯吩咐道：“开始进行解析。”

    菲尼克斯立即回答道：“收到！”

    不多时，从幻晶里面飞出来的金色巨蛇幻影化为碎片消散了。

    莱恩又故技重施，把从贝莫斯巫师那里得到了另一颗幻晶也弄碎了进行研究。

    通过对两颗幻晶进行研究，他对幻晶巫术的了解加深了几分，也仅仅是加深了几分而已。

    想在没有幻晶巫术传承的情况下靠自己捣鼓出幻晶巫术，还是很费功夫的。

    “至少比自创冥想法容易多了。”

    既然现成的幻晶都用完了，那么接下来只能使用魔核进行实验了。

    伯恩给他的深渊魔蛛的魔核可是传奇魔兽的魔核，实在是太过珍贵了，可不能轻易拿来做实验。

    不过除了伯恩给他的魔核之外，他还是从灰雾谷带回来了不少魔核的——虽然大部分都是顶级魔兽的魔核。

    他拿出一颗顶级魔兽狂风狮的魔核轻轻放在地上。

    他双瞳紧盯着地上的那颗魔核，他右手食指缓缓朝魔核伸去，指尖轻轻点在魔核表面上。

    “嗡嗡嗡……”

    莱恩的手指像是激活了魔核内部的马达一样，魔核轻轻震动了起来。

    莱恩的双瞳缓缓瞪大，原本漆黑的瞳孔慢慢染上血红色——迷灵魔眼！

    在血脉天赋迷灵魔眼的作用下，他能清楚的看到魔核内部魔力的流动，可以看到魔核深处存在着一道狮子状的虚影——那是狂风狮的精神残骸。

    他轻呼一声，“菲尼克斯。”

    和他心意相通的菲尼克斯点点头，化为一道红色光芒朝魔核飞去，一下子没入了魔核深处。

    莱恩可以清楚的看到在魔核深处，菲尼克斯正与一头狂风狮对峙着。

    就算是活着的狂风狮的精神体都不是是菲尼克斯的对手，更何况是仅仅存在于魔核内部的狂风狮的精神残渣？

    在菲尼克斯的手中，狂风狮的精神残渣根本毫无反抗之力。

    “想要毁灭魔核里面的精神残渣是非常简单的，但想要把魔核炼化为幻晶，需要的并不是毁灭，而是转化。”

    伯恩教给他的秘法在他脑海里快速闪过。

    那个秘法的作用是把魔核融入自身，现在他只需要放过来，把自身的血肉、魔力和精神融入魔核之中，把魔核改造成为幻晶。

    他紧盯着魔核，强大的魔力波动和精神力波动从他身上涌出朝魔核笼罩而去，化为炙热的烈焰灼烧着魔核。

    烈焰在把魔核灼烧成灰烬的同时，也不断让魔核愈合。

    只是魔核在愈合的同时，组成魔核的成分已经被慢慢转变了。

    只要把组成魔核的血肉、魔核和精神力全部替换着莱恩自己的，那么这颗魔核就算是顺利转化为幻晶了。

    可惜有些事情说起来容易，看起来也很容易，想要实际去做的时候却发现难度非同一般。

    “咔、咔、咔……”

    随着时间的推移，魔核表面出现了一道又一道的裂缝。

    当裂缝多到一定程度的时候，魔核“啵”一声化为一堆砂砾破碎开来。

    莱恩皱着眉头，“一颗顶级魔兽的魔核，就这样没了？”

    魔核是非常珍贵的东西，因为并不是每一只魔兽都能凝聚魔核。

    一般来说，传奇魔兽都会有魔核。

    问题在于传奇魔兽太过稀少，实力太过强大，想要搞到传奇魔兽的魔核难度非常的大。

    顶级魔兽孕育魔核的概率非常的少，而且非常的困难。

    并不是只要一直杀顶级魔兽，就能有小概率从顶级魔兽的尸体从挖出魔核。

    顶级魔兽孕育魔核的过程，需要把一头完整的顶级魔兽的尸骸放在一个环境相对稳定的地方，期间顶级魔兽体内的魔力和精神残渣会朝体内的某块骨头凝聚。

    经过数十上百年，甚至是更长的时间后，吸收了顶级魔兽所有魔力和精神残骸的那块骨头就变成了魔核。

    某种意义上，顶级魔兽的魔核比传奇魔兽还要稀少！

    毕竟传奇魔兽只要把传奇魔兽杀了，就有极大概率得到魔核，而顶级魔兽则不然。

    虽说如此，传奇魔兽的魔核还是要比顶级魔兽的珍贵的。

    “魔核是如此的稀少，我拥有的魔核也就十来颗而已，其中包括伯恩给我的那颗深渊魔蛛的魔核在内，传奇魔核我一共只有三颗。”

    “我才刚开始研究幻晶巫术，没一会儿就报废了一颗魔核了。”

    “想要成功把魔核炼化为幻晶，得需要报废多少颗魔核啊？”

    “而且仅仅是转化顶级魔兽的魔核都那么困难了，那转化高级魔兽的魔核呢？”

    莱恩知道研究幻晶巫术非常的费钱，只是没想到居然会需要这么多！

    一旁的菲尼克斯说道：“只需要再进行五次，就能收集到足够的数据，把顶级魔兽魔核炼化为幻晶的概率可以达到百分之八十五。”

    莱恩皱着眉头，“百分之八十五？要知道把魔核转化为幻晶只是第一步啊，之后的步骤虽然容易一点，可也是需要进行不少实验的。”

    幻晶巫术的研究需要的魔核非常的多，莱恩很是心痛，不过他并不打算放弃。

    虽说幻晶巫术的上限很低，一旦成为三级巫师就没有一点用处了。

    可在一级和二级巫师阶段，幻晶巫术称之为最强大的巫术之一绝对没有任何问题！

    “只要学会了幻晶巫术，就能通过幻晶召唤出魔兽的实体幻影为自己战斗。”

    “而且只要幻晶没有受损，自身魔力没有耗尽，即使魔兽的实体幻影被敌人打碎了，也还是能够一次又一次的召唤出来。”

    “等我把幻晶巫术修炼到大成之后，召唤十几二十只传奇魔兽为我战斗，同阶之下谁人能敌？”

    “贝莫斯巫师拥有幻晶巫术实力却没能在一级境界无敌手，大概是因为……”

    “他没有那么多传奇魔兽的魔核给他做实验吧。”

    出于对强大又神器的幻晶巫术的兴趣，莱恩心痛的看了眼破碎的魔核残渣之后，又重新提起精神进入了下一轮实验之中。

