    龙琮思考良久，可却依旧没有找到一个两全的办法。

    如果真的让安琪儿动手击杀丧尸的话，恐怕玩家们就得去喝西北风了。

    玩家们就是要依靠击杀蔚蓝星辰的丧尸来提升自己的等级的。

    这要是丧尸都被安琪儿杀光了，那他们玩家到哪儿去升级？

    玩家们来到蔚蓝星辰，就是要通过一次又一次的战斗提升自己的实力。

    不然你当玩家们是来蔚蓝星辰观光的吗？

    又或者是来帮助蔚蓝星辰重建完美家园？

    总不能再来一次恶魔巡游，庆祝天使大人入驻蔚蓝星辰，守护蔚蓝星辰的安宁吧？

    在这个新年任务接近完成的时刻，龙琮终于发现了策划爸爸的良苦用心。

    这根本就是不想让我完成任务啊！

    龙琮在内心之中痛骂了策划两句，脸上挂满了愁容。

    当下这个状况他是真的搞不定了。

    要么就是牺牲全体玩家的恶魔能量收益和等级提升的机会，把玩家们用来升级的丧尸们都拿出来拖延这个天使小姐姐。

    这样才能完成这次的新年任务。

    但那样的话，即便龙琮在玩家们之中极具号召力，恐怕也不可能做到一呼百应。

    更何况这是要让玩家们为了龙琮完成任务而自己付出极大的代价的。

    任何一个清醒的，智商达标的玩家都不可能同意龙琮的这个办法的。

    除此之外，龙琮也就只能顾全大局，放弃这个新年任务，不让眼前的天使去净化全世界的丧尸。

    但这样又浪费了他找到小山，将天使接到自己身边的这个完美开局。

    真的要放弃新年任务，说实话龙琮是不甘心的。

    不甘心就这样失去绝地翻盘的机会，不甘心就这样输给龙傲天和灵活的胖子。

    第一资料片里他是北境之城城主，站在所有玩家们能达到的最巅峰。

    第二资料片里，他也不想落后于人啊！

    也正是因为龙琮心中的这股子不愿意放弃的心气儿，才让他此刻十分的无奈又难过。

    “策划爸爸，臣妾做不到啊！”

    龙琮在心中长长的叹了口气，神情十分的苦涩。

    “就算我答应了天使让她去处理全球的丧尸，恐怕第二资料片里的玩家们也是不会答应的。”

    “对他们来说，恶魔能量就是钱，而这蔚蓝星辰上数之不尽的丧尸，就是行走的小钱钱！”

    “要是蔚蓝星辰的丧尸全都被这天使击杀的话，那无疑是彻底断了全体玩家的财路，而且还让他们根本无法在这个游戏里继续愉快的玩耍。”

    “这种事情做不得，玩家们会发疯的，到时候直接把我给冲了也不是没有可能。”

    龙琮内心思绪转动，眉头紧皱，最终还是否定了让天使去击杀所有丧尸的想法。

    此刻的龙琮也很郁闷，他完全想不通为什么策划爸爸会在这任务的最后一个关卡派出这么一个NPC来恶心自己。

    策划爸爸，你是觉得我们玩家在蔚蓝星辰过的太舒服了，所以才故意派一个天使来为难我们吗？

    会抢怪的NPC，也就是恶魔天灾敢这么干了！

    不过龙琮的苦恼，在安琪儿看来却是对蔚蓝星辰的未来的担忧。

    这种命名自己就身处于危险之中，却还要担忧整个天下的男人，安琪儿理所当然的对龙琮的好感更上层楼。

    “这个男人竟如此善良，我不能让他失望！”

    安琪儿想到这里，眼神之中对龙琮的在意越来越明显。

    “或许他是觉得两天的时间还是太长了，毕竟这城市里，还有这个世界的各个角落，随时随地都有人类被那些怪物袭击、杀死、吞食……”

    “他是在为这个世界的所有人类的安危着想！他一定是想要我尽快的清除所有的邪恶生物！”

    安琪儿越想心里就越感动。

    她开始感恩光明神，让她能够在蔚蓝星辰遇到这么一个有责任感，而且实力还不差的未来信徒。

    这一刻，安琪儿已经开始觉得龙琮就是未来的蔚蓝星辰光明神殿教宗最佳人选了！

    “不行！我一定不能让他在继续焦虑下去了！”

    安琪儿看着龙琮憋屈的面庞，心中感叹的同时做出了决定。

    “我一定要拯救蔚蓝星辰！”

    “我一定不能让他，还有这个世界的所有人类失望！”

    安琪儿感动之下，咬牙说道：“如果你觉得两天太久了，一天也可以！我今天好好休息，明天就可以帮你们解决金陵城的危机！消灭整座城市的邪恶生物！”

    作为天使，就应该有随时为正义和光明牺牲的觉悟！

    安琪儿满脸的坚毅表情，她做好了重伤的准备了：“请相信我，我和你们一样，都想要帮助这个世界！”

    卧槽？

    一天时间，灭一城！

    龙琮和小山两个人浑身一颤，两人下意识的扶住身旁的桌子，强忍着不让自己倒下去。

    天使小姐姐，你这也太不讲道理了吧。

    你这一天时间灭一城，根本不用一个月，一个星期的时间我这里就该被愤怒的玩家们直接暗杀回新手村了好嘛！

    还谈什么完成新年任务，第二资料片里都不知道待不待的住！

    龙琮闭上眼睛，叹了口气，满含绝望。

    天使小姐姐，话说咱们能不能安安静静的当个美女天使？

    这样的话，我们玩家就可以好好的玩游戏了？

    龙琮在听到安琪儿竟然能够做到一天时间就灭掉一座城池里的全部丧尸的时候，身上的绝望之色更甚三分。

    这个天使简直强到离谱！

    根本没有办法让她按照玩家们的意愿去行动。

    策划爸爸，我现在放弃任务还来得及么？

    或者我现在就把这个天使送到龙傲天那里去，这件事情就让他头疼吧……

    当然送天使是不可能的，龙琮也只是心里说说而已。

    可安琪儿的实力确实是太过强大了，现阶段的玩家们根本拿他们没有任何办法。

    即便安琪儿只是光明神国之中等级最低的天使而已。

    龙琮和小山对视了一眼，都知道这样下去是绝对不行的。

    他们必须找到一个办法来让这个天使小姐姐放弃出手击杀丧尸的想法！

    而就在此时，一个念头缓缓浮现在龙琮的心中。

