    等到一个月之后，陈旭来到玉虚宫之中，与其他真传弟子并肩而立。

    真传弟子第一，叫做万明亭，也是真传弟子第一人，他面带威严，中年人形象，站在那里，如同一座巍峨的高山。

    他目前已经踏入化仙的境界，只差一步，就能进入长生秘境。

    到时候，他就是巨头之一了。

    排名第二真传弟子叫做颜无双，容颜天下无双，修为也是极为强大，足足达到了阳神境界，照比大师兄差了一个境界。

    排名第三的真传弟子，就是莫问天了，这一位就是陈旭的老对手。

    两人曾经交过手，当初陈旭阴阳五行还没有大成，不然，对方必死无疑。

    这一次，两人相对而立，明眼人都看出来，这两人似乎很不对付。

    剩下的两位真传弟子，一位叫做凌辰，一位叫做孟凡。

    这两位修为都是处于金丹的境界，他们不算是太过于出彩，因为他们都是按部就班达到了金丹境界，本身来说，算不上什么惊才艳艳。

    这一点上，是其他人都不知道的事情。

    过了一会，掌教降临。

    掌教看向七人说道：“这一次，将你们叫过来，是因为，我发现了一处秘境，这处是天龙坟地，有着一处大造化。”

    七人同时震动，天龙是什么，天龙是达到了仙道巨头级别才能被称为是天龙啊。

    他留下来的墓地啊，那可是至高无上啊。

    绝对是蕴藏着不少法宝。

    七人对视一眼，都有些跃跃欲试的感觉，这可是大机缘啊。

    对于他们来说，绝对要争抢啊，甚至为此，都不惜死战啊。

    “不过，这一次，机缘之地，不是我们玉虚宫独自享用，不然，我就不让你们过去了，而是玉虚宫所有内门弟子前往了。”

    “你们这一次去，还要面对一个对手，那就是天河剑派。”

    “他们也不是好惹的，需要一起对战，才可以。”掌教说道。

    “我等明白。”

    “这一次，我与对方掌教约定，弟子共同探索，最后，看看你们谁能将对方赶走，谁若是将对方赶走了，那个门派，享受这一出天龙墓地。”

    “到时候，这里就是我们玉虚宫弟子一处历练之地，足够我等弟子历练六十年之用。”

    “是。”这些真传弟子一听，顿时明白轻重，知道接下来，面对着的事情，不是那么好对付啊。

    天河剑派，这一个门派，也是仙道顶尖门派，而且最近异军突起，天才很多，说实话对上他们，玉虚宫还真不敢说是十足能获得胜利。

    掌教淡淡地说道：“接下来，我施展大法力，将你送过去，不过，你们不会降落在同一个地点，而是在别处地方。“

    听见掌教如此说，众人点头，表示明白。

    掌教继续说道；“我知道你们之中有争斗，但是争斗并不等于是有大事情，这一次的天龙墓地，门派很看中，我也会全程关注。”

    “你们谨记这一点，记住，不要说是随便乱走。”

    掌教如此说，众人表示明白，接下来该如何弄，他们都知道了。

    一旦明白了，接下来的事情，就是好弄许多了。

    这样一来，也让其他人，都是明白怎么回事。

    原来有掌教关注啊，本来还打算与陈旭交手，莫问天，瞬间熄灭了。

    他们再强，但是在掌教面前，也不是很强，如果招惹掌教，那就是找死。

    所以他们明白，接下来，如果让掌教生气，那代表着他们，就是完蛋了。

    陈旭笑了笑，说道：“明白。”

    他也是遗憾地看了看莫问天，本来打算借助这一次，干掉莫问天。

    万明亭一副平静地面孔，像是早就知道了。

    颜无双也是面无表情。

    接下来，掌教一个个将他们送走了。

    陈旭下一秒，出现在墓穴之中。

    天龙的墓穴是什么样子的。

    陈旭可以回答告诉你。

    这他娘的用黄金打造出来，是什么情况啊？

    陈旭差点被这些黄金亮瞎了眼睛。

    陈旭看着这个墓道，无语地点点头。

    万道经开口说道：“一些龙族其实喜欢亮闪闪地东西，或者说，他们对于这些亮闪闪地东西没有抵抗力。”

    所以才会形成这一副样子。

    看见万道经如此说，陈旭表示明白。

    陈旭说道：“原来如此，我知道了。”

    “这么说来，这一条龙，喜欢这些东西，所以，即使是死，也要说是跟这些东西，死在一块。”陈旭恍然说道。

    “应该是这样没错。”万道经感慨说道：“这么看来，其实这一条龙，还真是有趣啊。“

    “嗯。”陈旭笑了笑说道：“其实这些黄金对于这些龙来说，唾手可得，对于凡人来说，却是珍贵的物品，按理说是仙凡不同，但是没人能想到，一条天龙，竟然喜欢这种东西，真是让人不敢相信。”

    万道经笑了笑说道：“是啊，这就本心如何了，谁能知道，一条天龙，最后喜欢就是竟然这些东西，你说，他会在自己墓穴留下来什么？”

    “不管如何，只要是一条龙，即使只是死后身躯对于你们来说，也是有着十分大的作用。”

    “没错。”陈旭笑了笑说道：“所以，我想这一回，不会空手而归。”

    “如果我得到一条龙身躯，最好是干些什么？”陈旭问道。

    对于这些材料的用处，陈旭还真是不知道。

    万道经沉吟了一下，说道：“其实对于你来说，这一条天龙身躯，没什么大不了的。”

    万道经深吸一口气，说道：“有些东西，只能说是这样了。”

    陈旭对于这一点来说，笑了笑，说道：“别的不说，这一次的事情，对于他们来说，都算不上说是什么大事情。”

    听着万道经如此说，陈旭悠然说道：“既然如此，这么看来，咱们去这里，对于咱们来说，收获未必有多大啊。”

    “不知道，能有多大，但是具体来说，能走到如今，对于我们来说，的确说是继续走下去，而且这一次，你们掌教也在关注着你们，其实一条天龙墓穴，他们之所以让你们进入，也是存着历练你们的心思，接下来，你们的表现，可是关乎到掌教对于你们的评价。”万道经笑了笑说道。

