    身为御虚仙门道子，享受到的待遇自然与普通弟子截然不同。

    一般的弟子一个月，只能领取一次聚灵丹。

    而陆沉，则能每日领取一次聚灵丹。

    一般弟子三个月，才能申请进入藏经阁选取一份功法秘技；

    而陆沉，一个月拥有三次进入藏经阁选取功法秘技的资格。

    这还是在掌门长眉老道，担心陆沉会贪多嚼不烂的情况下，才对陆沉进入藏经阁的次数进行约束。

    否则。

    以陆沉御虚仙门道子的身份，藏经阁简直就如同他的后花园，可随意出入。

    “聚灵丹......”

    举起手中的一个精致小瓷瓶，陆沉眼神带着几分好奇。

    御虚仙门出产的聚灵丹，可谓是享誉盛名的顶级灵丹妙药，可助修炼者灵力得到升华和蜕变，对境界的提升有着非常之大的帮助。

    由于只有御虚仙门，才拥有这种丹药的丹方。

    因此，在外界聚灵丹可遇不可求，千金难买，十分稀少而珍贵。

    一路走到藏经阁，耗费了大约一个时辰左右的时间。

    当陆沉刚踏足藏经阁。

    迎面而来一位面目慈祥的老道，一脸和善的望向陆沉：

    “陆沉道子，掌门已经吩咐，此次你可从藏经阁第一层选取一门功法。”

    显然。

    经过昨日的那一场大轰动，门内长老、弟子，都尽皆知晓了，御虚仙门出现了一位道子的重大事件。

    虽然不乏弟子，对陆沉的面貌仍感陌生。

    但门内大多数长老，都或多或少知晓陆沉的外貌特征等。

    “长老，麻烦了。”

    告别了老道，陆沉独自一人踏入藏经阁的海量功法秘技之中。

    一层，都是些基础的筑基功法，考虑到修习之人境界较低，故而全部都以书籍形式存放。

    确保了后方的老道并未注意这边，陆沉隐晦走到了藏经阁一端的木架子边缘，双目闪烁，于心中默念。

    “系统，选择藏经阁进行签到。”

    今日份额的签到，即将开始。

    来藏经阁，可不仅仅只是为了选取一门功法。

    还有的，就是来藏经阁进行签到！

    后者，才是陆沉最为重视的。

    有了初次签到的‘万年道心’，让陆沉对每日不同地点的签到都充满了期待。

    今日，恰巧可以尝试一下在藏经阁签到！

    不同的地点签到，能够得到的奖励也截然不同。

    【藏经阁签到成功，恭喜宿主获得‘乾坤琉璃丹’！】

    ‘乾坤琉璃丹？我还以为在藏经阁签到会得到什么极品功法呢......’

    陆沉有些失望。

    【乾坤琉璃丹：极品仙丹，服用之后改造人体经脉根骨，赋予经络随功法变化的能力，模拟任何功法运行轨迹】

    系统的提示音，很快响彻陆沉的整个脑海。

    与此同时。

    在陆沉的身前，浮现出一枚白色丹药，云气缭绕，更有隐隐龙吟凤鸣不时传出。

    “嘶，这介绍......”

    陆沉初看之后有些懵，但数息之后，反应过来的他彻底兴奋起来。

    “不愧是极品仙丹！这药效，简直就是一个堪比系统的金手指！”

    任何功法都有创造者，而这门功法，必然是最适合创造者自身的功法。

    每个人的经络虽然大体相同，但长度、宽度、流畅程度等，总归会有细微的不同。

    所以即使是再有天赋的人，面对一门功法，都无法做到像该门功法创造者那样完美。

    功法创造者能将功法的效率发挥到百分百，但后来者最多只能达到百分之九十九，最后的那一点差距是身体上的区别导致的，绝对不是所谓天赋能够弥补的。

    而这枚乾坤琉璃丹却能让服用者拥有改变经络的能力。

    这就意味着，能够百分百模拟功法创造者灵力的流动！

    甚至更进一步，即使是异族的功法，也能通过改变经络去运行，这里面能够操作的空间可就大多了！

    当即。

    没有丝毫犹豫，陆沉直接将漂浮于身前，只能自己一人看到的丹药，轻轻地捏住，投入了自己口中。

    丹药入口即化，几乎一瞬间便化成一股暖流传遍全身。

    一串磅礴的知识量，宛若潮流般疯狂涌入陆沉的脑海中，像是凭空诞生的诸多知识量，无数文字漂浮于脑袋，正在被不断的吸收。

    这丹药中竟然还有教程！

    陆沉静静的站在原地，微闭双目，细细感受着脑袋凭空多出的这一团知识量，脑袋不断吸取这些知识转化为身体的本能。

    如身体沐浴温暖海洋，让陆沉敞开心扉。

    这样的变化，大概持续了十几个呼吸的时间。

    凭空多出于脑袋的诸多知识量，在这短暂的时间里，被陆沉全部吸收个一干二净，吃了个透彻。

    睁开双目，陆沉眸子闪过一缕精芒。

    这种方式吸收而来的知识，让他瞬间就把控制经络变化的方法给掌握了。

    不费吹灰之力！

    也不需要修炼！

    就像是，把丹药发明者对乾坤琉璃丹的掌握，硬生生的摘取，从而塞进陆沉的脑中，转化为他的身体本能。

    因此。

    这种奇妙的感觉让陆沉觉得，像是一瞬间，就对体内经络产生了某种先天性的熟悉感，仿佛与生俱来般的熟悉。

    这，就是乾坤琉璃丹的神奇之处。

    “先试试看。”

    陆沉深吸了口气，取出怀中小瓷瓶，将聚灵丹倒入掌心，往口中扔去，嚼了嚼，咽下。

    聚灵丹被一口吞进腹中。

    很快，腹部涌现一股暖流，冲刷着身体的五脏六腑。

    身体的气血开始膨胀，力量感涌向五脏六腑、身体四肢、经脉、血液......

    抓紧时间。

    陆沉随手从身旁木架取下一卷基础功法，连名字都没看就直接照着书修炼起来。

    “开始运转功法，去消化吸收聚灵丹的灵力。”

    陆沉按照书中记载的的方式，开始迅速运转功法。

    明明是第一次运转这门功法，但他却给人的感觉像是修炼了数十年般熟练。

    聚灵丹产生的灵力，被陆沉运转的功法，转化为身体能够控制的灵力，并不断冲刷改造着身体的骨骼、经脉、血液等。

    经络在灵力运转期间，正缓缓发生着细微的变化，能够让灵力在其中运转得更加流畅顺利。

    就像一块原泥正被缓缓塑形。

    灵力汇聚，浓缩于腹部丹田。

    丹田原本存储的绵薄灵力，于此刻正以恐怖的速度节节攀升！

    轰！

    随着体内一声轰鸣。

    经脉里的某个阻碍关卡，被这股磅礴的灵力瞬间破开了！

    阻碍的瓶颈被当场碾碎！

    同时。

    在瓶颈被破开之后，陆沉的身体气血、灵力，这两者尽皆突然迎来了一次翻天覆地的暴涨！

    片刻后。

    身体的变化全部消失。

    呼！

    陆沉轻轻地吐出口气，眸子明亮，脸上不由自主的浮现一抹笑容。

    “又晋阶了！”

    “从一阶，跨越到二阶，原来这么简单？”

    “亏我此前还以为有多难。”

    若是让外人得知，陆沉从一阶，修炼到二阶的境界，全程仅用了短短一天的时间。

    只怕......

    就算是心态再沉稳之辈，都忍不住要当场怀疑人生了。

    “系统，调出属性面板。”

    陆沉心念一动，查看起自身目前的属性面板。

    【宿主：陆沉】

    【等级：二阶】

    【气血：19（+13）】

    【灵力：11（+7）】

    【功法：引灵诀（圆满）】

    【？？？】

    系统的虚拟属性方框，很快浮现于陆沉眼帘。

    果然！

    等级从一阶，晋升为二阶。

    气血、灵力也得到了非常巨大的跨越和升华！

    而且新出现了一个属性栏——功法，而且是圆满状态。

    虽然只是一门基础功法。

    但要知道，一般的天才，想要将这引灵诀修炼到入门，都至少需要耗费足足一年半载的时间。

    然而。

    到了陆沉这里，只需要让灵力根据功法路径沿着经络游走一圈，就能将功法修炼到圆满，简直就是仙迹。

    “现在的我，大概可以打二十个以前的我。”

    “实力，提升了至少二十倍不止！”

    “二阶，比起一阶强太多太多了。”

    “若是对付普通成年壮汉，我大概能够做到以一敌百，而且简直不要太轻松。”

    陆沉心想。

    能够经历悠久的历史流传下来，并在御虚仙门占据一席之地的功法，即使是最普通的筑基功法，也绝对有过人之处。

    否则即使乾坤琉璃丹的效果再强，所运行的功法自身不够强，那也不会有陆沉一个周天便突破二阶的效果。

    这世间，果然没有废物的功法，只有废物的人。

    只要能够善用，任何功法都绝对有发挥作用的机会！

    想通此节，陆沉嘿嘿一笑，将目光投向了藏经阁内所有的木架......

