    “哼！”

    涂山雅雅连忙放开东方明，假装镇定的冷哼了声。

    这婚礼是不可能继续下去了，毕竟新人都跑光了，现在令涂山雅雅头疼的就是该怎么对在场的嘉宾交代。

    一旁，被涂山雅雅松开后的东方明心里也是松了口气，这次多亏了容容，不然今天他恐怕得代替白月初交代在这里了。

    涂山容容无奈的看了涂山雅雅一眼，她知道，指望自家雅雅姐解决现在的状况，恐怕是不可能了，于是她也是站了出来。

    “各位，真是抱歉呢，今日，是我们涂山准备的不够周全，这才导致婚礼上出现这样的变故，浪费了大家的时间，容容在这里先对大家表示歉意。”

    “二当家客气，涂山本就对我等有大恩，况且此次婚礼是我等自愿参加，又何须向我等道歉？”梵云飞抱拳道。

    “是啊是啊，二当家的不必客气……”众宾客附和道。

    “确实，二当家的不必如此，今天婚礼停止就停止了，只是，白月初和三小姐他们……”

    老王先是附和了下梵云飞，随后也是皱着眉头看了看涂山容容。

    涂山容容眼睛微张，自信的回道：“这点您自然不必担心，该继续的，仍旧会继续下去！”

    “那就好，那我等就先不打扰涂山了，容我等先行告辞。”

    看着涂山容容胸有成竹的样子，老王的心也是放了下来，毕竟作为队友来看，涂山容容还是很可靠的。

    “慢走。”

    道盟的人离开后其他宾客也纷纷开始向涂山容容辞行，他们也知道，今天这件事对涂山来说并不是多么光彩的事情，所以，能趁早离开就趁早离开，呆在这里只会令双方都感到尴尬。

    ————————————————————————

    在送完最后一个宾客后，涂山容容也是回到了苦情树下，虽然婚礼的布置还没有动，但是人却已经只剩下涂山雅雅和东方明了。

    “人都走了？”涂山雅雅淡淡的问道。

    “嗯，都走了。”涂山容容点了点头。

    涂山雅雅扶了扶额，她现在只感觉一阵头疼，她怎么也没料到白月初居然临时会变卦，而且还以死来威胁自己。

    今天这婚礼算是彻底没了，自己还是输了赌约，得陪这个臭呆子回他家里去……

    想道这里，涂山雅雅的脸也是红了红，暗暗瞟了一眼一旁的东方明。

    东方明这边，他此时正在饶有兴致的端着一本书，一边品茶一边惬意的看着书。

    这本书是方才老王临走前送给东方明的，是他们王家多年来对灵魂的全部研究，并没有上交给道盟。

    当然，这并不属于他们之前的交易，而是老王私人的请求，他想以此来请东方明往后多照看一下自家富贵，以帮助他成功续缘。

    这种送上门的好事东方明自然是不会拒绝，反正王富贵那边他本来就想的是能帮就帮，毕竟他的命运早已经和白月初纠缠在了一起，根本就绕不开。

    “你倒是很悠闲啊？”

    就在东方明津津有味的看着手中的书籍时，一个宛如来自地狱般的恶魔之声突然在他的耳边响起。

    东方明反手把书合上，看了眼身旁一脸不爽的涂山雅雅，拉了拉她那柔弱无骨的手，对着她微微一笑。

    “好了好了，事情既然都已经发生了，再怎么后悔也没用，你还是好好想想等他们两个回来后怎么继续你们的计划吧。”

    所谓伸手不打笑脸人，东方明这副样子倒是令涂山雅雅一肚子火发泄不出来。

    “还能怎么办？按那小子说得来呗！”涂山雅雅白了东方明一眼，把手从东方明手中抽出，泄气般坐在了东方明身边。

    东方明微微有点惊讶，他没想到涂山雅雅居然这么快就接受了这个事实，他还以为她得生气好一阵子呢。

    涂山容容倒是知道为什么自家姐姐这么快就想通，于是她也是掩嘴笑了笑。

    “其实这次婚礼让我们看到一个事实，那就是强迫并不适合他们两个，这一世，或许我们可以选择放养？”

    东方明了然的点了点头，难怪，毕竟雅雅已经强迫了人家失败了五百年，可能在她心里早就已经认清现实了，所以才会接受的这么快。

    突然，东方明也是想起了某件事，他坏坏的朝着涂山雅雅笑了笑。

    “雅雅，你还记得我们的赌约吗？”

    涂山雅雅身体一僵，真是怕什么来什么，她现在最怕的就是东方明提起这件事。

    但她也没办法抵赖，因为这场赌博本就是她自己提起来的，再说了，她涂山雅雅也不是那种输不起的人！

    “当然，我承认，你赢了。”涂山雅雅无奈的说道。

    “所以，你要陪我去我家？”东方明强忍着笑意，继续说道。

    涂山雅雅咬了咬牙，满脸不甘心的回道：“当然，整个涂山谁不知道我涂山雅雅说一不二？”

    “成交！那我们什么时候动身？”

    “臭呆子你急什么？他们两个这不是还没回来？再说了，当初把你带到涂山的时候我早就派人给你家里解释过了，所以，你不用担心你父母那边。”

    涂山容容掩嘴偷笑，她哪里还看不出来，自家姐姐这是在强装镇静，连这么蹩脚的理由都说出来了。

    虽然她平时和东方明不对付，但很少看到自家姐姐这样的涂山容容还是忍不住开口打趣道：“姐姐你放心好了，苏苏她们回来后有我来处理后续的事情。”

    涂山雅雅一噎，恶狠狠瞪了眼自己这个胳膊肘往外拐的妹妹。

    看到这一幕，东方明就再也忍不住自己的笑意了。

    “哈哈哈哈……，你看，就连容容都这么说了，我看雅雅，你还是别挣扎了，哈哈……”

    “去就去！明天这个时候，臭呆子你在这里等我！”

    涂山雅雅被气的漫脸通红，在丢下这么一句话后也是落荒而逃。

    “噗嗤，都不记得，有多少年没有看到过姐姐这样了。”涂山雅雅走后，涂山容容也时突然笑了起来。

    东方明的笑容逐渐收敛，静静的看着涂山雅雅离开的背影，有些心疼的喃喃道：“是啊，我知道，这些年她过的，太累了……”

    “哎哟，没想到，你这没心没肺的家伙还知道姐姐的不容易？”涂山容容打趣道。

    东方明白了她一眼，没去搭理她，挥手将书籍放入乾坤扇后也是从座位上站了起来。

    “好了，事情也差不多结束了，接下来，就看白月初的了……”

