    前线战场。

    金剑宫舰队中五百万剑形战舰忽然化身血剑之后，激烈的战场忽然顿了一下，但马上又开始产生更加激烈的厮杀。

    这一刻，所有生物都感觉到金剑宫舰队中散发出一股几乎要凝成实质的杀意，不知何时除金剑宫弟子之外所有生物脑海中多了一道血红色的剑影。

    七杀营五百万血色巨剑周围产生了大量同样是血红色含有部分反物质的剑影，正躁动不安的游动，仿佛随时都要冲出大杀特杀一般。

    受这惨烈的战场环境刺激, 七杀营所散发的杀意和其他很多生物的杀戮意念形成了思维共振，五百万柄血色巨剑散发着一股股无形的量子波动，持续的影响战场所有生物的思维。

    一些思维强大的领域生物很快便驱散了脑海中的剑影，但心底的杀意一点也没减少继续冲向敌人。

    一些思维不够强大的生物感觉大脑都在颤抖，血红的剑光散发着各种狂暴的信息冲击脑海，他们将神经绷的紧紧的，好不容易才忍住要冲向敌人阵地大肆杀戮的欲望。

    但不是每个人都能摆脱杀意思维共振的影响，一些之前一直在划水的部队此刻像打了鸡血似的直冲不落族阵地而去。

    战舰中的生物全部都双眼通红, 嘴里念叨着“杀杀杀”，若是长时间沦陷在这种状态下降会逐渐化为一个只知杀戮的傀儡。

    而本就打的激烈的最前线，这一刻更加的激烈了，各种五颜六色的武将技不要钱的甩了出来，一点也不像之前那样储存一些备用的星力以应对紧急情况。

    “杀杀杀！”

    “为了母亲，杀死一切敌人！”

    整个战场被这么一刺激顿时变得更加狂暴了起来，双方不再躲藏在树根后方，而是直接正面战个痛。

    趁着战场混乱，金剑宫舰队全速冲向防线一处因狂暴而出现疏忽的薄弱节点。

    伴随着舰队接近不落族防线，大量血红色剑影如剑雨一样戳进了不落族的部队之中。

    轰——轰——轰——轰——轰——

    无数爆炸声后，锋利的剑影如切豆腐一般将不落族的阵线打成了筛子。

    奎欧没有恋战，只是将混乱的防线打出一丝缺口便从缺口溜了过去。

    不落族很快便有更多的部队堵上，并没有派出任何部队追赶这支诡异的舰队。

    防线指挥官虽然也受到了杀意的影响，但是理智暂时无碍，他看出来这又是一支黑洞级文明等级的舰队, 此刻要是强留下对方让五百万柄血色巨剑战力全开，这里防线估计得崩溃，其他文明联军便会长驱直入。

    寇亚星系外还有最后一道防线，让他们去拦截这支舰队也是一样的。

    ……

    寇亚星母树之根控制中枢。

    梁琪那笑容忽然一顿, 一脸你真调皮的眼神看着雨辰。

    “这就是无极剑派的七杀道兵吗？

    难怪道友一直稳坐钓鱼台，根本就不担心寇亚星毁灭之前无法功成身退。”

    雨辰此时也平静了下来，一脸无喜无悲的看着梁琪。

    “我该叫道友诗琳还是梁琪？

    没想到道友居然是集群进化生物，虽有前世底蕴可增加些许成功的几率，但要是道友自己不争气不过也是个堕为魔头的下场，还是我太小觑天下人啊。”

    梁琪摇了摇头：“不管是诗琳还是梁琪对于现在的你来说又有何分别呢？

    何必呢，何苦呢，一天到晚算计来算计去的，要是你能把这股劲头拿去修炼正统法早就晋升七段了，又怎会被困在这里三万年不得动弹？”

    雨辰苦笑着说道：“正统法，谁不想一路坚持走这条通天大道，但是这条通天大道太长了。

    数天的时间须臾而过。

    数月的时间如清风拂面。

    数年的时间也是弹指一挥。

    数十年的时间我辈能晋升六段岂会连这一点毅力都没有？

    数百年时间也可咬牙坚持下来。

    但数千年时间每天只有那微不可查的一丝进步，若不是毅力通天之辈，谁能坚持？

    在星尘域，谁都知道一直坚持就可以晋升洗礼阶，这辈子寿元不够那就活出第二世继续坚持，总有一天能够飞升！

    但从古至今，星尘域不知道出了多少惊才绝艳的文明，可真正坚持下来的却仅仅只有那四个飞升文明。”

    梁琪分体听了也负手而立，叹息道：“是啊，红尘多诱惑，本来正统法能一路坚持下来已经很难了，还要受那外界花花世界的纷纷扰扰，人生在世正统法能一直坚持上千年已是非常不易了，但看着身边一个又一个狂飙猛进，谁又能忍受漫长时间内只有一丝进步呢？”

    白茫茫的空间中，二者都惆怅的叹了口气。

    嘭——

    一阵金铁交加的碰撞声过后，二人仍维持着之前那副叹息的表情。

    不过广场上瞬间多了一些东西。

    梁琪身前多了三十六柄银色液态飞剑盘旋于半空，剑身上还蔓延出一根根锋利的银丝。

    而雨辰身前一柄金色的飞剑，剑身流光四溢，如梦似幻。

    梁琪又是一声叹息：“雨辰道友你这可不地道，在下是有讨教的想法，但这么出其不意也是从你那无极剑派的师长身上学的吗？”

    雨辰也是一声叹息：“梁琪道友你也别光说我，我都不知道你居然还是我金剑宫弟子，那《如意玄金剑诀》想当年也是我入门时所选之法，只是练得不好才改修他法。

    道友这手练剑成丝可要比我当年强多了，同代师兄弟之中还没有哪位在道友这般年纪时同时祭炼三十六口本命飞剑。

    金剑宫有哪些弟子我都一清二楚，就算是暂时还未入门等待我亲自去定夺的那些弟子也心里有数，道友总不可能是在无极星团山门的剑碟上留过名吧？”

    雨辰这时终于起身，露出了腰间那个精致的小袋子，梁琪看了一眼，那应该就是卡佳莱克所说的乾坤袋了。

    “我虽受分魂拖累，但此时却仍能发挥七段思维实力，在寇亚星系也不是孤立无援，道友意图以量取胜却是打错了主意。”

    说完一拍乾坤袋，瞬间一百零七柄飞剑激射而出再加上雨辰身前的那柄组成了一个剑阵，这还没完，接着又是一枚鸡蛋大小的金珠升空化作一口二十三米长的巨剑。

    雨辰直接跳上巨剑，之后脚下如水面一样泛起一丝波纹将整个人吸入。

    梁琪看的津津有味，这应该就是无极剑派的机甲型飞剑了吧。

    “可惜啊……”

    再一次叹息一声之后，二人忽然直接被转移到了寇亚星外空。

    感觉到周身环境变化后雨辰懵了一下。

    寇亚星系所有人也发现了忽然出现的二人都懵了一下。

    视线从巨树身上转移到了两个突然出现的人身上。

    “那不是梁琪大师吗？”

    “另外一个是谁？”

    “不对，他们两个的使用的装备好像是无极剑派的飞剑！”

    “怎么回事？不是赤红学院想要覆灭不落族吗，怎么又来了个无极剑派？”

    被三十六口液态飞剑环绕的梁琪这位基因大师大家都认识，但另一边一百零八口金剑与一柄巨剑却让所有人都懵逼了起来。

    梁琪的脸色变得漠然了起来，眼中的瞳孔渐渐涣散，重新进入了挂机状态。

    “……可惜在下也不是孤身一人，母树之根自有他人去操心，道友还是陪我做过一场吧。

    我也十分不忍就这么送道友上路，然不落族官府吏治清明，百姓歌舞升平，已有三百万余年太平盛世之景，道友却为了一己之私要行那生灵涂炭之事，却是堕入魔道已久，今天说不得便要替天行道，成就我之大道，还望雨辰道友成全！”

    雨辰脸色一阵剧变，背后汗毛直竖，不管是思维潜意识还是基因本能都在催促着自己快跑。

    而这时，母树之根又产生了新的变化。

