    “是大鹏？”孔宣闻言，不由也是震惊了，直接就站了起来，十分的惊喜。

    对于大鹏，孔宣是非常愧疚的。他和大鹏本来是生在一处的。

    只是他出生在前，加上刚出生时还很懵懂，孔宣就自己独自离开了。

    留下大鹏还在原处。

    等到后来孔宣再回去找的时候，大鹏已经不在了。

    大鹏走失这么多年，而自己却回到了凤族，感受到种族对自己的照顾。

    孔宣的这种愧疚之感就更深。

    而现在，终于找回来大鹏了。

    孔宣连忙问道，“在哪？大鹏他在哪？”

    “别急，我现在就带你去。”林阳笑道，也起身，带着孔宣瞬息间化作一道流光，向着南方大地的某处飞去。

    而此时，在南方大地的某个山谷之中，这里也是凤族的某个驻地。

    大长老凤二就在这里，而此时，大长老正看着面前的一个穿着金衣的少年，显得吊儿郎当的。

    “真是大鹏？”大长老有些不敢相信。

    这些年他们一直在找大鹏，直到现在才找到，只是找到了之后，大长老看到大鹏，却是有些不敢相信。

    实在是眼前的大鹏修为实在是太弱了。金仙圆满。这都多少年了啊！

    修为竟然还在金仙圆满。就算是头猪，修炼这么多年，也该升一升了吧？

    可大鹏，作为元凤之子，竟然修为还是在金仙圆满，这传出去谁信？

    大鹏闻言，也有些尴尬，正要说话，这时空中一道流光落下，落在他旁边。

    “大鹏？”

    孔宣着急地道，可当看到大鹏的时候也傻了。

    虽然那种血脉之间的感应没错，但这金仙圆满的修为，是开玩笑的吗？

    林阳也有些无语。他也想像过大鹏的修为会很低，但实在没想到会低到这种程度。

    金仙圆满。大鹏这些年该不会就是睡过来的吧？一点都没有修炼？

    不然的话，起码也该是个太乙金仙才对。

    大鹏的脸色更尴尬了。

    经过了一轮认亲和解释之后，众人才明白。

    大鹏不愧是洪荒最大的傻瓜。他出生之后，竟然把自己体内的先天阴阳本源抽了出来，用来炼制法宝。

    没错，就是那阴阳两气瓶。而且这阴阳两气瓶还只是一件中品先天灵宝而已。

    也不知道大鹏是怎么想的，为了一件法宝，把自己的本源都能狠心抽出来。

    而且，抽出来也就算了，正因为抽取自己本源的这件事，大鹏的根基受损，之后的时间里就一直在沉睡疗伤。

    这也是为什么他的修为一点都没有提升，而凤族这么多年也一直找不到他的原因。

    孔宣更加愧疚了，认为这都是他没有照顾好这个弟弟的缘故。

    如果自己在大鹏的身边，那么大鹏肯定不会变成这个样子。

    趁着孔宣和大鹏聊天，林阳向大长老打了个眼色，两人走到一边。

    林阳对大长老道，“大长老，以后大鹏你就把他带在身边吧，多多督促一下他。”

    大长老点点头。

    而林阳也不多说，过去探手一招，大鹏怀里的阴阳两气瓶就飞到了他的手中。

    大鹏正惊讶着，突然只见林阳用力一捏，手中的阴阳两气瓶就被捏碎了开来。

    “轰隆！”

    林阳牵引大千世界的天道之力，将阴阳两气瓶彻底粉碎，化为飞灰。

    最后，便就剩下一团黑白两色纠缠的本源。

    大鹏全程看得目光傻傻的，喃喃道：“我的阴阳两气瓶……”

    林阳也不和他多说，看了看手上的黑白本源，微微皱了皱眉。

    “还好先天性质没有完全消散，重新练一练，应该还可以补救一下！”

    林阳将这团本源一挥，直接打入到大鹏体内，喝道：“快运功，将本源重新炼回体内。”

    大鹏被这一喝，也忘了悲伤，下意识地听话运转起了法力，将入体的先天阴阳本源炼化。

    有林阳的帮助，这自然不成问题。在忙了大半天之后，大鹏的这先天阴阳本源总算是重新回来了。

    只不过因为被提取出来过，拿去炼制法宝，一者过程之中先天阴阳本源被浪费了不少。

    而二者却是大鹏炼制的法宝其实也是个半成品，导致先天阴阳本源被后天侵染，有部分退转了。

    所以现在大鹏的先天阴阳本源比起原来的自然是大有不如。

    不过即便如此，也总比他拿来炼制法宝败家要强得多。

    “好了，还是三弟有办法，这先天阴阳本源竟然还能重新练回来？”

    孔宣笑道。

    林阳笑了笑，没说什么。

    大鹏却还是有些伤心，道：“我的阴阳二气瓶啊，我可是弄了好久的。”

    闻言，在场的三人不由都是无语了。

    大长老无奈道：“你这孩子，法宝你想要我们都可以给你，但这先天阴阳本源别人想要都还没有呢。”

    “你竟然还拿来炼什么阴阳二气瓶。”

    大长老连连摇头。

    孔宣也连忙向他灌注先天阴阳本源如果炼成神通之后如何如何的强大。

    甚至将自己的五色神光都展现了出来。

    “你看，这是为兄用自己的先天五行本源炼成的神通五色神光。”

    孔宣道，“你的先天阴阳本源也可以练成类似的神通。”

    近距离地感受到孔宣的五色神光有多厉害之后，大鹏这才认真地点了点头：“是比我的阴阳二气瓶厉害那么一点。”

    “嗯，就一点点。”大鹏还用手比划了一下。虽然嘴硬，但显然是认同了。

    林阳摇了摇头，却也无话可说了。

    他的这个二哥似乎有些逗比啊！

    接下来的一段时间，林阳便和大长老、孔宣三个一起指导大鹏。

    好让大鹏明白什么才是真正的修炼。

    好好的神通不练，去炼一件法宝，这种蠢事如果传出去，那可是真的丢脸了。

    在三人的帮助下，终于，大鹏也成功将自己的先天阴阳本源给炼成了一门神通。

    学着孔宣的五色神光，他的这门神通也叫作阴阳神光。

    施展神通之时，可以发出一黑一白两道光华，威力非凡。

    而且其中有种种玄妙，还未曾完全发掘出来。

    林阳也大致为他指点了几个方向，比如可以和生死之道结合。

    这样一来，神光发出，黑的一道主死，是死光，照中了谁，就可以杀死谁。

    而白的一道主生，是生光，则可以救活人。

    还有就是与太阳、太阴之道结合，将黑的一道汲取太阴之力，白的一道汲取太阳之力。

    这样的话，就可以发出太阴寒气与太阳真火，威力可以参考林阳的太阴灭绝神光和太阳屠神神光。

    大鹏听了感觉大长见识，大开眼界，这就是有人教和没人教的区别了。

    最终，大鹏决定的就是要炼成阴阳生死神光，也就是第一种。

    将生死之道结合起来，化作一道死光一道生光，神光发出，便可将敌人的生死掌握在一念之间。

