    感应一下，秦桑发现雷茧非常稳定，收进气海也不用担心爆炸。

    不过，变异的结果是未知的，有好有坏，可能获得新的神通，也可能自身血脉神通受到影响，变成废物。

    好在这种变异一般不会影响到最终的蜕变。

    既然是天目蝶主动吞噬，而且是罕见的雷霆之力，最后的结果应该不会太差。

    “会获得雷霆神通，变成雷蝶么？”

    秦桑很期待。

    洞穴上方的雷云还郁积在那里，但是最精华白雾已经被天目蝶吞噬。秦桑四处看了看，确定没有遗漏，收取飞天夜叉，原路返回。

    离开红叶岛后就从容多了。

    秦桑返回绿莺岛，等来一艘商船后，登船直奔他选定的驻地——五元岛。

    五元岛其实是五座小岛，相距不算远，修士们干脆以五行命名，例如金元、木元，诸如此类，合称五元岛。

    五座小岛上的修士守望相助，在那片海域也能勉强站稳脚跟。

    修士们之所以分开在五座小岛上，是因为这里频繁出现兽潮，出于狡兔三窟的考虑，其中一座岛屿遭遇兽潮袭击，其他岛上的修士便能前去接应，等兽潮散去，在伺机夺回。

    听起来似乎很危险，但据商会了解，五元岛的修士应对兽潮已经非常娴熟，每次兽潮的伤亡其实没想象中那么大，愿意留在五元岛的修士也有不少。

    乘船远航。

    秦桑一边修炼，每天都会观察天目蝶的变化。天目蝶是他的本命虫蛊，尽管有雷茧阻碍，也能模糊感应到天目蝶的状态。

    它的羽翅上，雷霆之力愈发浓郁，照这个趋势下去，真有可能变异成雷蝶。

    不过，天目蝶始终没有苏醒的迹象。

    看来变异的过程恐怕会很漫长。

    ……

    金元岛。

    秦桑走下海船，看到岛上的奇特的景致，面露异色。

    金元岛面积不小，但都是荒山野岭，岛屿岸边用石块围出来地方，说是城池，不如说是村落。

    城中尽是石块、木条垒砌成的简陋房屋，两条交叉的宽阔大道显得异常粗犷。

    最引人瞩目的是城外十几根石柱，每一根都有六七丈高，两人合抱粗细，在石柱表面刻着密密麻麻的符文。

    “这些石柱就是护岛大阵？”

    秦桑有些无语，护岛大阵竟这么粗糙，且直白地矗立在这里。

    石柱并非什么奇特灵材，就是单纯的石头，比常见的石头坚硬一些，一旦大阵开启，肯定坚持不了多久。

    恐怕妖兽还没把大阵攻破，石柱自己就先解体了，显然岛上的修士早就做好了跑路的准备。

    城中街道上的人数不少，看来两族之乱没有对这里造成太大影响。

    秦桑紧了紧斗篷，快步走进城里，很快找到琼宇商会的店铺，取出来令牌，迈步走了进去。

    店中只有一名筑基期的老者，热情地上前招呼，“前辈要售卖何种兽皮，我们小店保证高价收购……”

    秦桑闻言眉头一皱，拿出令牌晃了晃。

    老者微微一顿，大喜过望，急忙行礼，“原来是清风前辈到了，恕小老儿眼拙，小老儿参见前辈！”

    “起来吧！”

    秦桑不在意地抬了抬手，环顾店里，发现货架上摆放的竟然千篇一律的是各种兽皮，其他法器、丹药等物，全都没有。

    正要开口询问，突然听到殿外传来王氏姐妹气愤的声音。

    王氏姐妹，姐姐名叫王诗，妹妹叫王湘。

    妹妹的声音要尖一些，说话的正是妹妹。

    “姐姐，那个登徒子如此无礼，竟敢当面羞辱你，等道长来了，一定要让他好看……”

    王湘边骂边用力跺脚走路。

    姐姐王诗严厉喝止，“慎言！此人是结丹中期的高修，不要乱说话，被有心人听到，给道长惹来麻烦。”

    王湘一脸委屈，“这个人不仅当众羞辱我们，还要动手动脚，难道就这么算了？”

    “能有这么高修为，肯定不是色欲熏心之辈。他羞辱我们，实则还是为了五元岛的利益，我们先忍一忍，等道长回来再商议，不要因一时冲动误了大事……”

    王诗好言相劝。

    说话间，二女走进店中，看到秦桑，纷纷露出惊喜之色。

    二女正要行礼，被秦桑阻止，淡淡道：“王道友，方才羞辱你们的是谁？”

    王诗看了妹妹一眼，用眼神把她压制住，道：“道长不要听王湘胡说，妾身只是去和东极盟几大商会商谈生意，因为一些小事和崔吉道友起了争执。”

    “没那么简单吧？既然和我们商会的生意有关，你也无须忍耐。”

    秦桑看向妹妹王湘，“你来说，崔吉是什么人，发生了什么事？”

    王诗一脸无奈。

    被秦桑点名，憋了一肚子气的王湘终于能畅所欲言，叽叽喳喳说个不停，秦桑也了解到了原委。

    崔吉原来是九星会派来管理五元岛事务的管事。

    对九星会，秦桑并不陌生，初到妖海时就是乘坐的他们的楼船。九星会势力庞大，在东极盟的地位举足轻重。

    崔吉此人来到五元岛后并不安分，竟把岛上东极盟的商会聚集起来，其他势力买卖何物，必须遵照他的要求。

    如琼宇商会这种，原来只安排了几个筑基修士，实力不足，备受打压。

    正因如此，秦桑才在店铺里看到各种兽皮。

    秦桑不怒反笑，“区区一个结丹中期修士，就能在这里作威作福？”

    老者无奈道，“前辈有所不知，五元岛上也有几位前辈修为比崔吉要高，但此人狐假虎威，他们忌惮东极盟，不愿与之交恶。而且崔吉欺下媚上，不会主动得罪他们，方能相安无事。西幽盟和北辰盟的势力和我们东极盟相仿，三大商盟在五元岛划分各自势力范围，互不干涉。五元岛地位不如那些大岛，我们商盟各大商会派来的管事实力都不如崔吉，只能敢怒不敢言……”

    “崔吉这是听到了风声，想给我们一个下马威啊。我就知道邹老和冉管事不会那么好心，让我安心修炼，幸好没让我去对付后期高手……”

    秦桑摇摇头，坐了下来，道，“你们仔细说说崔吉这个人。”

