    在石磨州和浔州连线的中央附近，有一片半丘陵、半平原的地区，零星点状的许多村子在这里散落着，连成一片，便是六峒之地了。

    平井峒位于六峒之地的最西边，由三个村子组成，其中最大的一个村子叫“野王甲”，也是平井峒的主村。

    村子中央有一座三四层楼那么高的建筑，最上方是个平台，几个人正站在上面，为首的是一个少女。

    少女看起来不到二十，面容秀丽，身着浅蓝色上衣配丝绒黑坎肩，腰间系着宽大的绣花飘带，上面绣着蜜蜂、蝴蝶等图案，头戴一顶“风花雪月”——风花雪月是双林蛮的一种特殊头饰，垂下的穗子代表石磨风，艳丽的花饰是青林花，冒顶的洁白是关山雪，弯弯的造型是归河月。

    少女目视前方，秀眉紧蹙。

    只见野王甲村子周围有一圈一丈多高的夯土围墙，将村中的居所都围了起来。

    现在，西方有大量人马聚集，北方和南方也有一些人马，三者遥相呼应，将野王甲包围，而在西方的大队人马中央，高高地矗立着一杆旗帜，上书“大风”二字。

    围墙内，三面分布着众多士兵进行防御，只是从人数上来看，比起外面的这群人马稀落多了。粗略一看，连对方人马的一半都没有。

    不过外面那群人马暂时并没有进攻，而是保持了一定的距离，从三面阵中不断射出青色的矛一样的东西来，朝着野王甲的夯土墙上射来。

    围墙内，三面分布着几位方士正在主持防御。

    夯土墙上有些地方泛起了土黄色的光芒，正好射到这上面的青矛爆开，土黄色光芒也荡漾起来，摇摇欲坠的样子，而夯土墙却是毫发无损。

    不过土黄色光芒并没有能够覆盖全部区域，大段的夯土墙还是无保护状态，落到上面的青矛一落到上面，往往直接就轰开一个半大口子，夯土砖石四散。

    一根根青矛不断变幻着落点，寻找没有土黄色光芒防护的夯土墙射来，基本就是在几个落点间来回转移，想方设法将原本轰开的口子再轰大一些。

    土黄色光芒也随着青矛落点的变幻不断变幻着位置，想要拦截下来，但一方追着一方跑，反应总是有所不及，夯土墙上的那几个缺口逐渐被轰大。

    少女看着这一幕，眉头蹙得更紧了。

    “你们说，浔州会来人吗？”少女突然开口。

    她身边几人面面相觑，最终右手边一个身穿白色对襟上衣的中年男子出声：“阿途茶已经离开十天了，而浔州都这里最多也只要三天的路程……”

    不用说完，少女就明白了。

    “那云……”少女这句话还没说完，自己就止住了。

    这里到云州更近，三天的路程都不用，两天就行了，而岩泰离开也已经有十天了。

    “那些楚人根本靠不住，全都不可信！”

    一个壮年汉子气呼呼地出声，表情愤懑，“当初不就是他们把这伙匪人赶到百越来的嘛！指望他们，还不如指望李天高良心发现！”

    “峒主，还是先撤吧！”少女左手边，一个三十来岁的微胖男子也出声了，“峒主身份高贵，更有重任在身，还请峒主带一队人马从南边撤离，我等在此拦住他们！”

    其余人等纷纷称是，期间还有人埋怨起旁人来：“要是你当初制定巡查路线的时候往东边去而不是往西边来，现在峒主也不会刚好被困在这里了！”“这也能怪我？这群土匪就在六峒一直跑来跑去，总会撞上的！”“在别的地方撞到也好些啊，兵还多些，平井峒这破地方……”“嘿，阿旦马，我平井峒怎么了！”……

    “都别吵了！”

    少女大喝一声，现场顿时又再安静了下来。

    略一默想后，少女问道：“那百姓怎么办？”

    众人互看一眼，最终还是那位身穿白色对襟上衣的男子开口了：“峒主先带小队人马走，百姓随后，能跑多少……是多少吧。”

    少女默然。

    突然，她伸出右手，语气平静。

    “扎青。”

    众人皆惊，白色对襟上衣男子更是疾呼：“峒主！……”

    少女打断了他下面的话，重复了一句：“扎青。”稍一顿挫后，她又说道：“此事因我而起，眼下楚人既靠不住，我等逃来逃去终究也不是个办法，徒然让百姓受苦，却看不到希望。不若就此拼了，若胜，一切大好，若败，便就此算了吧。”

    男子声音急促：“可是峒主你还有重任在身，老鬼主之死……”

    少女轻叹：“连眼下一群土匪都对付不了，还谈那些事，不过是自欺欺人，为逃命找的借口罢了。”

    众人又再劝阻，但是少女心意已决，如何都劝不动。

    “不要再说，这是命令，我六峒之主李佛金下的命令。”

    “……是。”

    有人献上一条青带，众人在周围单膝跪地，围成一圈，由献带者将这一条青带扎在了李佛金头顶的风花雪月上。

    最后，李佛金站在平台最前方，缓缓抽出腰间细剑，指向前方，“今日之战……我与诸君，同生共死。”

    众人虽心中不忍，但看到那条久违的青带在风中飘扬，听到李佛金口中的话语，还是忍不住热血上涌，头脑发热，齐声大呼：“敢不效命，继之以死！”

    李佛金背对众人，风将青带从她眼前拂过，眼神有一刹那的软弱迷茫。

    她才18，未曾婚娶，便要离开这个世界了。

    ……

    樊天高骑在马上，远远地看着野王甲的情形。

    “差不多了，”周停云在他身边说道：“对面方士已经力竭，缺口也都开出来了，可容纳大部进入。我们还有些余力，可以一边推进一边施法，等到进入肉搏战，差不多正好打空。”

    樊天高点头，采纳了他的意见，发布了命令下去。

    很快，大风寨三面动了起来，开始向野王甲收缩推进。方士也都龟缩在战车里，跟着部队一通推进，边进边施法，零星的法术稀稀落落地射过去，却已经不是打城墙了，而是攻击城内的驻守士兵。

    双方的弓箭也都对射了起来。

    樊天高骑马跟在一辆战车后边，沉默不语，兴致似乎不怎么高的样子。

    周停云这次没有出手，骑马陪同在他身边。见他这副模样，开口道：“这马上就要拿下了，大哥为何却兴致不高？”

    樊天高又沉默了一会儿，才叹了口气：“我只是想到，我等还没休整好，便又被催促着来了这里……我等现在这样子，简直就像个尿壶，哪边需要了就用一下，用完了就扔。”

    说完，他看向周停云：“你还记得，我等当初入伍之时，说的那些话吗？”

    周停云也沉默了，最终叹了一口气：“世事便是如此，大哥……”他往前看了一眼，说道：“也差不多接阵了，大哥不若去冲杀一阵，多杀些人，也就不想这些了。”

    樊天高想了会儿，拍马从战车后踱了出来，往前看了几眼，摇了摇头：“用不着我了，这都快要拿下了。”

    只见双方已经在城墙的几段缺口处接阵了。

    大风寨群匪人数众多，且士气如虹，完全是压着双林士兵在打。

    双林士兵人群中，一位头上扎青的少女很是醒目，率着一众人四处冲杀支援，鼓舞士气，但奈何整体实力有差距，并无法挽回颓势。

    双林防线摇摇欲坠。

    “无聊的一仗……”

    樊天高轻叹一口气，意兴阑珊，目光远眺，落向了对方阵营中那位头上扎青的少女。

    她就是自己这次的目标吧？

    似乎是感应到了他的目光，远处的少女抽空往这里看上了一眼。

    樊天高视力相当不错，隔着这么一段距离，也感受到了少女目光中的愤怒和决绝。

    “好久没见到扎青人了……是个人物，比你那个软蛋哥哥强多了。”

    樊天高喃喃自语，想要杀了她的心思却没丝毫动摇。

    这就是战争，弱肉强食。要怪，就怪你不够强吧。

    樊天高摇了摇头，拍马转身，打算先去一旁歇上一歇，静待儿郎们拿下野王甲，却突见后阵骚动。

    樊天高微微一愣，直接双腿一动，原地从马上跳了起来，稳稳地站在了马背上，向着后方远眺。

    只见西北方，正有数百人快速地奔跑过来。

    这伙人群中，高高地矗立着一杆旗帜，上面画着镰刀、榔头、刀和牛角……

    叶欢骑马，奔驰在中军，随着士兵们一起，从背后向着大风寨群匪狂奔而去。

    他的目光微微一动，稍稍一扭，往一个方向看去。

    在那个方向上，他看到大风寨中军的人群中，一个黑矮子站在马背上，颇为突兀，正朝着自己的方向看过来。

    按照那些大风寨俘虏的口供，这应该就是那位大风寨的大当家樊天高了吧？

    叶欢嘴角扬了起来，远远朝着樊天高的方向，轻轻吐出一句话。

    “Surprise Mother Fvcker.”

