    “风公子，我可以问一问，您到底想做些什么吗？”

    月光下，清林平和，甚至有花香涌动的风家大宅中，一位老人认真地向对面陪坐的少年郎询问。

    “老先生，您这是自己想问呢?还是在替朝廷，替官府问？”

    风秉文放下手中的茶杯，一旁顿时有乖巧的小花精抱着茶壶倾斜，一道淡黄的水柱落下，将风秉文抿了一口的茶杯注满。

    “这是老夫想知晓的事情，但同样，朝廷也想知道。”

    身上萦绕着一股淡淡檀香味的老人回答道。

    他就是青山县的城隍，接了一份不怎么好办的差事，本来应该是州城隍前来拜访的，可是层层压下来，这门差事落到了他头上，毕竟这一次拜访可不是什么好差事，弄不好就得罪了，一位转世圣贤。

    “这样啊！”

    风秉文笑了笑，他攒够了善功，再向天书祈愿，能够看到那些为他没日没夜的增添业力的家伙之后，自然是雷厉风行，在最短的时间内把那些家伙全都收拾了一遍。

    他自然是没时间，也没耐心去跟那些给他增添了业力的家伙逼逼唠唠，找到一个，就是一道雷霆劈下去。

    做恶做少的，劈一道以做警告，做得多的，多劈两道，要是实在是做得太过分，甚至害了人性命的，直接劈死。

    等他这一圈逛下来，也不怪云泽州中出现了关于天罚神的传说，实在是这样惩凶除恶的神灵尤为受百姓的喜爱。

    看是他这事做的，可以说是从心所欲，已经跨越了官府设下的红线。

    当初官府给他的底线是，不伤人性命，但是这条红线，在风秉文执掌天雷，击杀恶徒的时候，忽视了。

    没办法，有些事情，当你看到了，手中又恰好握有可以处决的力量之时，很难再忍耐循规蹈矩，去走程序等待。

    譬如，正在拐卖妇女儿童的人伢子！

    而风秉文跨过的其实不止这一条红线，他这一次劈死的人其实不少，因为他本质上还是以警告为主，除非做得太过分了，才会取了其性命。

    关键在于，风秉文选择作为惩戒的方式是，天雷！

    别说是凡夫俗子，就算是妖魔异类，道宗玄门的正统修士，都是极为畏惧天雷的，而掌握雷法的修士，其斗法之强，基本在同境界中，最强的那一梯队。

    风秉文所犯的忌讳在于，他在短时间内，频繁地多次显圣，以至于在无人刻意引导的情况下，就有关于天罚神的传说，在云泽州地区流传。

    如果是一般的修士，敢这么肆无忌惮地多次显圣，早就被大乾王朝的鬼神给拿下了，就算当地的鬼神收拾不了，大乾朝廷也会派出足以更易地形的破虚武者，就算是道妙真人，也得退避三舍。

    但是风秉文的身份过于特殊，以至于他显圣的时候，即便是被鬼神注意到了，也是睁一只眼闭一只眼，当做没看见。

    而官府在收到了消息之后更是选择当真眼瞎，任由事件发酵流传，不做任何反应，直到云泽州一些喜欢嚣张的世家门阀联合试压，上书皇帝，这才有了动静。

    可是这动静也不是那些人所期待的，集结一支以强大的修士与武者为核心，讨伐乱神的队伍，而是派遣一尊关系与其非常亲近的鬼神，有礼有节的询问。

    “风公子是想收集香火吗？如果您想要香火的话，朝廷可以为您塑立神像，开设庙宇，如今云泽州流传天罚神的传说，如果您觉得这神名不错，可以……”

    “打住。”

    看到面前这一位显化出生前人相的城隍越说越离谱，风秉文连忙制止，

    “老先生，您误会了，我目前对香火没有什么特别需求。”

    对香火没需求是真的，但是风秉文也没把话说死，即便是不走神道，也能收集香火辅助修行，就如同那玄庭湖龙君一样。

    “其实也没什么好隐瞒的，只是想断些因果罢了。”

    “断因果？”

    老城隍的眉头顿时皱了起来。

    虽然他为一方城隍，神力浩瀚，在法域之内，甚至能够与元丹修士对抗，但是这因果之事对于他而言还是太过远了一些，他听过，但是完全不理解。

    “这些时日，我以雷霆所击之人，皆在不久前，与我有因果牵连。”

    “是那位药王神！”

    这么一说，老城隍顿时就反应过来了。

    “对，那些人因为我的缘故活了下来，却不思感恩，广修功德，反倒是行欺凌之事，为我带来了些许不便，自然要给他们一些教训，警告一二。”

    “原来如此。”

    老城隍似懂非懂，但他此时也装作一副很懂的样子，连忙点头，但是末了，他还是忍不住问了一句，

    “不过风公子，您当真没有收集香火的意思？”

    “没有。”

    风秉文斩钉截铁地回答道。

    “其实，您若真的想收集的话，官府可以帮助您。”

    老城皇斟酌了一下，还是硬着头皮，继续开口，他来这座宅院之前，可是被交代了不少东西，甚至还给了他相当大的发挥空间，可如今这么一问，那些准备的都成了不必要之物。

    “老先生，我们也不是第一次认识了，话何必说得遮遮掩掩。”

    风秉文反应不慢，老城隍三番五次地强行把话题往香火上扯，他哪能不明白。

    “唉，风公子既然这般说了，那老朽也不隐瞒了。”

    生前到底是大贤大德之人，风秉文这么一说，他干脆也就摊牌了。

    “公子可知道，朝廷是如何看待您的？”

    “这我倒是真不知晓。”

    风秉文来了兴趣，他一直都以为这大乾朝廷不把他当一回事了，毕竟也没见过什么大官大神过来巴结他，他这小日子过得平静的很。

    “愿闻其详。”

    “麻烦，棘手，不可招惹。”

    老城隍很直接道，

    “最关键的是，朝廷不知道您想做些什么。”

    “呃，我其实没你们想象的那么大的来历，也没什么特殊的想法，只是想这么简单过过日子，拥有一段平淡而美好的生活。”

    风秉文也不是不能换位思考，代入朝廷的角度，他这样的背景，确实很难让人处理。

    首先，没办法动用武力来解决问题，其次在不知道他想法的情况下，也不知道如何做出安排，巴结？尊崇？还是联合?

    “风公子。”

    认真听完风秉文说的话，老城隍叹了一口气，

    “您说的这些话，我都信，但是您觉得朝廷会信吗？当朝的陛下会信吗？”

    “大概不会吧！”

    风秉文想了想。

    “一位无欲无求，只想体验平凡生活的转世圣贤。”

    老城隍做出总结，然后摇头。别说是当朝那位心思深沉，谁都猜不出在想些什么的陛下，就连他都觉得很扯淡。

    “这不挺好的。”

    风秉文忍不住笑了起来，他如今已经不会再跟人争辩，否认转世圣贤的身份了，因为根本就没用，这些家伙根本就不会管他在说些什么，他们只相信自己看到的。

    “老夫跟您说一句实话吧，也许您认为无欲无求是一件好事，但是对于朝廷，对于陛下而言，您有欲求，他们才会感到安心。”

    “所以，老先生认为我应该接受朝廷的册封，走到神坛上，受万民香火供奉？”

    “自然不是。”

    老城隍连忙摇头，

    “我只是认为公子没有必要拒绝，您不走神道，但是可以以香火塑造一尊神道法身，用于斗法厮杀，还是妙处颇多，而且还能够让朝廷安心。”

    “听起来很不错，但是我可不会神道之法，这香火给了我，我也不会用啊。”

    风秉文摊了摊手，如今他还品不出这位老城隍的来访之意，那他就太呆了。

    不是大乾朝廷因为他前几天频繁显圣来质问他，而是想借此次机会，与他建立更为深厚的关系。

    “只要您愿意，朝廷自然会为您送来合适的神道法门。”

    老城隍连忙道。

    “这未免也太好了吧？”

    风秉文的脸上露出难以琢磨的笑容。

    “只是想求一份心安。”

    老城隍的神情也有些无奈。

    这一位转世圣贤行事过于简单粗暴，对于为恶者，就地诛杀。虽然只是杀了很少的几个人，但也是吓到了很多人。

    如今只是诛杀凡俗中的恶者，可是等这位转世圣贤的修为逐渐恢复，取回了久远岁月前他所拥有的那份力量之后呢。他会做什么?

    当朝权贵之中，出现了一些让这位圣贤看不顺眼之人，是否也会被天空落下的一道天雷劈成飞灰？

    再更进一步，若是当朝皇帝的行为不符合圣贤的要求呢?这位转世圣贤该怎么做？废除皇帝，再换一位？

    虽然是杞人忧天的设想，但是却不可否认其中成为现实的可能。

    这样一位掌握生杀予夺之力的圣贤，实在是太让人恐惧了。

    “老先生，莫要太高估我了，说实话，我有些心动了，不过容我考虑些时日，过段时间我再给你答复。”

    风秉文站起身来，做出送客的姿态。

