    星晴想着长乐郡主接到账单时那温柔的表情估计会碎裂，就忍不住笑。

    只是她想到如果没有人去和亲，可能就会打仗，苦的就是边疆的百姓，星晴脸上的笑容收敛起来：“姐姐，我不去和亲，会有战事吗？”

    星浓正一边看医书, 一边小口小口的吃着干粮，闻言点了点头：“会有战事，可是和你不去和亲没关系。楚国不会再让人去和亲，赵国和楚国终会有一战。”

    松柏在外面听见了附和道：“没错，这战避免不了。……”

    赵国从来都不安分，这些年每到年底就会有一些匪徒出现抢夺楚国边疆村落百姓的粮食, 财物，女人，那些匪徒训练有素, 来无影，去无踪。“”

    官府派兵偶尔抓住一个，从他们身上找到赵国士兵的兵牌，然后找赵国说理，赵国给出的回应是，他们派兵去剿匪，有些士兵被匪徒杀了，那些匪徒捡到士兵的兵牌故意扮成士兵去抢杀掠夺，他们也会派兵剿匪，然后越剿越多。

    那些匪徒其实就是赵国的士兵，他们目的其实就是故意生事，引起兵戎相见。

    毕竟当初定下的朝贡年限快到了，赵国为了能继续打压楚国，这两三内绝对会发兵。

    其实这些年赵国对楚国所使用的政策也是可以看见的，首先赵国与楚国的权臣勾结，灭掉了楚国最强悍的军队，最勇猛的将士, 破坏了楚国最坚固的“城墙”。

    然后在楚国求和的时候，赵国虽然没能侵占楚国城池，却提出了和亲，每年十万两的朝贡，还有割舍了楚国几十万亩的山林！那里可是天然的宝库！

    而长达十年，每年十万两的朝贡，这十万两可都是百姓上缴的赋税！这让百姓怎么想？

    还有赵国国君每隔三年左右便提出和亲，要娶楚国公主，没有了公主便退而求其次娶郡主甚至其他女子。

    赵国与楚国的粮种交易还处处打压楚国，让楚国的百姓总是种不到高产粮种，邻国三大国的百姓可以丰衣足食，安居乐业，楚国大半部分百姓过着饥寒交迫的日子！

    有对比就有伤害，这些都是潜移默化的影响着百姓对皇上的印象，让百姓觉得楚国国君软弱无能，保护不了疆土，保护不了儿女，保护不了百姓！

    正所谓得民心者得天下，水能载舟亦能覆舟，长此以往, 楚姓皇朝就会岌岌可危。

     “……赵国狼子野心，这是试图在楚国制造由百姓发起的混乱。他们再灭掉我们！”松柏说了一大堆，完了道：“所以星晴姑娘你不必多想。”

    星晴听了松柏的话后，她看了一眼窗外的蓝天，深秋的天空深邃，高远，万里无云。

    整个苍穹蓝得像宝石一样。

    她忍不住心想：人的一生就像这蓝天，风雨会有，雷电会有，但更多的是晴天。

    人是如此，国也是如此，所以要居安思危，未雨绸缪。

    星晴看了一会儿天空，没再打扰星浓看书，她也拿起一件衣服开始做。

    趁着赶路无聊，正好买了那么多布料，她都在公主府裁剪好了，就是打算在路上做几套衣服。

    星浓看的医书，是一本药典，她想了解药材的属性，看看能不能培育出一种新品种药材能够解她身上的毒。

    ~

    京城，丞相府

    楚天煜，梁丞相，姚正贤，谢震几人齐聚一堂。

    梁丞相刚刚和温瑞擎一起送走了赵国使者团，然后回到府中。

    楚天煜看向姚正贤道：“福宁郡主今天一早在武安镖局的护送下回福泰县，可是星园那位男宠今天却没有出门。”

    梁丞相：“没有出门不代表没离开。”

    姚正贤马上道：“二皇子放心，梁大人放心，我已经下了命令，通知各大关口让人留意一下那位沈大师的行踪的。”

    姚家管的是漕运，以前只是管半个楚国的漕运，可是从先帝末期，太后把持朝政，姚家花了不到两年的时间便掌控了这个楚国的漕运。还有陆路上，整个楚国大半城池守城的士兵里头都有他们姚家的人！

    要是沈大师和福宁郡主一行人一起离开，他的人绝对能够查出来。

    梁丞相怀疑沈大师和太子的男宠是同一个，十有八九就是那个沈星浓，这件事其实等到了福泰县就可以真相大白。毕竟那个沈星浓有没有离开福泰县，派人去问一问村民就知道了。

    要是从村民哪里问不到什么，现在正永已经纳了那个周莹莹为贵妾，到时候让周家的人去沈家看看就知道了。

    不过路上确定，可以趁机除掉！

    梁丞相想到昏迷不醒的梁礼渊，眼里藏阴鸷：“赵国的赵神医还有多久才到？”

    姚正贤：“最快也要二十天。”

    闻言，梁丞相有点烦躁，还要二十天这么久？

    现在他看见礼渊躺在床上一动不动，就觉得度日如年。

    梁丞相又看向谢震：“大皇子在军中如何？”

    谢震高大威猛，年纪三十几岁左右，留了一脸黝黑的胡须，让人看不清他的长相。

    他最大的特点就是毛多，黑，浓，粗，长！

    听见梁丞相的话，他开口道：“雕虫小技罢了，黄毛小子，以为用那些雕虫小技就可以分散我多年在军中积下的威望，呵呵……由着他去！看他短短一个月能闹出什么花样！”

    梁丞相皱眉：“楚天阔这人很狡猾，几次老夫都中了他的计，你小心阴沟里翻船。有什么事多听听军师的意见。”

    谢震武功高强，是一名难得的武将，就是有一个缺点，和他爹一样有些自大！自认为了不起！

    这在战场上可是致命的缺点！

    所以谢啟光以前和长平侯比差那么远。

    幸好他都派了一名军师在他们身边，当年就是谢啟光听军师的话，才将长平军连根拔起！

    哼，楚天阔害自己的儿子到现在还昏迷在床上。

    一两个月后，他要他命丧战场！

    姚正贤想到什么又问道：“是不是要开始安排宋家开始烧制一些瓷器送去赵国卖？”

    只剩下一个月左右的时间，现在安排差不多了。

    毕竟这必须要一个完整，没有纰漏的安排才能保证到时候全身而退。

    梁丞相点了点头：“我已经想好了，就让宋家那边烧制一批省油灯，到时候运过去。”

    几人闻言眼前一亮。

    楚天煜笑着道：“外祖父高明！这省油灯是个好东西，送去赵国，说不定顺便还能赚一笔！”

    在座的人都点了点头。

    然后几人又商议了一下接下来的安排才各自离开。

