
楚霁风必须要去守护南境，击退梁兵，才能护两国和平。

东宁王恍惚，随后点点头：“是是是，孤糊涂了，的确是这个道理。梁国对东宁是垂涎三尺，只是碍于有大启庇护，梁国才没有轻举妄动。”

他看着楚霁风的眼神又深沉了几分。

这个女婿又顺眼了很多，他就这么现实。

既然苏尹月无法跟着，楚霁风就不必等着，他让常无影留下，独自一人前去南境与大军会合。

常无影以前就跟着楚霁风去战场上厮杀，现在忽然被留下来，别说有多心酸了。

他眼睛泛着泪光，哀怨的看着自家主子。

“本王将最重要的事交给你办了，你一定要上心。”楚霁风说道。

常无影立即来了精神，原来主子这么看重他！

他忙的点点头，保证说道：“属下定不会有负王爷所托！”

楚霁风没多看苏尹月一眼，便策马离开。

他怕自己多看，就舍不得离开了。

看着红色身影消失在街头，苏尹月眼睛酸涩，喉咙口哽咽，似是被什么堵住。

风，有点凉。

东宁王见她有点伤心的模样，便赶紧说道：“月儿，三个月很快的，一眨眼就过了。”

苏尹月扬起一笑，点点头：“我知道。”

只是笑意有点勉强，她沉静片刻，便又像以往那样去养蛊房照料蛊虫以及做研究。

众人面面相觑。

东夜瑾是怕了，低声说道：“姐姐是伤心得傻了吗？”

这个时候，怎么还有心思去养蛊房啊？不该是痛哭一场吗？

东宁王点点头：“应该是伤心过度，所以想找点事儿做，麻痹自己。”

常无影听见了他们的话，翻了个白眼：“王妃不是柔弱的女子，再说了，我家王爷只是去打仗，你们说的这些话好像当我家王爷死了一般！”

东宁王和东夜瑾没搭理他，转身就去给苏尹月安排养胎的事儿，膳食要重新订制，被褥要换成更加柔软的，对了，她寝殿里的桌角都要缝上软包，免得磕磕碰碰到了。

苏尹月心里感动，便更加用心照顾自己，每日按时作息，保持心情愉悦，但她是头胎，孕吐严重了点，没怎么吃东西。

人就立即消瘦了很多，显得一双眼睛更大。

东宁王连棋都不下了，亲自操心她的膳食，希望她能多吃几口。

就连小可爱也心疼，给她弄来了几只万毒蜘蛛，差点将她吓了个半死。

常无影倒是做了点实事，东宁趋于平静，潜伏在东宁的赤龙卫没什么可做的了，故而就来回往返大启和东宁之间，运送新鲜的蔬果食材。

这帮赤龙卫打探消息有一手，伪装成商队运送食材也有一手，很快就打通了大启和东宁的运送商路，促进了两国的商贸发展，东宁百姓的生活几乎是迅速好转起来。

他又向秦家夫妇要了几个厨子，每天变着花样给苏尹月做菜，她多吃了几口，常无影立即高兴不已，提笔就给楚霁风写了书信，除去说明苏尹月的情况的两句话，其他都是在写明自己如何调动人手，如何安排将食材新鲜送来东京城，如何用赤龙商队赚取银子。

说白了，就是求表扬。

楚霁风看了信，嘴角抽了抽，派人亲去东京城，狠狠训斥了常无影一番，原话是：本王是要知晓王妃和孩子的情况，是想知道王妃的身子好不好，不是要看你废话的，以后不用你来写信禀报了！

常无影如五雷轰顶，伤心不已。

那暗卫嘿嘿一笑，说道：“常兄弟，你不用伤心，其实王爷看了你的信后，是夸赞你做事细致的。”

“真的？”常无影像个委屈的小媳妇。

“可不是嘛，只是王爷在前线打仗，更想知道王妃的情况，你接连几封信都是这样，所以王爷才生了怒。”暗卫拍了拍他的肩膀。

常无影自动忽略了后面的话，楚霁风夸赞了他，就证明自己所做的一切都没有白费。

他又高兴起来，更加卖力干活。

过了一月，苏尹月的孕吐就没那么严重，多吃了半碗饭，脸蛋儿很快就圆润起来。

暗卫每隔十日来回送消息，苏尹月也清楚大启南境的战况。

楚霁风率十万大军前去奉州，立即挡住了梁兵的凶狠攻势，战况大好。

然而在此时却出了事，以前十天左右就会送来书信，但现在都过了十五天，还没有见到有书信送来。

苏尹月不由得担忧，食欲跟着差了些。

常无影也有些坐立不安，似是有什么瞒着她。

殿内放着冰盆，苏尹月有一下没一下摇着圆扇，目光不明。

派人去唤了常无影几次，他才慢慢吞吞来了。

“出什么事了？”苏尹月开门见山问道。

常无影不懂撒谎，嘿笑一声，抓抓头：“一切安好，哪能出什么事呢。”

“常侍卫，你撒谎的能力很差，知道吗？”苏尹月声音冰凉了几分，紧紧盯着常无影，“我又不是柔弱不能自理，用不着事事瞒我，你这样，反而让我更加担心而已。”

常无影撇撇嘴，只好说道：“其实也不是什么大事，就是大启那边，运粮的船沉了，奉州那边粮食短缺，陷入了困境。”

苏尹月拿着圆扇的手一顿，瞪着他：“这不是什么大事？粮船沉了，前方将士就得饿着肚子，还会影响军心，这哪里算是小事！”

常无影头大如斗，道：“王妃，属下不就是怕你激动嘛，你悠着点，悠着点。”

他赶紧给苏尹月倒茶，让她缓缓气。

苏尹月摇摇头：“我没事，那现在朝廷是怎么解决的？可有立即再送粮食？”

常无影犯了难：“大启那边的消息传得慢，属下也不知道那边是怎么处理的。只不过属下觉得，这粮船沉得奇怪，以前都没出过这种事，现在一由夏家来运粮就出事了，真是不得不让人怀疑啊。”

“夏家？”苏尹月蹙眉，“皇后的娘家吗？”

“没错，就是那个宁州夏家。”

苏尹月沉着脸：“大启以前都是兵部去送军饷的，怎么夏家能插得了手？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="61580750"  chaptername="第337章：主子看重他">加入书签</a>
</div>
