    第42章 再出发

    这一夜，注定是不凡的一夜。就在林瑞想着怎么给罗峰一个深刻记忆的时候。

    地球外太空。繁星点点，浩瀚神秘的宇宙中。

    咻！

    一道金色流光，从宇宙星空中迅速飞来，以近乎光速的可怕速度，直接飞向地球！这道金色流光迅速穿透大气层。朝地球坠去！

    地球，太平洋，距离大涅槃时期前被称之为‘夏威夷群岛’的诸多岛屿大概数百海里外的海域。

    金色流光直接划过长空坠入海水中，诡异的是，近乎光速的下坠，竟然没有引起海面的一丝特殊变化，海面依旧跟之前一样荡漾着。

    这一幕，林瑞布置在太阳系范围内的检测器，根本没有丝毫的发现。连宇宙中的检测仪器都没有发现，就更别说地球科技制作的诸多探测器了。

    林瑞虽然知道，金角巨兽的蛋，就是大约这段时间降临地球的，但他并不知晓具体时间。人的记忆，毕竟是有限的，林瑞看吞噬星空小说，已经是很多年前的事情了，忘记也很正常。毕竟那时候的他，只是普通人而已，如果是现在看的话，那过再长的时间，他也不会忘记。

    不过，这次金角巨兽降临，注定是闹不出什么风浪了。毕竟，金角巨兽孵化就需要一年多的时间，成长到恒星级也需要时间。而林瑞现在就已经是行星级四阶，还拥有领域，一年多的时间，已经足够林瑞突破到恒星级了，到时候，恒星级且拥有领域的林瑞，对上恒星级的金角巨兽，胜算还是很大的。

    就算是最坏的情况，林瑞不是金角巨兽的对手，还有林瑞购买的宇宙级的奴隶呢。宇宙级的强者，对上恒星级的金角巨兽，随手即可灭杀或者抓捕。

    ——

    地球上人类和往常一样生活着。

    2057年8月3日上午，刚刚见过江南市三大主管的罗峰，正在家里修炼天神图录。这是他从洪那里弄来的，精神念师基础里面的修炼方法。

    “咻~”

    一架深黑色的智能战机划破天空云层，迅速降落到明月小区的空旷处。这让罗峰不由微微皱眉，能驾驶智能战机的，都不是什么普通人，回事谁呢？

    一身白色休闲服的林瑞，缓缓从开启的舱门走出。

    “罗峰。”林瑞没回自己家，直接来到罗峰家中。他家就他一个人，真没什么好回去看的。

    “林瑞？”罗峰有些疑惑的走下楼，自从上次杀了李威回来见过一面后，他们可是很久都没见过面了，不知道林瑞现在是什么实力了。

    罗峰可是很想和林瑞在比一场的，现在他可是无敌战神的实力了，林瑞天赋再好，也不至于现在就达到议员级了吧。

    “嘿，小伙子，想比一场吗。”林瑞看罗峰的眼神，就知道他在想什么，不由一阵偷笑。

    “行了，你们两个大武者，都过来坐下，好好聊聊，小瑞可是好久没来姨家里坐坐了。”看两人的架势，龚心兰连忙开口。

    “好的，兰姨。”林瑞能和罗峰开玩笑，但是面对龚心兰，还是一脸尊敬的。毕竟是长辈，而且上次在罗峰家吃饭，林瑞能感受到，罗峰的家人是真把他当成自己人对待的。

    ——

    这一聊，就直接聊到了午饭时间，吃过午饭后，林瑞和罗峰两人，才有时间聊起修炼的事情。

    “小峰子，你可要继续努力了，我可是已经突破行星级，也就是议员级了。”在罗峰家的修炼室，林瑞一开口就把罗峰吓了一跳，罗峰同时也很疑惑，行星级是什么。

    见罗峰一脸的不相信，林瑞直接释放开自己的领域，不过却只是释放了一丝的领域威压，太强了怕罗峰承受不住。即便是这一丝的威压，也弄得罗峰大汗淋漓，像是一座大山压在头顶。给他的感觉比面对洪还可怕。

    罗峰有这样的感觉，是因为在见洪的时候，洪是没有释放过领域的。而林瑞释放领域，一是放罗峰不要懈怠了修炼，二也是林瑞自己的恶趣味了。不是林瑞多管闲事，原著就有说过，罗峰成为无敌战神，击败李耀等人后，确实是有懈怠修炼的。直到那次经历了那次一级兽潮，才算是坚定了自己变强的心。林瑞只是提前让他的心更坚定而已，顺便吓一吓他。

    至于宇宙的事情，现在还不是时候，等罗峰去过9号遗迹，实力更强，同时知道一些信息之后，再告诉他不迟。

    “我还以为，我的进步已经够快了，能跟上你的脚步了，没想到差距还是这么大。”罗峰有些感慨，不过更多的是斗志，没有丝毫气馁，这就是罗峰，也是他能一直进步，最后超越所有人的原因。他从来都不会因为实力的差距而放弃，一直都在进步。

    见到罗峰的斗志，林瑞微微一笑，这还是他印象中的那个罗峰，没有因为他的到来，而又什么变化。随后两人就修炼的事情交流起来，林瑞的讲述，给罗峰打开了一扇大门，许多困惑已久的问题，总算是有了新的突破。林瑞在乾巫道场还是获得了不少修炼秘法的，虽然只是很浅显的东西，但是对现在的地球人来说，已经是很先进的修炼感悟了。

    就这样聊到傍晚，在罗家吃了晚饭之后，林瑞才回到自家别墅中。

    ——

    2057年8月21日。

    舒妍薇终于从修炼中醒来，成功突破到了行星级，林瑞第一时间就来到了黑龙山飞船中。

    “需要适应一下身体吗？还是现在就出发，进入宇宙？”林瑞问道。

    “现在就去吧，按你说的，前往虬龙星也需要几天的时间，这段时间，足够我适应突破后的感觉的。”舒妍薇有些迫不及待了，毕竟那是前往宇宙，有几个地球人，知道自己要进入宇宙，能够不兴奋激动的。

    “那好，现在就出发。”林瑞也不耽搁，直接让红后开着飞船进入地球外太空。

    他打算进入地球外太空之后，把整个飞船带入原初空间，随后用‘星门’进入上次去的那个荒芜星球，从那里进入虬龙星。

    ?  ?求推荐收藏

    ?  

    ????    

    (本章完)

