    吉尔巴里斯胸口核心聚集能量。

    很快就朝着阿古茹倾泻出狂暴的火力。

    阿古茹没有躲避，脚下却陡然升起银色的风暴来。

    光弹、射线袭来，直接被银色风暴全部弹开。

    风暴消散，重新显现出阿古茹的身姿来。

    红蓝两种色调交汇，身形愈发高大壮实。

    赤红的纹路从双腿两侧，一直延伸至腰腹，双肩披覆剑形的银铠。

    胸口菱形计时器被拉长形成涡旋的剑刃。

    两边不再是黑金色呈展开花蕾的胸甲，而是两柄倒竖头镖状拼接而成的蓝色纹路。

    头顶黑色的纹路变成赤红色。

    阿古茹静静站在原地，沉默无言，却如一柄即将出鞘的绝世剑刃！

    “那是……融合了赛罗桑和赛文前辈力量的形态？”捷德见状有些愕然道。

    “看上去好强啊！”泽塔握紧双拳激动道。

    吉尔巴里斯发现阿古茹模样大变，立刻开始扫描分析数据。

    【威胁等级大幅度提升，详细情报需要采集更多战斗数据】

    吉尔巴里斯得出结论，立刻变抬起双手，炮管般的十指绽放赤红光芒。

    阿古茹上前一步，右手并作剑指竖在胸口彩色计时器前。

    “头镖屏罩！”

    话音落下，阿古茹眉心水滴形的宝石陡然绽放光芒，立刻分出八柄散发炽白光芒的能量头镖。

    在阿古茹念力的驱动下，八柄头镖迅速组装结合成一道圆形屏罩，将吉尔巴里斯的攻击尽数拦下。

    “燃烧升华之剑！”

    阿古茹再度抬手，屏罩便自主拆分，再度构成一柄散法着炽白光芒的长剑落于掌心中。

    “哦哦，相当棒的感觉啊！”

    夏龙感受手中长剑，习惯性的擦了下剑身。

    “烫烫烫！！！”

    捷德和泽塔见状一头黑线。

    果然夏龙先生帅不过三秒。

    阿古茹抖了抖左手，很快迈动双腿，主动朝着吉尔巴里斯发起了冲锋。

    大地在他脚下震颤，一路溅起近十米高的尘土。

    吉尔巴里斯挥动包裹增殖装甲的右手，朝着阿古茹狠狠扇去。

    阿古茹猛然低头躲过，一个滑步急速冲至吉尔巴里斯身前，冲着其头颅持剑砍下！

    只见一道炽白的剑光猛然亮起，在空中划出一道惊艳的弧线。

    随后便听得咚的一道沉闷的落地声。

    却是吉尔巴里斯的头颅，被阿古茹一剑砍下掉在了地上。

    “这……这么强的吗？”

    变身空间内，遥辉震惊的眼珠子都要瞪出眼眶了。

    吉尔巴里斯防御力有多强，亲身战斗过的他是最清楚不过的了。

    那一身增殖装甲，能轻易抗下甚至无视自己和捷德前辈的拳脚攻击，硬接一般的光线技能亦能毫发无损。

    没想到，竟然抗不下阿古茹新形态一剑！

    “不对，刚刚夏龙先生应该是瞄准了吉尔巴里斯脖颈连接处的间隙进行攻击的，只不过速度太快看上去就好像是直接将其斩断的一样。”捷德立刻出声解释道。

    他实力要比泽塔强不少，因此看出的东西也多一些。

    头颅被切断，吉尔巴里斯依旧没有放弃进攻。

    它乃机械生命体，只要核心不被破坏，就能继续操控躯体进行攻击。

    吉尔巴里斯无头躯体猛然抬腿，朝着阿古茹腹部狠狠踢来。

    阿古茹脚步变换，迅速躲开踢击，来到了吉尔巴里斯的背后。

    阿古茹将燃烧升华之剑笔直竖在身前。

    左手并做剑指，迅速拂过剑身。

    下一秒，手中炽白光剑陡然爆发出熊熊燃烧的火焰，长度也暴增数倍！

    吉尔巴里斯缓缓调转躯体。

    刚转过来，就见阿古茹双手握紧剑柄猛地斜斩而来！

    长达百米的燃烧光刃急速挥动。

    速度之快竟拖出海浪般的火焰帷幕！

    随后狠狠落在吉尔巴里斯身上。

    在众人不敢置信的目光中，吉尔巴里斯像是被顽童无心撕裂的画报般，被拦腰分成了两截掉在了地上。

    断口平滑如镜，不时还闪烁着电火花。

    阿古茹站直身体，腰杆挺直如孤松，手中利剑火光徐徐消散。

    只余吉尔巴里斯下半身站立在地上。

    “虽然只是未完全体，但两剑就搞定也太离谱了吧？”

    伽古拉瞪大眼睛，看着这一幕有些不是滋味。

    本以为获得黑暗三头魔龙后，自己多少追上了夏龙，但这混蛋成长速度却快的离谱。

    这才多长时间，又把自己甩开一大截了。

    看样子今后得多努努力了，不能放过任何一个变强的机会。

    想到这儿，伽古拉双手插兜转身离去。

    “虽然只是未完全体，但这也太离谱了吧？”

    伽古拉瞪大眼睛，看着这一幕有些不是滋味。

    本以为获得黑暗三头魔龙后，自己至少能够平等对话，但这混蛋成长速度简直离谱。

    这才多长时间，又把自己甩开一大截了。

    看样子今后得多努努力了，不能放过任何一个变强的机会。

    想到这儿，伽古拉双手插兜转身离去。

