    韩飞一身黑衣。

    用虚空秘术潜行过去。

    到了摇光弟子的住处上空。

    祭出离火神炉来，对着下方喷出大片的黑色火焰。

    只见下方的一片石屋，阵纹浮现，光华闪耀。

    可是在黑色火焰面前。

    那些法阵根本没有什么作用。

    光幕崩碎，黑色火焰倾泄而下。

    把摇光弟子居住的那一片石屋，都给淹没掉了。

    “啊~！”

    惨叫声传出。

    接着有人怒喝道：“什么人，胆敢对摇光矿区动手, 活得不耐烦了吗？”

    三个化龙境，和一个仙一境界的修士。

    浑身笼罩着一层光辉，从高大的石屋里飞了出来。

    韩飞：“本座张三，到此一游。”

    “恶魔张三？逃……”

    李黑水听得心里大惊。

    此时他才知道，看起来人畜无害的韩飞.。

    竟然就是恶名震东荒的恶魔张三。

    难怪之前在丽城的时候。

    韩飞进城之后一小会儿，丽城的人就拼命逃出城外，并尽可能地远离丽城。

    那时叶凡和李黑水, 距离丽城比较远。

    听不到别人的叫喊声，并不知道韩飞就是恶魔张三。

    坐镇摇光源矿区的三位高手, 知道动手的人是恶魔张三后。

    立刻就准备逃命。

    韩飞怎么可以让他们逃了呢！

    源矿区里挖出来好东西，多半就在坐镇此地的强者身上。

    韩飞催动着离火神炉，猛然一吸。

    要把三位摇光高手，给收进离火神炉里边去。

    强大的吞吸之力，使得正要逃跑的三人身形一顿。

    仙一修士发现情况不妙，极力大吼：“各位道友助我……”

    这是在向附近的其它矿区呼救。

    可惜他声音还没有落下，一柄赤色长刀就洞穿了他们头颅。

    那是韩飞的灭神刀。

    另外两个化龙修士，同样被砍爆了脑袋。

    刀光一闪，韩飞收回了灭神刀。

    接着手一召，把三位敌人的尸体收了起来。

    “什么情况，发生什么事情了？”

    “难道是十三大寇又来了吗？”

    “仙长都死掉了，我们快逃……”

    矿区里边的动静，把矿工都给惊醒了。

    惊慌失措的矿工们，成群地向太初古矿外逃去。

    那些矿工韩飞没有去管。

    而是身形连续闪动，把此地的摇光弟子，给一一斩杀干净。

    在韩飞动手之前，就用神识探查过了。

    这里有多少摇光弟子, 根本瞒不过韩飞的感应。

    多数的摇光弟子, 都在高大宽阔的石屋里边呆着。

    被韩飞用黑色火焰，一下子就灭掉了大部分。

    剩下几个在外面守夜的，三两下就被韩飞斩杀掉了。

    然后韩飞闪身出现在仓库附近。

    那里有一大片的仓库，里边堆放的都是源石。

    韩飞对着最高大的那个仓库，一拳轰了过去。

    “轰隆隆~！”

    碎石纷飞，灰尘弥漫而起。

    那石质的仓库，被韩飞一拳打成了碎片。

    祭出一个罐子来，韩飞手一挥。

    仓库里的源石都被收进罐子里边。

    接着韩飞转身就走。

    一个闪身出现了在了另一片源矿区上空。

    这里是紫府圣地的矿区。

    此府圣地的修士，已经都被惊动了。

    多数人已经逃命去了。

    只有两人正在仓库门外，不断地收起源石，想要把源石给带走。

    真是只要源石不要命了。

    或许紫府圣地的人认为，恶魔张三没有这么快过来。

    那两人不过是四极境界。

    韩飞的灭神刀一闪而过，就斩下了两人的脑袋。

    接着韩飞到各大圣地，和荒古世家的矿区转悠了一圈。

    所有驻守矿区的修士，都已经逃掉了。

    韩飞才一个矿区接着一个矿区，不断地收取海量的源石。

    另一边的叶凡和李黑水。

    在韩飞离开摇光圣地的矿区之后。

    两人就飞进了摇光矿区，开始大肆收取源矿石。

    这是一场打劫者的盛宴。

    对于各大圣地和荒古世家，那则是一场大灾难。

    太初古矿外围的矿区, 占了各大圣地一半多的源石产量。

    今夜却被韩飞，带着叶凡和李黑水。

    三个人洗劫了所有的矿区。

    这得益于恶魔张三的威名。

    恶魔张三这四个字，太有威慑力了。

    听到恶魔张三到来。

    各大个矿区里的修士，直接就都逃命去了。

    这倒是给韩飞他们省了不少事。

    各个矿区里边，到底有多少源石。

    韩飞和叶凡他们也不清楚。

    只知道多不胜数。

    只跑了三四个矿区，叶凡和李黑水身上的法器。

    就全部装满了源石。

    两人不得不停下来，取出各种材料继续炼制法器。

    此时哪顾得上其它，只要炼制出来的法器。

    能够收纳源石就可以了，质量什么的根本就顾不上。

    两人匆匆炼制了两三个罐子，继续在矿区里边收取源石。

    连续跑了多个矿区，韩飞身上的法器也不够用了。

    韩飞就尝试着，把源石收进离火神炉里边去。

    韩飞发现普通的石头，收进离火神炉之后。

    多数都被黑色火焰，直接就被烧成了灰烬。

    有源在里边的石头，石皮更加坚硬耐火。

    不会被黑色火焰烧毁掉。

    这样一来，韩飞除了离火神炉之外，身上的所有圣兵。

    都可以用来装载海量的源石。

    都飞身上的圣兵有十多件，那需要多少源石才能装满呀。

    韩飞感觉附近源石区的源石，肯定装不满他的圣兵。

    韩飞他们三人不断收取源石。

    从半夜一直忙到拂晓时分，三人才把所有源矿区里边，堆放着的的源石。

    全都给搜刮干净了。

    韩飞在各大势力的源矿区，都留下了他的招牌。

    在显眼的地方写下几个大字：张三到处一游。

    搜刮完了源石之后。

    三人会合在一起，韩飞问道：“你们接下来要去哪里？”

    叶凡：“我们一起回张家寨吧？回去潜修一段时间再说。”

    韩飞一想：“也可以，那就走吧。”

    三人开启域门离开了源矿区。

    北域圣城，因为要攻打紫山。

    各大圣地和世家的强者，都聚集在了这里。

    本来已经商议好了，第二天就去紫山那边。

    开始第三次攻打紫山。

    可是到了后半夜，又有惊人的消息传来。

    恶魔张三离开了丽城之后，竟然跑去了太初古矿外围。

    打劫各大势力的源矿区去了。

    各大圣地世家的圣主，又匆匆聚集在一起商议对策。

    可是能有什么对策？

    大家聚在一起面面相觑，却没有人开口说话。

    摇光圣主哼了一声：“源矿区事关重大，早点去围剿恶魔张三的话。

    他哪里还会有时间和精力，去源矿区搞事情啊？”

    姜家圣主：“就算我们得到消息就赶去，恶魔张三也早就跑掉了！”

    摇光圣主：“不去怎么知道他走没走，就任由他放肆下去吗？”

    姜家圣主：“既然你这么说，那大家就一起去看看。”

    摇光圣主：“走。”

    “走……”

    各大势力的圣主，和一群太上长老级别的大人物。

    一起开启域门，前往太初古矿外围的源矿区。

