    追来的强者们很显然低估了林墨的能耐。

    毕竟，发出追缉通告的时候，上面对林墨的描述只有一些大概的情况，说林墨只是一个副统领而已，具体实力并没有说明。

    不是不说明，而是林墨才刚突破不久，修为层次还没登在统领殿内，自然就没有林墨的准确修为了。

    副统领？

    什么实力？

    神尊三境而已，哪怕再强，也顶多战力堪比刚刚破入第四境的人物罢了。

    追缉的强者们不但低估和轻视了林墨，他们还高估了自己，认为人多就能拦截林墨，并将之抓拿，到时候就可以随意领取奖赏了。

    正是因为他们的低估，林墨才一路杀穿而过。

    太初至尊体的强势，在此刻展现的淋漓尽致，神尊第四境的修为，半身神化之下，林墨的拳势强得惊人，所过之处，没人能够抵挡。

    在后追着的黑刃脸色难看至极，不过他倒也不急，动静越来越大，围拢的强者会越来越多，到时候阻截的强者也会逐步增加。

    现在林墨速度是快，但实际上却是在困兽犹斗罢了。

    黑刃慢慢的跟着，他没有急着下杀手，而是吊在远处，只要确保林墨不逃出他的视野就足够了。剩下的，就让那些阻截的强者来消磨林墨吧。

    一路追缉，黑刃越看越感到心惊。

    “这太昊一族的传承竟如此可怕……他才神尊四境就如此强势了，若是踏入伪神层次，甚至更高的境界，那岂不是更难应付？”黑刃看着被震飞的强者，脸颊连连抽搐。

    他估计句凌要杀林墨，可能也是怕林墨成长起来，未来成为大麻烦，所以现在趁早解决。

    “可惜了，太昊一族已没落，不然也不至于会沦落到这般程度。”黑刃反而对林墨有些同情，当然同情归同情，任务他必须得完成，不然句凌肯定要找他的麻烦。

    看着林墨越加深入到瑶池天城内，黑刃倒也没觉得有什么，很显然林墨是慌不择路了，所以才选择逃到瑶池天城的深处。

    这时，第二层的入口已经出现在视野中了。

    在入口处，一位金甲护卫正闭目守护着，这位金甲护卫散发出来的气势就连黑刃都感到了极大的压迫。没有通过上层的同意，随意进入第二层，是会被金甲护卫当场斩杀的。

    难道林墨自知跑不掉了，所以打算以这样的方式寻死？

    黑刃瞥了林墨一眼。

    此刻的林墨浑身都是伤，毕竟这一路他遭受到了不知多少强者的堵截，要说不受伤是不可能的事。

    林墨速度加快，冲向金甲护卫。

    这时，金甲护卫睁开了眼睛，眸中透着冷冽的威严和警戒，仿佛在告知，若再靠近，就必死无疑。与此同时，金甲护卫手中的金斧颤动了起来，虚空被斩出了细微的裂痕。

    “我，太昊墨，副统领要求开启造化之路。”林墨取出令牌，对着金甲护卫喝道。

    什么……

    造化之路……

    黑刃一怔。

    追缉林墨的那些强者也愣住了。

    顿时间，黑刃和追缉的强者意识到为何林墨会朝着瑶池天城内跑，而不是朝着外面跑了，明显就是打算躲入造化之路内。

    “允许进入！”金甲护卫随手一挥，突然一股金芒笼罩了前方，追缉而来的强者，还有黑刃，则被这股金芒给震得停在原地。

    黑刃意外的看着金甲护卫。

    林墨明明距离金甲护卫还有一大段距离，而金甲护卫居然出手袒护林墨。当然，只是有这个袒护的嫌疑而已，具体是否如此，黑刃也说不准，反正他从未见过金甲护卫会袒护任何人。纵使是以往的造化之路开启，也没见到金甲护卫会释放出金芒挡住其他人。

    这时，金甲护卫一脚踩在光门内，只见整个光门迅速发生了变化，变得更大了不说，而且通体绽放出的光芒变成了九种颜色。

    “造化之路已开启，可以进入了。”金甲护卫瞥了林墨一眼后说道。

    金甲护卫的这一道眼神，让林墨感到奇怪，因为金甲护卫此刻看自己的时候，并没有先前那般冷漠。就是自己报出姓名之后，金甲护卫的态度就变了。

    见黑刃等人被隔离在后面，林墨倒也不担心他们会杀上来。

    “南掌殿大人，这金甲护卫和我先辈认识吗？”林墨问道。

    “应该不认识，就算认识……也未必会搭理……这金甲护卫乃是瑶池圣母的护卫，除去天圣能管辖外，其余人无法管辖到这些金甲护卫……”南掌殿说道。

    听到这一番话，林墨也没继续再问下去。

    林墨估计，可能是自己看错了，应该是错觉才是，没有再停留多久，他缓缓转过头，看了黑刃等人一眼后，毅然踏了进去。

    目送林墨消失在视野中，黑刃才带人离开。

    ……

    统领殿内。

    黑刃跪在地上，神色恭敬至极，同时他还有些惧怕。

    “你是说，太昊墨被逼得进入了造化之地？”句凌漠然的看着黑刃。

    “是的，大人。”黑刃赶紧应声。

    “一群废物，这么多人追缴一个人，都能被人逃入造化之地内。”句凌缓缓站起身，这让黑刃压力更大了，身躯颤抖得更加厉害。

    “不过说起来，这太昊墨还是挺强的。太昊一族传承都快断绝了，居然还有这么强大的传承存世。看来，这太昊一族倒是懂得藏那么点东西。可就算藏了又如何，太昊一族最后一个嫡系，如今都被逼得进入了造化之地内。太昊一族嫡系在这一刻，终于灭绝了。”句凌轻笑道。

    四方之地，每一处皆由两位古神统御。

    东方之地为太昊和句芒二位古神，然而却是太昊为主，句芒为从，这是自古就定下的规矩，纵使是三圣都无法更改。

    太昊为主，这就导致了，东方之地以太昊马首是瞻。

    自古以来皆是如此，句芒因为是从，所以影响力反而被太昊一族盖压。纵使是到了今日，其余三方之地的人谈及东方之地，必然会先谈及太昊一族。

    至于句芒一族？

    身为从属，只能被压到后方。

    从小知晓这一点的句凌，对太昊为首早就不满了，凭什么太昊为首，而句芒为从？长大后，句凌虽然不是很在意了，但心里却早已有所芥蒂。

    在得知林墨是太昊一族的嫡系后人后，她就已经决定必杀林墨。

    所以，就算南掌殿出手阻拦，也一样阻挡不了句凌杀林墨的想法。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

