    第123章养虎为患

    周京惟进来的时候，她听见动静，把手机放下，颇为拘谨地看着他。

    “你们聊好啦？”

    周京惟摸了摸她的头发，触感软软的。

    他看了眼屏幕上的消消乐，笑了：“又在玩这个？玩到第几关了？”

    “玩到1000多关了！”说到这个，程微月的语气带着点小自豪。

    “嗯,确实很厉害。”周京惟顺着她的话说，顿了顿，还是轻声道：“小月亮，有不开心的事情都要告诉我，知道吗？”

    程微月子想到了早上和周秉权的见面。

    这应该算是不开心的事情吧？

    可是她少了一点说出来的勇气。

    于是目光躲闪，不去看周京惟，含含糊糊的应了。

    周京惟也没勉强，只是问她是想在这里休息,还是回家？

    不得不说，这个房间真的很舒服。

    但是程微月是有点认床的，到了一个陌生的地方，总是会觉得不适应。

    她说还是回去吧。

    周京惟说好，拿过程微月脱在一旁的外套，温声道：“那我们回家。”

    程微月莫名的从他的话语中听出了迁就纵容的味道。

    她的手被周京惟拢在掌心，能感觉到他的体温，一点点传递到自己手上。

    这个温度似乎在告诉她，他一直都会在。

    十一月如约而至。

    泾城的气候在进入十一月之后，就开始骤凉。

    一场秋雨一场寒，这种话不是没有道理的。

    景星集团，高层会议室。

    赵寒沉穿着黑底白纹的条纹长西装，里面是白色的衬衣和黑色的领带。

    他今天穿的十分商务正式，原因无它,只是因为今天是董事长改选的日子。

    他的父亲赵明琛坐在主位，看着赵寒沉，眼底哪有什么舐犊之情，只有满满的利益算计。

    赵明琛看着一脸沉稳平静的赵寒沉，笑得不动声色：“好端端的，怎么突然向董事会提交了竞争董事长的信函？”

    这话被当众提出，总归是有几分尴尬和剑拔弩张的。

    赵寒沉凤眼低敛，笑得平静冷淡：“父亲说笑了，我不过是觉得您年事已高，也到了该好好颐养天年的时候。景星这些繁琐的事情，我自己可以好好处理，为您分忧。”

    赵明琛脸上的笑容有一瞬间阴沉下去。

    但是很快，他又重新扬起了笑容，颇为耐人寻味的口吻：“这么说来，倒像是我这个做父亲的不是了，让你担心我的身体。”

    两人的距离很近，这些话语落到旁人耳中，是含糊不清的。

    赵寒沉看着眼前精神矍铄的中年男人，唇角挑起一个颇具侵略性的笑容，他压低了声音，字字带着刺：“爸，这个世道就是这样的，早就该是我们这些年轻人的天下了，您...老了。”

    如果不是顾及着诸位股东都在，赵明琛真想一巴掌拍在赵寒沉的脸上。

    好小子,真是会算计！

    之前在他面前装的那么任劳任怨，一副为了他、为了赵家愿意舍弃一切的样子，一转脸到了董事会上，直接将他架空。

    这个改选的结果，众人都心知肚明。

    景星也确实是早晚要交到赵寒沉手中的，但是赵明琛之前所想的，却绝对不是以这样的方式交出去！

    赵寒沉这样的举动，让自己这张老脸往哪搁。

    “你这个逆子！”赵明琛垂在桌下的手在发抖，他看着赵寒沉，冷声道：“你就这么迫不及待？连几年的功夫都等不了了？”

    赵寒沉唇角的笑意淡了点。

    他凤眼微微低垂，遮住眼中暗芒：“不瞒您说，我现在确实是等不了了。”

    “好！你好得很！”赵明琛的手抖得更厉害了。

    赵寒沉看了眼手表，时针指针快已经转到了10的位置。

    “爸，十点会议正式开始，到时候一旦到了投票阶段，我怕您才是真的下不来台。”他说到这里，妖孽的面容露出了一抹势在必得的笑容：“景星的董事长，一定会是我。”

    叶城拿着文件从外面进来，依次交到了每个股东的手中。

    “这是赵总给景星做的发展计划书，请大家过目。”

    赵明琛是直到今天走到景星的大楼里，才知道了赵寒沉要参加董事长改选的事。

    事出突然，哪里有什么计划话。

    “还真是有备而来。”赵明琛笑得怒不可遏：“你连自己的老子，你都这么算计？”

    “父亲说笑了，权场无父子，只有对手。至于父慈子孝...”赵寒沉轻笑了声，风流恣意的眉眼漾着冷意：“我们赵家什么时候有过这种东西？”

    赵明琛被噎得说不出话来。

    他现在算是明白了，明白了什么叫养虎为患。

    “时间差不多了，如果大家没有什么问题的话，我们开始进行董事长改选会议吧。”赵寒沉陡然朗声，所有人的注意力都被吸引了过来。

    赵明琛还没来得及说什么，就听见赵寒沉接着道：“请诸位放心，无论这次改选最后是我还是我的父亲接任董事长的位子，我们都会把景星往着更好的方向发展。”

    几个比较大的股东，也都是赵家自己人，他们早早就已经和赵寒沉达成了共识，此时听见他这么一说，自然是一呼百应。

    赵明琛不是傻子，他看出来了自己今天应该是毫无胜算。

    他缓和了一下自己过分僵硬的表情，才开口道：“诸位，今天这个改选会议，其实没有什么召开的必要。”

    一句话下去，群情哗然。

    有人忍不住问道：“董事长，您是什么意思？”

    “是啊，好端端的就不开了吗？”

    赵明琛只是笑着看向赵寒沉，脸上端着的是父亲的慈爱：“其实我对寒沉的能力是一百个放心的，他这么多年在景星做出的成绩，我这个当父亲，也都看在了眼里。”

    赵明琛拿过一旁的拐杖，缓缓站起来：“今天，我想当众宣布一件事。”

    赵寒沉面无表情的看着他。

    赵明琛好面子，他一直是知道的，可是他没有想到，他好面子的程度，比自己想象中更加严重。

    赵明琛的头发都是用黑色的发油定时染的，他注重保养，注重健身，明明60好几的年纪，看起来最多不过四十岁。

    (本章完)

