
　　王峰并不清楚，那埋伏在附近的那道气息，到底是何人，有着什么目的。

　　但对方的存在，也是彻底限制住了他。

　　就算逼到绝路，他也不敢轻易暴露自己真正的实力。

　　咻！

　　王峰的剑芒袭出，蕴含金乌之火，燃烧一切，沿途之中，温度都骤然上升了。

　　那几个武者看到席卷而来的剑芒，脸色陡然一变，纷纷向两侧逃掠而去。

　　“向秀林，拦住他！”23sk.Com

　　王曦云看到这一幕，不由大喊道。

　　向秀林见状，眼疾手快，手中握着一把利刃，冲向那个方向，大笑道：“想要逃？”

　　“我们上！”

　　其他八个刀王党的弟子，也毫不迟疑，向王峰三人杀去。

　　“谁说我想要逃？”

　　王峰冷笑一声，突然改变方向，快速挥动长剑，一道火莲席卷而出，向王曦云飘去。

　　王曦云完全没有想到，王峰真正的目标居然是她，毫无防备下，那火莲在她的面前直接绽放开来，莲花化作一道道剑气，向她身躯洞穿而来。

　　噗噗噗！

　　王曦云全身一震，身躯被洞穿了十几个血窟窿，随后倒在地上，已经没了气息。

　　而冲杀而来的弟子，看到这一幕，皆是惊呆了。

　　真元境六重后期的王曦云，居然被王峰给杀死了。

　　刀无双看到这一幕，眼神阴沉无比，道：“你们去对付朱心颜和石岩，我要亲自将这个王峰诛杀！”

　　轰！

　　他纵身一跃，身躯闪烁着三道异脉的光辉，将自己的真元力量提升到最极致，双手同时凝聚出“金亥刀”，连连挥出。

　　将近七八道金色刀光，同时斩向王峰。

　　这刀光速度太快了，王峰只能够催动真阳剑抵挡。

　　但那恐怖的力量，直接将王峰震得后退了十几步。

　　“这家伙，果真有内院弟子的实力！”

　　王峰皱了皱眉。

　　他只动用混沌真元，和一条金乌异脉，根本不可能是对方的对手。

　　而朱心颜和石岩，同样被向秀林九人给困住了。

　　“队长，继续拖下去，对我们不利，你来我身边，我们逃走！”

　　朱心颜道。

　　王峰立刻会意，转身回到朱心颜的身边。

　　朱心颜手中翻出一枚淡白色的丹丸，猛然向地面一砸。

　　轰！

　　丹丸爆炸，产生浓郁的白烟，如同雾气一般，瞬间席卷方圆十几丈的位置，而且那白烟还在扩散。

　　一时间，所有人的眼前，都是一片片白茫茫，看不清楚任何东西！

　　“白色狼烟，速速封锁四周，不要让他们逃走！”

　　刀无双大声道。

　　向秀林等九个武者，凭借着自己的感觉，各自占据了一个方位。

　　随后，他们手中各自拿出一块阵图，将真元灌注里面，激发出阵图，形成一个合击阵法。

　　这种阵法，不仅仅具备封锁的作用，甚至还蕴含攻杀的力量。

　　他们看不清，王峰三人同样看不清楚。

　　但只要他们封锁四周，王峰三人就出不去。

　　刀无双感受到四周阵法的波动，也是咧嘴笑了起来：“朱心颜，你太高估自己的底牌了！”

　　王峰身处狼烟之中，凭借着星眼，他能够很明显的探查到对面十人的位置。

　　王峰身形一掠，直接冲了过去，手中的长剑，对着向秀林，狠狠斩杀过去。

　　噗呲！

　　向秀林哪能想到王峰能够在白色狼烟下进行如此精准的攻击，身躯直接被斩成两截，倒在地上，死后还保持着难以置信的表情。

　　向秀林一死，阵法不攻而破。

　　其他几个弟子，遭遇到阵法的反噬，全部倒在地上。

　　王峰立刻大声道：“朱师姐，石岩，我们走！”

　　两人听音辨位，立刻朝着王峰所在的方向掠去。

　　“念鱼，你居然破除了阵法？”

　　察觉到阵法被破，刀无双长啸一声，手中握着一把黄金斩刀，一刀劈出。

　　凌厉的刀光，居然将白色狼烟都给破开了。

　　他听着王峰刚才发出的声音，手臂疯狂的抖动，恐怖的刀气，如排山倒海一般，层层叠叠，袭向王峰所在的方向。

　　而此时，朱心颜和石岩，正赶向王峰，感受到身后的杀气传来，紧接着便看到附近的白色狼烟被一道道金色刀气给切割了开来。

　　两人脸色同时一变，纷纷催动自己的武器抵挡。

　　砰！

　　剑气轰击在他们身上，两人直接倒飞了出去。

　　哇！

　　朱心颜的嘴里，吐出鲜血，倒在地上，受了不少的轻伤，而石岩遭受到重击，同样倒在地上。

　　而且，两人仅仅是挡下了几道刀气而已，剩下的刀气，直接斩向王峰。

　　王峰长剑挥动，一连击碎袭来的刀气，但整个人，也是被震荡的后退了几步。

　　刀无双听着声音，立刻锁定了王峰的位置，顺势冲了过去，道：“想不到你在白色狼烟当中，还能够感知到方位，我的确小瞧你了！”

　　王峰冷笑道：“说不定你今天会阴沟翻船！”

　　“是吗？这白色狼烟虽然厉害，但只要我和你保持一丈内的距离，对我根本造成不了任何的影响！”

　　刀无双笑道。

　　王峰朝着石岩和朱心颜所在的方向大喊一声，道：“石岩，你带着朱师姐先离开！”

　　“好，念鱼哥！”

　　石岩点点头，一手便将倒在地上的朱心颜捞了起来，向远处疯狂的逃跑。

　　有着白色狼烟的掩护，刀无双也打消了追杀石岩和朱心颜的念头，而是将目光锁定在王峰的身上。

　　“既然他们两人逃走了，那便将你的性命留在此地吧！”

　　刀无双冷冷道。

　　这一次，他们行动的主要目标，还是王峰，不管付出什么代价，都要杀死王峰。

　　“就怕你没有这个本事！”

　　王峰冷哼。

　　“幻影刀法！”

　　刀无双身形如鬼影一般，只是一闪，便是挪移到王峰的面前，一刀向王峰的身上劈砍而出。

　　刀气，从金色斩刀上散发出来，化作数十道刀影，犹如十几柄大刀，同时向刀无双斩出。

　　“好厉害的刀法，莫非是尊阶刀法？”

　　王峰暗暗震惊，只感觉全身上下，都被那些刀影锁定了。

　　不过，王峰依旧没有慌乱，一边后退，一边抵挡着，但依旧有着几道刀气切割在他的身上，在他的身上，留下几道血痕。

　　王峰凝重的盯着刀无双，心中暗叹：“这个刀无双果真厉害，一般真元境七重初期的武者，也未必是他对手！”

　　能够以真元境六重后期的境界，直接成为内院弟子，这样的弟子，天赋本来就不一般。

　　而且，对方还并未施展出真正的实力。

　　如果不催动隐藏实力，他根本不可能是其对手。

　　刀无双同样感到有些吃惊，道：“这个念鱼果真不一般，肉身恐怕不弱，中了我那么多刀，居然像是没事的人一样！”

　　“杀！”

　　刀无双再度施展出身法，游走在王峰的身边，不断压迫着王峰。

　　王峰施展真阳剑，十五道剑势加持在真阳剑之中，不断抵挡着。

　　当当当当！

　　两人颤抖在一起，刀剑以极快的速度疯狂碰撞着。

　　每一次碰撞，都会散发出无数的刀气和剑气，飞向空中，地面。

　　而王峰的身形也是节节败退，随后直接倒射了出去，重重的砸在地面上，在地面上滑行了十几丈的距离。

　　王峰大手一挥，大量的金乌之火在他的面前燃烧起来，紧接着，他整个人也是疯狂的向峡谷掠去。

　　“休想逃走！”

　　刀无双猛然冲破金乌之火，跟了进去。

　　而就在两人进入峡谷之时，一道神秘黑影浮现而出，自言自语道：“难怪少主想要杀他，手段果然不简单，不过，应该不用我动手了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0429章：白色狼烟免费阅读。https://xs.23sk.com 