    黑曜出鞘，恐怖的地狱之火从江润四周蔓延开来，火焰冥鸦飞舞鸣叫，地狱魔王登场的场景震撼人心！

    瞧见江润准备出刀，死灵巫妖面带不可置信之色，周围的亡灵英雄们也吓傻了。

    竟然无视亡灵天灾诅咒！

    “那可是亡灵天灾，恶魔，你疯了吗？！”

    “啊~！”

    死灵巫妖一边吼叫，一边发出有些绝望的怒吼声，同时，他身上也出现了厚重的死灵气息，打算用亡灵魔法做最后的挣扎。

    只是魔法尚且没有释放出来，一声惨叫伴随着身体的抖动传入亡灵英雄们的耳中。

    他们看到，无视亡灵天灾的黑衣恶魔和死灵巫妖身形交错，一道巨大的斩痕迸发出地狱火焰，在前者的胸口绽开，那是不可修复之殇，死灵巫妖的生命力在这道攻击下快速流逝。

    死亡降临的最后一刻，他的脸上依然充斥着愤恨与不甘，那没有合上的嘴巴终究是没有滚出最后的音符，到死他都无法明白，为什么一位大恶魔敢对亡灵天灾这种诅咒直接无视。

    事实证明，死灵巫妖虽很有心机，却没有说谎。

    他的尸体迅速干瘪下去，冒出了诡异的灰黑色气息，气息呈现雾状，快速凝成张牙舞爪的凶狠幽灵形状，口中发出能够让人精神、灵魂不适的咆哮！

    更为恐怖的是，一种枯寂、深寒仿佛能够让人灵魂冰封的气息，不断从幽灵身上升起。

    这是刻在死灵巫妖上的束缚，使得他连和英雄缔结契约都无法做到。

    “诅咒！”

    “那是恐怖的亡灵天灾！”

    识货的亡灵英雄们吓坏了，他们对这种气息有着本能的恐惧。

    “那是冥神冕下的意志，不可违背的意志啊！”

    “领主说的都是真的，他是携带天灾诅咒的亡灵！”

    在他们哔哔的时候，那诡异的诅咒似乎有自己的智慧，直接朝江润扑了过来。

    江润毫不慌张，彼时将黑曜竖立身前，浩然的紫色光芒像是一道闪电般从黑曜上掠过。

    “嘤~~！”

    刀光划出半月弧，竖斩在天灾诅咒上。

    跟着，就是刀身和刀鞘相合的声音，那幽灵形态诅咒僵硬在空中，跟着如泡沫一般消散。

    在场的亡灵英雄们一个个都瞠目结舌，不敢相信刚才那一幕。

    带有冥神意志的天灾诅咒，就这样被化解了？

    似乎是想到了什么，他们的内心仿佛受到一记重锤！

    再看向江润的时候，亡灵英雄们一致匍匐在地上，口中高喝：“参见伟大的魔王大人！”

    魔王，竟然是地狱魔王！

    怪不得能把气息收敛到这种程度，怪不得强大的超阶生物都是他的手下。

    英雄们一点不笨，能够无视诅咒并且破去诅咒的，在地狱只有魔王级别的存在才能做到，而且很可能是统治无边地狱的那几位强大的魔王！

    天灾诅咒是冥界最可怕的诅咒，是冥神掌控冥界的意志。

    而冥神，那是和地狱死神同等存在，是这个世界最高维度的掌控者之一。

    从这个角度来看，就知道眼前这位有多么恐怖了！

    神秘世界有着无数的生命，生命梯度就像金字塔一样往上垒砌，而眼前这位，就是站在金字塔顶端的那一部分。

    众人内心颤抖，面对这种存在，他们现在根本兴不起反抗的念头。

    死灵巫妖妄想谈条件，还以诅咒威胁，果真不要命啊。

    不过，这不妨碍他们想活着。

    亡灵英雄们根本不用沟通，直接集体叛变了。

    他们都发出了凶残的誓言，想要成为恶魔的爪牙，最忠诚的奴仆，想要为黑暗做出自己的贡献。

    至于本身是亡灵英雄这一回事，没有人在意，因为他们不是那种有很高荣誉感的种族，比如说巨龙。

    如果说江润真的是地狱那些魔王，恐怕以他们那种高傲的性格与古怪的脾气，很大概率这帮亡灵英雄们就玩完了。

    可以发现，在宣誓之后，英雄们依然惊惧。

    他们显然是多虑了，江润正愁英雄不够用呢。

    当契约正式形成后，亡灵英雄们的心态立马发生的转变。

    一位强大的魔王当做主人，这等于是有了大靠山啊！

    细细一品，大赚啊！

    江润没有迷失在这帮人的赞美之词中，快速给英雄们安排了任务。

    “你们找到城堡内其他英雄，能抓的全部都抓起来。”

    “注意安全，去吧。”

    英雄们愣了一下，强大的魔王竟然让他们‘注意安全’，以往死灵巫妖驱使他们的时候可从来没有说过这样的话。

    看上去高冷、强大的魔王，竟然挺温柔的。

    受宠若惊之下，英雄们情绪高涨，快速展开背刺活动。

    死灵巫妖一死，城内的生物顿时大乱，七八支军团暴动，整个亡灵墓园乱成了一锅粥。

    还在作战的亡灵英雄们也傻眼了，他们突然发现，手下的生物似乎不听指挥了。

    “赞加大人，这是怎么回事！”

    “我的生物军团失控了，刚才差点把我误伤，不少智慧生命被自己附近的亡灵生物弄死了！”

    城内，一栋高大的阴宅上，一位死灵法师很惊慌地问道。

    赞加是一位神职者，是除了死灵巫妖之外的墓园二把手，平常很淡定的他，这会儿听到手下的问题也极为不安。

    因为，他手下的守备军团，也彻底失去了掌控！

    望着那些疯狂的吸血鬼王，赞加眼皮狂跳。

    发生这种事情，基本只有一种可能，那是墓园的领主，已经失去了对亡灵生物的掌控。

    也就是说，死灵巫妖很可能已经死了！

    他还没有说话，又有一位墓园英雄狼狈地窜了过来，“赞加大人，乱了，全乱了！”

    “这伙地狱军团不知道是从哪里冒出来的，竟然有超阶生物！我们在这片地方待了这么久，竟然一点消息都不知道。”

    “他们的军团数目虽然没有我们多，但那些超阶生物太强了！依靠着军团数量，暂时能挡住，可是现在军团失控，局面无法挽回了！”

    他的话音有些颤抖，兴许是想到了后果。

    “那恶魔中还藏着亡灵法师，竟能控制我们这边死去的亡灵生物，我搞不清楚，这到底是什么魔法？！”

    “这伙势力太诡异了，我们待在这里也没用，去找领主大人，先把军团不受控制的问题解决再说。”

    英雄们望向赞加，他心知领主那边肯定出了状况，既然有超阶生命存在，那么他们看到的可能只是一部分，其他的早就潜入了城堡内，毕竟，在没有同级别的力量时，要防御这种高等战力难度太大了。

    结合军团的异状，赞加心头颤抖。

    然而，他只能附和点头，找不到其他的办法。

    他们朝着白骨大殿的方向过去，没走多远，就发生了出乎意料的情况。

    不仅出现了一直盯上他们的永夜恶魔，刚刚从大殿内反水的亡灵英雄也撞上了他们，在背刺者和永夜恶魔的联手下，这帮英雄很快就被全部抓捕了。

    其中，除了两位死灵巫师拿着骨刀稍微挣扎外，其他的法师英雄在被近身后几乎没有反手机会。

    赞加的魔法杖被莱丽一刀劈断，魔法的释放直接打断。

    接着，从背刺者的口中，他们又听到了惊悚的消息。

    墓园领主，已经被魔王击杀了。

    地狱魔王！

    难以置信，强大的地狱魔王会降临外域，并且选中了他们的亡灵墓园，这是什么特么逆天运气啊.....

    艾洛儿和乌羽从大殿中出来，看到莱丽他们押解着亡灵英雄们，他们没有多管，直接配合主力军团清理亡灵生物去了。

    大殿内，江润一边朝外走，一边和小玉沟通。

    “小玉，刚才我确实感受到了一丝意志，不过非常脆弱，那真的是来自冥神吗？”

    “嗯。”

    小玉清脆的声音中带着肯定，“江润，那确实是亡灵天灾。”

    “在冥界，冥神降下来的亡灵天灾是无序的，它们会随机降临在一些亡灵生物的身上。”

    江润不能理解，为什么要搞这种无序的操作。

    不用他问，小玉继续解释道：“冥界真正的本源是死亡，冥神掌握着死亡之力，亡灵天灾类似于源能神术，它降临到亡灵生物的身上，会伴随着这个生物一直到死亡，冥神会感受这个生物死亡的过程，从而触发他本身对死亡之力的感悟。”

    “对冥神来说，这就是一种很普通的修炼。但是，对于被诅咒的亡灵生物来说，他们会受到很大的限制，因为灵魂融入了冥神的意志，他们本身无法再签订任何契约。而冥神给予的补偿是，一旦有其他位面的生物击杀携带亡灵天灾诅咒的亡灵生物，那么诅咒就会转移到这个生命的身上，并且形成很明显的标记。”

    “之后，所有亡灵阵营的生物在看到这个标记后，都会把该生命视作冥界的死敌，从而遭受许许多多的危险。各大亡灵主城的任务清单上，都会有这样的任务，并给予很高的荣耀值奖励。想要消除亡灵天灾并不容易，很多生物被诅咒后，都会想办法避开亡灵势力。”

    明白了，等于是冥神给了一道保护伞。

    江润想到了那些亡灵英雄，还真的要感谢冥神的骚操作，否则这帮英雄被死灵巫妖契约后，想要策反是绝对不可能的。

    “亡灵天灾虽然诡异，但始终算不上源能神术，对于掌控者级别的力量，这种诅咒就不够看了。所以，你拥有秩序之力，根本不用害怕这种诅咒。”

    “而且.....”

    小玉嘻嘻一笑，说道：“你还掌握了裁决术，圣裁者的力量很克制邪恶属性，一样可以抵消诅咒。”

    江润了然，不再纠结这个问题。

    他刚刚走出大殿，就看到一批眼生的亡灵英雄。

    看来，莱丽他们已经得手了。

    不需要江润开口，背刺者们一路上已经做了充足的功课，这帮人不仅了解了局势，同时也认命了。

    反抗一个魔王，实在没有必要。

    就连那位赞加在知道魔王存在的时候，心态也发生了转变。为一位掌控者办事，格局大多了呀。

    于是，大殿内的场景又一次上演了。

    恶魔们纷纷宣誓，献上忠诚。

    亡灵墓园内的英雄基本都到齐了，除了赞加这个神职者级别的存在外，其余都是第二、第三梯度生命，一共有13人。

    望着这些英雄，江润心头想法很多，不过暂且压了下去。

    不远处，传来了相当大的动静。

    暴动的亡灵生物非常多，不是一时能解决的。江润嘱咐一番后，英雄们各自找到定位，合力去平定墓园的动乱。萨克、伍德等永夜恶魔，更是迫不及待的冲入战场，不断杀戮亡灵生物。

    因为他们具备隐身能力，这种混乱的战场也依旧从容。

    刚刚加入江润手下的亡灵英雄们在远处瞪大了眼睛，他们很少能看到这么暴躁且凶猛的英雄。

    而且，那种隐身能力，再加上五花八门的秘术，只会一点亡灵魔法的他们看呆了。

    不愧是在魔王手下办事的恶魔，都是精英啊！

    他们各自捏了一把汗，以往挺咸鱼的他们，这会儿也要打起精神，好好表现了。

    其中一名死灵武士，也很想拿着骨刀上去拼杀，可朝着战场上暴力的画面瞅了瞅，心中踟蹰不已。

    感觉拿捏不住啊....

    不过，让他们安心的是，伟大的魔王在飞出去之前，竟然留言让他们保住小命。

    说实话，一帮亡灵英雄差点感动哭了。

    呜呜呜，哪有这么贴心的魔王啊！

    江润用反重力术飞到了天上，观看整个局势。

    目前，地狱军团的主力还在东部朝中心部位靠拢，顶在最前方就是超阶黑暗骑士，墓园的高级生物也不是泥巴捏的，已经有数位超阶骑士受伤，而且开启了嗜血而生天赋，进入相当狂暴的战斗模式。

    江菱也是考虑到了他们的压力，经常安排一些炮灰上去给他们喘息修复的时间，目前能够保持很平衡的局面。

    江润心道，如果超阶生物要能再多个10单位，现在就会轻松很多。

    双头狮龙、蛮牛，德罗克等人的战斗则是比较克制，这也是在贯彻江润的思想，这样的战斗，生物死亡倒不是太心疼，有智慧的英雄类生物务必不要减员。

    变异蛮牛就待在江菱的身边，变成了一架无情的高射炮，用死亡凝视发动偷袭。

    最奔放的战斗并不是超阶骑士，而是冥乌一族的乌亨！

    同样是超阶生物，会飞确实是一大优势，而且乌亨的品级更高，把超阶生物的破坏力完美诠释了出来。

    这位斜眼大表哥手中的长枪，已经完全被赤色的火焰包裹，他每次从空中冲下去，都会掀起一大片火浪，中级生物一死一大片！

    他越战越猛，接着整个身体都被火焰包裹起来，又朝着飞起来的吸血鬼军阵冲杀！

    看上去很是冷淡的斜眼大表哥，果然是人狠话不多的角色。

    此刻，江润对冥乌一族充满了兴趣，他觉得有必要和乌鸦好好谈谈。

    ……

