
唐大看叶枫似乎还是有些不敢相信，轻叹了一声说道：“你还记得之前的那个君子剑冯明礼吗？”

叶枫点了点头，昨夜飞天蝙蝠蔡老六刚刚在范松溪剑下舍身救下了他，他岂能不记得？

唐大缓缓的说道：“冯明礼为了独吞当初听涛山庄林随风留下的绿林三十六寨的那一笔巨大财富，借着飞天蝙蝠下帖之事，广发英雄帖，遍邀附近江湖名人，武林好手，其实不过只是设下了圈套，要除掉所有的知情人和这些武林好手们，想要称霸一方。”

“我们适逢其会的参与了其中，最后终于揭破了他伪善的真面目，救下了这些人。可是当初，我们其实是并不知道这一消息的，你可还记得起最初是谁建议我们去冯府凑凑热闹的？”

叶枫默然了。

当初主动提议去灵宝城中冯府凑凑热闹的人，正是在燕子集与他们相遇的天意楼姬无双公子！

现在看来，当初姬公子出现在燕子集最主要的目的其实并不是为了对付江南明家的人，救下雷凤，真正的目的也许正是为了叶枫他们而来。

他看似不经意的一个提议，就引着叶枫他们蹚进了冯府这趟浑水，最后成功的让冯明礼这个老奸巨猾的卑鄙小人原形毕露。

唐大叹道：“冯明礼这老小子也确实厉害，一直到了最后我们才发现，他的武功果然不愧名列天下七把剑之一，远在飞天蝙蝠之上，甚至于在我们面前也是说走就走，全身而退。”

“只可惜，他虽然能够从叶公子你的包围之中逃脱，却终于没有逃脱掉他的宿命，最终被人大卸八块，一命呜呼。”

叶枫想起了冯明礼那血淋淋的残破的尸块，心中也不由得一阵凄然。

唐大的声音沉了下去：“有一件事我一直没有说出来，其实当我最初发现他的残尸的时候，我曾经仔细检查过，从尸体上的伤痕来看，我发现杀死他的并不是刀剑一类的武器，而应该是一柄锋利无比的巨斧！”

巨斧？

叶枫的心中顿时咯噔一下，他立即联想到了一个人。

天下间能够使用斧子让冯明礼这样武功的人竟然毫无招架之力，转眼之间就把他大卸八块的人绝对没有几个，而这个人绝对是其中之一。

姬无双公子身边的“劈山斧”焦柯！

他几十年前便和如意双刀张如意一起名震江湖，武功高深莫测，这一点从他们在燕子集轻而易举就收拾掉了江南明家派来抓捕雷凤的那些高手就可以看出。

叶枫其实一直觉得奇怪，以他们俩的武功和名气，怎么会甘心情愿的跟在姬无双公子的身边，以一个下人的身份自居？

如今如果要说他们两人也是十殿阎罗中的一员，叶枫一点也不会感到惊奇。

唐大叹息道：“冯明礼因为贪念，想要独吞财宝而招致身首异处的下场。他的武功来自听涛山庄林随风，这批财宝也是林随风的，而林随风又是十殿阎罗之中的宋帝王，因而这批财宝很可能也是原本属于轩辕公子的。”

“以轩辕公子的行事风格，他绝对不会放过背叛自己的人，所以冯明礼的死并不意外。只不过他既然死了，这笔财宝很可能也就落到了轩辕公子的手里了。这无异于如虎添翼啊！或许这才是他最初引我们去冯府的真正原因。”

叶枫想了半晌，皱着眉头问道：“天意楼姬家生意众多，势力遍布天下，号称富可敌国，连朝廷也为之侧目，拥有这样的财力，还需要如此煞费苦心的算计这笔财宝吗？”

唐大笑了笑，说道：“天意楼姬家这几百年来，的确一直号称富可敌国，无论多少朝代变迁，他们的地位一直屹立不倒，可是他们究竟有多少财富，谁也不知道。”

“我只知道，这么多代以来，想要一直维持这么

多的生意运营，保持这样庞大的组织运转，所需要的花销一定也是大得惊人。所以轩辕公子才会那么的需要钱财，需要操纵林随风控制绿林三十六寨这样的黑道组织，还有像凤凰这样的美女，想方设法的为他搞钱。”

唐大的声音沉重而肯定：“或许天意楼姬家并不只是一个富甲天下的富商巨贾而已，他的背后也许还有着更加隐秘而巨大的目的，只不过没有人知道而已。”

叶枫默然无语。

唐大的话听上去似乎有些匪夷所思，不过却处处合情合理，让他无法反驳。

只不过这一路的相交相处下来，他已为姬无双公子那高贵的气质和渊博的学识所深深折服，直觉上他感到姬无双并不是一个像轩辕公子那样冷酷无情，满手血腥的恶魔一样的人物。

他实在是不愿意相信。

好半天，他才开口说道：“这一切都不过只是你的推想而已，没有半点实据。”

唐大微微一笑，有些无奈的耸了耸肩，说道：“没错，这一切我确实没有半点证据，只能算作我的猜想。只不过相信我，姬无双这个人，绝对不想我们看到的那样简单。”

叶枫沉思着没有说话。

唐大顿了顿又说道：“其实我也觉得有些奇怪，如果只是想要引我们去对付冯明礼，应该有很多种方法，他为什么会冒着身份暴露的危险，选择亲自出面呢？”

叶枫也是一愣，问道：“是啊，为什么？”

唐大笑了笑，说道：“或许是他这个人太过自信了，相信我们绝不会看穿他的身份，又或者……我也不知道了。”

他嘴里说着不知道，眼睛却饶有兴趣的看着叶枫。

或许，这真正的原因就是叶枫本身了吧。

这不仅仅是叶枫这些年来所谓的天下第一聪明人的名气，更重要的是他身上所系着的重大干系，以及那段极少人知道的奇妙的预言。

知道这一切的人，很难不对叶枫这个人产生出浓厚的好奇和兴趣，就连多年没有踏出过唐家堡的唐老太太，也忍不住亲自前去西北见了叶枫一面。

也许，这位姬无双公子，也是因为这个原因，才会想要去认识了解一下叶枫究竟是个什么样的人，无疑的，他一定是知道这个预言的。

看起来，唐大应该也是知道这个预言的。

可是他并不愿说破，只是怪有趣的望着叶枫，现在还不是让他知道这一切的时候。

房间里一时安静了下来，气氛有些沉闷了起来。

一旁的张胖子一直没有说话，只是静静的听着叶枫和唐大之间的交谈。

这会儿，两人忽然都不说话了，他有些耐不住性子的急切问道：“怎么样？这个姬无双究竟是不是那个轩辕公子啊？”

叶枫有些无奈的苦笑了一下，说道：“无论他是与不是，今后我们再遇见他的时候，只怕都需要小心提防了。”

张胖子听得一愕，有些云里雾里的，开口问道：“那么接下来我们应该怎么办？”

叶枫想了想，说道：“无论这姬公子送来瘟疫的解药是出于什么目的，至少这解药是真的。既然如今这西安城中的瘟疫已经有了解药，想来也没有什么大碍了。我想，我们应该要准备下我们原本来西安城要做的事情了。”

张胖子愣了一下，问道：“可是关中老孙家的人都死了，就剩下一个老头孙老二，要探秦皇陵的话这还能行吗？”

叶枫想起在义庄之中见到孙老二时，他说话时的那一份气度，点了点头说道：“你可别小看了这个老头子，有他在我相信一定会有办法的。”

他抬眼望了一下唐大，唐大当时也见过孙老二，他微笑着点了点头，表示同意。

张胖子似乎躺了这些天，一身

都有些酸痛了，一下子跳了起来，嚷着：“既然已经决定了，那还等什么？赶紧出发去找那个老头啊！”

叶枫看着张胖子有些担心的说道：“三哥你刚刚才醒过来，还是再休息一下，孙老二那边我们去就可以了。”

张胖子伸手拍了拍圆滚滚的大肚子，晃了晃一身的肥肉，满不在乎的说道：“没什么，我体质好，只不过是小睡了两日，现在，只要给我吃一碗红烧肉，马上就能恢复元气的。”

说起红烧肉，他忽然想起这么久了竟然一直都没有进食，顿时感觉到肚子里饥肠辘辘，咕噜噜一阵响，忍不住一撅屁股，欢快的放了一个响屁。

走出张胖子的房间，外面的院子里还是横七竖八的躺满了染上瘟疫的病人们。

虽然已经有了解药，不过要解除疫病还是需要一步一步慢慢来。

此刻程姑娘正站在院子里，来回奔走着一面指挥着其他的医者们给遍地的病患们一一喂药，检查他们的病情。

阳光下，她额头的发丝竟然已经被汗水沁湿了，可是脸上却已经没有了先前对于疫病束手无策之时的愁容，洋溢着一种喜悦的红光。

看起来，这解药确实是起效果了。

不知道为什么，叶枫觉得此刻多日未曾梳洗，有些蓬头垢面的她的身上，散发出一种之前从未见过的迷人的魅力。这种魅力让她显得格外的美丽和动人。

不光是她，那些在病患之中穿梭忙碌着的那些医者们，他们的身上在明媚阳光的映照下，似乎也都散发出一种淡淡的却耀眼的光芒。

这些日子以来，叶枫见识到了这些医者们，在面对恐怖的瘟疫，面对死神的威胁之际，哪怕是身边像宋老医师这样经验丰富的医者也相继倒下，献出了宝贵的生命，他们也没有一丝犹豫和退缩，义无反顾的一心扑在医治病患，对抗瘟疫的前列。

他们难道不担心，不害怕？难道不知道他们自身所面临的是什么样的危险？

他们当然很清楚。

可是身为一个医者的责任和良知，让他们不能顾及自身的安危，哪怕是以生命为代价，也要与病魔战斗到底。

叶枫觉得在病魔面前，这些医者浑身都散发着一种圣洁的光辉，他们才是一个个顶天立地的人！

看着他们，叶枫不禁有些呆了。

站在他一旁的唐大也在看着忙碌的程姑娘，心中若有所思。

他其实一直就知道叶枫对于自己的小妹唐柔有着一份特殊的情感。

之前他也曾经计划过，利用小妹唐柔，能够拉拢和控制叶枫，把他和蜀中唐门牢牢的栓在一起。这对于他以后的计划来说真是有着莫大的帮助。

可惜，唐柔对于叶枫这傻小子竟然没有一点感觉，反而一门心思都在自己的身上。

而眼前的这个程姑娘和叶枫之间，却渐渐的发生了一些微妙的变化，变得越来越登对了。

这样，自己之前的计划就泡汤  ，今后叶枫的立场也就增添了许多的不确定性。

原本他也犹豫过，是否需要做点什么，来破坏这个程姑娘和叶枫之间的关系，甚至于考虑过除掉她。

不过她毕竟是神医程三思的女儿，而程三思和蜀中唐门之间的关系匪浅，无论如何也不好撕破脸。

在加上这一次面对瘟疫之时程姑娘的这一番所作所为，实在是让人不能不对她肃然起敬，不管怎么样，唐大毕竟不是那么阴险毒辣的人，他实在是没法下决心。

算了吧，他在心中轻叹着。

再说，对于这个如花似玉，热情如火的小堂妹，唐大也并非全然毫无感觉。

想起了唐柔那张青春洋溢的美丽脸庞，唐大忍不住心里暗想，不知道现在唐柔在哪里呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="55612278"  chaptername="第九十三章  唐大的猜想">加入书签</a>
</div>
