    苟月香很聪明，否则她也不可能从一个小科员爬到现在的位置，毕竟她已经三十多岁，不再是年轻貌美的年纪，魏和光能够跟她维持这么长时间的情人关系，跟她懂得进退也不无关系。在得到那个骇人的消息之后，苟月香马上给自己那个不成器的哥哥打电话，疾言厉色的让他马上滚出东风区，没有自己的话，不准在东风区做生意。

    她不是傻瓜，能让魏和光这个市长都忌惮，让李明国这个市委书记力排众议直接破格提拔的后台，欧文海身后的那人，最起码也是省部级的官员，而且还得是实权省部级，得是进入省委常委的，否则又怎么会让李明国和魏和光同时感到棘手呢。她万万没想到，魏和光所谓的通天，是指的京城。

    也就是因为这个原因，所以当苟月香听说哥哥跟欧文海的秘书起了冲突的时候，第一反应就是机会来了。她可是听魏和光说过，这个欧文海根本就不是李明国的人，外人都以为李明国提拔了欧文海，他就应该是市委书记的人，却不知道李明国根本就是为了送韩定邦个人情。准确的说，欧文海没有派系，在这沐阳市当中，他属于那种谁都想拉拢，谁都不愿意得罪的人。

    苟月香却不这么想，既然没人愿意得罪他，那自己就可以试着跟他交好，就算不能成为朋友，最起码也不要做敌人，毕竟这官场上什么事情都说不准的，大家面上和睦，至于私底下关系如何，就只有自己知道了。

    对于欧文海的资料，她也找人了解了一下，得知这人得罪了前任市委书记，被闲置了好几年，上任的时候连家属都没带，只带了一个大学刚毕业的秘书，据说在乡政府的时候跟他就关系亲密。

    第一时间，苟月香就肯定，这个秘书必然是欧文海的头号心腹，只要欧文海和他身后的那人不倒，那这个名叫陆睿的年轻秘书以后定然是前途无量。

    今天的这件事，是一个机会！

    苟月香脑子里迅速捋出一条线，女人的第六感告诉她，自己可以利用这个机会，跟陆睿拉上关系。这才放下姿态，主动结交陆睿的。而似乎这个姓陆的年轻人也很懂眼色，竟然主动退让，向自己示好。

    陆睿坐在椅子上，喝了一口茶水，看着苟四点头哈腰的接着电话，脑子里却是在不断想着方才苟月香的话，看样子这女人应该是知道一点内情，不过她想不到的是陆睿从一开始就没打算跟她结交。

    对于魏和光那种人，陆睿着实是没有一点好感，在他的领导下，沐阳的经济每况愈下，堂堂h省第四大城市，经济总量竟然是全省倒数，比那些个地级市好不到哪里去。这样的一个领导者，陆睿根本不相信他屁股上是干净的。只不过眼下自己是有心无力，就算是欧文海，也不过是个正处级的区长，想要扳动这些人，谈何容易？

    不过陆睿知道，魏和光的好日子就快要到头了，不出半年，他就会被双规。此时，省纪委的秘密调查应该正在进行吧。

    过了一会儿，苟四挂断了电话，慢慢的走到陆睿的面前，恭敬的说道：“陆主任，刚才多有得罪，还望你大人不计小人过，别放在心上啊。”

    陆睿呵呵一笑，淡然道：“不打不相识，苟老板客气了。”

    苟四看着这个年轻人，方才在电话里，妹妹把他骂了个狗血淋头，放下狠话，姓陆的说怎么办就怎么办，哪怕一分钱不赚，也要想办法跟他拉上关系。

    “陆主任，您看那块地，多少钱能卖给我？”苟四满脸堆笑的看着陆睿。心中暗想，哪怕你开出十万一亩我也认了，了不起大爷我去别的地方再包工程就是了。

    陆睿转头看了一眼李宏，轻轻的点点头，这种事不需要他出面，毕竟自己的身份不同，涉足太多不是很好。

    李宏那是在社会上打滚多年的人精，陆睿一抬头他就明白了是怎么回事，连忙站起来对陆睿说道：“陆睿啊，你不是有事吗？先走吧，我跟苟老板谈就成。”

    陆睿点点头，笑道：“那行，李叔你跟苟老板谈就可以了，我妈就是让我来看看，咱们可别亏了。我区里还有事，就先走了。”

    李宏那还不明白他的意思，踢了一脚还在发愣的李志强道：“你这个混蛋，还不赶紧开车送陆睿回去。”

    还在发愣的李志强一惊，连忙跟着陆睿朝门外走去。

    走到门口的时候，陆睿转过头看向站在那里的方大贵道：“方局长，麻烦你做个见证吧，省的别人说有啥内幕交易。”

    看到方大贵尴尬的点头，陆睿这才迈步走下楼梯。

    坐在李志强的车上，陆睿闭着眼睛，脑子里却在飞快的想着很多事情。欧文海就任区长已经一个多月了，这一个多月的时间里，虽然掌握了一些部门，不过相对而言，他的实力还是太弱。常委当中，只有林天明不知道为什么一直跟欧文海保持一致，其他的人，欧文海并没有拉拢到一个。哪怕是政府方面的工作，他也没完全掌握。

    该怎么才能打开这个困局呢？

    陆睿陷入了深深的沉思当中，不仅仅是他，甚至欧文海也在发愁，他毕竟是区长，常委会处于弱势也就罢了，难道连政府这边也不能完全控制住吗？

    就在陆睿脑子里一团乱麻不知道该如何是好的时候，欧文海正坐在京城韩定邦的家中，同样是愁眉不展。

    “定邦，你的意思是，我要动一动？”

    欧文海终于忍不住，率先开口问道。

    韩定邦坐在办公桌后面，看着一脸焦急的老友，脸色也很严肃，沉声道：“你必须动，沐阳很快就要有大的变化，这个时候你留在那里，并不是一件好事。”

    欧文海神色一边，试探道：“市里面出事了？”

    韩定邦没有回答，只是低着头说道：“不仅仅是你，李明国要调任常务副省长，你就去省委督查室好了。”

    看到欧文海露出一抹震惊的神色，韩定邦接着说道：“手上有没有不错的苗子，最近团中央组织了一个干部交流活动，我可以安排他们去中部省份。”