    “东宫来了人，说是奉太子之意，召师傅入宫。”

    继晓眼中神色顿时一聚。

    太子要召见他？

    太子这且是头一次召见他。

    继晓收起眼中疑惑，起身入宫。

    这是他第一次入东宫。

    与他想象中不同，偌大的东宫内，竟透着别样的安静与质朴。

    继晓被请入前殿。

    他看向茶案之上冒着丝丝热气的白玉茶碗，眼中微微一动。

    这里的主人倒像是知道他就会在此时过来一般。

    “国师到了——”

    男孩子的声音传来，有着与年纪不符的沉稳。

    继晓转回身去，朝着走进来的祝又樘行礼：“贫僧参见殿下。”

    “国师不必多礼。”祝又樘径直走到上首坐下，看向继晓，语气平静：“国师请坐。”

    继晓并未推辞。

    “谢殿下。”

    他落座之后，便询问道：“不知殿下召贫僧入宫，有何吩咐？”

    祝又樘不答反问：“国师可听闻宁指挥使之事了？”

    “有所耳闻。”继晓不动声色。

    祝又樘亦语气寻常:“国师又可知如今外面都在如何议论此事？”

    “有人言，宁指挥使一行人出现在神像前着实蹊跷——源于其作恶多端，在如此天灾之前，非但不怜百姓疾苦，且仍淫靡之极，故惹了神灵震怒，方有此警示。”

    继晓将如今外面传得沸沸扬扬的话大致复述了一遍，面上不见喜怒。

    “国师认为这说法是否可信？”

    听着这话，继晓眼中不禁现出一丝揣摩之意。

    今日太子召他前来，莫非就是要与他探讨八卦不成？

    “贫僧认为，不可尽信。”他态度中立，不偏不倚。

    祝又樘却笑了笑。

    “吾认为倒值得一信。”

    “何为值得？”继晓似笑非笑，却疑心渐重。

    “于揭发真相有利，便是值得。于当下时局有利，亦是值得。”

    “……”继晓闻言眼神闪烁不定，未有急着接话，而是看着坐在那里的小少年。

    他虽得皇室中人敬重，可与这位太子殿下接触的机会并不多，印象中，这只是一个沉默寡言，甚少出错的孩子。

    今日一谈，不禁让他刮目相看了。

    这是个，心思极重的孩子。

    他想到了自己近日来的种种猜测。

    “请恕贫僧冒昧一问——”

    “国师但问无妨。”

    “近日来，这诸多‘天意’与‘神迹’，莫非皆是殿下授意？”继晓边问，边留意着祝又樘的神色。

    视线中，头束金冠的小少年神色半分未改，几乎称得上从容自若。

    “确然。”

    祝又樘点头承认，无半分迟疑与闪躲。

    继晓心下微起波澜。

    这位殿下，今日召他来此，便已做好了暴露己行的准备，甚至说，就是刻意暴露给他看的。

    这倒稀奇了。

    “殿下，此乃欺君。”继晓笑微微地，语气和善，似是提醒。

    “国师提醒的是。”祝又樘仍一派平静。

    继晓看在眼中，心中有了别样的计较。

    他竟从一个稚子话中，听出了隐晦的招揽之意。

    “不知贫僧何时得罪过殿下？”继晓仍在继续试探。

    他指得是祝又樘百般阻止祭天之事。

    “国师误会了。”祝又樘拿解释的口气说道:“吾绝无针对国师之意——”

    言下之意便是，所针对的，从头到尾都只有宁家罢了。

    继晓笑而不语。

    他就知道，这个平日里不显山不露水的小殿下，心中绝不会没有仇恨。

    幼时遭遇的磨难与不公，是最令人印象深刻的啊。

    这一点，他比谁都要清楚。

    正因如此，他一早便想过要借太子之手，但念其年纪尚幼，本想着还需再养上一养——谁知，小殿下成长得这般快，已会握刀伤人了。

    可到底力量微渺，这刀握不大稳，便又想到了借他之力。

    聪明。

    这步步筹划的模样，与他幼时，倒有几分相似之处。

    继晓眼底生出两分欣赏之意。

    “吾知道，宁家之于国师，亦是压制。眼下虽不能一举拔除，可若宁通倒下，宁家必然元气大伤——而国师此时出面，亦能自挽局面。”

    继晓依旧没说话。

    这话说得浅显，却对极。

    宁家素来嚣张猖狂，且心无信仰，目中无人，软硬不吃，对他从无半分敬重不说，更多番打压，屡屡使绊子，将他视作威胁。

    就如此番宁通欲借祭天之事行不轨之举，他即便不愿理会，却也无法直面拒绝。

    他原本想着，待祭天求雨事成，他在皇上与百姓心中地位再次攀高，如此也能让宁家有所忌讳，他日后行事亦会更加顺心，可谁知中途出了这样的差池。

    如今眼看祭天之事就要落空，别说是再立威名了，便是不跌落谷底，都已是幸事。

    更别提要借那一百罢十一条死前会充满怨惧的人命来增添修为了。

    可是这些可以都再等。

    眼下重要的是，太子这座山来就他了——此乃意外之喜。

    “殿下想让贫僧怎么做？”

    “自然是顺应天意。”

    继晓听明白了。

    要他踩在宁通的身上，去自圆其说。

    但他不得不提醒这位殿下的是:“单凭此事，尚且不够。”

    淫靡之罪，伤及的不过是名声罢了。

    “单凭此事自然不够，可这世间之事，无独有偶。如此德行败坏之人，必有恶行，而既有行，必不会不留其痕——”祝又樘点到即止，并未多言。

    听出了他语气中笃定之意的继晓，自然知道此时该说什么。

    “那贫僧便随时听候殿下差遣。”

    “有劳国师。”

    继晓适时起身。

    “贫僧告辞。”

    祝又樘点头。

    继晓即将要出殿门时，却忽然驻足，缓缓转回了头，双手合十，看向坐上的祝又樘。

    “贫僧还有一事不明，想斗胆请殿下解惑——”

    “国师请说。”

    “殿下是如何肯定即便不必祭天，也会落雨的？莫非，殿下身边还有擅推演之术的能人不成？”后半句透着玩笑的意味。

    皇上几番提到那些所谓仙人警示，皆咬着一句话——不必活人祭天，当日亦会降雨。

    而这些警示，与太子有着直接关连。

    这一点，着实可疑古怪，他不得不明问一句。

    继晓静静等着祝又樘的回答。