    第16章 一级“未知型”任务

    悄咪咪溜出来的殷丹，引起了正在拌嘴的两个家伙的注意，都停下自己原本“优美”的语言，看向这个行为奇怪的小萝莉。

    十分了解殷丹的高宇率先问了出来：“怎么了？没通过？还是搞坏了什么东西？”

    “这……这怎么可能呢！我这么可爱，肯定不会搞破坏的。”殷丹语塞了一下，立刻为自己辩解起来。

    “啧啧啧，殷丹妹妹这么可爱，确实不会搞破坏的，对吧？高胖？”北冥发现机会，立刻转移战火。

    “是……是的！”高宇看着一脸正直的北冥，和一脸诡异表情的殷丹，决定遵从自己的本心。

    “这就对了，我肯定不会搞破坏的。只不过全程划水，不知道成绩怎么样？希望不会太差吧！”殷丹一脸担忧地说着，趁机弱化自己的能力，坚定自己无害的设定。

    又过了一会儿，已经换上了作战服的紫薇，英姿飒爽地走了出来。

    见殷丹已经出来了，正在吃零食，也凑上去一起吃，完全没有理会旁边的两个家伙。

    高宇和北冥也不敢多嘴队长的事了，争执起陈坤什么时候出来。

    见陈坤迟迟不出来，北冥和高宇的推测全部错误，两人都不爽了，准备等他出来，先联手对付陈坤，再算各自的账。

    比紫薇慢了13分钟左右，陈坤才慢吞吞地出现在众人眼前。

    眼尖的陈坤，瞬间就发现了高宇和北冥的眼神不对，急中生智，一脸虚弱地挑起战火：“咳，我发现第二项测试有点难啊！差点就出不来了。北冥，你第二项测试过了几关啊？”

    北冥发觉了陈坤的隐藏眼神，确认陈坤想和自己结盟后，立刻点燃了战火：“哦，第二项测试轻轻松松，我就站在原地，一路通过了。第三关在里面待了5分钟，觉得没意思就退出了。感觉也不难啊，陈坤你干了什么？”

    陈坤还没说话，高宇却率先大笑起来：“哈哈哈，就这？第三关的攻击擦都没擦到我，轻轻松松待了6分钟，才没意思地退出了。你不行啊，北冥！”

    北冥想笑，但是忍住了：“呼～挺好的，希望你待会儿能笑得出来。陈坤，你说说吧。怎么耗了这么久？”

    陈坤继续装虚弱，声音轻哑地回答：“我觉得，既然第二项测试是考核我们的敏捷和反应，干挨打肯定不行。所以，我就尝试着加入了战场内的一方势力，帮忙消灭了另一方势力，并彻底解决了战斗爆发的可能。太浪费时间了。”

    听着陈坤慢吞吞的话，吃瓜的三人都懵了，还可以这么玩？

    高宇咽了咽口水：“陈坤，然后呢？你其他测试怎么搞得？”

    陈坤轻哑地咳了一下：“咳，其他关卡我都是拖时间，毕竟之前消耗了太多精力。”

    北冥正要再问问，紫薇清冽的声音响起：“既然消耗过度，那就先回去休息。至于你们的比试，等回去后自然就知道结果了。走吧！”

    看着陆续离开的四人，北冥也转身前往自己的专属训练室。

    ……

    第二天，三楼任务大厅。

    “队长，至于这么快就开始任务吗？感觉现在比以前累多了。”刚睡醒就过来集合，高宇忍不住了，向紫薇抱怨起来。

    “你是不是觉得自己输了，想赖账啊？”北冥现在十分开心，自己的考核成绩比高宇刚好高那么一点点。

    不过，北冥现在想起昨天收到的消息，还是忍不住感叹自己挑对了地方，这里可都是奇人啊！

    信息：您所属的冒险小队已全员通过考核。

    队长：紫薇，三级超凡者，全面型冒险者。能力隐藏。

    队员：启辰，二级超凡者，分析能力远超同级。能力隐藏。

    队员：七星，二级超凡者，全面型冒险者。能力隐藏。

    队员：贪狼，二级超凡者，防御能力远超同级。能力隐藏。

    队员：北冥，二级超凡者，攻击能力远超同级。能力隐藏。

    评价：该冒险小队实力强大，建议接取“未知型”任务，尽快提升小队等级。

    ……

    北冥和高宇拌了一会儿嘴，最后由陈坤调和一番，决定让高宇一年内买一辆星际飞车给北冥。

    当然，该条约日后可以根据新的条约更改！

    经过种种限制，二人这才勉强同意。

    北冥和高宇的事解决了，紫薇看任务也看得差不多了。

    紫薇挑出几个任务，转身征求几个人的意见，看看哪个任务更适合小队。

    任务一：剿灭“贼狼”星盗团。

    任务评价：二级，灭盗型。需要小队拥有二级超凡者。积分较多。（内附相关资料）

    任务二：剿灭“星狐”星盗团。

    任务评价：二级，灭盗型。需要小队拥有二级分析类超凡者。积分较多。（内附相关资料）

    任务三：208号太空城市民失踪案。

    任务评价：二级，未知型。目前情报不足，需要小队前往208号太空城后，自行探索，并解决该事件。积分极多。（内附基础资料）

    任务四：206号太空城出现新势力。

    任务评价：一级，未知型。206号太空城黑暗世界出现新势力，目的不明，需要小队前往探查。任务难度系数不定，视情况提升积分。

    （资料：该势力由206号太空城冒险工会分会测评，势力成员实力较低。但据成员所言，势力内存在一位“黑主”，他是该势力的掌控者。目前没有发现“黑主”的踪迹，冒险小队须小心对方的实力。）

    ……

    “我想选任务四！队长，你挑的任务怎么都是越级的啊？”高宇感觉有些难受。

    “理论上，任务四突发状况最易出现，临时变成3级任务也是正常的。你确定你要选？”北冥立刻打击起高宇。

    “那只是可能，我运气这么好的人，怎么可能碰到那种事！”高宇坚持己见。

    “殷丹，陈坤，你们怎么看？”北冥转头询问其他人的意见。

    “我觉得206号太空城的任务有点意思，可以去看看。”陈坤对那位“黑主”起了兴趣。

    “你们随意。”殷丹对这种事不感兴趣，觉得都在能力范围内，随便选一个就行。

    “那就它了，我们回去准备一下，就出发去206号太空城。”紫薇点选了任务四，转身就走。

    其他人见状，也都回去准备自己的东西了。

    ?  ?跪求推荐票(?°???°)?

    ?      █?█●

    ?  

    ????    

    (本章完)

