    陈素萍从陈岳办公室出来，回到了自己办公的地方。

    她心里仔细地回想着自己与陈岳的每一句谈话内容，越是回味脸上的表情就越是严峻。

    可以说，今天从陈岳嘴里吐露出来的消息几乎完全击碎了她固有的世界观。要不是因为她对陈岳一直都非常信任，而且陈岳也没有一丝一毫欺骗她的理由，她几乎都要怀疑是陈岳在有意与她开玩笑。

    原来，这个世界上真的有外星人存在，并且外星人还即将要来侵略地球。原来，神话传说中的神仙人物并不完全是假的。原来，地球人不需任何外物辅助，仅凭自身就可以在宇宙虚空中活动。原来，电磁炮这样绝对尖端的高科技武器在未来战争中都会不起作用......

    这些事情，给她的心灵带来了无比强烈的冲击。她觉得自己需要重塑一下世界观。

    不过，重塑世界观的事情可以徐徐图之。她的当务之急是向她所领导的‘特事部’的直接上级主管领导沈局长进行汇报。

    不出意外的话，特事局领导甚至连中枢领导现在对这件事都很关注。

    沈局长正在自己的办公室里处理事情，忽然终端提示有绝密邮件到达。

    看到发信人是陈素萍，沈局长神色一动。他才给陈素萍下达了打探星空集团‘大公无私’行为背后的真实根源的任务。不出意外，现在这份邮件里面的内容就是答案。

    要不是答案的话，陈素萍就不会使用绝密联络编码。而且这里面的内容不仅会是答案，那答案肯定是相当惊人。

    沈局长连忙点开。

    随着阅读进行，沈局长的脸色越来越凝重。原来，并不是星空集团真的是圣人，而是他们逼不得已才要当‘圣人’。

    没想到在不知不觉当中，地球世界竟然已经面临着如此天大危机！

    想到地球目前虽然总体和平，但世界各地还是纷争不断，部分地方甚至还有战火在燃烧，沈局长心里就觉得有些讽刺。你们在地球这个小池塘里玩得这么高兴，却没想到地球已经倾覆在即！

    还好，有星空集团这群不知名的科学家发现了危机并已经开始着手应对，地球还不致于毫无希望。沈局长心里有些庆幸地想道。

    对于陈素萍的汇报内容，沈局长基本上没有怀疑。也只有陈素萍邮件中提到的原因，才能很好地解释星空集团为何会如此违反常理地‘大公无私’，要无私传授高端知识，大力提升地球文明层级。

    沈局长没有与手下的指导员和几个副局长对邮件内容进行讨论，而是毫不迟疑地立即动身，亲自前往中枢长老会，当面将消息递交给了执掌华国神器的九大长老。

    这件事情干系太大，沈局长本能地觉得事情绝对不能外传，要不然铁定会引发地球人类的慌乱和动荡，从而影响到星空集团快速提升地球文明层级的大计推行。

    吩咐陈素萍要绝对保密，是必然的事情。而陈岳那里，他自己知道轻重。那么在华国上层，除了沈局长和九大长老，其他人都不适合知道。

    九大长老一旦统一了意见，九鼎合一的情况下，华国社会才会做出既恰当又高效的应对行为。没有丝毫意外地，九大长老每一位看了陈素萍的汇报内容之后，不管养气功夫多好，都是遽然变色。

    “这事，会不会是陈岳在夸大其词？毕竟地球科学界搜寻太空多年，一直都没有发现地外任何地方有生命迹象。这一下子就从陈岳口中冒了出来，对方还很快就要来侵略我们。这，实在是有些令人难以置信。”一位长老说道。

    “我觉得这事应该不假。地球科学界一直没有发现，并不代表地外文明就真的不存在。没有发现只是因为地球科学界的观察手段还不到位而已。就像是原始人发现不了原子分子，原子分子一样存在着。”另一位长老说道。

    “我也觉得事情是真的。只有这个因素，才能解释星空集团为何会近乎急迫地大公无私地要‘普度众生’。”又有长老说道。

    “唉，要是这消息中提到的‘信息载体’落在了我们国家手里，我们能在这次危机中占据多大的主动权？不用说，我们的民族复兴指日就可实现。”有长老喟叹了一声。

    “我看不见得。华国的发展步伐如果太快，绝对会引发其他国家的极大恐慌。到时候，说不定真会被世界各国‘群起而攻之’。会不会由此引发核战毁灭人类，真是说不好的事情。像现在这样保持着一个适当的发展速度，保持稳步前进的状态，给世界各国适应的时间，才是最好的结果。我们之前一些年的决策总体上并无错误。”有长老说道。

    “现在讨论这些没有太大作用。最关键的‘信息载体’落在星空集团的科学家群体手里是既成事实，不会改变。他们要自己主导地球文明层级提升，也是既成事实。我们需要面对现实。”主持会议的大长老说道。

    “幸运的是，我们虽然不知道星空集团科学家群体的组成，但从他们只亲近华国，对其他国家却一视同仁的行为来看，他们应该是由我们华国人在主导。这是不幸中的大幸。而他们的代言人陈岳，也本来就出自我们的体制家庭，现在他自己也成了我们半个‘自己人’。我们要抓住这次机会，把危机变成转机，利用这次危机让我们华族提前实现民族复兴。”二长老说道。

    “综合种种因素，如果地球人类这次灭种危机真的能够度过，我们华族实现复兴是必然的事情。只是危机度过之后，我们的现行体制还能不能适应以后的社会形势变化，真的是两说的事情。”三长老倒是很乐观，已经开始考虑以后的体制变化。

    “这个却是无妨。不管社会形势如何变化，我们都要相信，得人心者得天下。只要我们的体制坚持主张绝大多数民众的利益，并不断调整我们的执政手段去适应社会形势，我们这个代表绝大多数华族人利益的领导群体就会长盛不衰。”大长老语气坚定地说道。

    “此言甚是。”所有长老一起点头表示同意。

    “那么，我们就假定这份消息的内容完全为真。我们现在就针对消息中提到的情况进行应对探讨。”大长老说道。

    于是长老会议就进入了想方设法未雨绸缪的方法探讨流程。

    因为消息内容需要绝对保密，长老们甚至不敢把消息交给中枢智囊团进行研究，只能凭借他们自己的经验进行讨论。

    九个长老加上一个知情的沈局长商量了整整一天，才制定出了许多条未雨绸缪的应对措施。

    这些措施的核心思想就一个，凡是代表星空集团的华国星空推出的任何一个举措都要高度关注和高度配合。但是华国星空透露出的任何科研信息，都要无条件紧紧跟随进行验证研究。

    至于说消息中还提到的星空集团同时在暗中搞武器研究的事情，长老们认为，因为情况特殊，只要华国星空不在表面上大张旗鼓，暗地里的一些迹象就视而不见。

    在这点上面，长老们相信陈岳的觉悟。

    而且，不仅仅是相信陈岳，一旦时机合适，长老们甚至要给陈素萍派发打探华国星空武器消息的任务。

    这次华国中枢绝密会议之后，华国社会表面上与往常没有太大异样，但暗地里已经有了很多比较不起眼的变化。

    这些变化当中，最为明显的是华国军方在慢慢削减一些低端军火比如普通枪炮，普通子弹炮弹的生产量。

    与此同时，高端的战机导弹等研究项目上也不再追加投资，只是保持一个合适的研究进度。

    而一旦陈素萍打探到华国星空比较具体的未来武器信息，这些目前的高端武器研究组立即就会转变科研方向。

    从次日起，华国中枢对武器研究方面的投资将向定向能武器方面大力倾斜。因为即使不用陈岳明说，稍有科学常识的人就能知道，如果说连电磁炮这种超高速动能武器都派不上用场的话，那就只有速度堪比光速的定向能武器可以上场。

    毕竟现在地球上的科幻电影里面都是这样描述。而这也有着相当可靠的科学理论作为基础。

    地球各国其实一直都没有放松对定向能武器研究方面的关注，也一直在投入。只是因为进展实在很缓慢，没有哪个国家敢把研究经费孤注一掷地投放在定向能武器的研究上面。而现在，华国就准备这样做了。

    当然，出于稳妥起见，华国正府也不会一下子就表现得这么明显，而是要缓缓图之。

    但不管怎么说，改变已经开始。

    这次绝密会议之后，陈素萍得到了一个长老会专门下发给她的一个长期任务，那就是持续探听华国星空的武器研究进展情况。当然，探听过程中也尽量不要引发星空集团对这种打探行为的抵触。

    其实长老们都明白，陈素萍即使不去打探，星空集团在高端武器方面取得了确切成果之后，终究还是要放出来给各国进行生产。毕竟星空集团就一个公司的形式，生产能力相当有限。

    而且，为了避免各国当权者集体反弹，星空集团也暂时不会插手政治权利方面的争端。那样会白白耗费掉宝贵时间。

    至于说取得与外星人战争的初次胜利，地球人类有了更多的发展时间和回旋余地之后，星空集团这个巨无霸会向哪个方向发展，这是暂时说不清楚也不好猜测的问题。

    所有的问题，都等到挫败了外星人的首次侵略，地球人类赢得了生存机会之后再说吧。

    不然的话，地球人都被灭杀或都被奴役，说这么就什么用都没有。

    让陈素萍持续打探武器消息，长老们也是抱着‘有枣没枣打三竿’的想法。得到了固然是意外之喜，没有得到也不会太过失望。

