    第828章

    一枕风流。

    李行哉歪在床榻上，注视着刚才与自己春风一度的女人。她赤果的脊背像大石手中的雕塑，简洁干净。又像一张紧绷的弓，能爆发出摧枯拉朽的力量。

    摧枯拉朽呐。

    李行哉曾有过许多女人，当初在长安城时便与许多青楼倌人有瓜葛，许多达官贵人的夫人也暗中和他有苟且。来到落凤城这段时间，他也并没有闲着。落凤城的青楼产业蒸蒸日上，其中少不了李行哉的助力。

    但他不得不承认，王孙立山是个很有滋味的女人。他心里评价女人有个标准，便是有滋味或者没滋味。有些女人很浅薄，虽然美貌，但你可以轻而易举看透她所有底细，再也不会有下口的兴趣；有些女人的滋味很长，可以细细品很久，哪怕日后不再见，依旧会念念不忘。

    王孙立山可以品多久呢，半年，一年？或者是一辈子。

    一晌贪欢，回味无穷，刚才在床榻上也是势均力敌。

    如此也怪不得王孙璃只凭裙下之臣便打造出一座海中之国。姐姐本事这么大，妹妹功夫也不会差。

    眼下该想的，是如何将这金山银山以及床上的美人据为己有。

    他翻身坐起，手托着下巴思考着。这时候，身后传来窸窸窣窣穿衣服的声音，李行哉知道王孙立山已经醒来，但他并没有回头。

    不多时，只穿着贴身小衣的王孙立山立在他面前，问：“六皇子可有了主意？”

    她的神情自然谈不上冷漠，可也绝对谈不上热情。刚才的声嘶力竭，像是肩上落下一片落叶，随手拍掉，便是什么都没有发生。

    她冷眼看着李行哉，观察着他脸上的表情。这自然是一种玩弄男人的手段，对待男人，绝不可太慷慨。当他觉得可以从你身上得到任何时，也是他将你抛弃的时候。

    但很明显，这一招在李行哉身上失效了。她的神情冷漠，李行哉则更加冷漠，恍惚只是吃了一个裹腹的馒头，喝了一杯解渴的水。

    王孙立山心底隐隐有些不甘心。

    她很想试一试是否李行哉对自己半点不感兴趣，当冒出这个念头时，她忽然意识到第一场交锋自己已经输了。

    在男女之事上，李行哉显然比自己更老道。

    还真是一个混蛋呐。王孙立山心底冷哼一声。

    事实上，她也很吃惊李行哉竟会冒险亲自出现在棋盘岛。在她的印象中，王公贵族都是大腹便便，贪财好色。但李行哉显然不一样，他不仅有胆有谋，能文能武，关键是模样着实体面。

    平素王孙立山接触到的人都是海盗，在海盗窝子里忽然冒出一位王子，绝对是碾压级别的存在。

    李行哉这时候抬起头，面对刚才那个问题，反问道：“如今，你借东海夫人的名义下一道命令，你估计会有多少人听？”

    王孙立山摇摇头：“棋盘岛上很多人都与王孙璃有瓜葛，而如今王孙璃已经很久没露面了。再如此下去，怕已有人会怀疑。一旦以东海夫人的名义支援落凤城，他们定会要求见到王孙璃。”

    “原来是这样。”李行哉无可奈何长叹一声。

    这件事本来就不好处理，如今手中唯一可以发力的筹码，也就是王孙立山仍旧在冒充东海夫人。可这假面一旦被拆穿，也就是一文不值了。除此之外，要人无人，要钱没钱。

    半晌，他开口道：“我需要和其他岛主见上一面，越快越好，最好是今晚？”

    “需要这么急？”王孙立山一惊。

    “唉，落凤城的情况比你想得要着急呐。”李行哉无可奈何道。

    李行哉可以在这里风流乡做英雄冢，可他在棋盘岛多耽搁一日，落凤城便多一分被攻破的风险。

    王孙立山立刻着手安排，向棋盘岛的诸位岛主发出消息，当然是以东海夫人的名义。

    事实上，从李行哉走入城堡那一刻，棋盘岛的十八家岛主以得到情报。又听说他到天黑都未出来，大家也都知道发生了什么事。

    除了有些人暗暗吃些飞醋之外，其他人都不觉得如何，毕竟这种事太过平常，无非东海夫人又多了一位裙下之臣。

    他们则都不知道，那位东海夫人早已被人替换。

    得到传讯后，立刻从各个岛上赶来。东海王去世后，位置一直空悬，凭东海夫人一个女人是压不住场子的，说不得今日召大家赴会就是为这件事。

    任谁也不会耽搁这件事，在预先约好的时间之前，都已经到了。每位岛主都是亲自出席，随行有三五百人手。

    万一今天打了起来，自己也好有个帮手不是。

    结果，他们带着人进入城堡前，却被拦住了。

    守卫的话是，今夜是夫人召各位岛主议事，无关人等不许进入城堡。

    对于这个规矩，大家也不觉得如何。向来城堡内就很少有男人，这条规矩还是原先东海王定下的。

    他也知道自己夫人的性格，日防夜防还是一顶顶绿帽子往头上扣。十八位岛主中，也有不少与东海夫人有瓜葛。他们私会东海夫人时，都是把守卫留在外面。

    以东海夫人的性格，暗中和自己守卫勾搭上怎么办？

    丫鬟在前面引路，十八位岛主跟在后面，各自有说有笑。

    等进了大厅，只见左右手排开一字长桌，中间高台上有一屏风，屏风后隐隐约约有个人影。

    啧，夫人什么时候害羞起来，曾经你没穿衣服的样子老子都见过，如今还怕被看。

    不少人心里都这样想。

    除此之外，在屏风的左手边还有一张桌子，后面做着一剑眉星目的男人，男人身后立着一大汉。

    他怎么会在这里？

    诸人都皱起了眉头，在他们想来，李行哉是没有资格出现在这里。

    有性子急的，当场就问了出来：“喂，小子，你是什么人？”

    李行哉坐在那里纹丝不动，只是拱了拱手道：“逍遥王李行哉，与各位岛主见礼。”

    一石激起千层浪，十八家岛主同时露出吃惊的表情。