
　　“哎！”

　　看着那孩童离去的落寞背影，姜仁杰也不由的叹了一口气，孩童想要做仙师，姜仁杰更希望能出个修仙种子，但……！

　　哎！万般皆是命，半点不由人！

　　“下一个！”

　　听到端坐在凉亭中的姜仁杰发话，在亭子外面候命的族中小辈领着落选的孩童，匆匆走出了后院，去领下一个待测试的孩童。

　　片刻后，一个长条脸、深眼窝、长睫毛，皮肤黝黑，体格干瘦，穿着粗布麻衣，留着毛盖头的孩童，带着几分胆怯与向往，怯怯的走进了凉亭中。

　　看着这孩童那接近一米的身高，姜仁杰便例行公事的伸手搭在这孩童纤细却有力的手腕上，开始进行测试。

　　穷苦孩子早当家，这黝黑的皮肤一看就是风吹日晒的结果，加上那不低的身高，说明这孩童的年龄应该是这次测试的极限，六岁。

　　经历了三岁和五岁两次测试，都没测出有灵根，这第三次测试，不出意外的话……。

　　“咦！”

　　姜仁杰那沉闷的的情绪突然出现了几分波动，刚才那感觉，虽然模糊，但确实有一股微弱的灵性力量触动，难道……。

　　姜仁杰当即凝神静气，再次将灵力透入孩童的经脉，堪比练气大圆满的神识细细感受着。

　　一缕，两缕，四缕，五缕，透入的一道灵气被分为五缕，说明这个孩童有五条灵根，资质属于伪灵根。

　　有灵根，说明能修炼，但五灵根资质，以姜家的底蕴，意味着这孩童可能终其一生，估计也不会突破到练气后期。

　　姜仁杰半喜半忧的看着这个彷徨的孩童，随后笑骂自己一声‘得寸进尺’开口道，“你叫什么名字？”M.23sk.com

　　“我，回仙师，我叫黑娃。”孩童眼神中闪过几分疑惑，恭敬的回答道。

　　“行，你先到一旁等会。”姜仁杰笑着点着头，随后对着凉亭外等候的族中小辈吩咐到，“去叫下一个进来！”

　　“额，”看着自己领进来的放牛小子黑娃竟然站在凉亭间未出来，这岂不是意味着，这放牛娃竟然得了仙缘！这姜老三家看来要发达了。

　　传话的小辈脸上带着几分羡慕与激动，连忙出了后院，去领下一个测试者。

　　而这时，后知后觉的孩童黑娃，才意识到，自己竟然没像其他的孩童一样，测试完便离开，这岂不是意味着，自己，通过了？

　　放牛小子黑娃偷偷瞅着那端坐在石凳上的仙师，几次欲言又止，一脸的纠结样子。

　　他很想从仙师口中得到一个确切消息，但又畏惧害怕惹恼了仙师，把自己赶出去，好不容易鼓起勇气，但看着仙师已经给下一个孩童测试，黑娃只能弱弱的继续等待。

　　“下一个！”

　　“下一个！”

　　“仁杰仙师，三到六岁的孩童都已经测试完毕，剩下的就是三岁以下的了，要现在就去吗？”

　　这次同传话小辈一同进来的是富态老者三叔公，三叔公先是禀明了测试的情况，随后询问着姜仁杰接下来的行程。

　　“嗯，早点测试完，我也好向族长汇报此事。”只是测试了不足百人，姜仁杰的灵力与神识的消耗不是很多，所以姜仁杰决定继续测试。

　　而且，三岁以下的孩童，可都是以前没测试过的，出现灵根的几率应该更大一些，若是能再出一个，就真是天佑我姜家。

　　“对了，三叔公，带着黑娃去清洗一番，换身精干的衣服，用不了多久，姜家就会新填一位仙师。”

　　“是！仁杰仙师放心，我会安排好一切的。”

　　三叔公活了大半辈子，见过不少的姜家仙师，甚至他这一脉就出过一位仙师，不然真以为他能代族长行事，靠的的年龄吗！

　　姜家虽为一家，但其中也分着很多分支，不过，最强大富有的几支，都是祖上出过修士的。

　　姜家规定，无论谁家出了修士，族中都会奖励钱财和田地，而且在族中祠堂上还能分到一定的话语权。

　　黑娃得了仙缘，其父母也必然得到福泽，这也是为的了却修士的牵挂，让其安心修行。

　　三叔公办事，姜仁杰也放心，也不再多嘴，招呼传话小辈前面领路，去往剩余的有新生儿的家庭去。

　　今天注定是个热闹的日子，有适龄孩童的家庭聚集在祠堂，没有适龄孩童的家庭则是满镇子的继续寻找悬赏的那种树苗。

　　有没有仙缘那是命中注定，但这寻找悬赏的树苗，则是肯花功夫寻找，就有可能找到。

　　没有多与族人寒暄，按着花名册上的记载，姜仁杰很快的来到了一对小夫妻家。

　　不用姜仁杰开口，领路后辈上前三言两语说明来意，随后在那小夫妻期待的目光中，姜仁杰探手检测着这个三个月大的婴儿。

　　为了能给家族增添几个修仙种子，姜仁杰也是尽心尽力，将这原本只有有修士关系的家庭才能享受的福利，普及到所有家庭。

　　越早测出有灵根，就能越早得到家族的照顾，无论是对婴儿，还是家庭，都有好处。

　　可惜，在那小夫妻期待的眼神中，姜仁杰收回了灵力，神色不变的开口道，“去下一家。”

　　“下一家。”

　　“下一家。”

　　两岁以下的婴儿，在册记录的也就三十五家，看着名册上只剩最后一家，姜仁杰深吸一口气道，“去三叔公家！”

　　三叔公名叫姜富贵，往上数三代，出过一位修士，福泽后代，所以，姜富贵最大的愿望，就是生一个有仙缘的子嗣。

　　姜富贵一共娶了三房老婆，诞下三男四女，可惜均无一人有仙缘，如今年纪大了，这个愿望只能交付给子嗣。

　　可惜，前六个儿女，一共生了十男六女，都未有一个测出有仙缘，属实让姜富贵有些着急。

　　这不，去年便给最小的儿子相中了一个身子丰腴，一看就能生养的媳妇，如今，小儿子的媳妇刚刚诞下一女婴，正好让仙师看看，有没仙缘。

　　如果儿子这一辈再不出有仙缘的修士，自己这一支日后在姜家的地位，怕是会受到影响。

　　姜仁杰刚进门，便在庭院中看到洗漱干净，换了一身绸缎布衣，和一群锦衣孩童骑着竹马玩耍的黑娃，别说，这一番打理换了身衣服后，确实精干了不少。

　　黑娃得了仙缘，三叔公这精明的老狐狸，自然是不费余力的示好，不仅拿出自己孙子的衣服，还让几个孙子孙女辈一同玩耍。

　　并且邀来黑娃父母，由长子在客厅告知家族给出的赏赐，当然，事情最终确定，还是要在祠堂的议事厅，由镇上最有话语权的几家一同决定通过。

　　这姜富贵如此安排，显得有些画蛇添足，但这也算是一种变相的拉拢示好。

　　看着姜仁杰来到家中，在凉亭端坐等待的三叔公姜富贵，急忙起身相迎，他统计的花名册，自然知道姜仁杰最后会到他家。

　　“仁杰仙师，这三十多个新生娃中，可有得仙缘者？”姜富贵是真心希望姜家能多出几个仙师，只有家族仙师多了，这些普通族人的生活才会更好。

　　看着姜仁杰面无表情的摇着头，姜富贵轻叹一声“仙缘难寻”，随后开口道，“仁杰仙师，犬子的幼女就在后院，请仙师一探是否有仙缘！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的家族之气运修仙更新，第七章 仙缘命注定免费阅读。https://xs.23sk.com 