    “既然你知道错了，那行吧，回头定个时间地点，不过明天可得你请客了！”

    叶流风看着那两道女人身影坐上一辆商务车扬尘而去，拿起手机回复小甜甜的微信。

    小甜甜秒回：“必须的！嘻嘻！”

    叶流风没有再回复，抬头望着那渐行渐远的商务车，微微皱起眉头，若有所思。

    小甜甜昨天刚从京都到寒江市，就有这么一辆车子接送，足以见得其身份不一般。

    而那辆商务车，则是寒江市本地车。

    叶流风沉吟片刻，随后一边启动车子回学校，一边给秦淮山打了一通电话：“帮我查一辆车。”

    对于叶流风交代的事情，秦淮山向来亲力亲为，效率极高。

    不多时，秦淮山便回了电话。

    叶流风正好回到了学校，刚下车，接起电话。

    对面传来秦淮山的汇报声：“叶神医，您说的那辆车，是苏家苏庭名下的车子。”

    “苏家？”

    “苏家是寒江市的一流家族，不过和大多数家族势力不同，他们向来本分低调，待人友善，从不交恶。”秦淮山解释道。

    “难怪之前都没什么印象。”叶流风笑了笑：“这个苏家，背后应该还有个大靠山吧？”

    寒江市卧虎藏龙明争暗斗，叶流风感悟颇深，在这样的环境中，低调本分是不足以保证平安的。

    苏家能一直低调着，必然就不是寒江市一流家族那么简单。

    “叶神医真是才智过人，一语中的。”秦淮山笑道：“苏家确实有个大靠山，不过那个靠山十分神秘，只知道是京都的某个大家族，即便是在京都地界，也称的上庞然二字的存在！”

    “行，我知道了。”叶流风点了点头，随即挂了电话。

    显而易见，小甜甜就是苏家背后的那个大靠山家族的人。

    至于她身后的家族究竟是什么来头，叶流风并没有深入追究的想法，一个是秦淮山都这么说了，想必是秦家无法查清楚的存在，如果坚持要查，他就得动用自己的一些人脉。

    叶流风向来不喜欢欠人情。

    另一个是叶流风和小甜甜只是网友关系，对方到底是什么人，事实上叶流风并没有多在乎，说句难听的，如果不是小甜甜在这弄虚作假，他甚至都不会给秦淮山打这通电话。

    眼下有了一个大致的了解就可以了。

    “京都大小姐……”

    叶流风眯了眯眼，莞尔一笑，对于这个远道而来的网友，也是更加有兴趣了。

    收起手机，叶流风抬脚准备回办公室休息会儿。

    却是没走几步路，他便又停了下来。

    侧转身，然后陷入沉思。

    呈现在叶流风身前的，是一幅巨大海报，海报上，一个极美的女人占据了大半面积，是全身照。

    正是大夏帝国当今最火的国际三栖巨星，闻人望月！

    看着海报上的闻人望月，叶流风剑眉紧皱：“这身材比例，跟刚才的小甜甜很相似啊……”

    叶流风如梦惊醒。

    难怪刚才看着小甜甜的身影会有种莫名的熟悉感，这海报上的闻人望月叶流风几乎天天看，能不熟悉吗？

    再结合小甜甜的装扮，鸭舌帽加口罩，除了大明星和凤姐，谁会大白天的把自己藏得这么好？

    实锤了，小甜甜就是闻人望月！

    这也正好解释了，小甜甜当初为什么要主动找他网聊，现在又为什么让别人代她面基，开纽扣勾引他。

    这原本是没有逻辑的。

    但既然小甜甜就是闻人望月，这一切就变得合情合理了，毕竟，他们是未婚夫妻。

    回想当初，似乎也是叶流风在贴吧舌战群狗时报了自己名号后，小甜甜才找上他的。

    “原来如此……”

    叶流风忍不住的笑了，这个大明星未婚妻，很会玩啊！

    “叶老师！”

    叶流风正在心里盘算着接下来怎么和闻人望月博弈呢，身后忽然传来一个软糯清甜的少女声。

    叶流风惊醒回神，扭头看去，看到的是个白裙女孩儿。

    “哟，没上课啊？”叶流风笑着道。

    眼前的女孩叫穆青雪，是异国交换生，前几天她刚到校，还是叶流风给她带路的，如此特殊漂亮的女孩，叶流风当然印象深刻。

    “刚刚下课呢！”穆青雪小跑到叶流风身边：“叶老师，我看你在这愣半天了，干什么呢？”

    叶流风叹了口气：“在想着怎么和我未婚妻斗法。”

    “啊？”穆青雪愕然。

    “喏！”叶流风指了指面前的海报道：“她就是我未婚妻，今天用奸计算我，还好我及时发现端倪，不然就让她得逞了！”

    白素何许人也？

    那可是叶流风看到真人第一眼就感觉恋爱了的极品啊！

    如果不是叶流风中途发现不对劲，正好这两天腰子也有点虚，别说白素都主动做到那一步了，就算只抛来一个媚眼，叶流风多少也得做点什么回应她啊！

    穆青雪看了眼海报，不禁错愕了好半晌，旋即看待叶流风的眼神，不由古怪了起来：“叶老师，我虽然不追星，但我至少也是个现代人，这海报上的是……是闻人望月呀，国际巨星！”

    叶流风点了点头：“是啊，怎么了？”

    “她是你的未婚妻？！”穆青雪满脸质疑。

    “她是我的未婚妻。”叶流风肯定道。

    “那我们学校的苏院长……”

    “也是。”

    “……”

    穆青雪懵逼了，一时间舌头打结，愣是说不出话来。

    也不知道是相信了叶流风的话过于震惊，还是觉得叶流风说的话过于离谱夸张。

    而叶流风瞧着穆青雪那膛目结舌的样子，则是忍不住笑道：“你刚来这学校没多久，我的威名还没有听说过，等过段时间，你就不会觉得这些有什么奇怪的了。”

    穆青雪满脸黑线，这又是什么意思啊？

    叶流风没多说，笑了笑转身离开。

    既然小甜甜就是闻人望月，那这个远道而来的‘网友’，他自然是要好好招待一番。

    他得回办公室好好整理整理思路，不然真不好面对这么个‘会玩’的未婚妻啊！

