    黑色的迈巴赫在温度有点低的伦敦冻雨中从机场离开，迅速驶向市中心的四季酒店。

    温暖的车厢里，一身暗红色修身西装西裤的伊凡娜，金色的长发披散着，里面搭配着一件黑色紧身高领毛衫，把她本来就修长的粉颈包裹的严严实实，尽显干练职场女强人的风范。

    结果助理递过来的一杯热气腾腾的纸杯咖啡，解开红色西装的金色花朵扣子，黑色的高领毛衫把那对傲人的上围勾勒更加诱人，CUP勒出的痕迹能够清晰的看到。

    喝了一口咖啡，眉头自始至终都在皱着的伊凡娜不断翻动着放在tui上的一些文件，最终还是不甘心的轻叹一声。

    “看来，这一次的高尔夫球场计划只能另想办法了，这个马丁福特明显是有意针对我们。”

    合上文件，表情有点冷漠的伊凡娜双手捧着热气腾腾的咖啡杯，目光看向了天空阴暗依然下着雨的伦敦风景。

    原来，英国苏格兰阿伯丁郡一个委员会上月的否决票让CP公司价值２０亿美元的高尔夫球场投资计划遭遇闭门羹。

    根据cp和伊凡娜计划，阿伯丁郡北部海岸地区将修建两个高尔夫球场、一座五星级酒店、３６栋豪华别墅和约１０００栋住宅。

    不过，这一计划在当地遭遇相当阻力。就在前几天，郡基础设施管理委员会对这一计划举行投票，委员会主席马丁·福特在票赞成数和反对票相同的情况下投票反对，否决计划。

    这不得不让准备等待安迪回纽约一起过圣诞节的伊凡娜紧急乘坐飞机感到苏格兰阿伯丁郡进行公关斡旋，但是两天下来，收效甚微，这个郡基础设施管理委员会主席马丁福特甚至拒绝与伊凡娜见面会谈。

    其实从cp集团选择阿伯丁郡开始，就有苏格兰当地环保人士认为，高尔夫球场计划将给当地环境带来风险，是无法承受的代价，不过这是明显的开放阿伯丁郡旅游资源的好事，伊凡娜和cp可不会认为当地政府会拒绝。

    但是事情就是这样，往往越不可能的事情却偏偏发生了。

    嗡嗡。。。

    正在皱眉想着什么的伊凡娜被西装口袋里的手机嗡鸣来回了现实，拿出手机一看来显，不由的嘴角上翘，露出甜美的笑容，鲜艳的红唇抿起，贝齿洁白生辉。

    “亲爱的，我到伦敦了。”

    “嗯，累不累？”

    伊凡娜笑着把咖啡纸杯放进卡槽里，稍微调整了个更舒适的坐姿柔声说道：“有点，主要是太赶时间了，事情发生的有点突然，谁也没想到阿伯丁郡会把投资往外推，这个郡基础设施管理委员会更是有点莫名其妙。”

    “呵呵，他们可不是莫名其妙，郡基础设施管理委员会主席马丁福特想要参加明年的阿伯丁市市长的竞选，他需要那些环保人士们手中的选票。”

    听到自己男友的解释，伊凡娜也是恍然，有些哭笑不得的说道：“为了选票，他连投资都往外推，我还真是无话可说了。怪不得，他连见都不见我。”

    “哼！”安迪冷哼一声，这也是他有些恼火的地方，伊凡娜在阿伯丁郡基础设施管理委员会碰了一鼻子灰，当天和安迪通电话的时候非常的无JING打采和郁闷，安迪自然不会无动于衷。

    “放心吧。这样，你到了四季酒店后，《du立报》主编西蒙加纳和《伦敦标准晚报》的马林斯会过去见你，他们会分别给你做一个专访，然后，晚上，他们会一起陪同你和阿伯丁郡的议员共进晚餐。。。

    不过，这个议员只是其中的一个，我还邀请了正在竞选伦敦市长的鲍里斯约翰逊议员，同时让他邀请了金卡丁历史郡和班夫历史郡在国会的议员。。。”

    伊凡娜不由的双眼闪动异彩，修长的粉颈微微直起，有些明白了自己男友用意的说道：“你是说让我非常希望在阿伯丁郡投资，但是无奈也只能寻找别的投资地点，而与阿伯丁郡上下相连的金卡丁和班夫就是我的选择目标？“

    ”呵呵，真是个聪明的姑娘！现在全球都在面临着通货膨胀，经济不景气，失业率屡创新高，一个投资在20亿美元的大项目，能够给当地居民创造数千个就业机会，并且给当地创造旅游资源的好项目，我想金卡丁和班夫不会和阿伯丁郡一样，为有可能出现的环境破坏而往外推投资！“

    ”咯咯，而我只要一直坚持重申保证计划将符合环境标准，并保证能够让所开发的项目放到世界旅游地图上就可以了，对吗？“

    伊凡娜一扫之前的阴霾，微皱的眉头也尽显舒展，笑容变得更加从容和甜美，让坐在另一边一直不敢大口喘气的小秘书终于松了口气，对于安迪史密斯先生的及时电话真的是打心里感激，好了，终于乌云尽散，雨过天晴了。

    ”聪明，果然不愧是我喜欢的女人，相信我，为了把项目能够继续留在阿伯丁郡，阿伯丁市政府会拿出最大的诚意来，既然这个马丁福特想要当环保斗士，我会满足他，看看阿伯丁市民是喜欢工作，还是喜欢为了要选票而让他们没工作的马丁斗士！“

    听到自己男人的夸奖，伊凡娜脸上的笑容更加的灿烂，对于那个这两天让她吃瘪的郡基础设施管理委员会主席马丁福特可能面对的麻烦并没有多少怜悯，他让自己坐在会客室里白等的时候，似乎也没有在乎过她。

    ”亲爱的，谢谢你。“

    ”别傻了，好了，明天早晨醒来，事情就会被推动发酵，很快就会有结果，我明天回美国，我在洛杉矶等你的好消息。“安迪笑着说道。

    ”咯咯，你这次在澳洲看上了几处农场？“伊凡娜眼中闪过一抹亮光，娇笑着问道。

    ”看上一处，里面有两处还可以深度开采的小型金矿，我主要看好它的天然牧场，对于养殖NAI牛有着得天独厚的条件，我本来还想再到新西兰去看看的。。。“

    伊凡娜有点懵的询问道：”nai牛？你想做什么？“

    ”还能做什么，NAI粉啊，我们的孩子自然要喝最好的，还是自己弄出来放心，再说，兔国的市场需求很大，也可以赚上一笔。“安迪摸着下巴，双眼微眯着说道，他可没忘记当年兔国国内几十吨几十吨的从土澳进口nai粉。

    伊凡娜听到孩子，不由的双眼有点水汽升腾，咬在红chun柔声说道：“安迪，我想要个孩子。。。”

    “呵呵，一个哪够，最少三个，要不四个怎么样？只要你愿意生，我这里的弹药库绝对弹药充足，你要多少有多少！”

    听到安迪的调戏，伊凡娜不由笑眼眯成了月牙儿，轻啐一口，声音微颤的说道：“亲爱的，我想你了。”

    “啧啧，我们好像分开没几天吧，这是又饿了？放心，伦敦的事情不会耽搁太久，我们马上就可以在纽约汇合，到时候我肯定满足你的所有饥饿要求。”

    “嗯，这边一定下来，我就赶回纽约，啵~亲爱的，我爱你。”伊凡娜轻wen一下柔声说道。

    “我也爱你，好了，随时给我打电话。。。”

    伊凡娜挂断电话，脸上带着甜笑，脸颊有点微红，似乎是想到了什么，转头看向身边的小秘书，发现她正带着耳机，抱着一本时尚杂志在翻看，倒是够清闲的，不由的好笑的白了一副不明所以表情看着自己的小秘书一眼，“好了，别装了，别以为我不知道你偷偷给安迪发短信汇报监视我的事情。”

    小秘书似乎也不怕伊凡娜怎么样自己，讨好的笑道：“那怎么算监视，史密斯先生只是想要知道你的一些日程，给你惊喜，我怎不能不告诉他吧。”

    “哼，在背着我出卖我的情报，就炒掉你。。。”伊凡娜没好气的冷哼一声吓唬道，不过似乎效果不大，作为伊凡娜从进入cp集团开始就跟随的女秘书，她知道什么是自己老板最不能容忍的，至于向安迪史密斯先生透露行程，这是小秘书从他们刚刚确定关系开始就已经在做的事情了，而且伊凡娜早就知道。

    当伊凡娜一行人到达了伦敦四季酒店刚刚安顿下来，《du立报》的西蒙加纳和《伦敦标准晚报》的马林斯各带着一个资深的记者登门拜访。

    伊凡娜在酒店套房靠近落地窗的休闲区接受了两家媒体的专访，全方位详细的介绍了cp集团对于投资规模达到20亿美金的高尔夫球场酒店住宅项目，并对环保问题做出了详细的回答，对于阿伯丁郡基础设施管理委员会的决定表示出了遗憾，同时还不忘介绍了项目会给当地带来几千个就业岗位，已经高尔夫球场运营后，带来的短途旅游的吸引力，对于苏格兰东北部的旅游资源开发可能产生的好处。

    采访结束，伊凡娜稍作休息，换衣服化妆后，就在西蒙加纳和马林斯的陪同下在四季酒店的餐厅里宴请阿伯丁郡的国会议员，只不过相谈甚欢的几人没有交流多久，一头乱糟糟金发的鲍里斯约翰逊带着金卡丁和班夫两郡的议员到来后，阿伯丁郡的国会议员脸直接就绿了。

    而伊凡娜则是优雅从容的和几人握手结识，作为纽约著名的千金名媛，对于应付这种场合，绝对的是轻车熟路，手到擒来！