    “呃……啊……”

    小弟最后的哀嚎声随着被打入地狱之门而戛然而止，阿鼻地狱中山呼海啸般的鬼蜮之音足以淹没一切，一个小小魂体的进入自然掀不起半点风浪。

    “无量天尊！”

    谢亚楠唱了一礼，脸色的慈悲之色竟然更浓了，最后化作一声长长的叹息：“唉，这又是何苦呢？”

    说完手臂轻轻一挥，地狱之门瞬间关闭。

    终于，整个世间又重新恢复了宁静。

    而站在祭坛之下的一众人顿时如释重负, 三三两两跌倒在地，大口喘气，就连秦风等人也不例外，但毕竟几人也算异于常人，虽然惊吓过度, 但总算没有失态。

    值得一提的是野田昊, 他此刻呆立一旁, 似乎痴傻了一般，动也不动，显然三观碎了一地，人生观、世界观、价值观彻底崩溃。

    讲真，作为霓虹国顶级家族的顺位继承人，野田昊在信息的获取上，优先级远不是普通人可以比拟的。

    所以很多人一定认为，像这样的人物，如果这个世界上真有神鬼，肯定是第一批知道的那群人。

    但事实上，有时候并非如此。

    首先，这类存在一般情况下并不会显露于人前，关乎它们的消息本就稀少闭塞。

    其次，就算显露真身, 对一个普通人而言也未必就是好事。

    真有消息灵通的大家族，对于这种存在恐怕也都是既又敬畏, 三缄其口, 忌讳极深。

    毕竟, 自古以来, 与神鬼打交道的，又有几个是得以善终的呢?

    所以，即便野田家族真的知道内幕，为了保护自己的儿子，野田家族的掌舵人、霓虹国女首富野田雅子女士恐怕也不会让其过早的接触这些信息。

    最为重要的是，以野田昊的自负，就算是真的知道了，在未亲眼所见之前，恐怕也是不会相信的。

    可是，如果真见到了，还能有什么好下场吗？

    就比如现在。

    在将小弟亲手打进阿鼻地狱后，谢亚楠又重新将目光转向了祭坛下的一众人，脸上依旧是那副悲天悯人的神色。

    但所有人的心中却是一片冰冷，被大恐怖大恐惧彻彻底底、完完全全占领。

    仿佛看到的是这个世间最为令人惊惧的画面！

    可是，难道不是吗？

    在亲眼目睹了一个活生生的人，一个无比熟悉的、曾经并肩作战过、甚至朝夕相处过的人。

    在自己面前，且眼睁睁、毫无能力、也无能为力的看着他的灵魂，被人生生从体内抽出，这样的无力的感觉真的不令人感到惊惧吗？

    是的，因为无力，才会感到惊惧。

    这个世上最为恐怖的事情其实不是恐怖本身，而是你的无能为力，你的力不从心，你的无可奈何!

    因为你自己的无能，从而掌握不了自己的命运，那么迎接你的就只能是被支配生死、被摆布命运，被剥夺灵魂！

    你明明属于自己，可事实却是，就连你的灵魂都不属于你自己！

    看看吧，这每一个字，没一句话，都是那么的血淋漓，却也道尽了这个世界真正的奥秘！

    “那么，现在是要轮到我们了吗?”

    几乎所有人的灵魂都在颤抖，不管是小弟那撕心裂肺的哭嚎，还是从地狱传出的鬼蜮之音，似乎现在都仍旧萦绕他们心头，仍旧让他们感到心颤，仍旧让他们感到恐惧。

    这个时候，只有江浩然一人敢于直视谢亚楠的双眼，这个世间也不尽然都是大恐怖和大恐惧，还有大毅力！大勇气！以及大智慧！

    人类，虽然生而脆弱；人性，虽然拥有缺点；人格虽然难免丑恶。

    但是上天同样赐予了人类最为宝贵的财富！

    那就是以大毅力为根，以大勇气为本，大智慧为源，铸就而成的真正人格。

    这种人格，有一个大名鼎鼎的名字，它叫道！

    这才是道，这才是真正的道。

    这也是上古先贤，以凡人之躯却能比肩神明的真正法宝！

    也是无上至宝！

    这同样也是江浩然以凡人之躯对抗神明真正的底气所在！

    “区区凡人！竟然也敢与我对视！”

    谢亚楠却是被江浩然的眼神给激怒到了，刚才还一副悲天悯人的模样这会又变得横眉怒目，仿佛怒目金刚！

    变脸之快，简直令人猝不及防！

    因为对方眼中并没有她想看到的恐惧、恐慌以及惊怖！

    有的只有一股从容不迫以及发自心底的不屑和鄙夷！

    她竟然在对方的眼中看到了这些！

    “一介凡人！竟然也敢？”谢亚楠深吸一口气，刚才还变脸的一般的脸谱此刻又恢复平静，变得古井无波。

    但她口中吐出的字却是一字一句，仿佛刀刻般直击人心，仿佛要将人千刀万剐：“凡人!你要为此付出代价!无比惨痛的代价！”

    “是么？”

    江浩然闻言，嘴角却是勾起一抹略带深意的微笑：“但是，在让我付出代价之前，你恐怕得先品味品味付出代价到底是一种怎样的感觉了。”

    说完，江浩然“啪”的一声打了个响指，而此时，整个密室就能听见一阵急促的滴滴声，而这个声音竟然是从已经死亡的小弟身上传来！

    为了震慑众人，持续输出恐惧，小弟虽然已经死了，但谢亚楠依旧没有放过他的意思，就像古代杀了犯人还要将尸体悬于城楼暴晒三日一样。

    同样的道理，谢亚楠也一直将小弟的尸体悬在空中，依旧在她身边不远之处。

    目的不言而喻！

    但是这阵突然传来的“滴滴”声却是让她心头警兆大起！

    但是来不及了！

    “轰隆！！！”

    就听一声惊天动地的巨响，整座祭坛顿时就被一团巨大无比的火焰完全包裹。

    在这无比强大的爆炸声中，谢亚楠的领域再也维持不住，整间密室就听咔嚓一声，似有什么东西破碎了一样。

    有点像鸡蛋破碎，又有点像坚冰碎裂。

    但此刻众人是完全没有心情，也完全没有能力去关注这些。

    虽然身处祭坛之下，不在爆炸的核心区域，但此刻，众人依旧被爆炸袭来的冲击波所席卷，狠狠抛上高空，又狠狠坠下，被摔的七晕八素，口吐鲜血。

