 看到云乞幽出事，鬼丫头哪里还有心思殴打秦明月，赶紧朝着观礼台这边飞掠。

鬼丫头离开战场，小七知道，自己就算有镜像法宝与黄金战甲也干不过秦明月，也立刻抽身。

秦明月可算是捡回了一条命。

被这两个年轻小丫头，用镜像法宝催动的幻术折磨的不轻，浑身上下至少挨了数十棍，如果再打下去，不出半柱香的时间，她会被鬼丫头与小七活活打死。

云乞幽七窍皆开的消息，吸引了正在对峙的数十万修真者的注意力，倒是没几个人在意秦明月。

秦明月遍体鳞伤，嘴角挂血，发现似乎没人注意自己，周围又因为云乞幽的事儿乱作一团，她就想要趁乱逃走。

此刻一万巫师围困的观礼台，由于和苍云弟子对峙，已经向外围扩展了数十丈，包围圈出现了很多漏洞。

而其他各派人马也都是一片一片聚集在空中的。

如果秦明月运气好的话，是有可能在众人没有反应过来之前，就从各阵营之间的缝隙穿插逃遁的。

人嘛，哪有不惜命的？

尤其是像秦明月这样的坏女人。

自知必死无疑，还得拉上几个垫背的。

此刻有机会逃走，岂能甘心留在此处束手待毙？

她瞅准机会，御空飞起，直接从巫师阵型中的一片防守较为松散的区域飞了出去，向西北方向而去。

这时才有不少人反应过来。

不少苍云长老纷纷御空追去。

秦明月天人境界的修为，速度很快，灵寂境界的修真者根本追不上她。

眼瞅着她就要冲出轮回峰广场，忽然，一道身影从侧面疾驰而来。

秦明月眼角余光，看到那飞驰而来的人，竟然是古剑池。

她和古剑池是一条船上的人，起码她自己是这么认为的。

觉得古剑池出现在此，是帮助自己逃走的。

可是，她想错了。

古剑池距离他还有数丈距离时，天穹神剑就已经出鞘！“妖妇，休想逃走！”

古剑池断喝一声，一招毫无花哨的举剑平刺，天穹神剑立刻射出了一道细若烟尘的剑芒。

正是乾坤一剑！这道细小的剑芒，看似不起眼，但威力巨大。

秦明月脸色大变，没想到古剑池竟然会对自己动手。

她被鬼丫头与小七打成了重伤，动作不免有些缓慢迟滞，而那道射来的剑芒速度又是奇快，秦明月虽然躲开了要害部位，但左肩还是被那道剑芒贯穿而过。

她惨叫一声，身体在半空中向下掉落。

刚掉落了十丈不到，便稳住了身子，但就在此刻，一道剑芒出现在面前，直接捅进了她的心脏。

秦明月身子剧震，慢慢的抬头。

她看着贯穿自己心脏的那柄剑。

是苍云门历代接班人所使用的天穹神剑。

天穹神剑刺穿了她的身体与心脏，剑锋从她的后背穿透而出，在剑柄则是握在古剑池的手中。

她看着近在咫尺的古剑池的脸颊，嘴角不断的溢出精血，努力的说出了几个字：“你……好……狠……狠……毒………”一句还没有说完，古剑池灵力一催，天穹神剑微微一搅动，强大的神剑灵力瞬间摧毁了秦明月的心脏。

秦明月哇的一口鲜血喷出，结束她罪恶的一声。

临死时，她的眼珠子瞪的大大的，似乎没想到最后结束自己性命的人，竟然是古剑池！就在片刻之前，她还帮助古剑池对付叶小川！没人真正的了解古剑池。

最了解此人的，应该就是与他共用一个身份的元少钦。

但元少钦也不敢保证自己足够了解他。

古剑池的内心之中，是没有底线的。

为了得到他想要的，他可以付出任何代价。

秦明月的利用价值已经完毕了，古剑池不可能还会让她继续活着的。

她活着，玉机子就有可能查出今天秦明月的这些话是谁教她说的，秦明月的奇经八脉又是谁给解开的。

古剑池从不相信誓言，情义之类的。

他唯一信任的人，就是他自己。

心中所信奉的是只有死人，才能真正的保守秘密。

秦明月死了，被古剑池杀死的，当秦明月闭眼的那一刻，不少追逐过来的苍云长老，来到了跟前。

远处人群里，美合子的嘴角露出了一丝笑意。

她轻轻的道：“尧哥，今天的局面看似很乱，其实清晰的很，叶小川完了，古剑池必定上位，百年之后，你将会成为苍云门的二号人物。”

孙尧现在还处在懵逼状态。

今天发生的这些事儿，每一件都让他措手不及。

叶小川早上还被世人传为苍云门的少掌门，下午就身败名裂。

人生的大起大落，别人用了几十年，叶小川只用了短短几个时辰。

孙尧道：“看来我们还是赌对了，没有与叶小川走的过近。

只是我有些担心，云师妹不会真的有什么事情吧？”

美合子道：“这种事儿，就不是你该操心的了。

我觉得今天的乱局才开始，不会如此轻易结束，你马上去找大师兄，让他通知苍云一系的各派掌门，暗中部署，万一真的打起来，也不至于手忙脚乱。”

孙尧现在对美合子的言听计从，点头道：“我这就过去。”

观礼台上，醉道人看着秦明月的尸体被两位苍云长老如死狗一般抬走了，心中怅然。

不论怎么说，他们曾经都是一师门下的师姐妹，曾经有过超越友谊的感情。

醉道人这些年来只爱过一个女人，也只睡过一个女人。

现在那个女人死了。

以为心中对秦明月的情义早已经断绝。

此刻看到秦明月的尸体被抬走，醉道人沉寂多年的心，竟然有了几分的痛苦与悔恨。

死了的人，也就死了。

活着的人，还要活着。

今天的乱局绝对不会因秦明月的死而结束，这只是开始。

眼下更棘手，更令醉道人痛心的是自己的大弟子，以及那个在鬼门关徘徊的云乞幽。

鬼丫头拽着叶小川的衣领，咆哮道：“我不管！我只要小幽活着！今天小幽如果有什么三长两短！我绝对不会放过你！”

然后，一拳就打在了叶小川的脸颊上。

叶小川此刻修为被封，鬼丫头这一拳，直接将叶小川打翻在地，口溢鲜血。

 