    瞧见了劳伦斯的紧张。

    高凡则是补充：“大师兄，我们接下来的谈话，不会影响我们之间的关系，但我们得正视一些问题。”

    “好的。”劳伦斯换了个坐姿，“的确，我最近也觉查到了一些异常，本来就想跟你探讨一下。”

    “嗯，我也有几个问题。”高凡说。

    “好的。”劳伦斯有点向老板汇报工作的意思，没错，高凡就是方格斯目前最大牌的画家，还是唯一的那种，不由得劳伦斯不紧张。

    虽然有吕国楹这层关系在，但吕国楹却是那个最主张高凡换经纪人的人，他提起劳伦斯，便是‘满身铜臭’这样的形容词，如果高凡跳槽，第一个拍掌叫好的，就该是这老头。

    “大都会博物馆的展览怎么样了？”高凡问。

    “就要结束了。”劳伦斯答。

    这在高凡预料中。

    他点点头。

    劳伦斯继续说：“我又争取了一周，整体时长就已经两个月了，恐怕没办法再拖了……但一次展览算不上什么，能在大都会博物馆摆上两个月的个展，对很多画家来说已经是终生难求的待遇。”

    “评论家们对我的攻击渐渐多了起来了吧？”高凡继续问。

    第二个问题，让劳伦斯陷入焦虑状态，他开始皱眉：“也不能说不好，只能说略有些失望……我也不明白为什么你的风评会在一夜之间转向，明明之前还都在夸赞你的创新，现在就说你的作品‘缺乏先进性’、‘媚俗’、‘难以流传’什么的……”

    很明显，艺术界对于高凡的批评多了起来。

    自从高凡开始转向古典主义风格的创作后，一些不那些尖刻的评论家认为高凡‘进入了创作的低潮期’，另外一些比较尖刻的，则说高凡‘先进性尽失’，甚至是‘一位媚俗的大师’。

    “我的画，卖不动了吧？”高凡再问。

    这诛心三问，让劳伦斯额角的汗，又流了下来。

    的确，目前买方市场对高凡的态度，持续走冷。

    在佳士得大拍后，到目前已经三个月，劳伦斯只卖出了两幅画，还是在大拍后一个月内成交的，后续这两个月，颗粒无收。

    并且似乎随着艺术界对于高凡的批评，这种情况越发严重，也就是劳伦斯所觉查出的‘异常’。

    “艾恩说了什么？”劳伦斯勉强问，他意识到高凡的提问，应该与来挖墙角的艾恩有关。

    “他对你做了批评，认为你为了迎合蝇头小利，而葬送了我的前程，当然，我并不认同，因为那些都是我们共同做出的决定。”高凡说，“这些话早晚都会进入你的耳朵里，我想说的是，我们要共同面对这一切。”

    劳伦斯沉默，他拿出手帕来擦了一下额角的汗。

    好半响。

    劳伦斯才说：“艾恩觉得……是因为佳士得的拍卖？让你的身价太高了？”

    “是啊，他说，现在买家市场已经有了默契，那就是抵制我的身价进一步上涨，而愿意发声的艺术评价家们，很多都是资本的喉舌，所以批评声也就出现了，现在，他们在集体抵制一位二十五岁的，活着的，身价就已经达到一幅画一亿美元的画家，因为他们担心，接下来他还能干出什么事呢？”高凡咧嘴一笑。

    “所以这一切都是因为那个佳士得的邀约……”劳伦斯忽得明白了，但这不可能啊，“那么大的买方市场，怎么可能站在一条战线上来抵制你呢？没人能有这样的号召力啊，资本们不可能站在一起啊！”

    资本是会内斗的。

    这没错。

    除非高凡侵犯到了所有人的利益。

    “艾恩说，全球艺术品市场一年大概几百亿美元的交易量，在油画艺术方面，每年的交易额不会超过三百亿人民币，现在，我自己就要从其中拿走……嗯，以我一幅画一亿美元，每年五幅画流入市场来计算，我自己就要拿走八分之一，那太多了。”高凡说。

    是啊。太多了。劳伦斯只计算着，高凡一幅画一亿美元，早晚会画成‘世界之王’，但他没有想到，高凡毕竟画的不是钱币，而是艺术品。

    艺术品是需要市场体现其价值的，一旦买方市场对高凡集体抵制，那么高凡就会被悬挂在半空——高凡不可能主动降价，又没人会买高凡的作品。

    但劳伦斯毕竟是一位成熟的商人，他不会被这些‘小小困难’所击倒，他振奋精神：“我去探听一下买家们的想法，实际上，我们可以主动降价的，对吧？”

    “不能。”高凡不爱钱，但爱脸，打折出售么？开什么玩笑。

    “我再想其他办法。”劳伦斯走了。

    望着劳伦斯的背影，高凡想喊他，但又没说话。

    劳伦斯对他的经营，是用尽全力的，高凡很清楚，但某些时刻，不得其法，用力过猛，也是有的，比如‘地表最强’画展时，第一幅《猫》展出时，劳伦斯把《猫》这幅画能够切断观者毛发这种事，大肆宣扬，而对一位画家来说，这种奇闻异事，并不体面。

    这是艾恩的观点，高凡虽然觉得无所谓，但也知道艾恩说得对，劳伦斯是用力过猛。

    不过，究根结底的原因。

    是高凡不够伟大了。

    如果他一直能够拿出《波士顿人》、《救赎》这样的作品，谁敢质疑他的身价？

    “我身上好像有个诅咒，或者说是祝福吧。”高凡对一直没什么存在感的安娜说，“我好像在和整个世界拔河角力，一旦我不用尽全力，世界的反馈就会‘啪’一声抽到我脸上，对我大声说，‘你退步了！’”

    “你的确没有进步。”安娜实话实说，“我们刚刚创作的三幅作品，《猫》、《擂台》和《老兵》，虽然在技巧上已经尽善尽美，但仍然是一种重复，在普罗旺斯和波士顿时，你不是这样的，我也不喜欢这样。”

    “是啊，我也不喜欢……”高凡喃喃低语，“之前的创作，我把绘画当成了工具，而不是结果，是我倦怠……甚至是退步……”

    没错，高凡为了神秘而去创作，他也的确收获了三个神秘。

    但那三幅作品，并不符合伟大的标准，连传奇都不算。

    可伟大并不好追寻啊。

    即便对拥有银钥匙眷顾的高凡来说，也是如此。

