    “换做是你，你能静下来吗？你的孩子、家人，都在被人控制着，你的人身自由也被别人限制，你就像是一个废物一样只能待在这个鬼地方，你能静？”

    “贫僧能啊，不然，贫僧都在这里待了几十年了。”

    老和尚一边下着棋，一边微笑着道。

    霍司爵正往嘴边送的茶杯停下来了。

    外面的雪花依然在簌簌的下着。

    风，也没停。

    可是，这一刻，他就看着这个老和尚，忽然就好似刚刚那些焦躁情绪都暂时抛却到了脑后一样，唯一眼睛里能容得下的。

    就是他这副笑容满面的样子。

    几十年。

    所以，他到底是什么人？他既然能从蓝陵手中把他救下来，又在这个寺庙里待这么久，他真正的身份到底是什么？

    “你到底是谁？”

    霍司爵终究还是没能忍住，再一次问了出来。

    果然，这老和尚又是爽朗一笑：“施主，你这个问题已经问过贫僧好多遍了，贫僧不是告诉过你了吗？贫僧法号慧明，是这寺庙的主持。”

    “不，你不是，你应该就和他有关！”

    忽然间，这个年轻男人就坐在棋局对面端着手里的茶缓缓说了句。

    话音落下，老和尚原本正在下着棋的手，在那里顿了顿，片刻，那颗子才继续落下去。

    霍司爵看到了，继续说：“蓝陵说了，他的势力无孔不入，所以我最后也败在他的手中，但是你这个寺庙，在他的眼皮子底下，却还能存活的好好的，那就只能说明一个问题，你们两人是认识的，而且渊源很深。”

    “呵呵……”

    老和尚再次笑了。

    不过这一次，他倒是没有再露出那种打太极的表情，而算是默认了，并且，眼神中还出现了一丝赞许。

    似乎在称赞这个年轻人，的确很聪明。

    “那你说说，我跟他有什么渊源？”

    “蓝陵是开国之人，当年和他一起打江山的，都被授予了勋章，就是那十个人，这十人现在都被我弄死了，所以，你不是里面的。”

    “嗯，所以你觉得我是谁？”

    老和尚居然对他的推测越来越有兴趣，明明是在猜他自己的身份，可这会，他端着那杯茶挠有兴趣的看着这个年轻人。

    竟然还是自己还是一个迫切知道的八卦者一样。

    霍司爵：“……”

    “你该不会是他儿子吧？”

    “噗！”

    老和尚终于一口茶全喷在了棋盘上。

    好！

    好得很，这个小王八蛋！！

    老和尚用了好久，才平复喉咙里的咳喘，然后他被茶杯给放下去了。

    “施主，你这脑子太夸张了，他今年八十，贫僧，你怎么看也六十多了吧，那你觉得他蓝陵十岁左右就能生孩子了？”

    “……”

    悻悻收回目光，霍司爵终于不出声了。

    以前的人，十来岁不能生娃？

    但终究，因为这个老和尚的强烈反应，霍司爵还是把这个猜测给推翻了。

    中午，温栩栩回来吃午饭的时候，听到说起这事，也是觉得不太可能，但是，她倒是想到了一个人。

    “你还记得吗？当初，玉雪梅邀请我去蓝家的望角楼参观时，我看到了他们家的介绍，那上面说，蓝陵还有一个弟弟。”

    “弟弟？”

    “对，当年也是一起打战的，后来建国后，蓝陵做了开国领导人，他弟弟就没有提到做什么了，你觉得，他会不会是他？”

    温栩栩分析道。

    霍司爵皱了皱眉，一时也发表不出意见。

    这不能怪他们，他们还年轻，老一辈的事，根本就不了解，再加上现在又被禁锢在这里，那就更加别想知道这些秘密了。

    只是，他们没有想到，这天入夜后，冷绪居然偷偷摸摸的上了山。

    “总裁……”

    “你怎么来了？你知道这里有多危险？”

    半夜被叫醒的夫妻俩，见到了这个忽然潜进来的贴身手下，十分的担心。

    可冷绪却浑然不顾了，他顶着一头风雪过来后，看见了两人，忽然就从身上拿出了一样用纸包住的东西来。

    “总裁，你看，这是我们这段时间被软禁在龙吟阁时，整理阁内旧物的时候发现的，你看看。”

    “……”

    霍司爵接了过来。

    却看到，走廊里昏暗的光线下，这纸包打开后，还没有瞧见是什么东西，冰冰凉的金属感就已经触屏到他的皮肤上了。

    等到他终于全部剥开时，黄澄澄的颜色跃然在了他的面前。

    “这是……勋章吗？”

    旁边的温栩栩看到了，顿时震惊到一双杏眸全都瞪圆了。

    勋章，没错，又是勋章！

    霍司爵也认出来了，霎时，因为这些东西这段时间给他带来的阴影和厌恶，他眼睛里马上就腾出了一丝痛恨，意欲将她扔掉。

