    次日清晨，林峰来到林天的房间，却发现林天已经离去，只是在桌子上给了留了一封信，和一面护心镜，“师弟，我先走了，给你打造了一副护心镜，把它带在胸口，必要时候可以挡住致命一击，你今后跟着黑哥做事，要用心学习，勤加练功，莫要辜负老天给你的一副好体质，早点融入六扇门的环境，太素心经的事，，起码在没有弄清楚太素医门之前，以后先不要对任何人说了，不要轻易把银针渡穴的秘密暴露出来，包括黑哥也不可以。。。。”

    林天不想等黑哥来了以后在于林峰分别，一早便去取上昨天定做的一堆装备，把护心镜给林峰留下后，便留信离去，

    看到林天留下的信，林峰心中暗自发誓“我一定会努力练功，我们一定会早日相见”

    离开客栈后的林天，通过小贩，买了一份地图，和一匹快马，便只身一人前往汝州，

    想象是美好的，现实是残酷的，因为林天从来没有骑过马，这一路上的艰苦可想而知，刚上马就被摔了下来，

    这二百多里地的路程，要是骑马最多三天就到了，但是林天现在是牵着马走，要是马儿心情好，会驼这他走上几步，如果马儿心情不好，随时都会把他甩下来，经过几次被摔的教训，林天已经不敢轻易上马了，而且他身上还有负重，每次被摔下马来，衣服中的负重铁器，都会硌的他疼痛难忍，

    人靠衣装马靠鞍，不得不说有钱后林天给自己整的一身衣服装备还是很拉风的，十八岁的他，有着一米七八的个头，再加上他精心设计的衣服造型，可以说现在的林天是长身而立，剑眉星目，显的风度翩翩，而就是这么一个少年，鼻青脸肿的，牵着一匹马在路上走着，有马不骑，这匹马还时不时的不走了，停下来在路边吃会草，任由林天怎么拉扯缰绳，都拉不动，这一路上引来不少好奇和嘲笑的声音，

    林天这时候已经想好，到了汝州，要把这匹马送到屠宰场了，而且要亲眼看着屠宰，

    原本就算自己走路，这一天也能走上百十里地，现在带着这头倔马，这一天下来连一半路程都没走到，

    走了一整天，天都黑了，还没找到落脚的地方，只能露宿野外了，这时候林天把马栓好后，气呼呼的对着马说“原本是想让你驼着我，可以早点到，现在好了，成了我带你出来旅游了，这荒郊野外的，如果有了野狼，我只能就把你丢下逃命去了”说罢林天便开始取出火折子生火，点着火之后，又拿出干粮准备吃饭，本来是打算骑马两天就能到汝城，可是根据现在的速度来看，可能四天都到不了，出来的时候就准备了两天的食物，

    明天如果还是和今天的脚程一样的话，自己带的口粮就不够了，吃过晚饭后，林天打算在附近做几个小陷阱，现在是三四月份，野鸡和野兔子还是挺多的，要是能打上几只，自己这两天的伙食还能改善一下，有了想法就要行动起来，

    林天在附近设置了几个捕捉猎物的陷阱后，便开始打坐休息，

    次日，林天醒来后，来到昨晚布置的几个小陷阱前，看看一晚上有没有收获到猎物，一共布置了五六个陷阱，却只有一个捕捉到了一只小野兔，“有就比没有强，虽然这只兔子不大，也够我吃了”说罢就开始掏出匕首来解刨兔子，又捡了点柴来，一会的功夫烤兔子味道，就飘香四溢，作为现代人的林天，对吃的上边还是相当讲究的，出发之前还专门买了点调料带在身上，就是为了方便野味，

    烤了一会，用匕首割下来一块尝了尝，“嗯，熟了，味道还可以”然后便大块朵硕起来，

