    子轩·莫里斯，1992年出生，被莫里斯庄园的安德鲁夫妇所收养。

    17岁时毕业于纽约帝国大学，后担任了神盾局顾问一职。

    2008年，觉醒超能力，最初是拥有变化成动物的能力和超速行动的能力，后又先后拥有了射线、火焰、控物能能力。

    曾参与并解决了斯塔克工业集团奥巴代亚制造的铁霸王事件，浩克与憎恶大闹曼哈顿事件，伊凡·万科绑架佩珀·波兹事件，侏罗纪公园事件……

    在纽约大战之中更是战胜了卡魔拉，终结了齐塔瑞大军入侵地球的计划。

    看到这，彼得·帕克心中那个身怀夏国功夫的大哥哥形象一时间竟变得更加伟岸了。

    要知道，无论是其现在所使用的飞针亦或是一心想要去纽约帝国大学读书，可都是为了追随那个神秘的“大哥哥”。

    万万没想到的是，这才刚刚加入神盾局不久，自己就能和那个人再次接触。

    这怎么能让彼得·帕克心中不加激动。

    双手略带颤抖，彼得·帕克继续查看着其他资料。

    一个多星期前，临时总统曾发出视频影像，指证子轩·莫里斯杀害了前任神盾局局长——亚历山大·皮尔斯以及美国总统。

    对此，现任临时总统联合了联合国安理会议员，对于子轩·莫里斯的行为表示强烈谴责。

    据情报显示，子轩·莫里斯之所以做出此等行为，主要是因为前任神盾局局长——亚历山大·皮尔斯曾联合了总统先生，逮捕了子轩·莫里斯的养父养母。

    另外，据悉，在纽约之战前夕，子轩·莫里斯曾在索科威亚大肆杀戮，并摧毁了一栋民用城堡。

    看到这，彼得·帕克不禁眉头一皱。

    不可能！

    那个人怎么可能做出这种事情。

    要知道当初在飞机上，即便是有人侵犯了一名空姐，他都会出手教训那个混蛋。

    这样的人怎么可能做出杀害总统，屠杀平民的行为。

    一直以来，夏子轩都是彼得·帕克的偶像，是他努力的方向。

    对于彼得·帕克来说，在某种意义上，夏子轩甚至都可以说是他人生的导师了。

    这样的一个人，可能做出这种事吗？

    帕克心中那是一万个不信。

    片刻过后，看完了所有的任务资料，彼得·帕克长长地舒了一口气。

    心中对于夏子轩被诬陷的事实更是无比坚信。

    “等着吧。

    莫里斯大哥，我一定能洗去你身上的冤屈。”

    暂且不谈小蜘蛛这边。

    此时的夏子轩却是在夜蝠团士兵的指引下，来到了伦敦。

    根据夏子轩之前所说，九星连珠之时，那个连接现实宝石所在的空间节点将会出现在伦敦的某处。

    对此，卡魔拉那是深信不疑。

    虽然华欣的灵魂并没有与卡魔拉融合，但这对卡魔拉却依旧有着或多或少的影响。

    至少对夏子轩，卡魔拉那是相当信任的。

    尤其是在他一口道出灵魂宝石的所在以及获得灵魂宝石的方法后。

    卡魔拉便直接将夏子轩这种能力归咎给了系统。

    “贝克街21号？”

    反复看了几遍门牌，在确定自己没有走错之后，夏子轩便推开了大门。

    “您好，欢迎光临泽侯贝里侦探事务所。”

    一位前台小姐见有人来访，立马便迎了过来，对夏子轩介绍起了他们的业务。

    贝克街，侦探事务所……

    呵呵！

    想不到卡魔拉还有这种恶趣味。

    难怪之前会有一种怪异的感觉了。

    如果没记错的话，在柯南道尔的小说中，福尔摩斯的住址便是贝克街221B吧。

    而事实上，贝克街却只有到85号，所以这就是你选择21号的理由吗？

    “你好，我是来找人的。”

    见前台小姐口若悬河，没完没了地给自己介绍，夏子轩耐不住性子，直接打断了她的话。

    “找人也是可以的先生，要知道我们侦探事务所最擅长的可是找人业务呢。

    只要您说出对方的身份和长相。

    即便对方不在国内，我们也能为您在短时间内找到。”

    夏子轩“……”

    所以说，卡魔拉这是彻底把黑影兵团当成了工具人？

    似乎想到了什么，夏子轩不禁嘴角一阵抽动。

    “伊莎，还是让我来吧，这位是我的朋友。”

    似乎听见了大厅之中的动静，只见一个顶着一头黑发，青涩的脸庞上却是充满了睿智气息的东方女子走了出来。

    “这样的吗？

    那害得我瞎激动一场。

    行吧，那你就和你的朋友聚聚吧，我去给你们倒两杯咖啡。”

    说着那名叫伊莎的前台小姐便径直朝着水吧走了过去。

    “华……华欣……

    不对，你是卡魔拉？”

    见到来人，夏子轩整个人都惊呆了。

    双目之中更是尽显不可思议之色。

    “你怎么……

    好吧，我知道了，似乎魔气本就有着幻化的作用。”

    似乎想到了些什么，夏子轩很快便释然了，只是面对着“华欣”的形象，夏子轩却总觉得有些不自然。

    “进来坐坐呗，杵在那干嘛！”

    跟着卡魔拉，夏子轩很快便来到了一间办公室，在端上两杯咖啡后，伊莎便回到了自己的岗位。

    端着咖啡杯，夏子轩深吸了一口。

    顿时那浓郁的咖啡香味立马便使得夏子轩精神一振。

    “看来你的生意不怎么好啊，不过看你的样子，最近应该过得不错。”

    “是嘛！

    你真是真么想的？

    我觉得如果你能让对面那家侦探事务所关门的话，我的生意应该会很好。”

    说着卡魔拉便透过玻璃窗指了指街道对面的另外一家侦探事务所。

    循着卡魔拉所指的方向看去。

    “露芬莫德侦探事务所？

    那是什么？”

    “哦？你不知道吗？

    你的小迷妹星云小姐可是露芬莫德星人。”

    夏子轩：“……”

    这俩姐妹怕不是来搞笑的吧！

    在灭霸那整天争风吃醋，上演了无数场塑料姐妹情。

    现如今到了地球，居然还门对门公然抢生意。

    如果没记错的话，星云因为是半机械改造人，虽然这个世界因为卡魔拉的缘故，星云只被灭霸改造了双臂，便成为了弃子。

    但以拥有着外星科技文明的星云想要对地球的信息网络做点什么，还真没几个人能挡得住。

    对方之所以有底气和拥有黑影兵团的卡魔拉抢生意，恐怕所倚仗的便是这个吧。

