    “海文，我相信在那个世界，如果要获得成功，必须做到一点——义无反顾，不给自己留下任何一点余地。但现在的我，也许在技巧上能够做到，但是在心态上却未必可以。”

    不知道为什么，米尘一想到自己回到法国，站在林润安曾经站过的位置，她会觉得孤独到可怕。

    就算明明知道自己一定会遇到更多志同道合的伙伴，而林润安也会一直看着她，她还是觉得有什么东西就这样失去了，一切变得空旷起来。

    那是厉墨钧的目光去不到的地方。他有他自己的世界，而她将去到他的世界之外。

    “你在这里，有什么人让你放不下了？”林润安撑着脑袋望了过来。

    他的视线在夜色之中万般通透。

    米尘扯起了唇角，她自己心中所想，竟然还是要林润安为她点破。

    林润安伸手，拖了拖米尘的脸颊，“小米粒，这个世界上确实没有谁会离开了谁就真的不能活。

    但是，总一个人，你失去了他就永远觉得自己不完整。我不会要求你放下。如果那个人属于你，无论山水迢迢相隔万里，他仍旧会看着你。”

    米尘吸一口气，点了点头，“嗯！是这样没错！”

    林润安将米尘送到了公寓楼下，米尘刚走到门口，就看见一个身影靠在墙边。

    米尘愣住了，她蹙了蹙眉头，这个时间这个地点还有这个一向对自己不屑的人，算是什么情况？

    “林组长？”

    林如意的眸子比以往的每一次都更加冰凉。

    米尘有一种不好的预感。莫不是连萧的团队赢过了陆溪的，再加上自己近期的风头盖过了林如意，这位组长大人前来兴师问罪了？

    林如意抱着胳膊，一如既往地高傲，“你是不是以为自己这样就赢了？就算我离开星耀天下，我也不会轻易放过你。”

    “离开星耀……为什么？”

    “因为有人担心我继续留在星耀，会让你喘不过气啊！”

    林如意的脸离她很近很近，米尘将她眼中的恨意看得一清二楚，就连背脊也涌起一片冷汗。

    忽然意识到了什么，米尘难以置信地问：“连先生说……有人故意在奶茶里放了花生酱……是你做的？”

    “是啊。”林如意毫无避讳地承认，她一步一步逼近，而米尘则一步一步后退，直到墙角，林如意的冷眸仍旧死死盯着米尘，“我真后悔，怎么没放多一点！要不然怎么还能留下你这条命！”

    米尘倒抽一口气，她从没有想过有人会这样恨她，恨她恨到要她命的地步。

    “为什么？林组长，我也许不像其他化妆师一样跟在你身边鞍前马后，说好听的话做好看的事情，但我真心觉得我们一直是井水不犯河水！你交待给我的工作，我有哪一件是没有完成的吗？相反你对我的诸多刁难，理由到底是什么？”

    “井水不犯河水？开什么玩笑？你被安言带进了星耀天下，一个什么资历都没有的菜鸟，被白意涵钦点做了他的化妆师！你是不是要告诉我这是你的能力？”

    这些日子以来，林如意对米尘的不满，终于爆发了出来。

    她咄咄逼人，仿佛要将米尘碾碎挤烂，米尘甚至有一种错觉，她下一步就是要掐死她！

    但是米尘不想再逃跑了。以往每一次她见到林如意，就像老鼠见到猫。她想过低头示好，想过林如意要自己做的只要她能做的都会做到，可是到头来，林如意还是看她不顺。甚至于到了向她的奶茶里加花生酱的地步。

    这已经不是单纯的泄愤，而是谋杀了！

    “林组长，你还记得白意涵回到国内之后出席的音乐盛典吗？”

    “记得又怎样？”

    “那天，他的妆是我上的。”米尘抬起眼睛，没有丝毫怯弱，“也许他专属化妆师的位置本来是你的，可是放弃机会的是你。而我替他上的妆，不仅仅是他个人觉得满意，还有那么多观众的认同。不管你的水平高过我多少，那天证明了能力的人是我，不是你。”

    林如意傻住了，她没想到米尘竟然会反驳自己，愣了两秒之后才回过神来。

    “你现在是背靠大树好乘凉，没有了白意涵又抱着厉墨钧的大腿，所以才能这么嚣张！厉墨钧那么冷淡的性子都能被你玩得团团转，我一直都很想学一学你抱大腿的技术，当真是举世无双！”

    林如意的眼睛里充满了鄙夷，仿佛米尘就是一只老鼠忽然掉进了米缸里。

    “没错，白意涵和厉墨钧确实都是大树！只是大树让不让人靠，是不是什么人都能靠，林组长你心里很清楚。你说我是抱大腿，你到底是想侮辱我还是侮辱白意涵和厉墨钧？你想说他们选择化妆师的时候，选择的标准不是能力而是花言巧语？还是你想说是因为娱乐圈里的某些规则？不好意思，我自认为自己要长相没长相，要气质也远不如林组长你！要说什么什么规则之类的，林组长你更适用吧？”

    米尘对林如意的忍耐早就过了底线了。

    林如意可以支使她做这做那，可以看不起她对她出言羞辱，但是害人什么的绝对是米尘所不能容忍的。

    而林如意顿时被气得颤抖，“你说什么？你再说一遍！你竟敢这么跟我说话，还说不是因为有白意涵和厉墨钧给你撑腰！”

    眼见着林如意抬起手就要打在米尘的脸上，却没想到米尘却稳稳地扣住了她的手腕，“林如意，我跟你这么说话，不是因为有人给我撑腰，而是因为我看不起你！你口口声声觉得我是抱大腿，是背靠大树好乘凉，但我至少没有想过要害人！你觉得我没有那个资格做白意涵或者厉墨钧的化妆师，那你就堂堂正正指出来！到底白意涵的沈松云在妆容上有什么不对！还是厉墨钧的江千帆又有什么瑕疵！如果想要让我敬服你，让我觉得自己能力未够班的话，劳烦你证明给我看！而不是背地里玩这种手段！”

    米尘用力地甩开了林如意。

    她进入星耀这么久，白意涵和厉墨钧都曾经对她说过，在职场上要懂得说“不”。

    不知道此时此刻这场面，到底算不算是她说了“不”？

    但不管怎么样，她觉得自己的心情意外地好啊！比他们的团队得到《梦工厂》的冠军还要爽许多许多。

    当她打开门的时候，背后传来林如意凉凉的声音。

    “米尘，这件事还没有结束。你觉得你是凭能力，到底是怎样的能力只有你自己知道。”

    米尘没有回头看林如意，她对对方狼狈的样子没有兴趣。

    她也不知道自己哪里来的勇气，竟然敢和林如意叫板，说不定林如意失去理智之后真的会掐死她。

    等到她躺在床上，她才明白，这并不是勇气，而是自信。

    当林润安邀请她一起回去法国的时候，米尘意识到，在林润安的眼中，自己已经不仅仅是他的学生或者从小看着长大的妹妹，而是另一个有思想有技巧的化妆师。

    林润安的肯定，让她终于可以清楚地给自己定位。

    米尘忽然觉得自己脱胎换骨了。

    刚在床上翻了个身，米尘就接到了来自连萧的电话。

    “喂，米尘，明天早晨你可以休息，但是明天下午厉墨钧有个通告，你不要迟到了。”

    “知道，多谢提醒！”

    “那个……米尘，我有个问题要问你，我希望你认真地回答我。”连萧难得吸了一口气，“……林润安是不是向你提出邀请，希望你跟着他去欧洲？”

    连萧怎么知道了？难道说林润安对他说了？

    “他确实这么对我说过。但是我觉得比起国外的那些新锐化妆师，我的经验还是少了一点。这一次寻子夫人欣赏我的化妆技巧，我觉得自己可以先以亚洲为起点，为香港、新加坡或者日本的时装周化妆，然后再去欧洲。厉墨钧曾经说过，在没有学会走之前，不要想着跑。这也是我个人的想法，但是我怕连先生你觉得我分散了精力，无法胜任厉墨钧的化妆师……。”

    她还不想要那么快离开厉墨钧。她总觉得自己跟在厉墨钧的身上总能看到许多不一样的东西。就好比他的耿念，他的江千帆。每一个角色都南辕北辙，可又从这些角色的身上似乎能看见真正的厉墨钧。

    作为化妆师，米尘有时候觉得自己是不是应该像厉墨钧一样，如同水，放进怎样的容器里，就能化作怎样的形状。

    听到米尘这么说，连萧好像松了一口气。

    “我觉得你的想法很稳，不像其他年轻人听到天大的机会来了就迫不及待要抓住，也没有掂量清楚自己的分量。其实，从私心的角度来说，我是不希望你去欧洲的。你跟在厉墨钧身边的这些日子，就应该明白，他不是那种会让其他人接近自己的人。但是他一旦认同你接纳你，他会让你觉得自己真的是独一无二。他身边的化妆师，走马观花一样换过无数个。我连萧还能记得清名字的，没有几个。而你是和我们最有默契的一个。”

    连萧的话，让米尘觉得温暖了起来。

    “米尘，厉墨钧是那种明明很珍惜很在意，但只要你真正想要的，哪怕是离开他，他也不会说挽留的话。”

    米尘点了点头，“是哦，他真的是那样的人。很理智地分析什么是对是错，然后分毫不差地执行。”

    她还记得他对她说过，如果一直看着对的人就不会心痛。

    但在心痛之前，又有谁能分辨对错呢？

    就好像现在的她，看着他的背影，满心的期待与幻想，就像成了瘾，根本不想戒。

    “既然你有了自己的职业规划，我也不能自私地要求你二十四小时待命留在厉墨钧的身边。其实我不介意连你的经纪人也一并做了，昨天我还收到了寻子夫人的邀请函，希望你参加在新加坡举办的亚洲彩妆大赏。”

    “真的吗？”米尘的眼睛亮了起来。

    “真的。怎么样，要不要我做你的经纪人？”

    “好啊！何时签约？”米尘也跟着乐呵了起来。

    “你这个臭丫头，还当真了啊！我把邮件给厉墨钧看过之后，他也觉得这是难能可贵的机会，同意了你去参加。我们已经向星耀提出了要求，再配一个化妆师助理。希望你平常的时候能好好带着新人，当你去征战时尚界的时候，这个新人能够担当得起你的角色。”

    “……为什么是化妆师助理，而不是另一个化妆师？”

    以厉墨钧的地位，就是配两个以上的专属化妆师也不过分啊。化妆师助理，需要花时间培养默契以及了解厉墨钧的喜好，而且还是让米尘来带？

    米尘能有今日的技术，那可是林润安这个名师多少年的心血。

    连萧在电话那头叹了口气，“我说米尘啊，无论是你还是我，在厉墨钧的心里都会有一个固定的位置。无论发生什么，他都不会轻易给别人取代我们的机会。这就是厉墨钧。”

    挂了电话，米尘美美地睡着了过去。只是她的美梦没有天长地久。

    “米尘！米尘！你快醒醒！”喵喵的拍门声传来。

    米尘不耐烦地掀起被子罩过头顶，“喵喵！我今天早上休息！厉墨钧今天早晨没有通告！”

    “谁跟你说通告的事情啊！我是说我们公寓楼下有好多记者！你快起来看看！”

    “记者？”米尘的瞌睡虫飞走了。根据她进入星耀以后的经验，所谓的记者就像苍蝇一样，按道理他们喜欢的是白意涵或者厉墨钧这样的肥肉，而星苑虽然是高档公寓小区，但这里的住户完全不符合他们追逐的标准。

    要了解怎么一回事，最简单的方法就是打开手机上网查阅《一周风云》的八卦首页。

    当她看见置顶的八卦消息时，整个人都震起来。

    “这……这怎么可能！太离谱了吧！”

    八卦标题十分具有吸睛效果，对于米尘来说简直到了“惊悚”的地步。

    正标题是：白意涵金屋藏娇。

    副标题：白意涵与厉墨钧上演两男争一女戏码。

    内容比狗血电视剧还要精彩：

    影帝白意涵归国之后，吃惯了西餐的牛排终于还是觉得国内的青菜小粥最养胃，对星耀旗下的年轻化妆师米尘一见钟情，已至谈婚论嫁的地步。为了掩人耳目，白意涵离开星耀投奔皇朝影业，不忘将心上人交给好友，也就是星耀的歌后廖冰，甚至拟定了一系列捧米尘成为星耀化妆师一姐的计划。谁知道老对手厉墨钧横刀夺爱，将米尘抢了过来。白意涵深感危机，以高档公寓相赠稳定恋情。

    之后更多神展开，就连《梦工厂》这个节目都变成白意涵一手促成星耀与皇朝的合作，连萧的团队能够赢得最后冠军，那是因为团队成员里面有米尘，这个让白意涵和厉墨钧都迷得神魂颠倒的女人。

    附在后面的照片更是一石激起千层浪。首先是米尘和喵喵所租住的公寓，房产证上的名字虽然是Lawrence，但业内许多人都知道白意涵的英文名字就是Lawrence。

    第二张照片就是在日本新宿的会所之中，厉墨钧一把将米尘从沙发上抱起的画面。一看就是从会所的监控里截下来的图片。

    而第三张则是米尘万万没有想到的。她好像是在白意涵的车里睡着了，而白意涵竟然侧身低头吻上她……

    米尘看了万分惊讶。白意涵有在她不知道的时候吻过她吗？这照片一定是狗仔跟拍的角度问题造成的！甚至有可能是P出来了！这年头狗仔为了制造新闻和噱头，无所不用其极。

    但是《一周风云》竟然说这套公寓是白意涵的，到底是杜撰还是真相？

    米尘拨打白意涵的手机号码，却显示关机状态，就连方承烨的电话也是占线。看来他们的电话都被媒体打爆了。

    她真的万万没有想到，自己竟然会成为绯闻的女主角。白意涵回到国内的这些日子，根本就没闹出过什么花边新闻，而她却替他开了张。还有厉墨钧，米尘简直想不到自己将他扯进桃色绯闻里，连萧的脸色会有多臭！

    她还没醒过身来，手机又响了，刚接通，就听见质问声传来。

    “米尘小姐！请问你与白意涵到底是什么关系！你是不是利用白意涵在业界的影响力为自己在《梦工厂》的比赛中造势！”

    米尘一惊，对方这语气不正是狗仔记者吗！

    她不说二话就将手机挂断了。但是又有源源不断地未知电话打进来。她只能不断地摁断，却又不敢关机，生怕错过连萧或者厉墨钧的电话。

    心慌意乱，米尘只能继续翻网页。事实证明，网络就是一个让人找虐的东西，一口老血差点没喷出来。

    这些八卦论坛到底都在胡说什么啊！竟然还说她是红颜祸水，先是将白意涵迷得七荤八素和廖冰撕破脸皮，接着是两位影帝在台前幕后的较量。引申而出的故事简直笑掉大牙。白意涵放弃耿念而去试镜沈松云就是为了挤掉厉墨钧的角色，逼得厉墨钧不得不接受耿念这个角色。甚至于在片场，两人也不忘为了米尘互相较劲。为了增加这则八卦的真实性，不知道是谁还贴出了米尘在《金权天下》时为厉墨钧上妆的照片，“充分”证明了在那个时候厉墨钧就有争夺米尘的“野心”。

    而星苑公寓的大门也出现在了论坛之中。底下一堆人疯狂议论着，以星苑公寓目前的价位，米尘就是三辈子的薪水也买不起。这就是妥妥地被包养的节奏。

    米尘真的要疯了。这套公寓就算要花费她三辈子的薪水又怎么样？房产证上又不是她的名字！她只是个租客！租客好不好！不是还有喵喵在吗？如果星苑当真是白遗憾拿来“金屋藏娇”的，那对象也不一定是她米尘，还有可能是喵喵啊！

    故事还在继续“延伸”，精彩解释了白意涵如何借助《梦工厂》捧红米尘。整个过程分为三步走。

    第一步，将星耀与皇朝联系在了一起，扩大宣传规模，拉高炒作平台。

    第二步，利用厉墨钧对米尘的迷恋来保驾护航，派出顶级经纪人连萧。业内谁不知道连萧出马，没有捧不红的新人，米尘只要搭上连萧这个顺风车，还用担心不能笑到最后嘛？

    第三部，扫清障碍。为了给米尘开路，白意涵逼退了皇朝影业的舒桦，此举引来论坛里更多的谩骂，这下子不但米尘被黑了，就连白意涵也被黑得够呛。大家都说本来以为白意涵是一个有原则有底线的影视界大腕，没想到也会徇私做出这样不理智的事情来。但是罪魁祸首还是米尘这摊祸水。

    不对，米尘现在已经不是祸水了，而是脏水。谁跟她扯上联系都能被黑得翻上十几页。

    再打开“小米粒”的微博，下面已经是一团乱战了。

    一些曾经感激米尘再微博里发布白意涵动态的粉丝竟然调转枪头来指责她。说她上传白意涵的照片根本就是在显摆自己和白意涵的亲近，是“晒恩爱”。不少人还跟着起哄，说什么“晒恩爱死得快”。

    还有居心叵测者在下面叫嚣说米尘上传的化妆教学视频都是经过剪辑的，根本就不是她的真实水平。

    一堆黑子嚷嚷着“打假”。

    米尘从来没发觉原来自己浑身都是槽点，连拿笔刷的动作都能被一些专业人士批评说“不够专业”。

    她黑了，简直到了发紫的地步。

    她吸一口气，想到下午厉墨钧还有通告，赶紧发条短信给连萧：连先生，我被困在公寓里，下午没办法跟着出通告了。

    现在只能希望自己不会影响到厉墨钧。

    谁知道没多久，喵喵就拍了门进来，“小米粒！是连萧先生的电话！”

    米尘心里一阵忐忑，不知道连萧将要对她说什么，但是米尘却憋了一肚子的话。

    “连先生！真的十分对不起！我也不知道记者还有网上从哪里来的这些八卦消息！我真的不知道这些所谓的‘证据’到底是从何而来的……。”

    手机那端传来连萧的笑声，“为什么要说对不起呢？你难道不知道只要和厉墨钧扯上绯闻的女星到最后都大红大紫了吗？我还正愁用什么方式来宣传你这位新锐化妆师呢！没想到已经有人替我们搭好了舞台，我们只要跟着剧本好好演出就好了。”

    “连先生？你什么意思啊？你怎么都不生气啊？厉墨钧被我拉下水了！”

    “是啊，还不止厉墨钧呢，连白意涵都被你拉下来了！这样才有故事有看点嘛！好了，好了，下午的通告你不用担心了，厉墨钧已经将它取消了。”

    “取消？是因为我吗？”

    “是啊，现在厉墨钧只要走出帝柏湾，马上就会被狗仔包围。你了解他的性格，他宁愿安静地待在房间里。”

    米尘的内疚顿时汹涌无比。

    这时候，电话的另一端却传来一阵清冷的声音，那不是属于连萧的，而是厉墨钧。

    “你不需要内疚，因为这就是娱乐圈。”

    “厉墨钧？”米尘以为他不会想和自己说话了。

    “现在理清你自己的思路，想想接下来要怎么做。现在告诉我，在网上以及八卦杂志上流传的这些流言，有哪些是你可以澄清的？”

    厉墨钧的声音没有指责，理智而平稳，米尘慌乱的大脑在那瞬间逐渐清醒起来。

    “第一个谣言，说我被白意涵包养。首先我要证明这栋公寓不是白意涵的。”

    “那么如果它确实是，你该怎么做？”

    厉墨钧的反问令米尘愣住了。

    “……如果真的是，这套公寓也是我租下来的，我手上有租赁合同，以及这几个月以来的房租转账记录！银行是可以打出流水来的！”

    “很好。你跟着林润安在国外学习的时候，他有没有让你在其他模特身上试过手并且与你关系比较好的？”

    “嗯……有的。唐娜·崔斯特还有坎恩·贝姆……当时海文找了他们做我的练习对象时，他们还刚出道，现在已经是名模了。”

    “好，我会让连萧去联系他们两个对你的化妆技巧发表评价。另外，你的老师是林润安这件事情，已经不需要再瞒下去了。你不想借助林润安的声名那是因为你不想被笼罩在他的光环之下。但是米尘，承认你的老师是林润安，也意味着你有承担‘林润安唯一的学生’这个称呼的能力和决心。因为教导你这么多年的林润安，也同样希望能得到你的肯定。”

    米尘愣住了。这些年，她只是不想做林润安的影子，却一次都没有想过林润安的心情。

    精心教导的学生不肯在公众面前承认自己的老师是谁，对于林润安又何尝不是一种伤害？

    要知道，她也是他的成就，甚至是最重要的成就。

    “我明白了。”

    “那么我就当做你同意了我的观点。我会让连萧与林润安取得联系，由他那边来公布这则消息。

    除此之外，关于其他的绯闻，就交给白意涵来澄清吧。”

    米尘握着手机的手指一点一点收紧，“谢谢你，厉先生。你不需要为我做那么多。”

    也不需要为我想那么多。

    深思熟虑，步步为营。

    “我不是为你做，而是为我自己做。只要你肯用心去做，处处都是反转剧。”

    厉墨钧将电话挂断了。

    米尘的心在那一刻释然起来。

    厉墨钧仍旧站在她这边。他没有责备她，而是引导她一步一步解决问题。

    其实一切都没什么大不了。这些八卦消息又不是说她杀人放火了！

    不就是说她以路人的长相和不入流的气质将两大男神迷得七荤八素吗？这可是其他艺人烧香拜佛都传不出来的绯闻，她米尘难道不该抱着被子偷着乐吗？

    至于传说她没实力之类，实力这种东西是最好证明的。真正有实力的人还真能被狗仔写成草包吗？

    米尘打开自己的化妆箱，坐在镜子前，替自己化起妆来。

    而厉墨钧将两个超级名模的名字交给连萧的时候，对方却叹了口气。

    “我说，你怎么不问问她，白意涵吻她的照片是怎么回事？根据我的经验，照片可没被处理过。”

    “那是白意涵的问题，不是米尘的。”厉墨钧的神情从漠然转为冰冷。

    连萧无奈地摇了摇头，自言自语地说：“到底是你不想问，还是你不想知道答案？”

    换上及踝的裙子，牛仔小外套，外加一顶贝雷帽，米尘打开门走了出去。这是安塞尔曾经为她设计的经典搭配，她终于有机会拿出来现一现了。

    喵喵一口水差点没喷出来，“米……你真的是米尘？”

    “是啊！有没有电影明星的范儿？”米尘得意地笑。她一直觉得打扮是一件很麻烦的事情。为别人打扮是乐趣，为自己打扮是折磨。因为平时随意的太久了，这么偶尔打扮一下还挺有惊艳的效果。

