    所有的奴隶对万一天都是害怕和敢怒不敢言的，所以，他们也只能屈服于万一天。

    现在，万一天破天荒的给了他们自由的希望，他们自然会抓住这个机会。

    这些奴隶的修为都很强，几乎全部是君王境以上的，甚至，有很多都是古皇境武者。

    他们都是被万奴门通过各种渠道抓过来的奴隶，此刻，为了自由，他们愿意拼命。

    只要击杀了刀门之人，就可以获得自由，对于他们这些原本看不见希望的奴隶来说，这是获得自由的唯一方法。

    万一天见所有的奴隶都老实了，他也是下令放开这些奴隶的修为，让他们去与刀门之人战斗。

    当然，他敢把这些奴隶的修为解开，就不怕这些奴隶闹事。

    不过，为了以防万一，他并没有把所有的奴隶的修为同时解开，而是分批解开。

    第一批解开了50人，万一天让这50人第一时间投入战场。

    顿时，50个被解开了修为的奴隶，疯狂的冲向了刀门之人。只要击杀一个刀门之人，他们就可以获得自由。

    待这50个奴隶进入战场，正在全力的与刀门之人战斗以后，万一个才下令解开下一批奴隶的修为。

    第二批奴隶，依旧是50人。

    待这50人加入战场，并且，很正常的与刀门之人战斗以后，万一天也是下令把剩下的奴隶的修为全部解开。

    “我万某人说话算话，只要你们能够杀死刀门之人，我就放你们自由，只要你们可以多杀几个，我必定重金酬谢，杀死李春风，你们就是万奴门的副门主！”万一天大吼一声，再一次强调了一遍。

    顿时，所有的奴隶都疯狂了，为了自由。

    万奴门这一次带过来的奴隶，总共有三百人。

    这三百人的实力，都非常的强悍，每一个人的战斗力都很彪悍。

    尤其是现在这种为了自由的时刻，他们都拼命了。

    万一天平静的看着300个奴隶冲向刀门之人，接下来，他轻轻的一挥手，示意万奴门之人上去。

    不过，万奴门之人并没有第一时间进入战场，他们只是在边缘等待着，等待奴隶与刀门之人消耗。

    在万一天的眼里，这些奴隶只不过是一群炮灰，唯一的作用就是帮助他们消耗刀门之人的实力，他们只是一群一次性消耗物品罢了。

    奴隶异常的拼命，虽然，他们的修为被解开了，但是，他们并不敢反抗万奴门。

    毕竟，来到这里的万奴门之人，足足有上千人，正在虎视眈眈的盯着他们。

    只要谁敢露出二心逃跑，第一时间就会被万奴门的人杀死。

    所以，奴隶只能选择和刀门之人战斗，毕竟，杀死一个刀门之人就可以获得自由。

    万一天平静的站在战场边缘，一种运筹帷幄的气质出现在他的身上，他平静地看着正在战斗的奴隶和刀门之人，他的眼底闪过一丝疯狂之色。

    想到现在的局面，他就异常的激动。

    其实，这一切都是他暗中策划的，不管是万剑盟还是刀门以及送葬者，背后都有他的手脚，只是这些势力都不知道而已。

    他故意让万剑盟的人找到李春风，故意让王涛引走刀门之人…只是可惜了王涛这个卧底。

    王涛卧底在刀门已经几十年了，已经爬到了副门主的位置，只需要再往上一步，就可以成为刀门的门主。

    到时候，万奴门就可以不费吹灰之力的接管刀门。

    可惜，计划赶不上变化。

    不过，万一天并没有后悔暴露王涛这一个卧底，他之前的计划只是刀门。

    然而，现在他的计划可不只是刀门。万剑盟和刀门都是他的目标，并且，他马上就要成功了。

    付出一点代价，就可以消灭两个敌对势力，这对于他来说，是最好的结果！

    “今天开始，万剑盟和刀门就会永久的在混乱之都除名　，我万奴门才是混乱之都最强大的势力！”万一天内心充满了憧憬。

    他可绝对不会满足于混乱之都十大势力，他的目标是成为混乱之都绝对的掌控者。

    所有的势力都是他的目标，刀门和万剑盟只是他的第一步而已。

    此刻，万剑盟基本上已经被灭了，刀门只剩下了几百人，他有信心在这里把刀门之人全部灭杀！

    看着刀门的500个人左右，他的眉头皱了一下，他算错了一点，他以为刀门之人剩下的人应该不足300人。

    没想到剩下了500人，所以，他只带来了300个奴隶。

    “罢了，先这样。”万一天思考了一下，决定就按照这个阵营去干！

    等300个奴隶把刀门的人的力量消耗了以后，万奴门再出手。

    相信万奴门上千人一起出手，一定可以一举拿下刀门。

    李春风看着四周的奴隶，以及旁边的万奴门之人，他的内心一叹，这一次，刀门终究是逃不过啊！

    原以为万剑盟是刀门最大的敌人，没想到万奴门才是隐藏的最深的黑暗势力。

    在刀门与万剑盟发生冲突战斗的时候，莫语隐身在旁边的阴影之中，看着万奴门突然杀出来，他也非常的震惊。

    “话痨，这万奴门黄雀在后啊！”莫语感叹道。

    正所谓，螳螂捕蝉，黄雀在后。

    这万奴门真的阴啊，等万剑盟被送葬者灭了，刀门重伤的时候出现，这是准备一举歼灭两大势力啊！

    并且，万奴门把这条街道全部给封锁了，外面的人根本就不知道这里面究竟发生了什么。

    万奴门的人，把守在外面的街道口，任何人靠近过来都会被驱赶走。

    而且，一般人还不敢得罪万奴门，即使是其他几个十大势力的人，也不敢过来。

    毕竟，没有任何势力像万奴门一样倾巢出动过来的，最多就是一些斥候过来打探消息，而且，还被万奴门封锁了一切消息，这些斥候也不知道里面究竟发生了什么。

    “万一天，你好大的胃口！”李春风冰冷的咆哮道，万一天准备一口气把万剑盟和刀门干掉，然后，再秘密的接管两个势力的地盘。

    万一天打的算盘，确实非常不错，李春风也是不得不承认自己还是输在了万一天手里！

