
　　这名坐镇在府邸中的道主，是一个眼神阴狠的老者，被无极种下的禁制所掌控。

　　一个道主初期，即便是无极也很清楚根本不可能拿来对付罗修，所以罗修看到这个老者的瞬间就知道，这个道主也是一个诱饵罢了。

　　“该死的，这种鬼日子什么时候才是个头？”

　　这面容阴狠的老者名为宋鹰，能以一个散修的身份修炼到道主境界，并且还不愿意追随在任何一个道尊的麾下，可见他是一个桀骜不驯的人。

　　但是在禁制对生死的胁迫下，他却根本不敢违抗无极的命令。

　　自从被无极安排在这里后，他每天都过着提心吊胆的日子，五百年对于他的漫长生命而言根本不值一提，但他却度日如年，感觉如同过去了上亿年。

　　宋鹰不是白痴，能修炼到他这个境界的强者又有哪个人的脑子不管用？他很清楚自己不过是一枚棋子，那杀人如麻的修罗之主随时都有可能跳出来，然后有超过八成以上的概率把自己给秒杀掉！

　　这种日子，宋鹰是真的过够了，甚至有时候他也想过，反正反抗无极是死，留在这里等修罗之主来了自己也是死，还不如脖子硬一点，来他个痛快的。

　　但是想是这么想，宋鹰却还是没有勇气真的去反抗无极，最起码他留在这里的话，他有那么一线的可能活下去。

　　能活着，谁想去死？

　　手指摩挲着右手食指上的一个玉扳指，宋鹰的眼睛眯成了一条缝，无极给他的任务很简单，只要罗修出现，他将一缕道力输入这个玉扳指，这个扳指就会碎掉，无极就会立即得到消息，然后他能不能活下去，就看他自己的本事了。

　　无声无息间，宋鹰面前的空间被撕裂开来，一个身着黑袍，长发披散的青年踱步走出，一双眸子淡漠，身上弥漫着一股浩瀚莫测的威压。

　　如今的罗修已是道尊，道尊级的威压，让宋鹰这个道主初期神情一滞。

　　强者过招，莫说是神情一滞，哪怕是一瞬，也足可立判生死了。

　　宋鹰本以为自己会死，但当他回过神来的时候，却发现罗修并没有出手杀了自己，这让他有种劫后余生的感觉。

　　罗修并不知道无极安排给宋鹰的任务，就算是他知道，他也不会在意，因为他这一次来，就是要与血幽和无极对决，看看自己这五百年来的修行成果。

　　他就这么静静的站在半空，俯瞰着坐在那里满头都是冷汗的宋鹰，他相信只要自己出现了，无极和血幽很快就会过来的。

　　“嘭！”

　　一声爆裂的声响传来，然后罗修的目光就落在了宋鹰的右手上，看到了那枚玉扳指爆碎成了齑粉。

　　这枚玉扳指并不只是传讯的作用，当扳指爆碎的刹那，一片青色的光芒就在这座大殿里出现，一道道阵纹出现在空中，将整个大殿的空间封锁住了。

　　这并不是一个多么高明的阵法，只是一个困阵，但级别不低，即便是道尊也能困住最少半个时辰的时间。

　　“这就是无极用来对付我的手段？”

　　罗修依旧神色平静，即使是五百年前的自己，他若要走，只需斩仙一刀，轻易就能脱困。

　　无极当然也知道这一点，但还是留下了这样的手段，那么目的也就不言而喻，是想要消耗他的修为，毕竟斩仙刀越强大，催动它所需消耗的修为就越多。

　　一旦他的修为被消耗到无法催动斩仙刀的时候，那么以无极的实力轻易就能杀了他。

　　当然，这一切的假设，都要归结于五百年前的罗修。

　　现在的他，与五百年前比起来，那是截然不同的实力。

　　宋鹰没想过对罗修出手，因为他很清楚就凭自己道主初期的修为，根本不可能是修罗之主的对手，所以当他看到罗修被困阵封住的时候，他第一时间就选择了逃走。

　　困阵针对的是罗修，宋鹰并不会受到困阵的丝毫影响。

　　“你以为你能逃的掉吗？”

　　眼看下一刻就要逃出这座大殿了，宋鹰的身后突然就传来了一道冷漠的声音。

　　宋鹰的瞳孔瞪的滚圆，脸色瞬间就变得惨白，整个人如坠冰窟，内心惊恐万分。

　　身为道主，按理说不至于如此的失态，纵然修罗之主威名赫赫，战力媲美道尊，也不至于仅仅说一句话，就把他给吓成这样。

　　真正让他如此恐惧的，是因为一道可怕的杀意，将他牢牢的锁定了。

　　杀意锁定，看似简单，即便不是修炼杀戮之道的武修也会使用，但真正可以将这一招运用到极致的人，却少之又少。

　　这些年来，罗修提升修为，增强实力，同时也参悟斩仙刀与镇仙铁。

　　他没有得到斩仙禁的传承，但却凭借自己妖孽般的悟性，从斩仙刀中领悟出了杀意锁定。

　　仅仅一道杀意的锁定，就把宋鹰这样的道主给吓得亡魂皆冒，整个人如同僵硬了似的，站在大殿的门口，一动都不能动。

　　不是他不想动，而是动不了！

　　曾经被斩仙刀的杀意锁定的人，也都是这种感觉。

　　“嘭！”

　　宋鹰的身体碎裂开来，裂开的躯体在恐怖杀意的笼罩下化成了粉末，就像是被碾碎的瓷器，没有任何鲜血迸溅的场景。

　　道主初期与道尊本就有着无法逾越的鸿沟，更何况踏入道尊境界的罗修，根本不能以普通道尊来定论。

　　一个道主初期在他的面前，实际上跟一个至尊没什么区别。

　　击杀一名道主，对罗修而言根本就微不足道，他站在这座大殿的门口，淡淡道：“无极，诱饵我已经吃掉了，让我看看你的手段吧。”

　　一股股强大的气息出现在感知中，然后罗修就看到了十几个遁光出现在空中，显现出十几个身影。

　　这十几个人中，为首之人是一个龙族，来自太虚神龙界，也是一名道主，甚至这名道主罗修也认识，正是当初和他一起争夺过裂天之力的龙珏。

　　太初时代，龙珏来自太虚神龙界，与裂天一战，双双陨落，一个化为黑火域，一个化为九鬼山。

　　后来龙珏转世成功，一直都想夺取裂天留下的本源道力，甚至是得到裂天的肉身，如果没有罗修的出现，或许龙珏就真的成功了。

　　“是你！”

　　龙珏看到罗修的瞬间，心情有种说不出来的复杂和震撼，因为他永远都忘不了，当年他第一次见到他的时候，他还只是一个不起眼的小小神魔而已，有点天赋，但也算不上什么。

　　然而，仅仅才过去了两千年不到，当初根本就没有被他放在眼里的蝼蚁，竟然成了赫赫有名的修罗之主，媲美道尊的存在！

　　在龙珏的身边，罗修还看到了另一个熟人，裂天。

　　对于裂天这个人，罗修很失望，如果给他一个重新选择的机会，他肯定不会拿天一圣水去帮他重塑本源复活。

　　当年让他近乎陨落的人就是龙珏，如今他却跟自己的仇人联合在了一起。ŴŴŴ.23sk.com

　　裂天看到罗修的时候，目光也有些闪躲，如果有的选择，他也不想跟罗修为敌，但他的灵魂本源被种下了禁制，他若不按照无极的要求去做，他必死无疑，而且是形神俱灭的那种死，不会再有任何转世重生的机会。

　　“看来阴龙尊屈服了，龙族一脉，也成了无极的爪牙。”

　　罗修只是淡淡的扫了龙珏这些人一眼，除却龙珏和裂天都是道主后期的修为，其他的人根本就不值一提。

　　龙珏和裂天在太初时代便都是道主后期，裂天之前只是恢复到道主中期，被无极种下禁制后，在无极的帮助下，恢复了巅峰时期的修为。

　　“武道世界，强者为尊，你说这种话又有什么意义？”龙珏冷哼一声说道。

　　“是啊，强者为尊的法定，弱者的生死，皆在强者的一念之间！”罗修淡淡一笑，目光中紧接着就透出一丝冷然，“那么身为弱者的你们，做好死亡的觉悟了吗？”

　　“修罗之主，你也未免太自信了，就算你的实力媲美道尊，你也要先破开封住你的困阵再说这种话吧。”龙珏心里虽然不服，但却也没有否认罗修的确有杀死他们的实力。

　　别的不说，光是那把斩仙凶刀，没有道尊级的实力，谁都接不住。

　　“如你所愿。”

　　罗修没有再说废话，他抬手一掌拍了出去，封住殿门的阵法光幕便轰的一声炸裂开来。

　　碎裂的趋势，很快就蔓延了整个阵法，强大到可以将一个道尊封住半个时辰的困阵，被他一掌拍碎了！

　　龙珏看到这一幕，着实被吓了一跳，根据他所了解掌握的信息，罗修的实力根本没有这么强。

　　更可怕的是，刚才的那一掌，罗修没有施展神通，也没有动用斩仙刀，仅仅凭借强横至极的肉身之力，就做到了这种地步！

　　“这……”

　　龙珏的心不由得咯噔一下，千百年成就道主，这才过了五百年，他……他居然成道尊了？！

　　不只是龙珏，在看到罗修一掌就把困阵拍碎的时候，裂天就有转身逃走的冲动。

　　他们都知道罗修有仙道盘，如果他铁了心要杀人，他们根本就逃不掉。

　　况且他们敢来，那当然也有其他的手段，只见龙珏取出了一枚玉简，玉简上有一道道符文铭刻，散发出令人心悸的强大气息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千三百六十二章 龙珏裂空免费阅读。https://xs.23sk.com 