    “秦风！”林照狰狞的盯着秦风，嘶吼道：“现在你看到了吗，这才是我最强的实力，我林照努力了这么多年才达到宗师境界，怎么可能一生都毁在你手里？”

    说话的同时，林照的眼神越发猩红，他所能爆发的力量更是开始节节攀升，以极快的速度攀升到了极点。

    而面对这一幕，秦风只是稍微有所惊讶，之后便是不屑一笑，淡淡道：“没想到在这能够见到这种手段，真是让我吃惊，不过这还不够！”

    秦风这话倒是实话了，他一眼就能看出来，林照所使用的，是某种能够短时间内强行提升实力的秘术。

    这种手段在修仙界很常见，几乎很多人都会掌握一种，但是很少有人会用出来，除非到了性命攸关的关键时刻。

    可想而知，此刻林照即便是爆发，也已经到了强弩之末的地步，他能提升到武道宗师的境界本来就是强行提升，损伤了他的根基，现在又要用这种手段继续强行提升，就算他能赢下来，之后也会修为尽失。

    更何况，林照根本赢不了秦风！

    可此刻的林照，却是极为自信，看向秦风的眼神满是冷漠和杀意，因为他现在所拥有的力量，和之前相比，提升了不止一个档次。

    “秦风，给我去死吧！！！”

    林照嘶吼着冲向秦风，这种手段很明显是有时间限制的，他自然不想耽误太长时间，直接用了最强的力量，想要一击杀死秦风。

    他这一招直接用了拳，拳风呼啸，拳头所过之处卷起一阵飓风，地面的沙石都被吹了起来，随后朝着四周纷纷坠落，场面犹如电影特效。

    然而，面对林照这狂猛的一击，秦风只是在关键的时刻，脑袋朝着侧方微微一偏，看似馅儿有限的躲过了他的攻击。

    紧接着，呼啦一声，秦风同样一拳砸了出去。

    “不好！”

    林照瞳孔一缩，心中有了种不好的预感，他想要躲闪，但是秦风的速度太快了，根本不给他反应的机会。

    下一刻！

    砰的一声闷响，秦风那硕大的拳头生生砸在了林照胸口上，几乎是瞬间，便可以看到林照的胸口凹陷了进去，同时还有阵阵咔嚓的骨骼碎裂声传出。

    “啊！！！”

    随着一道凄厉的哀嚎声传开，只见林照整个人朝着后方倒飞而出，随后重重摔落在地，身子却是继续朝着前方滚去，直到到了悬崖边缘才停了下来。

    当这一切结束，整个空间突然陷入了死寂。

    郑丽红和刀疤等人也好，孟可和林乐乐等人也罢，所有人都惊呆了，微微张着嘴巴，对眼前所发生的这一切表示难以置信。

    尤其是郑丽红和刀疤两人，此刻全都呆呆的站在原地，眼巴巴的看着被秦风轻而易举打的半死的林照，半天回不过神来。

    这……这怎么可能？

    林照不是说已经踏入了武道宗师的境界吗，那可是传说中的武道大师啊，都强大到了这种地步，居然依旧不是秦风的对手？

    那秦风究竟强大到了何种地步？

    “不，不！！！”突然间，林照癫狂的嘶吼起来，眼神中满是不甘，“不可能，这不可能，秦风，你年纪轻轻，怎么可能达到武道宗师的层次！”

    “你个怪物，你不是人，不可能，我不可能输给你的啊，啊！！！”

    林照嘶吼的越发猛烈，整个人倒在地面，剧烈的抽搐着，即便残酷的现实就摆在眼前，他还是不甘心去承认。

    凭什么？

    凭什么他林照拼尽一生才达到的境界，秦风才二十多岁就做到了，二十多岁的时候，林照在做什么，刚刚才开始接触武道而已！

    对于今天，成为武道宗师的这一天，林照从接触武道的那一刻开始就在期待，如今终于达到了，可他做梦也没想到，在实现了最终梦想的这个时刻，居然遇到了秦风这恐怖到让人难以理解的变态。

    同时，林照心中也有悔意开始蔓延。

    如果早知道秦风妖孽到了这种地步，他绝对不会坚持找秦风麻烦，他虽然年龄大了，因为强行提升也没有多少年头可以活，但他依旧不想死！

    可是现在，秦风又怎么可能轻易放过他？

    最关键的是，秦风刚才的那一击，不只是重伤了林照，而且还废了林照所有修为，也就是说，林照一生的努力，已经全部功亏一篑。

    这并不是他想要的结果！！！

    不过现在，秦风并没有杀死林照，毕竟小囡囡和苏雪儿这样的小孩子就在附近，杀人的事情他依旧不会亲自去做。

    等到陆北川回来，一切就都可以结束了！

    而就在这时，噗通一声，秦风不远处的郑丽红猛地跪了下去，眼中泪水奔涌而出，对着秦风哀求起来：

    “秦先生我错了，这次我真的知道错了，求您放过我，我再也不敢了，我，我回头立刻把房子还给向阳，只要您饶我一命，以后我再也不找苏向阳他们麻烦了。”

    此时此刻，郑丽红曾经所有的期待和自信全部荡然无存，心中能够剩下的只有深深的绝望和后悔。

    她，她本来有机会的，之前那一次，秦风虽然说了要怎么处置她，但她相信，秦风绝不会时时刻刻都盯着她，就算刀疤照做了，等到秦风离开，或者等这段风头时间过去，她还是能够从深渊中走出来。

    那个时候，只要她永远不要再去招惹秦风这种变态，绝对可以万事大吉。

    可是她偏偏不信这个邪，听到刀疤说了林照的事情之后，不仅燃起了报仇的心思，还再次对苏向阳起了心思。

    甚至，仰仗着苏向阳那传说中的武道宗师之名，她和刀疤一起，直接浩浩荡荡的再次去了苏向阳家里。

    可笑！

    现在就连郑丽红自己都觉得，这么做实在是太过可笑，她能做的只有哀求和祈祷，希望秦风不要和她这条贱命祈祷。

    然而，秦风却是冷冷一笑，转过身，带着孟可等人迅速离去，半个字都不多说！

    几乎是同时！

    郑丽红眼神突然变得狰狞，居然从身上掏出一柄匕首，猛地冲向了另一边的苏雪儿。

