    “大人言重了，这东西留在我手里，和一张废纸也没有什么区别，大人若是需要，我这就让人去府中取来，送予大人。”骆宝松对吴凡道。

    骆宝松很清楚，自己之所以能够有现在的发展和地位，和吴凡以及巫雅两人是分不开的，尤其是吴凡，在巫雅登基之前，骆宝松可是和吴凡以及巫雅等人同行了一段路，善于观察的他，那个时候就发现了，吴凡在巫雅心中的地位很高，说话分量很重。

    而这一点，并没有因为巫雅登基而有所改变。

    所以，不管是出于感谢吴凡的目的，还是为了自己以后的发展，他都很有必要维持和吴凡之间的关系。

    更何况，那张纸，骆宝松自己也研究过，并没有研究个所以然来，放在他的手中，不但无用，说不定还会给自己带来灾难，匹夫无罪怀璧其罪的道理，他还是懂的。

    所以，将那张纸送给吴凡，对他来说，并没有什么损失，甚至，还能够卖吴凡一个人情，他何乐而不为？

    至于卖给吴凡，那完全没有必要，人情有时候可比金钱重要多了。

    “那纸对我的确很重要，既然骆大当家的如此说，那我就不客气了。”吴凡说道：“我在此谢谢骆大当家的了。”

    “大人客气了。”骆宝松连忙道。

    “对了，不知骆大当家的可否告诉我，你收购这些东西的那个部落在什么位置？”吴凡问道。

    先是赤心石，现在又可能有传送阵图录残页，这两者都是和传送阵有着密切的关系，吴凡突然对那个部落有了很大的兴趣，或许，那里还有着其他的秘密。

    “大人是对那里有兴趣了？”骆宝松笑道，他一眼就看出了吴凡的心思。

    “算是吧。”吴凡道。

    “那个部落所在的位置很偏僻，寻常人不要说到那里，就是听，估计都没听说过，我们也是在野外迷路的情况下，偶然到了那里的。”骆宝松说道：“若是大人感兴趣，我回去之后，就画一张简图，送予大人。”

    那个地方，骆宝松去过一次，就不会再去第二次了，因为那里很贫穷，根本就没有太多有价值的东西，上次他在那里获得的几样宝贝，可能是那个部落不多的值钱玩意了。

    没有有价值的商品，作为商人的骆宝松自然不会再去光顾，但吴凡若是有兴趣，他不介意给吴凡画张简图来。

    “那就有劳骆大当家的了。”吴凡感谢道。

    吴凡的确对那里有兴趣，也打算有时间过去看看，若是骆宝松能够给他提供地图，那就再好不过了。

    “大人客气了。”

    在吴凡和骆宝松两人聊天的时候，山陵关的守军，在源源不断的传送过来，根据裴雨临行前的安排，山陵关只留下一万守军，用于维持山陵关的治安，看守俘虏，迷惑外国的细作等，其余的守军，都会通过传送阵，送至风雨城来。

    而风雨城中，本就有几万的守军，加上山陵关将近十万的援军，风雨城内守军的数量，相比蔡成的叛军，已经相差无几了。

    当然，前提是风雨城中的守军，都能够为巫雅所用。

    这自然是不可能的，不管是巫雅还是吴凡，都很清楚，山陵关中的守军可以完全信任，毕竟，蔡成原本的嫡系，已经在陈余飞死亡之后，被剔除干净了。

    但这风雨城原本的守军，可就没办法完全的信任了，这其中必然是有蔡成的人。

    “吴凡，你之前说，你有办法将守军中蔡成的人给找出来，你准备怎么做？”巫雅来到吴凡的身边问道。

    此时的巫雅，已经完全不复之前的惊慌状态。

    在刚得知蔡成造反的时候，虽然没有在外人面前表现出来，但巫雅的心中还是很紧张，甚至是有些恐慌的，她很怕自己失败，导致南平国毁在她的手中，面对蔡成的来势汹汹，她一点底气都没有。

    但自从吴凡回归，她的心就稳定了下来，不再像之前那么担心，而看到皇宫内的士兵在不断增加之后，她更是彻底的放下了心。

    军队的数量不比蔡成少多少，吴凡又在身边，而且，她们还有城防可以利用，战胜蔡成叛军的可能性，大大的增加了，心头的压力也都消失不见。

    不过，城中守军中有蔡成的人，这始终是一个隐患，不将他们找出来，始终会是一个威胁。

    “很简单。”吴凡说道：“我去城头走上一圈即可。”

    “就这么简单？”巫雅有些难以置信。

    “就这么简单。”吴凡笑道。

    若是一般人，就这么走上一圈，显然是不行的，但拥有鉴定术的吴凡，自然不一样。

    “行。”既然吴凡如此说，巫雅也不再多说什么：“反正这件事就交给你了，怎么做，你自己说了算。”

    “你倒是当起甩手掌柜。”吴凡笑道。

    要知道，当甩手掌柜一向是他的专利，没想到，巫雅现在也当起来了。

    “能者多劳嘛。”巫雅也笑道：“而且，我也不是什么事都不做的，这城中的百姓，和朝中的大臣，都还需要我去安抚，否则，我怕有什么意外发生。”

    吴凡收起笑容，点点头，说道：“这的确是需要注意的地方，尤其是朝中的大臣们，那些人一个个老奸巨猾，谁也不知道他们现在在想什么，或许，他们中已经有人偷偷联系蔡成，想要弄个‘从龙之功’了。”

    对于南平国朝堂上的那些官员们，吴凡不是很熟悉，但当初，他想要扶持巫雅上位的时候，可是遭到了很多人的反对，若不是有了赵兴年和秦维两人的鼎力支持，再加上，南平国的皇室成员已经死绝，怕是巫雅想要登基，根本不可能。

    从巫雅登基到现在，才过去没多久，朝堂上之前反对巫雅登基的那些人，就已经完全信服巫雅了？吴凡是不信的，现在蔡成造反，明面上还占据着巨大的优势，朝中那些大臣们，若说没有人有其他心思，吴凡是不信的。

