    就像进入S级世界前一样，热血队的所有人，在胜利的瞬间，全部传送到了一片虚无中，不过这一次，虚无中渐渐亮起了一颗光球。

    正是梦想空间的主脑！

    “恭喜你们，热血队，你们并不是第一批超脱者，也不是最后一批超脱者，但能走到这一步，是了不起的成就。现在，你们的心中肯定有许多疑问，我会一一解答。”

    “梦想空间其实是高维世界制造出的系统，目标是为了守护地球所在的四维宇宙。空间拥有创造或穿越幻想世界、平行世界、多元位面的能力。做为空间系统主脑的我，可以看成，在四维世界无所不能的神。”

    “四维，是各维宇宙重要的组成部分，你们所在的地球世界，其实是四维宇宙的核心。但是，地球并不是绝对安全，因为和地球所在的同一维度，拥有太多的幻想、平行世界和多元位面了。”

    “高维宇宙的存在推算到，也许会有一天，四维世界各位面之间的屏障，会破开，位面将会重叠，或入侵到地球所在的宇宙中。”

    “那时，地球上如果全都是普通的凡人，会在其他位面，拥有各种能力的强大敌人入侵中，走向毁灭。所以制造出梦想空间和我，培养属于地球的，可以应对世界危机的救世主和战士。”

    “做为超脱者的你们，拥有的责任，就是在那一天到来时，守护做为四维宇宙核心的地球世界，保护你们的家园。”

    王凌惊讶的道：“守护地球？怪不得最后的S级任务，是保护水晶，可你口中说的。其它位面的入侵，究竟什么时候会到来？2012的世界末日，不是已经过去了吗？”

    “你口中的末日，也许永远都不会到来，也许在明天就会发生。即便是高维世界的存在，也无法确定四维宇宙未来发生的事。毕竟，地球世界是四维宇宙的核心，未来无法窥视，所以。地球受入侵，只是一个推算到的可能。”

    “做为主脑的我和梦想空间，只是为了应对危机，不断的培养出超脱者而已。一旦危机发生，位面重叠。梦想空间这在位面缝隙中的系统，就会失去效果，到时地球的安危，就在于超脱者了。”

    “做为核心的地球世界毁灭了，四维宇宙也会一起崩溃，这将会影响到所有同维度的位面，甚至三维和五维宇宙。带来连锁般的毁灭。”

    王凌点点头：“你所说的我知道了，地球被入侵，有可能发生，也有可能不发生。但梦想空间不管会不会发生。都会按照预定的任务，培养出我们这些地球出生，对地球有感情，会在可能的世界末日到来时。守护地球的超脱者。”

    “那么……”

    他的目光，扫过身边的众人。又注视在光球上：“我们这些人接下来的命运，是什么？”

    “因为地球世界的特殊性，在被入侵前禁止使用超常能力，也不能透露梦想空间相关的消息。所以……”

    “超脱者有两种选择，第一是返回地球，在梦想空间中的记忆，获得的能力都会被封印，如果有位面入侵，你们到那时就会觉醒。热血队有一些属于幻想世界的存在，会封印记忆，返回各自的世界。”

    “绝不能这样！”

    听到主脑的这番话，王凌立刻大叫了起来，他身边的智代、蛛俐、花火、超梦，甚至白龙黑龙，都返回原世界，自身也封印一切记忆能力，在地球做为一个平凡人活着。

    这样的结局，他情愿死亡！

    “超脱者不愿返回地球，还有其它选择，就是选择一个梦想空间可以连接的幻想位面、平行世界、多元位面，在那里生存。”

    “那样的世界，因为原就拥有各种能力，所以不需封印能力和记忆，你们可以在那样的世界生存。当然，如果地球被入侵，就必须从各个世界返回，守护地球位面。”

    “如果地球永远不被入侵，你们就可以在另外世界，一直生活下去。”

    听到这个消息，王凌眼神一亮，拿出口袋妖怪萌娘的世界卡，急切的说道：“在这个世界生活，也可以吗？”

    “当然可以，这个幻想世界，是你的专属世界，我检测到，这个世界的命运已经和你相连了，在这里生活是你最好的选择。而且，你们进入世界前，还可以提一些愿望。”

    “做为超脱者的你们，拥有弥补在以往世界经历时的一些遗憾，或提出什么要求的权限。当然，这些愿望和要求，必须要在允许的范围内。”

    听到这句话，王凌几乎要激动的热泪盈眶，梦想空间的主脑，真是一颗好光球。他想到了在马里奥世界的碧琪公主，人鱼之心世界的七海露西亚，拳皇世界的不知火舞，安琪儿等人。

    ……

    口袋妖怪世界，绿岭市，王凌曾经买下的别墅中，智代正拿着一只水壶，给花园的花朵浇水。闪光沙奈朵，正电拍拍，光精灵，影精灵，合金十字这些萌娘，在花园中开心的玩耍着。

    不知经历过多少战斗的少女，终于可以安闲下来了，智代的脸上带着淡淡的微笑，能在这个美丽轻松的世界生活，现在无疑很开心，更不要说，还能见到曾经的伙伴闪光沙奈朵。

    别墅围墙的大门打开了，白凤、苏、小爱、安吉拉曾经热血队的四名梦想者，和冰女、暴风子、皮卡丘娘、胡地娘、快龙娘、超梦娘走进了院子。

    因为以后，将在这个世界定居了，四人到绿岭市的市政厅，带着使魔们取得各种相关的身份证明。

    进入院子的苏，疑惑问道：“王凌呢？我们离开时，他不是还在吗？”

    智代微笑道：“王凌，他回到这个世界，精灵联盟那里要打招呼。所以到彩幽岛处理一些事情了。”

    “彩幽岛，那里是丰缘地区的精灵联盟总部呢，呵呵……太开心了！到了这个世界，我也要当联盟训练师，也要挑战精灵联盟，当初在地球上，我就是口袋妖怪系列的忠实粉丝呢。”

    彻底变成少女的小爱，开心的在院子中转了个圈：“这里不仅仅是口袋妖怪，还变成了萌娘的世界。到处都是少女，实在太让我高兴了。”

    “嗯……唯一遗憾的是，这个世界还有男人。不如让王凌费一些力气，将这个世界的所有男人，全都变成女人吧。创造出一个只有女人的世界！”小爱的两只眼睛，闪闪发光。

    一旁的苏，擦了擦脑门的汗水，在一旁吐槽道：“要是那样的话，没有男人只有女人，这个世界就会灭绝了。”

    “不是还有王凌吗？”

    “……你是希望他变成，拥有一个世界女人的大种马吗？”

    ……

    苏和小爱两个小孩子。相互交谈吐槽着，白凤看了看别墅，没发现想见的那个人，疑惑的问道：“蛛俐呢？她怎么不在？”

    智代说道：“我不是说了吗？王凌去彩幽岛了。”

    “我问的是蛛俐。又不是王凌。”白凤感觉莫名其妙。

    “王凌不就是蛛俐吗？”智代有些好笑的道，“蛛俐和花火，都是王凌灵魂控制的分身啊！你到现在还不知道？”

    “什么？”

    白凤的面色，瞬间变成苍白。身体摇晃了几下：“蛛俐……我的爱人……居然是王凌？”

    “什么？你的爱人！”

    整个别墅的花园中顿时一片寂静，苏和小爱的谈话也停止了。看着白凤大受打击的神色，和智代难以相信的表情，苏无可奈何的叹了口气，果然纸是保不住火的啊。

    来想为王凌掩护几句，苏突然想到当初在火影世界，王凌强吻自己的事，脸蛋顿时红了……

    “那个大色狼，让他受一些教训也好……哼！”

    旁边的安吉拉看着这一幕，嘴角露出了一丝坏笑，终于暴露了，现在离开梦想空间，不会有危险的任务，暴露了也没什么，至于接下来发生的……嘛，她可是期待已久了哦。

    “小王凌，明年的今天，我会给你上香的，哦呵呵呵呵……”安吉拉掩着嘴巴，在心中发出了一阵高亢的笑声。

    白凤和智代两人，交流了拥有的情报后，脸色都黑的可怕。智代咬牙说道：“那个可恶的家伙……绝不能轻饶他！居然背着我做出那样的事，用女性的肉身，去勾引女人！”

    现在的白凤，无疑受到了巨大的打击，王凌居然用灵魂占据一副女人的肉身，和她……做了那些羞人的事……这样的男人实在太恶劣了！她的身上，闪现出了淡淡的灰色雾气。

    下意识的，白凤运起了拥有的“龙之杀手”能力。

    虽然王凌说了，一天后就会回来，但极为恼怒的智代和白凤，已经等不及了。现在队伍契约解散，无法用契约联络，打王凌的手机发现无法接通，两名女子愤怒的准备杀向彩幽岛去。

    一旁的安吉拉开口了，这名蛇一般心肠的少女，拿出一个仪器：“他不一定就在彩幽岛哦。嘛，其实我在王凌的身上，悄悄放了个拥有窃听功能的微型追踪仪，开启后，就可以准确定位位置了。”

    说话的同时，安吉拉打开仪器，上面显出了一些坐标：“哈，果然不在彩幽岛，他跑到神奥地区的真砂镇去了，我记得，那是一个离大海很近的城市。”

    定位出了王凌所在的坐标，随即仪器也传出了，王凌所在处的声音。

    “主人，以后我们就住在这里了吗？”软软的少女声，智代可以听出，这是冰柔的声音。

    “可是王凌老公，我希望天天和你在一起。”和先前不同的娃娃音，不知道是哪个女人发出的。听到“老公”这个词，智代和白凤的额头上，青筋都开始跳动。

    “哎呀呀，主人让我们住在这，算不算金屋藏娇啊？主人身边那个女人，干嘛要害怕她。好好的调教一番，打一顿屁股就老实了。”慵懒的女性声音，智代听出，这是拳皇世界的安琪儿声音。

    “那个狐狸精！”智代气的鼻子都快冒烟了。

    又一名女性的声音响起，这声音很甜美，似乎是有些怯弱的道：“主人，这次还喂我喝牛奶吗？”

    属于王凌的声音，终于出现了：“等等露西亚，别摸我那里……现在大家不要闹。我身边的那个女人……算是我的大老婆，是非常凶的，比一头霸王龙还可怕！”

    听到这句话，智代的身上，开始升腾起血色的光焰。

    王凌的声音继续响起：“所以。亲爱的老婆们，先委屈你们一段时间，以后住在这里，等离开后我会放出王茏，桃仙儿，陈姮，吴甜。蓝月五个大姐姐，在这里保护你们。”

    “一旦有机会，老公我就会偷偷来看你们哦。”

    “知道啦……”安琪儿的声音，腻的几乎可以滴下水来。“以后怎么办都好，现在人家很想要了，是不是也喂人家一些牛奶呢？那么快就要回去，也让我满足一番吧。”

    “汪汪……”仪器中。突然响出了奇怪的声音。

    “唉！”

    王凌叹气的声音：“也算委屈你们了……不过，请相信。不用多长的时间，我一定会征服那个凶狠的大老婆。嗯，还有一个凶狠的二老婆。到时就能快乐的生活在一起了……安琪儿你别急，我自己脱裤子……”

    “让小舞先来，你们等一会，变成小狗狗的她好可怜。小舞，乖，趴在地上，转过去，屁股抬起来。”

    “汪？”

    “嗯，就是这个动作。小舞，乖乖不要动，主人有好东西要喂你哦！”

    “汪汪……嗯……汪汪汪……”接着是“呼哧呼哧”的喘气声。

    ……

    “砰！”仪器被白凤抽出来的一把剑，一剑砍成了两半，冒出了浓浓的黑烟。而智代手中的水壶，发出一阵炸响，水花四面飞溅，但立刻就被升腾的血雾蒸发了。

    安吉拉的表情也石化了，她虽然想看好戏，但完全没想到，居然会听到这么劲爆的话。

    “糟……糟糕……小王凌……明年的今天，恐怕要给你上香了……”

    安吉拉有些紧张的咽了口唾液，看向浑身散发浓郁黑气，还有一种冰冷杀意的智代和白凤，说道：“啊……其实你们也不用太生气……男人嘛，都是这样，哈哈……放轻松一些……”

    并没有理会安吉拉，智代用冷到，几乎可以将人冻僵的声音说道：“现在，去真砂镇！”

    “还是等……等一等吧，真砂镇离，离这里很远的，反正他，他他他……他明天就会回来。”苏在一旁紧张的话都结巴了，希望可以拖延一些时间，安抚一下智代和白凤的愤怒。

    但是这里，还有一个对王凌不满的家伙，听了一场好戏的超梦娘，冷冷说道：“真砂镇，我知道那里，一个大挪移空间，可以将我们全部转移过去。不过，距离太远，我一个人施展大挪移，需要一些时间。”

    “小梦……”小爱连忙在一旁制止，她可不想预定准备勾引的未来老公，被两个暴走的女人干掉，可惜制止的有些迟了。

    ……

    神奥地区海边的真砂镇，是一个风景极为秀丽的小镇，之所以选择这个地方，一是因为神奥地区离丰缘比较远，而且这里靠着海边，很适宜美人鱼公主七海露西亚生活。

    一栋临海的别墅中，王凌正站在美人鱼公主身前，他的身边大床上，并排躺着已经满足的不知火舞、安琪儿、冰柔、碧琪公主。至于初音和触手萝莉，都装在精灵球内。

    别墅的这间屋子，还放了蛛俐和花火，因为失去空间袋，两具肉身只好放在外面了。

    王凌一边搂住皮肤像海水一样温柔的露西亚公主，一边喂着她牛奶，因为离开的距离太远，就无法利用灵体操纵，所以没办法将蛛俐留在绿岭市，不知道怎么的，他的心中，突然泛起了一种不妙的感觉。

    “智代和白凤在一起，似乎有些危险……”王凌松开露西亚脑袋，又换了个姿势。抱住她的双腿……上次喝下牛奶的露西亚，现在人鱼的尾巴，已经变成了两条修长。

    虽然心中泛起不妙的感觉，不过王凌又自我安慰的暗暗说道：“嗯……一天就会回去，应该不用太担心……毕竟，苏和安吉拉，都会帮我掩护的……”

    “轰！”

    一声猛烈的爆响轰鸣，王凌转过头去，在他震惊的目光中。整座别墅直接分成了两半。准确的说，是被什么巨大的力量劈成了两半，接着又坍塌成了一片废墟，一阵席卷的斗气狂风将废墟吹走。

    浑身，某个部位还在人鱼公主体内。旁边大床躺了一堆少女的王凌，顿时暴露在了光天化日之下。他的两只眼睛，闪现出了惊恐的光芒，嘴巴大张着，整个人变得苍白了。

    出现一共有六人，安吉拉、苏、小爱、超梦娘，还有浑身散发浓郁黑气的智代和白凤。

    看到别墅消失后的一幕。暗红色的气从智代身上爆发，瞬间进入到了杀意化状态。而白凤的目光，落在一旁蛛俐肉身上，四只翅膀从背后张开。墨色顺着翅膀流淌，瞬间变身成了堕天使。

    “你……你还有什么遗言吗……”

    “等一等！先听我说话！”

    王凌面上带着一股悲壮之色，一下从七海露西亚的身上跳了起来，苏和超梦娘。立刻用手捂住眼睛，小爱的眼睛顿时瞪得滚圆。她们看到了某个不该看的地方。

    手忙脚乱的穿上内裤，目光扫过因为别墅突然消失，似乎吓傻了的众女们，又落在智代和白凤的身上，王凌的心中留着泪水。居然被抓了现行，而且一切都暴露了，还有比这更悲惨的事吗？

    魂淡，来准备寻找一个好机会，慢慢交代的，这下完蛋了……

    “智……智代，还有白凤……想必你们已经知道……”

    “不错，我就是蛛俐。现在的这些人，除了创造的冰柔，召唤出的人鱼公主，其它都是曾经在剧情世界，发生过关系的少女们……有些人，比如小碧琪，认识的比你们还早。”

    智代露出一丝惨笑：“那么说，我才是多余的吗？”

    “不，智代，你是我最爱的人啊！当初在热血世界和你相遇，是我一生最大的快乐！”

    “那我呢？你居然控制蛛俐的肉身，欺骗我的感情！”白凤咬牙说道。

    “没有欺骗你，其实我是爱你的，自从在初级区那次打赌和你度过的一夜，我就爱上你了！”

    王凌的脑袋中急转弯，准备用“爱”去感化少女，同时插科打诨和胡搅蛮缠，稳定形势好度过眼前的危机：“至于为什么会发生这一切，正因为我是一个男人，一个负责人的男人！”

    “智代，白凤，你们别忙着动手，听我说来！

    我喜欢女孩！

    我非常喜欢女孩，

    我喜欢温柔女孩，

    我喜欢傲娇女孩，

    我喜欢元气女孩，

    我喜欢三无女孩，

    我喜欢腹黑女孩，

    笨蛋和天然呆我都喜欢，

    我喜欢萝莉、御姐、幼女、女王、千金、修女、护士、巫女、制服、女仆、贫乳、爆乳、高挑、娇小、性感、单纯、黑长直、双马尾、短发、卷发、呆毛、刘海、姬发式、眼镜娘、猫耳娘、蝴蝶结、旗袍装、短裙装、和服装、丧服装、三点式、浴衣娘，

    只要可爱，

    哪怕是人外娘和人偶我也能接受！

    我喜欢智代，

    这是我最爱的女孩，

    看着她默默的努力和付出，

    我深深的感动，

    从第一次的同居相伴后

    我的心就被俘虏了；

    我喜欢白凤，

    冷冷的表情，

    清纯的面孔，

    犹如一朵在冰山盛开的雪莲花，

    多么的让人心动；

    我喜欢初音，

    那娇小的身体，

    天真的性格，

    绿色的头发，

    和动听的歌喉，

    让我心中泛起怜爱；

    我喜欢触手萝莉，

    一条一条的触手，

    是多美妙的东西，

    缠在身上的话。

    肯定会有意想不到的感受；

    我喜欢小爱，

    她穿着兔女郎之服，

    覆盖在雪白肌肤上的黑丝，

    让我不由得，

    会泛起一股将她衣服撕碎的；

    我喜欢苏，

    他害羞的性格，

    一激动就会变红的眼睛，

    调戏起来特别的有快感，

    虽然他是一个男孩子。但只要可爱就完全没有问题；

    我喜欢安吉拉，

    如同牛奶般细腻的皮肤，

    和让人吃惊的爆乳，

    如果可以抓在手中，绝对是天堂般的享受；

    我喜欢冰柔。

    她是我创造出来的，

    最完美造物，

    她的身体和心灵，

    只会有我，是从内到外全都属于我的东西；

    我喜欢碧琪，

    她是我第一次亲吻和拥抱的女孩，

    使我告别了连女孩子的手。

    都没拉过的悲惨生活，

    那一旦动情就会变成红色的粉嫩肌肤，

    让人爱不释手；

    我喜欢七海露西亚，

    她可爱的小嘴。

    奇特的鱼尾巴，

    和尾巴变成的修长，

    每一个我都喜欢；

    我喜欢安琪儿，

    她沙哑诱惑的声音。

    虽然年幼但成熟动人的，

    和只对我放荡的性格。

    是最完美的情人；

    我喜欢不知火舞，

    看到她趴在地上，

    汪汪汪的叫着，

    我就兴奋的想要发抖；

    我喜欢蛛俐和花火，

    虽然她们都只是我控制的，

    但对可爱的女孩子产生爱慕，

    难道不是很正常的吗？”

    王凌义正词严的宣告出这一番话，对被他突然爆发的气势，镇住的智代，白凤，和在这一番“告白”中，脸红心跳的少女，动情的说道：“大家都是那么出色的女孩，如果说不喜欢，那我就是一个虚伪的人。”

    “智代，我爱你！

    白凤，我也爱你！

    其他的女孩子们，我也爱你们！

    所以，

    错的不是我，是这个世界！”

    王凌的一番乱告白，使白凤和智代都有些脸红了，整个场面从先前的杀气腾腾，变得有些暧昧起来。

    心中暗暗松了一口气，王凌不禁为自己的机智，感觉骄傲，能够在这样的不利局面，想到说出的那些话，用“爱”去感动少女，简直是天才，才能想到的方法啊！

    “下面，如果可以将智代，白凤推倒的话……嗯，顺势也将安吉拉、小爱和苏全部推倒，还有超梦娘，那样以后，就可以享受齐人之福了……”王凌得意的想着。

    虚空之中，突然亮起了无数旋转的波纹，在强烈的大挪移空间波动中，一群各种类型的少女出现了，她们是……

    粉毛梦幻娘、急冻、火焰、闪电三神鸟娘，炎帝、雷皇、水君三神兽娘，蓝白发大姐姐洛基亚，火焰般耀眼的凤儿，有一对黑眼圈的雪拉比娘，冰、岩、钢三神柱娘，红、蓝水都姐妹花，一身盔甲的古拉顿娘，蓝裙子的海皇牙娘，呆毛缺牙萝莉裂空座，可爱幼女基拉祈，外星少女代欧奇希斯；

    还有红、黄、蓝三圣菇小女孩，额头镶嵌珍珠钻石的帕鲁奇亚娘、迪亚路加娘，吸血鬼少女般的冥王龙娘，绝世美少女美梦神，黑白少女噩梦神，身材巨大的神柱王娘，性感的炎钢兽娘，甜甜的少女洁咪，三只兽人圣剑士娘，印度风情的三云朵娘，幼小的比克提尼和凯路迪欧娘，时尚性感的美洛耶塔娘；

    还有至高无上的创世神，阿尔修斯娘！

    41只神兽少女出现了。

    王凌露出了惊恐至极的表情，因为41只少女，从阿尔修斯到幼小的基拉祈，全部都挺着隆起的肚子，显然是怀孕了。

    41只挺着大肚子的少女，出现在了这里！

    “王凌，你这个讨厌的家伙，为什么要从世界树离开？寻找你这么多天，总算找到了！快些和我们回去，难道你认为，弄大了我们的肚子，就不用负责了吗？”

    智代身上的血红光焰，陡然变成了青白，剧烈跳跃的青色电弧在周围放射，一丝丝黑气从光焰中逸出，杀意之波动的扩散中，引起了天地异象，天空上铺满黑色浓云。

    青紫色的皮肤，白色发光的长发，血红色眼睛，吸血鬼般的獠牙。

    修罗状态！

    白凤的背后，又生长出了两只黑色翅膀，居然从原的四翼大天使，成长到了六翼炽天使，和路西法已是一个级别。

    六翼堕落炽天使！

    “呵呵呵……果然，还是杀掉你比较好。”

    仿佛地狱传来的恐怖笑声，少女的爆喝响起：

    “阿修罗闪空，瞬狱杀一瞬千击！”

    “堕天使，地狱之审判！毁灭之剑！”

    “啊，救命啊！”

    看到一名修罗少女，一名六翼堕天使，杀气腾腾的向自己杀来，王凌瞬间发动了龙神转生，在凄惨的大呼中，拖着长长的混沌色残影，拼命向远处的天边逃去……

    全书完！

    （嗯，总算完成了，心情又是放松，又是怅然。一年一个月，300多万字，几乎每天一万字的辛苦，现在大结局了。

    感谢读者，没有大家的支持，肯定无法走到这一步，毕竟，这书的成绩并不好。

    过去的，已经过去了，新书将会和大家继续陪伴至少一年多，现在，就介绍一下和新书相关的吧。

    新书的名字：神鬼仙佛妖魔道。

    看上去，是修仙，其实并不仅仅如此，新书的设定极大，前期是多元位面，也就是一个一个不同的宇宙，虽然不是无限流，但和无限流有一定的相似之处。所以，喜欢无限流的可以看。

    主角是修仙，也会夹杂一些科技上的东西。书中的能力体系会非常恐怖，梦想进化不敢写的超人和赛亚人，只是前期的战斗力。什么一口吹熄恒星的白银级超人，打爆星球的超级赛亚人，战斗力在新书中都不算什么。

    神话中的太上老君等圣人，动漫游戏中那些变态存在，变态能力，什么萨格拉斯、宇宙大帝、生命法庭、太一造物主、唯一神……什么量子态、矢量操作、时空穿梭……任何变态的动漫能力，神话传说，超级英雄，灭世级机器人，这书我都敢写！

    毕竟，这书前期就是多元位面了，中期是高维宇宙，能力体系再变态都没什么，而且有详细大纲，前、中、后期怎么写都定下了，不会出现无法掌控的崩溃局面。

    无论读者们能想到的，想不到的，甚至不敢想的，都会在新书中出现，能力主要是修仙的主角，会面对一个又一个强大的敌人，新书可以确定会越写越精彩，越写越超出想象。

    做为一名并不是大神的作者，发书时没有任何特权，不受重视，甚至新书连内签都拿不到。开始时的新书期至关重要，哪怕一个点击，一张推荐票，一个收藏，都是上新书榜的保证。

    在下做为一名小作者，和读者们也算有数百万字的交情了，新书开始，可以说是决定一名小作者命运的时刻。

    所以，请大家支持我吧，我会全心全意的写一，和任何书都不一样的“神书”出来，大家的点击、收藏、推荐、打赏和评价，是我能坚持下去的保证。

    这书结尾，要说的就是这些，新的开始，在神鬼仙佛妖魔道中，在大家新的交情之中！）

    

