    第346章请叶大师赐药！

    宋老爷子本身就对这回春丹迫不及待，拿在手里的时候，就恨不得立刻把它服下去。

    他毕竟见过了施天齐服药后的样子，知道这回春丹药效出神入化，所以拿在手上也不放心，生怕横生变故。

    唯有吃下去，才能真正踏实！

    既然叶辰也说了，宋老爷子自然是急忙答应下来，感激不已的说道：“叶大师，那我现在就服下！”

    说完，宋老爷子小心翼翼的将回春丹拿在手中，激动无比的放入口中，吞服入腹！

    一入口，宋老爷子就感觉丹药化作一股热流涌入四肢百脉，浑身都暖洋洋的，像是回到了青少年时期一样，每一个细胞都充斥着活力。

    和施天齐一样，宋老爷子浑身每一处都得到了药力的滋养，整个身体都在焕发着久违的青春。

    他甚至惊喜的发现，自己多年前留下的暗伤和老毛病正在逐渐消失，脸上的皮肤的皱纹也变浅了不少、变紧了不少。

    头皮也感觉一阵发痒，似乎有新的头发正在生出！

    在众人眼中，此时的宋老爷子发生了惊人无比的变化！

    原本，宋老爷子佝偻的身体，变得笔直了起来，满头的白发也正在逐渐转黑，虽说没有全部变黑，但也有相当一部分变成了黑色。

    脸上的老年纹也以肉眼可见的程度变淡，精气神都和之前完全不一样了！

    如果说，之前的宋老爷子看起来像是八十多岁，行将就木的老人，那现在看上去，顶多也就是六十多岁的样子！

    而且，宋老爷子的精气神也是一下子变得极好，眼中的神采，竟然有几分中年人的影子！

    原本，对回春丹不屑一顾的这些人，此时此刻已经被宋老爷子的变坏惊呆了！

    谁也没有见过这么神奇的景象，即便是宋婉婷，也被这景象彻底震惊！

    之前的佝偻老人，现在却变成了一个头发斑白的中老年人，这让宋婉婷想到十几年前，父亲去世时，那个将自己揽入怀中，告诉自己不用害怕、一切还有他的老人。

    那时候的爷爷，才六十多岁，看起来，跟现在简直一样。

    也就是说，爷爷的生命时钟，因这颗回春丹，而发生了倒流！

    他的寿命，怕是也会延长十几年......

    这是否意味着，爷爷将来能活到一百岁？

    宋婉婷一下喜极而泣！

    宋家的其他亲戚，都不是真的关心自己，爸爸去世，他们表面悲痛，内心却在欢庆，庆祝与他们争抢遗产的人，少了一个。

    所以，她在世上唯一的亲人，就是宋老爷子！

    她当然希望宋老爷子能长命百岁！

    当初，宋老爷子病入膏肓的时候，曾经跟她说过，最大的遗憾，是没能看到她嫁人。

    老爷子说，婉婷从小失去父母，是他最放心不下的一个孩子，也是他最喜欢的一个孩子，当然，也是最真心对他、真心孝顺他的一个孩子。

    所以，他特别害怕自己忽然间撒手人寰，而宋婉婷又没有嫁人成家。

    那样的话，宋婉婷就变成了孤苦伶仃的一个人。

    宋老爷子希望看着她嫁人，而且是嫁给一个爱她的、她爱的、可靠的、稳重的、有能力照顾和保护她的男人。

    只有那样，自己才能放心的走。

    但现在，宋婉婷知道，爷爷不用再担心看不到自己结婚了。

    他至少延续了十几年的寿命，不但可以看到自己结婚，甚至可以看到自己有孩子、可以享受四世同堂的天伦之乐！

    一想到这，她又忍不住看向叶辰。

    若是嫁人、生子，她只愿嫁叶辰一人。

    可是，叶辰会爱上自己吗？

    叶辰会愿意舍弃他现在那段有名无实的婚姻，和自己在一起吗？

    想到这些，宋婉婷心里也有些担忧。

    而此时，现场的其他人，已经炸开了锅！

    他们亲眼看到宋老爷子身上发生的翻天覆地的变化，一个个激动的仿佛见到了神！

    “这......这不可能啊......宋老爷子怎么一下子年轻了这么多？！”

    “我的天，这就是回春丹的效果？！”

    “一颗药年轻十几岁，这是神药啊！”

    “叶大师果然是人间真龙！”

    “我......我也想要一颗回春丹......”

    “我也是......哪怕一千万我也愿意买！”

    “一千万？你扯鸡毛呢？一个亿我都买！”

    “卧槽，叶大师要真卖的话，我出两个亿！”

    现场已经被一片惊叹所淹没！

    如果不是亲眼所见，谁敢相信，这世上竟真有返老还童一事？

    这种只能在电视里看到的事情，竟然真真切切的展现在了眼前！

    在场本身就都是成功人士，大都已经四五十岁，甚至更大岁数。

    这个年龄段的人，早就已经感受到了时光飞逝的残忍与痛苦。

    五六十岁的男人，皱纹早已经爬上了脸颊，身体素质也比年轻时差了许多，腰酸背痛、腰肌劳损，都是不可避免的。

    至于脱发、发福、起夜以及那方面能力的急剧退化，也都是中老年男人难以言喻的痛苦。

    哪个五六十岁的男人，不怀念自己青壮年时期的快乐？

    只可惜，绝大多数男人，都是年轻时有体力没财力，而年纪大了，就变成有财力却没体力。

    想财力与体力、精力共存，除了吴东海这样的富二代，其他人哪有这样的机会？

    很多人都是年轻时盼着异性，却没异性瞧得上，年纪大了、事业有成了，无数年轻异性围上来的时候，又已经力不从心。

    这样的中老年人，已经不奢望能够体验到财力与体力共存的美妙，只能奢望下辈子投个好胎。

    所以，当他们看到眼前发生在宋老爷子身上的神迹时，每个人的内心，都是无比期待与炙热的！

    就连从小就是富二代的吴东海，此时看到宋老爷子的变化，心里也向往无比！

    他是经历过有财力、有体力、有精力的年轻时代的。

    那时候的他，是无数美女竞相追捧的花花公子，简直就是万花丛中过，片叶不沾身，真的是要多潇洒，就有多潇洒，一点也不比现在的国民老公王先生差。

    不过，那也只是吴东海的光辉历史而已了，曾经顶风尿三丈，现在也是顺风尿湿鞋。

    越是这样，他越怀念那勇猛威武、无拘无束、放肆奔放的年轻时代。

    所以，他此时看叶辰，已经没了先前的愤怒与仇恨，取而代之的，是一种强烈的向往与期待......

    于是，他不由自主的走到叶辰面前，忽然双手抱拳、微微鞠躬，恭敬无比的脱口说道：“叶大师，不知您这回春丹是否还有剩余，若是还有，烦请叶大师赐给在下一颗，在下愿出现金五亿元！”

