    第3104章  这是？

    

    “恒彦林，你这是在干什么？”

    

    瑞雯的脸色变得非常的难看：“我可没有答应要跟这个家伙吃饭，你不要给我胡乱邀约！”

    

    “在这里不好施展，如果是离开这里的话，那我们想要能够做的事情方便多了！”

    

    然而，等到瑞雯口中所说的这些话后，恒彦林便是传音说道：“我看得出来，你似乎会有很多忌讳，所以你才不愿意对绿盖下杀手，是不是这个样子？”

    

    听到恒彦林的传音，瑞雯脸庞上的神色再一次发生了变化，忍不住低声喊道：“你怎么会知道我心里头的想法？”

    

    “我当然知道，这并不是一个很难理解的事情，因为你忌惮他背后的势力会出手，所以你就一直默认着，当然了，前提是那个家伙做的事情没有破坏了你的规矩与底线，不然的话，哪怕是天王老子你都会跟他拼命的吧……”   

    听到了恒彦林所说的这些话，不得不承认，瑞雯心里头明白恒彦林所说的是真的。

    

    如果要不是绿盖这个家伙的确是没有那么的有分寸的话，她是绝对会跟他拼命的。

    

    眼下，见瑞雯紧皱起了眉头，什么话都没有说，恒彦林的嘴角微微一扯，浮现出了一抹淡淡的笑容，旋即便是张开嘴巴，出声说道：“你不用这样看着我，既然他们的实力那么强大，那么我们自然也不好在这里出手，毕竟传出去也不太好不是吗？”

    

    恒彦林所说的这些话，瑞雯想了一想，觉得的确是没有什么毛病，当即就点了点头，对着恒彦林低声说道：“好，我听你的。”

    

    恒彦林闻言，英俊帅气的面庞上顿时就浮现出了一抹颇为灿烂的笑容。

    

    这会儿，瑞雯就看向了绿盖，面庞上的神色变得非常的阴沉，旋即便是张开嘴巴，出声说道：“想要去哪里吃？

    带我们去吧！”

    

    “哼，我就知道，瑞雯肯定不会听你这个家伙的话……”   

    听到瑞雯的话，绿盖起初还没有反应过来，但是很快他又是转念一想，终于是回过神来，然后就瞪大了双眼，看着瑞雯，整张嘴巴都是长得老大，简直就像是可以塞进好几个鸡蛋进去一样，然后双眸中透露出了震惊之色，对着瑞雯惊叫起来：“什么！？

    你刚刚说什么？

    你这是答应了吗？”

    

    瑞雯听到绿盖的话，顿时没好气地翻了翻白眼，出声说道：“你是不是耳朵聋了啊？

    你说的这不是废话吗？

    不然的话我刚刚说的那些是什么？”

    

    “可是……”   

    绿盖听到瑞雯的话，顿时惊喜万分，但很快又是皱起了眉头，犹豫了起来。

    

    见绿盖居然在自己答应了要跟着他一起去吃饭的时候反而变得犹犹豫豫起来的时候，这让瑞雯本来就不是很好的心情在这一刻就变得更加不爽了起来，甚至忍不住张开嘴巴，怒声说道：“你到底是不是真的要请我吃饭啊？

    你怎么那么磨叽啊？

    你要是真的不是诚心吃饭的话，赶紧就带着你的人滚蛋，不要在这里碍我的眼！”

    

    “请请请，当然请，我当然真的非常有十足诚意请你的！”

    

    见瑞雯都已经变得如此不耐烦起来，绿盖急忙瞪大了双眼，出声解释道，不过很快他又是顿了一顿，看了恒彦林一眼，继续开口说道：“不过，你可以去，但是那个家伙不可以去！”

    

    “不可能！”

    

    绿盖的话立刻遭遇到了瑞雯的反对，令瑞雯的双眼都是瞪大了起来，整张面庞上都是显露出了极端愤怒的神色，出声吼叫道：“我告诉你！如果林先生不能跟着一起去的话，我也是绝对不会去的！”

    

    看到瑞雯在听到恒彦林居然不能跟着一起去的时候居然变得如此的愤怒，这让绿盖一下子就变得心情很不是一个滋味，非常的不爽，令他睁大了双眼，脾气也是上来了，正准备反怼回去的时候，他身边站着一名六旬老者急忙就拉住了绿盖，同时低声说道：“少爷，你一定要冷静啊，你想一想，你到底是不是真的想要追到瑞雯小姐啊！”

    

    六旬老者是绿盖家里的管家，同时也是一名实力不俗的强者，一直都是贴身保护着绿盖，同样也是在很多事情上，一直为绿盖出谋划策，也是成功了不少例子，是绿盖的真正智囊。

    

    这会儿，六旬老者已经是拉住了绿盖，低声劝说道：“少爷，那个小子固然是一个威胁，但是他除了长得帅之外还有什么用处呢？

    而且就我们现在而言，我们的确是不适合在这大街上动手，等将这两人带到天香楼，到了那个时候，我们找一个借口，将两人分开，然后我们想要对付这个小子，不是轻而易举的事情吗？”

    

    “我们在天香楼也是有着很大的威望，到了那个时候，想要处理一个人的话，岂不是手到擒来的事情吗？

    我相信天香楼也是会乖乖配合我们的。”

    

    听到了自家管家口中所说的这些话，原本情绪愤怒到了极致的绿盖在这一会儿终于是平缓了下来，毕竟老管家所说的话的确是非常有道理。

    

    当下绿盖就冲着老管家轻轻地点了点头，低声说道：“好，那就听你的。”

    

    说完这句话，绿盖就深呼吸了一口气，努力让自己平静下来，旋即就看向了瑞雯，满脸的神色都是变得非常复杂，然后开口说道：“好，我答应你就是了。”

    

    见绿盖终于是答应下来，瑞雯也是在心里头暗暗松了一口气，因为她是真的很担心绿盖不会答应，那样子的话，她就算不想要出手也只能出手了。

    

    不过好在绿盖终于是妥协了。

    

    只不过，绿盖虽然是妥协了，但是瑞雯心里头还是有着一股不安的情绪在弥漫，因为绿盖转变的态度实在是有一点快了，而且她分明看到了站在他身边的老管家对他说了一些什么话，所以才让绿盖改变了主意，这是不是就意味着，他们接下来是想要在这一顿饭中，进行着什么阴谋？

    

    

    

