
　　燕越身子一抖惊呼道“不……不行，老弟，你看得起老哥我，这已经是对老哥我莫大的荣幸了，你还是先选完你需要的，如果有你看不上眼的再留给老哥吧”。

　　不管怎么说，凌笑这样子做，还是让燕越觉得凌笑确实是一个很够意思的朋友，心中已经生起了真正想要结交之意！

　　凌笑摇了摇头道“燕大哥，我一开始觉得你这人非常豪爽，够胆色，怎么突然变得如此婆妈了？叫你拿就拿吧，要不然就是不当我凌笑是朋友！”。

　　燕越听了这话一愣，接着大笑了起来“哈哈，好好……那老哥我可不客气了！”。

　　他看了一看那些神物，最后还是落到了那几本神技之上，他发现这些可是上古已经失传的神技，一旦修炼大成，其威力绝对堪称恐怖。

　　他眼热不已，最后他提挑了一本合适自己修炼的神技便道“行了，这么多好东西就这本神技合适我，其他的都归老弟了！”。

　　凌笑笑了笑没再多说什么，将其他神物都收了起来，只不过手中却留下了一只玉瓶，这玉瓶之上标签上可是写着“至尊丹”三个字，里面装有一颗丹药。

　　凌笑将这只玉瓶交到了燕越手中道“来，燕大哥这还归你！”。

　　原来有着强大禁制隔绝这里的神物，凌笑并不担忧这玉瓶中的神丹药性会坏掉。

　　这至尊丹可是这其中最让人动心之物，一共也才三颗，每一颗都不知道耗费了多少神材才炼制而成的，其价值绝对在所有神物之上。

　　凌笑能将一颗至尊丹交给燕越，这份魄气着实非一般人可以比拟的。

　　燕越也都怀疑自己是不是在做梦，这世上会有这么好的人吗？

　　从小到大，燕越不知道吃了多力苦，才从一个卑微的孤独少年闯到了如今一代巅峰神王的境界。

　　他习惯了人情冷暖，习惯了诸多阴冷暗箭，习惯了瘦弱强食，夺宝劫杀……

　　他表面虽是对别人都是那般的豪爽，可是他心底总是带着很强烈的防范意识，绝对不会平白无敌结交朋友的。

　　此前，他只是觉得凌笑以高阶神王境界能连闯六关，应该有相当不俗的底牌，想与他一起联手闯到那古碑之前而已。

　　现在，他才发现凌笑真是一个非常值得结交的好朋友，好兄弟啊！

　　居然能将如此珍贵的东西连眼都不眨一下便送给他，当真是让他有些不知所措了！23sK.com

　　以至于凌笑将丹药塞到他手中之后才回过神来。

　　“凌老弟，你……你以后就是我燕越的亲兄弟！日后有需要老哥的地方尽管开口，不管是刀山油锅，老哥都会再所不辞！”燕越十分激动与郑重地说道。

　　燕越这些年来走南闯北的，经历了无数撕杀，也获得了不小的机缘，可是他也因此落入了所多暗疾，消耗了他不少的根基，而且他已经三万多岁了，想要靠自身力量冲击至尊神位几乎不可能了！

　　而今凌笑给他这颗至尊丹无疑是让他拥有了再进一步的可能，他心里对凌笑无限感激，着实不是用言语可以表达得清楚的啊！

　　凌笑拍了拍燕越肩膀笑道“没这么严重，我只是觉得燕大哥是一个好汉子，值得我凌笑当兄弟，这根本算不了什么，走吧，到别的古殿看看，是否还有什么好东西！”。

　　有时候做人不仅仅是因为自己有依仗就四处地树立强敌，这根本是一件吃力不讨好的事情，如果遇上对胃口，值得深交的朋友，更是一件让人觉得舒心的事情！

　　燕越点了点头，将至尊丹珍而重之地收了起来，心中已经将凌笑这份恩情给记下了。

　　他们在这里又观察了一遍之后发现没再有其它东西了，便出了这座古殿，朝着另一处古殿冲了过去。

　　刚刚出了古殿，诸多圣兽再一度朝着两人冲袭了过来。

　　如果两人只是一心要冲到古碑去的话相信经过一番撕杀还是能很快到达的。

　　可是，他们已经尝到了甜头，自然不会轻易就赶到古碑去了。

　　他们轮番斩杀那些圣兽，同时不忘在这些圣曾的领地之下取走它们守护的神草。

　　当然了，两人出力最多的还是凌笑，他的神力似乎总是源源不绝使之不完一般，让燕越更是打心里佩服。

　　“凌笑老弟才是我们这些人当中最有把握获得千神王之位的人啊！不，应该说他已经拥有了千神王的资格了，只是不知道其战力能排到第几位去而已！”燕越在心中暗付道。

　　一路杀戮，他们全身都染成了血人。

　　他们是斩杀了不少圣兽，但是身上也多处挂彩，并非是毫发无伤的呢。

　　两人又闯了两处古殿，可惜这些古殿之内的神物已经是早被前人给拿取了。

　　二人无耐，只能在这外面继续收刮一些神草，这也是非常难得的神材。

　　当他们赶到第四处古殿的时候，他们立即感应到里面发生着激烈的争夺。

　　“你们欺人太甚，我是烈炎商盟的人，识相的赶快滚，要不然日后就算你们逃到天涯海角也不会放过你们的！”古殿之内传出了一道清丽之声，这显然是一名女子所发出来的。

　　“嘿嘿，古殿神物人人有份，难道你还想要独占不成”另一道阴冷的声音回应道。

　　“可不是么？难不成这古殿的东西都是你们烈炎商盟的不成，我看不如这样吧，你服侍我们几兄弟，要是让我们觉得开心，这些神物就由你来挑一件好了！”另一人淫笑道。

　　凌笑与燕越落了下来之后，看到古殿之内正有三个男子正在围攻着一名女子。

　　那女子很明显已经是处于下风了，随时都有可能被那三人给斩杀掉。

　　这女子长得国色天香，身段妖娆诱人，是一个典型的风韵成熟少妇女人，她闪动跳跃的身形散发着四射动人的魅力！

　　当打斗的人感应到凌笑与燕越走了进来之后立即停止了打斗。

　　而那其中一个男则是想要趁机朝着那放置着神物的地方掠了过去，将那神器全部取走再说！

　　啊！

　　只是他还没有碰到神物立即惨叫一声，被那里所布的禁制给震飞了回去。

　　“该死，忘了这里还下着禁制了！”那人被禁制震成重伤忍不住大骂道。

　　要不是他反应退快点，那禁制力量只怕能立即将他的神体都给轰成渣了！

　　“哈哈，还真是热闹啊，原来有好东西呢！”燕越大笑道。

　　“怎么，你们也想要掺一脚吗？这可是我们先找到的神物，识趣地就赶快滚开！”那三名男子当中其中一人皱着眉头道。

　　此人手持着大刀，身着神甲，周身莹绕着一阵阵蓝芒，实力已经是巅峰神王，名叫蓝鲸。另外两人则是与他认识的朋友，手持着墨色神剑的叫周子杰，而另一名手持着流星锤的则是叫王雷远。

　　那名来自烈炎商盟的少妇则是叫烈红莺，同为巅峰神王实力，善使长鞭，是烈炎商盟的嫡系，如果认识她的人会知道她其实是烈炎商盟烈无敌的亲妹妹。

　　如果蓝鲸以及他两个哥们知道烈红莺的身份，只怕也不敢如此放肆，一旦烈红莺逃了之后，哪怕他们三人日后成为千神王也绝对逃不过烈炎商盟的追杀的。

　　“怎么，这里的东西见者有份，难道我们就不能拿吗？”燕越冷笑道。

　　蓝鲸冷冷地盯着燕越，手中的神刀不停地闪烁着浓烈的凶芒。

　　就在他要出手之际，那周子杰却在一旁道“阁下可是佣兵之王燕越？”。

　　“哈哈，原来老子还小有名气，既然你们知道就好办了，这里的东西我与我兄弟看上了，我也不与你们为难，你们立即滚吧！”燕越大笑道。

　　燕越身为佣兵之王，早已经习惯了巧取豪夺了，反正这里三个家伙还不是要抢人家那女人先发现的神物吗？他再去掺上一脚也没觉得有什么过份之处。

　　“哼，别人怕你燕越，我们可不怕，你们现在离开这里吧，当我们与你们交个朋友，要不然……别怪我们不客气了！”蓝鲸冷哼道。

　　燕越之名他也听说过，不过他们既然能一路闯到这里手底实力也不是乱盖的。

　　何况他们三人都是巅峰神王，而与燕越一道前来的年青人只不过是高阶神王，所以优势还在他们这边。

　　燕越还想说什么的时候，凌笑却是抢先开口了“你们三个立即滚蛋，不然就给我去死！”。

　　凌笑虽不认识烈红莺，但是就凭她是烈炎商盟的人，他就会帮她一把了！

　　“小子，老子告诉你什么叫祸从口出！”王雷远刚才被禁制力量给伤了，正憋了一口气，听凌笑这么嚣张，心里大为恼火。

　　他整个人弹了起来，手中的流星锤如同万钧山岳朝着凌笑冲击了过来。

　　这看似简单的一锤却是拥有将数十座山岳都给砸成齑粉的恐怖力量。

　　只见那一锤瞬眼便到了凌笑头顶，可是凌笑却是不闪不避。

　　凌笑抬头冷冷看着那流星锤喃喃道“一堆废铁要来何用！”。

　　说罢，他迅猛地抬出了拳头，直接朝着那流星锤轰了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1322章 ：烈红莺免费阅读。https://xs.23sk.com 