    长城，黑城堡。

    初生的朝阳就像要嫁人的小姑娘，蒙上一层厚厚的盖头，只透露薄薄一层浑色的红光。

    这点光芒带来的热量，完全不能抵消呼啸北风与及腰积雪带来的寒冷。

    长城之巅，面向北面的哨卡。

    碳炉内的火苗飘摇不定。

    “蛤蟆”陶德这几天的心情也与此时的天气一样，冰雾朦胧，寒冷灰暗，似乎再也没了见到艳阳高照的希望。

    “这鬼天气，真该让那群南方贵族老爷来瞧瞧。”陶德嘟哝道。

    边上的“笨牛”葛兰只淡淡看了同伴一眼，便再次低下头，把脖子缩进厚厚的皮毛里。

    他知道陶德在说什么，自从山姆搞丢异鬼，龙女王派黑龙从长城运一只尸鬼到君临大圣堂后，几乎每天都贵族写信来询问两个问题：异鬼是不是真的？长夜真的要来了吗？

    那些贵族来自七国各地，北境，谷地，西境，河间......连遥远的多恩阳戟城，也送来道郎亲王的关切问询与支援承诺。

    不过葛兰心情实在太糟，不想搭同伴的话。

    陶德没等到小伙伴的回应，转头瞥了他一眼，便明白对方的心思，叹道：“琼恩已经死了，我们再悲伤也没用。”

    葛兰抬起头，梗着粗脖子道：“至少，我们该为他报仇，而不是像现在这样，似乎什么也没发生，继续吃饭睡觉守长城。”

    “找谁报仇？当日冲进司令塔的黑衣兄弟有好几十人。”陶德那张丑陋的蛤蟆脸上露出几分哀伤。

    “至少干掉波文马尔锡，我知道是他起的头。你我，加上派普，杀他不难。”葛兰道。

    “杀人不难。可我们是守夜人，怎么能杀自己的誓言兄弟呢？”陶德道。

    “琼恩难道不是他们的誓言兄弟？”葛兰愤怒道。

    “琼恩......”陶德苦涩摇头，道：“他...背誓了。”

    闻得此言，激怒公牛似的高大守夜人青年立即变成泄了气的皮球。

    “唉，琼恩在想什么，女王陛下当日说的话连我都牢牢记得，他怎么就......”

    “佩雷斯坦师傅在司令塔发现一封信，来自灰水望。”

    陶德回忆铁匠唐纳的话，缓缓说道：“琼恩是北境之王罗柏·史塔克指定的继承人。

    也就是说，从收到那封信开始，琼恩就成了新的北境之王。

    他有守夜人的责任，守夜人却不止他一个。

    可史塔克家族的荣耀与耻辱、仇恨与亲情，全落在他一个人身上，他......终究还是一名史塔克。

    也许，他体内的奔狼之血爆发，才冲动之下做出失去理智之事。”

    “那就让他回临冬城。让琼恩当北境之王，能为长城提供比波顿更多的援助。”葛兰道。

    “理是这个理，但不合规矩啊！”陶德无奈道。

    “那也不能谋杀琼恩。可以把他先关起来，通知女王陛下，让她来给予琼恩公正的审判。”葛兰挣扎道。

    “你在啥傻话？女王固然公正无私，我们都信任她，可守夜人的事儿能让——啊，葛兰你快看，黑龙......诸神啊，黑龙上有人，龙女王来啦！”

    陶德激动大叫几声，接着就站起身，冲出哨卡，来到支在墙垛后方的巨大号角边，鼓起腮帮子，“呜————”

    “嘶嘎——”巨龙咆哮回应。

    高亢响亮的号角声把长城下沉寂的黑城堡彻底激活，紧接而来龙吼则让其沸腾。

    有守夜人搂紧皮裘冲出房屋，有野人站在塔楼阳台向天空挥手大喊，还有烈焰红心的骑士簇拥一位贵妇，从国王塔列队而出......

    凌晨三点离开庇护所，第二天上午八点左右，大黑从东北方向降落在黑城堡演武场。

    “这么厚的雪，你们都不铲一下？”龙女王踩着到腰侧的积雪，大声抱怨。

    铁匠唐纳一边指挥守夜人为女王挖掘道路，一边解释道：“根据黑城堡的习俗，入冬之后我们都是靠地下隧道进出各座塔楼的，地面积雪不用处理，也处理不过来。

    也亏您之前为黑城堡建了半圈10米高的城墙，把外面的风雪挡住了，否则院子里的雪至少也得有10米厚。”

    几句话的功夫，守夜人一众高层和野人千夫长，都过来与龙女王行礼。

    被烈焰红心骑士护卫的贵妇，矜持地站在石阶上，看着丹妮却没有主动过来打招呼。

    守夜人中，除了佩雷斯坦、波文马尔锡等熟面孔，还多了十来个新面孔的骑士。

    其中甚至有一位胸口印有老绿龟族徽的伯爵。

    绿石堡的埃尔顿·伊斯蒙伯爵，一个七十多岁的老骑士。

    他还是二鹿的亲大舅。

    与曾经的老莫尔蒙一样，二鹿大舅将爵位交给儿子，自个儿披上黑衣，来长城当守夜人。

    二鹿大舅目的不明，其他贵族骑士却是响应龙女王“抗鬼统一战线的”号召，来长城打异鬼的。

    算是节操比较高的真骑士。

    在庭院寒暄几句，丹妮也把自己身边的五位骑士介绍给守夜人。

    马人与胖太监没引起多大轰动，反而是加尔斯白骑士身份的暴露，让某些贵族骑士失声惊呼。

    这事儿吧，没隐瞒的必要。

    首先，隐瞒不了。

    海塔尔运粮船队被巴利斯坦劫持的过程本就疑点重重，引人遐思。

    而奴隶湾和盟军都知道加尔斯的身份，几个月过去，这条消息八成已经传入维斯特洛。

    其次，家族子弟效忠敌方主君的事太常见，没必要隐瞒。

    比如，塔斯岛率属风暴地，布蕾妮先背负刺杀蓝礼的罪名，又向凯特琳宣誓效忠。

    二鹿与瑟曦[笔趣阁 www.xbqg5200.me]都没对她老爹塔斯伯爵出手。

    很快，丹妮六人随守夜人进入地道，来到温暖燥湿的地下大厅。

    龙女王居首座，其余人等按身份坐在她下手，没爵位又想吃瓜的守夜人站在堂下。

    “为何用那种方式杀琼恩·雪诺？”丹妮首先问了这个问题。

    红石榴总务长离席跪在龙女王脚下，神色暗淡道：“他既是背誓者，还是北境之王。

    在北境，没人能审判北境之王。

    陛下，我知道刺杀总司令也是对誓言的背弃，我愿意承担一切罪责。”

    显然，这货打算杀身成仁了。

    从一开始，他就没想过能活下来。

    总司令琼恩有没有背誓，该不该死还有待商榷，但守夜人刺杀总司令一定是大罪。

    背誓的大罪，该死。

    不过丹妮不想插手这个烂摊子。

    “这事儿我会关注，但得等新的守夜人司令来审判。对了，新司令官选出来没？”

    “正在讨论，”红鼻子的佩雷斯坦看了正襟危坐的“老绿龟”一眼，“埃尔顿·伊斯蒙伯爵爵位最高，战斗经验也最丰富，他是最热门的人选。”

    老绿龟向女王微笑颔首，以总司令的语气道：“琼恩·雪诺背誓，杀他有功无罪，波文马尔锡——”

    丹妮一抬手，打断他道：“伯爵，我没其他意思，但你不适合成为总司令。”

    二鹿大舅老脸发白，忍住怒气道：“为什么？”

    “你年纪太大，今年有70了吧？”

    二鹿大舅挺胸提腹，声音洪亮道：“我一顿还能吃一只烧鹅，半支蹄髈，五个鸭蛋，喝五斤葡萄酒或三斤肉汤。”

    这么能吃的老货，就不该来长城糟蹋粮食的。

    丹妮心里吐槽，面上依旧表情淡淡，道：“伯爵身健体壮，可喜可贺。

    不过长城苦寒，需要更年富力强、能吃苦耐劳的总司令。

    现在只是开始，未来一两年，异鬼来袭，天气会更冷，更严酷。”

    “我能吃苦，最近几年的四王之战，我一直在战场上打拼。而且，半年前，我还娶了个24岁的妻子呢！”老绿龟拍着胸脯，自豪道。

    丹妮有些腻歪了。

    “行吧，你们守夜人的事，你们自己决定。我只提醒你们一句，短短两年，你们已经死了两位总司令，还都是被守夜人刺杀的。

    名声、荣誉什么的先不谈，只说长城上的管理。

    长夜将至，长城决然不能乱，没时间再给你们换第四个总司令了。”

    老绿龟脸都绿了。

    其他守夜人面面相觑，突然觉得女王的话很有道理。

    “总务长，你先起来，你的罪由总司令来定。”

    丹妮对还跪在面前的红石榴说了一句，便开始了解长城如今的防御问题。

    不得不说，龙女王的努力还是卓有成效的。

    这大半年来，陆陆续续来了一千多守夜人，其中甚至有超过百人的骑士。

    他们不仅携带自己的全套铠甲和马匹，还有粮食、皮毛等物资一齐送过来。

    这还是不结束，现在每一天，东海望、影子塔都会接待来自七国各地的船只。

    每一天都有新人披上黑衣，宣誓成为守夜人。

    “原本长城有19座城堡，另外16座一直空着。现在虽然大雪封锁，也修整出11座城堡的地下大厅。

    等维林那批老伙计过来，连学士也足够用了。”

    想到在君临游街的一众小伙伴，佩雷斯坦不由唏嘘感慨：幸亏他早一步被龙女王俘虏到长城。

    了解长城大致情况后，丹妮宣布散会，只由几个熟人陪着去冰窖见琼恩·雪诺的尸体。

    “我们本要烧掉尸体的，可那个红神祭司不允许，还说琼恩·雪诺必将复活，成为打败异鬼、终结长夜的预言之子。”独臂铁匠为龙女王解释道。

    “你们觉得呢？”丹妮笑着问。

    “我不信，可......”铁匠唐纳摇头，把目光转向红鼻子老博士。

    老头苦笑道：“我亲眼见过被拉赫洛复活的人......万一真是救世主，被我们烧成灰，那......”

    守夜人在冻土中挖地道，在长城根底玄冰处挖冷冻库，琼恩便放在一间三十平米的冰室内。

    梅丽珊卓已经守在那，似在等候丹妮。

