    尽管是第二次受到这般强者的威压，萧晨依旧能够感受到传奇强者的伟岸，这是一种周天圆润的气机，这无关乎哪一个种族，所修炼的哪一种法诀，神圣也好，邪恶也罢，这是将自己的修为臻至圆满的味道。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    看似不过仅仅相差两个阶位，就如同汪洋大海一般的差距，就算是如今的萧晨依然感觉爱到了一股无与伦比的压迫。

    若不是因为如今他的战体坚固程度直追神铁，怕也要被威凌在地，尽管如此，萧晨的心神依旧是掀起了滔天巨浪，这是生灵阶位的威压。

    刹那间，萧晨的战体金色金色的霞光中，有着清辉绽放，一道不朽清辉如瀑，将萧晨包围，将原本属于传奇强者的威压抵消。

    山河印悬浮在萧晨的头顶，原本的天地震动，因为了它的镇压，顿时稳固起来。

    深吸一口子，萧晨体内血气汹涌，有着实质化的海啸传出，滚滚血气涌入山河印之中，顿时山河印迎着那干瘪的手指印去。

    哐！

    天地雷音现，如瀑布一般的清辉一下子迸出来，整个空间全部被充盈。

    嗡！

    山河印倒飞而回，相应的那根枯萎的手掌也被抵了回去，原本的威凌同样的瞬间消失，返回的山河印依旧立在萧晨的头顶上方，出嗡嗡的嘶鸣，有着神辉不断的洒落。

    萧晨不由得苦笑，自己的实力实在是太低，虽然击退了那只手掌，但是山河印所消耗的力量，却是十分的巨大，不仅仅是精神意志的损耗，同样是体内战气的损耗，这眨眼之间，体内的的战气就消耗了五成之多。

    “咦！”

    这时虚空之中，有着一道轻吟传出，是对于萧晨能够击退的疑惑。

    就在这时，原本已经被击成重伤的昏噬心的身后，空气微微扭曲，既而整个虚空划开，不是撕裂，而是整个的消融，露出了泛着银白之色的空间壁障。

    “人族的小家伙，你很是让老夫吃惊，你这方印玺，应该是王器吧，虽然老夫不知道为何没有展露属于王者的气机，还有着为何凭借着你这微薄的实力能够动用，不过也算是老祖我的机缘。”

    融化的虚无中，一道显得十分苍老的佝偻身影迈步而出，血色的双眼死死地盯着萧晨的头顶悬浮的山河印，有着无尽的贪婪之色。

    什么！

    “王器！”

    血族老祖的话语，顿时引得无数人震惊，纵然是古元部落的武者，同样是震惊不已，虽然他们皆见到过这方印玺，但是从来未有想象过这竟然是王者之器。

    王者之器，王兵，何为王兵，甚至在某种意义上来说，这就等同于无上王者。

    至于血族的一众武者，此刻血族老祖的到来，同样是虚空之上的战斗停止下来，此刻他心中同样有着释然，难怪萧晨的能够将他血昏世家，所抓捕的凶兽全部收入其中，若是王器这一切都所说的通了。

    “老祖对于你的身份实在是好奇了，竟然有着这般神奇的至宝存在手中，而且虽然无法散出王者气机，但是却是能够很好的隐藏起来，同样的能够凭借微薄的实力运用。”

    山河印对于血族老祖有着莫大的吸引之力，甚至对于周围皆是不顾，至于其他的血族更是不敢出声而言，血色的眸光扫过周围，顿时让古元部落的武者不寒而栗。

    嘶！

    几乎是瞬息之间，古元部路的武者皆是不由自主的向后倒退一步，这道血色的身影，让他们的有着一种源自内心的震撼。

    这名身材佝偻的老者，面容枯败，肌体龟裂，如不是背后有着一对干瘪的蝠翼，就如同人族老者无疑。

    “还请老祖出手诛杀此人，攻破人族古城。”

    昏噬心的声音响起，此刻他显得分外狼狈，背后泛着金色的血翼耷拉下来，甚至变得十分的黯淡，整个身体之上气息缥缈，虚浮不堪。

    “小家伙，是老祖我去取，还是自己交出来。”

    血族老祖依旧是波澜不惊，甚至嘴角有着一丝揶揄之色。

    “老东西，你是不是睡过头了！”萧晨轻喝，对于血族老祖似乎并不放在眼中。

    什么！

    萧晨的话语，顿时引得血族老祖暴怒。

    “好好好，小畜生，你知不知道你在跟谁说话，真的以为有着堪比王者宝器，就能够抵御老祖的征伐，纵然是王器也需要相应的实力才能挥出来，更何况你的这方印玺并没有王者气机，老祖我要吸干你的鲜血，人族天才的鲜血最是美味，最能够激老祖体内的沉寂的活力！”

    “老杂碎，族长无法抵挡，本尊如何！”

    如此同样在萧晨的身后，同样有着一道空间裂缝裂开，黝黑的空间之中，有着一股夺目的火焰升腾，就如同一道烈日，壮硕的身影出现。

    青炎落天蛟！

    “该死！”

    蛟尊者的出现，顿时引得血族老祖眼角猛缩，那炽热的气机，顿时让所有血族感到极为不舒服，似乎体内的血肉都将要被融化，甚至一些下方的血族战兵，根本匍匐在地，有着青烟冒出。

    “蛟龙！”

    终于血族的老祖惊呼，青炎落天蛟的出现，终于变了颜色，他能感受到其体内的至阳火热，对于他血族之道有着一丝压制。

    “老东西活得太久了，已经老糊涂了！”萧晨好不客气的嘲讽着血族的老祖。

    “蛟前辈，这血族的老杂碎，就劳驾你了。”

    话音落下，萧晨的身影再次向着昏噬心杀去，金色的拳头闪耀。

    “你的对手是本尊。”

    见到萧晨毫不在意的向着昏噬心杀去，血族老祖的眼中闪过一抹杀机，不过他并未有挪动脚步，因为在他的面前有着一名与他同境界的武者，而且身上的浓郁的火焰，足以压制他的血色。

    “该死！”见到萧晨杀来，昏噬心咬牙，此刻原本为依仗的老祖被人拖住，下一刻身上再次有着浓郁的金芒闪耀。

    “血魔枪！”

    终于背后血裔之上的金色纹路再次爆出浓郁的宝光，不断的有着神彩开始在他的面前汇聚，一杆金血色的战枪再次形成。

    哐！

    一束金色的神光从萧晨的拳头中迸，撞向了金血色战枪，两种攻击刹那间在虚空中全部的解体，粉碎成为虚无。

    噗！

    血花飞溅，昏噬心当场横飞出去，血色虚空，甚至背后的血裔因为没有了力量的支撑，全部都耷拉下来。

    “挡住他！”

    “快挡住他！挡住他！”

    昏噬心惊恐，急忙呼唤周围的血族长老。

    杀！杀！杀！

    顷刻间，就有着四名血族长老围杀上来，欲要挡住萧晨的去路。

    轰轰轰轰！

    下一刻接连四道轰鸣，虚空中炸开了四道血花，血骨飞溅，眨眼间，四名血族的长老全部化为了血雨。

    陨落的四名血族长老，却是为昏噬心赢得了时间，他的身影，向着身后的虚空浮岛狂狂奔而去，死亡的危机让他对于身后的族兵和族中长老，全部不顾。

    杀！

    萧晨并未有再追过去，此刻在此处还有着十多位血族的长老汇聚，这些血族的长老就成为了萧晨的猎物。

    嗡！

    萧晨身影划过虚空，降临到血族的一名长老身前，这是一名大尊级别的长老，虽然和萧晨位列同一个境界，但是在萧晨面前，其不过是一名顽童一般，来不及出惊呼，整个身体就被萧晨的拳头打爆。

    昏噬心遁逃，影响十分的巨大，同样让剩下的血族长老，也变得慌不择路起来，欲要逃回虚空浮岛，甚至连原本前来地域古元部落龙血望月犀的长老，也纷纷咆哮血族战兵而不顾，向着虚空浮岛逃去。

    轰！

    一名血族的长老，见到被古元部落的武者缠着，而且又受到了重创，眨眼间引爆了血核，在虚空中荡漾起血色的波澜。

    存留下来的十多名血族的长老，最终还有着有着数人逃回了虚空古城。

    “所有人斩杀血族战兵！”

    下一刻萧晨暴喝，顷刻间，古元部落的尊者大能落入了下方血族溃败的战兵之中。

    ps族长存稿干净了，还有着六更，族长码一更一更，直到3o更为止。

    还有求订阅，希望诸位书友给个订阅！(未完待续。)