
　　死？

　　怎么死？

　　就这样被秦毅猎杀？

　　不！

　　秦羽猛的抬头看向秦毅，他不甘心！

　　凭什么生来他就永远只能当最差的那个？

　　出生不受宠，自幼在封地长大，秦毅已经比自己拥有的多太多，为什么现在他还能轻而易举的要自己的命？

　　他不服！

　　心中有烈火燃烧，秦羽狠戾的盯着秦毅，咬牙直接起身，直接扑向了秦毅！

　　一个将死之人的爆发力惊人，常芮竟一时没反应过来，见秦羽反抗，万承嗣也快速起身想要扭转局面，紧接着他们带来的人全部开始挣扎抵抗。

　　秦毅三两下躲开了秦羽的攻击，退后几步冷眼看着眼前的厮杀。

　　邹本凯兴致勃勃的加入战斗，秦毅伸手做了个手势，先前就埋伏在四周的御林军立刻放箭，将反抗的兵士全部射杀干净。

　　惨叫声，哀嚎声，还有血液喷洒的声响，在芙蓉宫的前院混杂在一起。

　　兰芝仍旧躲在暗处，胆战心惊，她甚至都不敢呼吸，生怕一点动静就被人发现，只能慢慢的贴着墙壁挪动。

　　很快，只剩下了为数不多的人，身上也都有伤，倒是万承嗣和秦羽因为躲闪及时，暂时没有被射中。

　　“秦钟，该你出场了。”秦毅轻飘飘的一句话，一头戴斗笠的黑衣人瞬间出现，他手拿双刀，强大的杀气蔓延，秦羽当场吓得尿了裤子。

　　万承嗣等人带着强弩之末的爆发力，踩着同伴的尸体对上了秦钟的双刀。

　　斗笠下的眼神眯了眯，秦钟直接上前，一个转身，动作干脆利落，几下就结果了万承嗣还喘着气的同伴。

　　血溅了万承嗣一身，可反观秦钟，身上滴血未沾，甚至整个人的状态完全不像在搏命，更像是在玩？

　　这个想法一经萌芽，逼得万承嗣连连后怕，红缨枪占尽长度优势，可双刀胜在又快又狠！

　　正思索着，肩膀陡然传来一阵刺痛，刀口向外冒着血。

　　秦钟挑眉开口：“万都统，拼命可不能分神。”

　　说完，步步紧逼，凌空一刀立刻削掉了万承嗣的头发！

　　“你到底是什么人！”万承嗣咬紧牙关，拼尽全力周旋，奈何无济于事，他浑身是伤，战力大减，根本不是眼前人的对手。

　　可他心有不甘！

　　秦羽见此情景直接瘫软在地，裤子都湿了，小桃有些嫌弃的白了一眼，满院子的血腥味儿夹杂着一股尿的味道，一言难尽。

　　芙蓉宫的纷争落幕，秦毅仍旧坐在前殿外的台阶上，好整以暇的看着眼前跪着的秦羽和万承嗣。

　　后者已经完全没了反抗之力。天籁小说网

　　邹本凯率领御林军将他们围住，而小桃、常芮和秦钟则是站在秦毅的身侧。

　　秦毅伸手指向万承嗣，淡淡开口：“把他给朕杀了喂狗。”

　　万承嗣瞪大双眼，满脸的不可置信，他大声吼道：“不！我是太后的亲侄子！你不能杀我！”

　　他是御林军都统，是万氏一族最有出息的男丁，更是太后的亲侄子，他设想过变成阶下囚的日子，可万万没想过，秦毅居然会把自己当场诛杀！

　　秦毅无视他的话，伸手掏了掏耳朵，抬眼看向站在一旁跃跃欲试的邹本凯，开口吩咐：“快动手吧，邹都统，他这么烦人，朕怕控制不住待会儿直接撕了他。”

　　邹本凯原本就对万承嗣颇有微词，今晚逼供造反已是诛九族的大罪，在手上吐了口唾沫，邹本凯单手执剑，利落的将万承嗣的头颅斩下。

　　直到头点地的那一刻，万承嗣才开始后悔自己的莽撞和愚蠢，可一切都太迟了。

　　鲜血直接喷了秦羽一身，秦羽吓得动弹不得，他哪里见过这样的场面？

　　当即歪倒在地上晕了过去。

　　一场闹剧终结，天还黑着，御林军的人开始点燃火把清理现场的血迹，倒在血泊中的尸首全部被扔到马车上，整整拉了十车才处理完，地上的血水浸染了青石板，一时半会儿无法清理干净。

　　小桃和常芮去到偏院把熏香熄灭，再过几个时辰萧美娘和那些下人就会醒来。

　　做好这一切，邹本凯回来复命。

　　此时的秦毅已经在前厅坐定，桌上是提前让人准备好的酒菜，见邹本凯进门，秦毅示意他入座。

　　今晚，邹本凯的表现让秦毅很是满意，一个人有能力有胆识还是其次，最主要的是能够令行禁止，单就这一点，邹本凯就值得重用。

　　秦钟已经闪身离开，前厅内只有秦毅和邹本凯两人。

　　秦毅看向邹本凯，将心里的想法说了出来。

　　“副统领今晚帮了朕一个大忙，可往后若是留在朕左右，怕是还会遇到更加凶险的事情，所以，朕要问问你，是否还愿意与朕并肩？”

　　说完，秦毅拿起酒杯，抬手送到了邹本凯的眼前，邹本凯眉头都没皱一下，直接双手接过，喝了个干净。

　　一抹嘴，邹本凯起身朝着秦毅行了大礼：“微臣誓死效忠陛下，效忠大炎！”

　　这不单单是句口号，在邹本凯心里，君臣之义大于天，不然也不会在常芮第一次登门的时候二话不说就站到了皇帝这边。

　　明知道丞相和太后权柄滔天，却毫不动摇，这一点，更是难能可贵。

　　见邹本凯表了忠心，秦毅也不含糊，当即上前将他扶起来，随即就下了口谕。

　　“邹本凯，今夜你力擒反贼，手刃万承嗣，朕特命你为御林军都统，以后皇城及皇宫安全权托付于你，你可愿意？！”

　　御林军都统关系重大，万承嗣已死，秦毅并没有追问幕后黑手，但皇城安危必定要握在自己手里，咽喉假手于人的感觉实在是过于窒息，稍有不慎就可能被人随时捏死。

　　邹本凯一听这话，立刻激动万分，连忙磕头谢恩。

　　“微臣谢陛下！定当竭尽所能，绝不会辜负陛下的隆恩！”

　　他心中感慨万千，直到离开芙蓉宫还觉得自己活在梦中，回到御林军驻扎的庭院后，他仔细的关上门，用力扭了自己大腿一下，疼得他倒抽一口凉气，眼看着被捏的地方立刻红了一大片，可邹本凯心中的喜悦只增不减。

　　那可是御林军都统的位置，从未有过寒门之子爬到过这个位置上来。

　　他邹本凯，也算是大炎开国第一人了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品皇帝爷更新，第27章 谢主隆恩免费阅读。https://xs.23sk.com 