    宁川将速度发挥到极致，一路狂窜而出，如光似电，快的跟光影一样，将身边的李玄雨、苏海、乌星云全都甩在了后方。

    李玄雨、苏海、乌星云全都忍不住暗骂起来。

    这个玄真到底是什么怪物？

    还有！

    宁川刚刚在玄真的一路追杀中居然能活到现在？

    他是怎么做到的？

    “该死！”

    乌星云脸色阴沉，施展了一门秘法，也陡然加速狂冲。

    身边二人纷纷变色, 但也很快毫不犹豫，也不知道动用了什么法门，都在快速前冲。

    “各位，不能这样各跑各的，不然谁都跑不过玄真，最终都会惨死在他的掌下！”

    李玄雨连忙开口。

    轰！

    忽然, 身后紫色巨浪汹涌澎湃, 携带着难言的天地大势, 让空间似乎都在摇晃，再次向着四人的身躯横击而来。

    四人齐齐色变，毫不犹豫，连忙第一时间迅速出掌轰击。

    这是四人头一次联手对敌！

    除却宁川还不是入道，剩下三人都是真正的入道境高人。

    轰隆！

    恐怖的波动爆发而出，浩浩荡荡，直接迸发出了一片极其耀眼的神光，照亮整个峡谷。

    数不清的碎石和断剑被他们震得翻飞出去，胡乱飞舞。

    四人的身躯再一次被震得一阵晃动，感觉到了难言的巨力侵入身躯，让他们的身躯止不住迅速倒退，双脚很快全都陷入地底，直达腰际。

    与此同时，玄真也是皱起眉头，清瘦的身躯忍不住向后连退。

    这还是他头一次主动倒退！

    很快，玄真止住身躯，抬起头来，看向被他一掌震退出去的四人, 呆板道, “好强的实力，看来你们应该都不是籍籍无名之辈吧？”

    在他身后，那位一路尾随过来的天龙榜高手脸色一变，一下看向了李玄雨三人，吃惊道，“天骄榜第三【绝尘仙子】李玄雨、天骄榜第四【青魔掌】苏海、还有天骄榜第五【阎王刀】乌星云！”

    “原来如此。”

    玄真脸色木讷，看不到其他表情，道，“我若杀死了你们，应该会轰动天下的吧？”

    李玄雨、宁川等人脸色再变，双脚早已从地底之中拔了出来，而后再次转身便逃。

    玄真的身躯刹那再次追了过去。

    那位天龙榜的高手连忙惊喝道，“玄真道长，不可再追了，前面距离武盟的阵营极近，当心遭遇暗算！”

    玄真眉头皱起，身上忽然间光芒大盛，气息汹涌澎湃，在疯狂攀升, 一刹那攀升了好几倍左右。

    他直接开始动用起自身苦修的无上奇学！

    八荒裂地掌！

    轰！

    在他身上紫气浩荡, 惊天动地，一刹那将四面八方的天地大势全都席卷而来，滚滚动荡，就好像整个天地都突然化入他的掌心。

    他的整个手掌迸发出无尽的紫光，如同一轮紫色的神日一样，直接隔空向着宁川四人的身躯狠狠狂拍了过去。

    这一掌和前面的那些攻击已经截然不同。

    这一掌是真正的十成功力！

    紫色席卷，声音轰鸣，震得整个峡谷都在隆隆炸响，在黑夜中迸发神光，爆发出难以想象的恐怖力量。

    远处。

    正在山峰中紧张等待着这一切的金髯客等人，脸色一变，同时感觉到了那股可怕气息，连忙巡目看去。

    金髯客的双目中更是一下子射出两道金光，长达好几尺。

    “不好，这是八荒掌的波动，有人遭遇了那个玄真！”

    “什么？”

    身边众长老全部大惊。

    天龙榜第一，玄真！

    这不仅对于所有年轻人而言是个沉重如山的名字。

    对于所有老辈人物而言，同样沉重异常。

    整个南域之中，能在这种年纪就达到那个高度的，除了张万霄，就只有玄真，两人并称双骄。

    亿万万人中，也只是出了这两人而已。

    不管谁面对这两人，都会忍不住在脑海生出【后生可畏】这四个大字。

    轰隆！

    恐怖的波动直接在那处峡谷中爆发而出。

    宁川四人竭尽全力的进行抵挡，但还是被轰的迅速倒飞，宁川心中一阵暗骂，身上的七口飞刀已经全部被浪费干净。

    与此同时，他刚刚还拍了三记伏魔掌下去，这才堪堪抵挡住玄真的这一击盖世奇功。

    他们的身躯被轰出峡谷，想也不想，再次转身逃窜。

    除却宁川外，其他三个人每一个异常狼狈。

    尤其李玄雨，身上衣衫都裂开了，披肩散发，露出里面洁白如玉的肌肤，神色中布满骇然之色。

    玄真一掌之后，没有继续追过来，而是站在峡谷深处，脸色木然，远远地向着峡谷对面看去。

    “没杀死？”

    他口中自语，似乎在思索，而后再次看向了自己的双手，道：“难道我最近变弱了？”

    在他身边的那位天龙榜高手一脸震骇，心头掀起滔天巨浪。

    八荒掌玄真，不愧是他们圣盟名副其实的第一青年高手。

    对面的天骄榜第三、第四、第五，还有一个不弱于第五的高手，四个人联手居然也挡不住玄真一掌！

    如此功力，谁人能敌？

    “玄真道长，快离开这里，以免引来武盟老辈高手的截杀！”

    那位天龙榜高手连忙开口。

    玄真微微皱眉，不再多说，而是转身向着峡谷中的其他方向赶去。

    峡谷之外。

    宁川四人一路狂掠，身法连闪，很快就彻底掠出峡谷，落在了之前的那处山峰处。

    刚一落下，每个人都狂喘粗气。

    李玄雨、苏海、乌星云三人皆是面色苍白，异常狼狈。

    尤其李玄雨，当意识到自己衣衫碎裂，露出大片春光之后，立刻脸色一变，连忙收紧衣裙，迅速离开此地。

    “小子，你们没事吧？”

    金髯客身躯一闪，出现在宁川身边，开口问道。

    “还算没事！”

    宁川喘着粗气，心头震撼。

    他一直以来都没曾小觑过这个世界的天才。

    也一直在努力修炼，努力粘贴。

    但没想到他和真正的天才比起来，竟依然差了那么大的差距。

    若非他前段时间又粘贴了一些力量值，绝对早就死在玄真的掌下了。

    这个小牛鼻子！

    明明其貌不扬，为何功力如此深厚？

    “你们呢？你们怎么样了？其他人冲出来了吗？”

    金髯客又连忙看向苏海、乌星云他们，开口问道。

    “我们也没事！”

    苏海轻轻摇头，道，“至于其他人能不能冲出来，就很难说了，不过多半都逃不掉玄真的毒手！”

    “妈的！”

    金髯客直接忍不住暗骂起来，气的脸色铁青。

    他一双目光再次向着峡谷深处看去，不时地闪烁凶光。

    若非是担心与圣盟爆发起全面冲突，他真想冲过去毙了这个未来的大敌！

    可他知道他根本不能这么做。

    先别说能不能杀死玄真，真要杀死了玄真，那武盟和圣盟必然就是不死不休的局面！

    “对了，我师尊呢？”

    金髯客连忙看向宁川。

    “前辈他遇到了易天穹，和易天穹较量了起来，我现在也不知道他们去哪打去了。”

    宁川开口。

    “什么？”

    金髯客再次色变。

    其他一群长老也纷纷变了颜色。

    老盟主和天罡观主交手了！

    老盟主的状态极其不假，时不时地就会疯癫，若是在和易天穹交手过程中突然犯病，那可就完了！

    “往哪个方向去了？”

    金髯客一把揪住宁川的衣襟，急忙说道。

    “他们速度太快，我根本看不清楚。”

    宁川苦笑。

    “艹！”

    金髯客怒骂一声，再次随手松掉宁川的衣襟，脸色变得阴晴不定。

    “我师兄和天罡观主打起来了？”

    不远处的剑鬼露出诧异，嘻嘻直笑，抚掌道，“这下可就精彩了，我已经有好几十年没见过他们的打斗了，不过你们也不要怕，就算我师兄真的犯病，易天穹也别想杀死他，到了他们这个境界，不是谁说杀死就能杀死的，毫不客气的讲，想杀死他们，除了岁月磨炼，其他什么方法都不行！”

    “师叔，真的没事？”

    金髯客连忙问道。

    “那是当然，这种级别的人疯和没疯都很难杀死，甚至越疯越可怕，疯了的时候，下手就没有轻重，每一击都是十成功力，警惕性会提高几十倍不止。”

    剑鬼嘻嘻笑道。

    金髯客顿时脸色稍缓，但依然显得异常凝重。

    他一双目光再次向着峡谷看了过去。

    而此刻，不久前刚刚离去的李玄雨再次走了过来，身上已经换了一身干净衣裙，连头发也梳理顺畅，五官秀美，眉头微皱。

    当发现宁川向她看去的时候，李玄雨顿时双眸一瞪，浮现一丝恼怒，向他狠狠看了过去。

    宁川眉头一皱，收回目光，暗暗狐疑。

    这妮子又犯什么病？

    他很快不再理会，而是摸着下巴，再次动了粘贴的注意。

    既然在境界之上短时间内比不上玄真。

    那就只能争取在肉身之力进行弥补。

    想到这里，宁川眼神闪动，看向了其他长老。

    金髯客和剑鬼是不用再粘贴了。

    因为这两人早就被自己用烂了，根本粘不出一丝力量来了。

    要粘贴就只能去粘贴其他长老。

    其他长老那边，多数都是被自己粘贴过一次的，也有被自己粘贴过两次，甚至还有从未被自己张贴过的。

    嗯，都是潜力股。

    想到这里，宁川当即笑呵呵的向着人群走去，下意识拍向一位长老的肩膀，笑道，“这位长老，不知您老如何称呼啊？”

    【叮！】

    【随机粘贴力量值*180】！

    一道清澈的金属声音在宁川脑海响起。

    那位长老脸色一怔，连忙微微笑道，“老夫【天师部】‘小天师’张海。”

    “原来是张老前辈，幸会幸会。”

    宁川微笑，双手拱起，客套几句后，向着另一位长老走去。

    “呵呵，这位长老，您呢？”

    【叮！】

    【随机粘贴力量值*101】！

    又是一道清澈的声音响起。

    就这样。

    宁川一脸笑容，在人群走动，不时地拍向一个个长老级人物，询问他们的名讳，并顺道粘贴。

    如此一幕，让李玄雨、苏海几人全都看的疑惑异常。

    “小子，你在干什么？”

    金髯客忽然呵斥道。

    “哦，我想多认识几个前辈。”

    宁川讪讪回应。

    金髯客顿时冷哼一声，不再理会，继续将目光看向了峡谷中，露出丝丝担忧之色。

    时间度过。

    不知不觉间天色转亮。

    漆黑的峡谷内陆陆续续冲出了七八道人影出来，每一个都衣衫狼狈，一身鲜血，气喘吁吁。

    但除了他们七八个外，其他的却再也没有人冲出。

    一群长老皆是心头一沉，迅速冲出，快速为他们灌输内气，进行疗伤。

    “方道呢？方道没有回来？”

    金髯客目光张望，露出惊色。

    “回…回项长老，我亲眼看到…看到方少侠遇到了天龙榜第一的玄真，被玄真一掌震成了十八段…”

    一个青年高手脸色煞白，惊惧开口。

    他正是因为自身实力弱小，只有半步入道境，这才侥幸活了下来。

    因为玄真根本没对他出手，只是让一位其他的入道境高手追杀过来，这才被他动用秘法，强行逃了出来。

    “什么？”

    一群长老纷纷色变。

    天骄榜第六！

    号称【回天返日】的方少侠，竟被玄真一掌震死！

    “该死的！”

    金髯客顿时气的脸色铁青，手掌攥起。

    “这玄真功力深厚，我武盟之中除了张万霄，注定无人能敌！”

    一位长老级人物沉声道。

    其他人也都是脸色异常难看。

    李玄雨、苏海、乌星云皆是心头一凛，轻吐一口浊气，对视起来。

    昨晚若不是他们四人联手，岂不是也很难活命？

    可宁川之前是如何活下的？

    他们之前听到动静，一路追踪而来，在那时宁川明显已经和玄真交手了不少次了，可他居然能挡住玄真？

    李玄雨的目光再次看向宁川，露出丝丝疑惑。

    而这时，一圈长老早已经被宁川粘贴了一遍。

    他面色平静，看着眼前面板，心中能清晰感觉到肉身之中充斥的恐怖之力。

    单轮肉身，应该比昨晚又提升了三分之一左右。

    若是将这些肉身之力，全部炼成真气，必然会威力更强。

    不过眼下时间紧迫，只怕他没有多少时间能进行转化。

    金髯客等人又继续等待了一会。

    直到太阳彻底升起，确定不会有人再冲出来后，金髯客才脸色铁青，直接带人离开此地。

    一群人动作飞快，向着之前的阵地赶去。

    到了阵地之后，宁川再次变得不安分起来，开始如法炮制，向着其他长老那里走了过去，一脸笑容，开始客套起来。

    期间李玄雨一直疑惑的看向宁川，不知出于好奇，还是什么，心中若有所思。

    …

    另一个方向。

    圣盟所在。

    玄真一脸木讷，头发梳的一丝不苟，身上的青色道袍崭新依旧，在身边一群天龙榜高手的陪伴下，向着圣盟走去。

    “对了，昨晚那个拍出黑色大手印的叫做宁川是吗？”

    玄真忽然问道。

    “是的，玄真道长。”

    身边的一位天龙榜高手连忙回应。

    “嗯，希望明天中午能将我安排与他对决。”

    玄真木然说道。

    “与他对决？”

    几位天龙榜高手纷纷惊愕，似乎不敢相信。

    “可他不是天骄榜第一？”

    “知道。”

    玄真脸色木讷，道，“但我总感觉到他有哪里不对劲，他能连续承受我七八掌都不死，很古怪！”

    身边几人顿时面面相觑。

    与宁川对决，只怕圣盟高层根本不会同意！

    玄真乃是他们圣盟的王牌，只能用来对付武盟的张万霄！

    ...

    第二章到！

    求订阅！

    求月票！

