    “我有一剑，可斩天下鬼魅！”

    随着这句话，6天龙缓缓挥动手中的龙皇剑，猛然朝着四周横扫出去。?

    初始度并不快，但随着他的动作，度陡然加快，身体原地旋转一周，龙皇剑同样横扫一周！

    “唰！”

    一道强烈无比的亮光陡然闪过。

    “怎么回事？”

    “那是，天龙出剑？”

    突入起来的变故，让所有人瞬间震惊，甚至连另一边正在激战的古族和异族人员，都猛然停顿，不由自主的朝着这边看过来。

    6天龙手中的龙皇剑，周身散着强烈无比的白色光芒，尤其是剑尖吐露的白色剑芒，足足三四米长，仿佛一把光剑一般。

    随着他的动作，龙皇剑周身能量突然暴涨，那环绕在剑身周围的白色剑气，也是陡然朝着前方横扫出去！

    众人就看到以6天龙为中心，随着他的动作，一圈白色光芒倏然朝着四周横扫出去。

    “唰！”

    “唰！”

    白色剑芒强悍无比，那可是蕴含了6天龙体内的圣龙神之力！

    在6天龙的周围，原本充斥着青色的冥族力量，以及一条条仿佛黑蛇一般的古妖之力。

    但此时，那白色龙神剑剑芒扫过，令人震惊的场面出现！

    “噗嗤，噗嗤！”

    就仿佛菜刀砍西瓜一样，不，就仿佛锋利无比的长剑，切在了豆腐上一般，随着一声一声爆裂声，所有触及到了龙皇剑剑芒的青柱冥族力量，以及那一条条仿佛黑蛇般的古妖力量，瞬间爆开。qL11

    剑芒所过之处，仿佛寸草不生！

    所有的冥族气柱和古妖力量瞬间被斩灭，整个世界也在瞬间恢复了清明。

    “这……”

    所有人都傻了，全场一片寂静，呆呆看着，脑海中全都不由自主闪过刚才的画面。

    6天龙一剑横扫，周围所有冥族力量和古妖力量顿时土崩瓦解。

    这是何等的霸气！何等的潇洒！何等的荡气回肠！

    6天龙缓缓收剑，轻轻负在身后，表情冷漠无比看向前方，周身各种古族力量环绕，让他整个人仿佛君临天下一般。

    仿佛面前所有敌人，在他眼中只不过是土鸡瓦狗一般，不堪一击。

    “君临天下，唯吾独尊……”

    远处，隐龙大长老喃喃开口，虽然距离很远，但他和其他人都明显能够感觉到6天龙身上此时传出来的霸气。

    那种感觉，隐龙大长老甚至在龙皇身上都没有感受到过！

    “这是怎么回事，我怎么突然感觉，6天龙这家伙现在这么霸气侧漏，这么威武雄壮？”

    另一边，正在带领古族人对抗古妖一族大监察使等人的神尾也瞪大眼睛，下意识的开口。

    他曾经见过6天龙出手，知道他的实力。

    按照之前，6天龙和神尾的姐姐绿萝比较起来，都还差的不少。

    可现在神尾突然感觉，现在的6天龙仿佛有了脱胎换骨的感觉，仿佛完全变了一个人一样。

    就算他的姐姐绿萝在这里，恐怕也不是6天龙的对手了！

    “刚刚天龙使出的那一剑，荡气回肠，蕴含着的是龙族至高无上的龙神之力。”

    “但是为什么，此时在他周围涌动着的那力量，却感觉熟悉又陌生？绝对是古族力量，但却从来没有见过……”

    隐龙大长老身后，跟随他而来的另一位隐龙长老同样有些诧异的开口。

    他们这个级别的高手，对于古族力量的认知更深，现在能够明显感觉到6天龙能量的变化。

    “是呀，这到底是怎么回事？”

    “刚才天龙那一剑虽然威武，但是现在，他周身涌动着的能量，似乎更让人吃惊。”

    “感觉似乎是隐龙传承之力，似乎是龙神之力，似乎是邪灵之力，似乎是……但却又全都不是。”

    隐龙大长老也皱着眉头开口，若有所思的盯着场中仿佛君临天下一般的6天龙。

    “难道……”

    隐龙大长老苦苦思索着，突然，脑海之中猛然闪过一个念头。

    他早就知道6天龙的体内蕴含着多种能量，当初他还曾经建议过6天龙，要尽早将体内的各种邪恶的异族能量清除掉。

    虽然在战斗时候，这邪灵之力或者血芒之力，能够给6天龙提供很强的战斗力。

    但毕竟是异族能量，长久留在体内，对6天龙来说就像是在体内放置了一个定时炸弹，谁都不知道什么时候会给他带来什么样的后果。

    “难道，是那些能量，在天龙体内呆的时间太长，相互之间生了反应？”

    “那岂不就是说，天龙的体内，正在有新的古族力量产生在……”

    隐龙大长老下意识的喃喃开口道，说完之后，突然被自己的这个想法吓了一跳。

    “不可能，不可能。”

    “想要创造新的古族力量，岂是如此容易？”

    “古族千百年来，能够真正开创出新的古族力量的，也不过寥寥几人而已。”

    “就算是当初龙族天赋最强的龙王，创立幽灵一脉，也是凭借他的级天才实力，稍微在隐龙传承之力上加以改变而已……”

    隐龙大长老使劲摇头，觉得自己的这个想法真的可笑。

    “这是什么能量？”

    “没错，怎么从来没有见过这种古族力量……”

    不只是隐龙大长老等人吃惊，对面的妖皇艾迪斯以及卡瑟王子殿下此时也是紧紧皱着眉头盯着6天龙。

    刚才6天龙那一剑确实惊艳，但现在更加吸引他们的，同样是6天龙身体周围涌动的那股气息。

    之前在地下拳场大战的时候，6天龙似乎也曾经使用过这种能量，但当时他们两个人都没怎么太在意。

    但仅仅过了这么一会，他们感觉6天龙的能量再次有了变化……

    “嗯？”

    别说他们，场中的6天龙自己也是微微扬眉。

    他看到了众人的惊异，因为此刻他的心中同样诧异。

    在此之前，他已经确认，自己的体内已经有新的古族力量在产生，但是……那种感觉很缥缈，让人根本琢磨不到。

    好像触到了新的古族力量边缘，却又好像不是，反正就是那种特别游离的感觉。

    但现在，6天龙真真切切感受到了这种力量。

    而这一切，都是因为刚才他同样释放出了华夏气运之力！

    若是说之前几种能量的反应，隐隐有新的古族力量诞生的迹象，那现在华夏气运之力的加入，就将这几股古族力量彻底融合在了一起！

