    一团白雾氤氲着，只见银发男子伸手从一边拿过修补到一半的冰凤翎，抬手将自己的力量灌入其中。

    云苏眉眼一睁，那冰凤翎上的冰蓝色光芒就以一种肉眼能见的速度亮了起来。

    他竟然真的会修补冰凤翎？

    不过一小会儿的时间，男子手中的冰凤翎便散发出了正常的灵力波动，再然后朝云苏递了过来。

    云苏微微一愣，有些不可思议的伸手接过。

    冰凤翎的这种修补方法，苍穹大陆之上除了自己，她还从未听说过有其他人也会！

    他是谁？

    云苏的疑惑越来越重，开口正要询问出声，只见男子轻轻抬手一挥。

    朦朦胧胧的雾气便朝云苏涌了过来，同一刻，云苏眼前的视线也越来越模糊，渐渐的意识陷入了沉睡。

    等她再次醒来，是躺在自己客房床上的。

    一边的桌子上还放着已经修补完成的冰凤翎，提醒着云苏，这一切都是真的。

    同冰凤翎一起放到桌子上的还有一张纸，云苏伸手拿过，纸上画着几个特别的符号，倒是她从未见过的。

    不过，这几个符号看起来也有些眼熟！

    皱眉仔细想了想，云苏脑海中突然灵光一闪，“我想起来了！”

    一声惊呼，云苏赶忙从鸢尾花中翻出一张纸来，仔细对比。

    两张纸上弯曲线条的符号竟是十分的相似！

    “果然是它！”云苏轻声说了一句，赶忙将意识重新沉入鸢尾花中。

    随着她实力的提升，鸢尾花中的空间似乎变得更大了，能够摆放的东西也就更多。

    但在那些杂乱的货品不远处，一团浓郁的白雾漂浮在空中，体积比之前似乎更大了些许，而且里面蕴含的灵力似乎也更强了！

    她记得第一次看到那样一张纸时，便是从这团白雾里飞出来的。

    而现在，她看到了第二张！

    她试着伸手向白雾去触碰，本以为这团白雾还会和之前一样往后退，却没想到这一次她的手却成功探入了白雾内！

    “这……”云苏惊讶的睁了睁眉眼，指尖传来一些酥麻的痛感。

    她赶忙将手缩了回来，手掌上，细碎的灵力在跳跃着，像一个个顽皮的孩子。

    云苏如今已经是大圆满境的实力，真气强度甚至可以比之还丹境，能够伤害她的灵力很少。

    但这团白雾当中的灵力却能对她产生痛感。

    她突然想起之前一直都不能触碰这团白雾，难道它是怕伤了她，所以一直刻意保持距离？

    而现在，云苏的实力得到了提升，这灵力已经无法再伤害她，所以她才能触碰？

    云苏又试着探入白雾企图知道些什么，但却什么都没有摸到。

    无奈的摇摇头，她也只能先退出鸢尾花，按照这样的逻辑来看，将来等到她实力达到一定程度，应该是能够知道其中秘密的！

    初寂体内魔种被取出之后，袁汝便同他一起回了炼丹师协会，而云苏则是跟着夙晨叶去了一个地方。

    慕云皇城外有一座山名为弥云山，弥云山上有一处弥云涧，这弥云涧便是巨树口中其中一处地下基地。

    这地方地处偏僻，很少有人来往，也方便是这些人行事，是慕云境内最大的一处地下基地。

    夙晨叶派人来这地方看过，却发现这弥云山四周被人布置下重重机关陷阱，很难接近。

    思虑再三，才带上了云苏。

    一处偏僻的小路上，一支小队以极快的速度在赶路，正是夙晨叶云苏一行人。

    这一次他们来的人不多，只带了洛一及手下十人的小队，目的也只是破坏这地方的陷阱机关，留下记号，让无忧等人随后跟上。

    所以，他们这一路走得都挺快的。

    “前面就是弥云山山脚了，里面危险重重，前往探路的手下都丧了命。”

    洛一望着前面黑压压的一片树林，语气有些沉重的开口。

    夙晨叶这些手下都是他精挑细选上来的，头一回在这样的任务中丧生了这么多。

    也是实在没有办法，洛一才向夙晨叶提出，让御王妃跟着一起过来。

    同云苏一起探过险的洛一知道，云苏年龄虽然不大，但一身见识深远，实力强横。

    有她在，这一行路上会容易得多。

    一行人抬头去看，弥云山上终年笼罩着一层黑压压的乌云，即便是下过大雨，太阳出来也不见它散开。

    而那边的山林树木又高又密，将头顶本就不多的阳光遮挡得几近没有。

    整个山林就像黑夜一样乌压压的，视力不好的甚至连看路都看不清楚！

    望着那片山林，云苏心生警惕。

    一般情况下出现这样异像的地方，要么是地势灵力的问题，要么就是有强大人力的干预。

    若真如洛一所说，这地方作为慕云中最大的一个地下基地，应该是属于后者。

    而单就从这片山林的灵力循环来看，她就知道这一次的对手非同一般。

    一只手握住云苏手心，云苏扭头便对上了夙晨叶如阳光一般的笑脸，“跟着我。”

    他清浅的语调听起来很舒服，让云苏心中那股刚刚生起来的凝重瞬间消散。

    “别担心，有我呢。”夙晨叶又说了一句，用力握了握云苏的手心，在两人才能看到的角度朝云苏眨巴眨巴眼睛。

    云苏心头微漾，轻点了下头，“我知道了。”

    “走吧。”夙晨叶拉着云苏，率先朝着那片树林走了过去。

    脚下的小道越来越崎岖，也越来越难走，若不是一行人的实力都非常不错，很难保持这样的速度。

    随着他们渐渐走入山林，四周的光线渐渐阴暗了下来，就好像天光被一块巨大的抹布给渐渐挡住。

    四周安安静静的，只有一道道阴风在“呼呼”的往几人身上吹，吹得人毛骨悚然！

    一行人警惕着周围，在这样诡异的氛围下，也不由得放轻了脚步声，慢慢往前走。

    “呼啦啦。”一阵扑腾声从树林中响了起来，让所有人神经蓦地绷紧。

    紧接着，一群黑红色的蝙蝠从天空飞过，很快飞入了不远处的树林当中。

    一行人这才松了口气，抹了抹额头上的冷汗。

