    刘姥姥与巧姐儿

    甲戌本第六回《贾宝玉初试云雨情刘姥姥一进荣国府》开篇有一段回前批：

    “此回借刘妪，却是写阿凤正传，并非泛文，且伏‘二进’、‘三进’及巧姐之归着。”

    点明刘姥姥曾先后三进荣国府，然而前八十回中只写了“初进”与“二进”，并无“三进”。其中这“一进荣国府”虽泛泛而写，仅占一回，却已为巧姐的归宿埋下了伏笔；二进浓墨重彩，跨越了第三十九、四十、四十一回整整三回故事；想来“第三进”自然更为触目惊心，应该是后四十回的一个重要情节。

    那么，三进将会在什么情况下发生，而巧姐的归宿又如何在这初进时草蛇灰线呢？

    且看本回蒙府本所题回前诗：

    “朝扣富儿门，富儿犹未足。

    虽无千金酬，嗟彼胜骨肉。”

    来扣富儿门的人是刘姥姥，虽然凤姐不过是给了二十两银子，算不上“千金酬”，将来她却是以命相报，远胜至亲骨肉。

    这首回前诗，可与第五回中巧姐儿在十二钗册中的判词对看，其册上画着“一座荒村野店，有一美人在那里纺绩”，其判云：

    “势败休云贵，家亡莫论亲。

    偶因济刘氏，巧得遇恩人。”

    “刘氏”，也有版本作“村妇”，但不论哪种的意思都很明显，乃指刘姥姥。“巧得”，亦有别本作“幸得”。两相比较我更赞成“巧得遇恩人”，因为“巧”在这里意思双关，既指她的名字“巧姐儿”，又有侥幸的意思。

    诗中意思很简单：因为凤姐的偶发善心，接济了村妇刘姥姥，种善因得善果，将来贾府势败、巧姐儿落难时，亲戚们各自面孔不闻不问，唯有刘氏滴水之恩涌泉相报，救巧姐儿于水火，远胜至亲骨肉。正如刘姥姥替她取名时所说：“或一时有不遂心的事，必然是遇难成祥，逢凶化吉，却从这巧字上来。”

    既然刘姥姥是这样一个翻过斤斗大智若愚的预言家，且让我们沿着她的足迹从头寻来：

    在书中起笔开写刘姥姥，“千里之外，芥豆之微，小小一个人家，向与荣府略有些瓜葛，这日正往荣府中来。”后面有一句脂批：

    “略有些瓜葛，是数十回后之正脉也。真千里伏线。”

    点明刘姥姥家后来竟成了荣府的正脉，也就是正经亲戚。那只有一个途径，就是结亲。既然是“巧”遇恩人，那么只能是与巧姐儿结亲了。而与巧姐儿结亲的人更是呼之欲出，只能是板儿了。

    我们先理一下刘姥姥与巧姐的关系。乃是王家祖上曾做过一个小小京官，与凤姐之祖王夫人之父相识，便连了宗，认作侄儿。也就是说，王家祖上是王夫人之父的侄儿，和王夫人同辈，也只有王夫人之大兄、凤姐之父知道这回事，这门八杆子打不着的亲戚。

    如今这王家之祖已故，只有一子王成，近亦病故，也只有一子狗儿，狗儿则有有一子名板儿。王家之祖既与王夫人同辈，也就是说王成与凤姐同辈，狗儿与巧姐儿同辈，板儿还小巧姐儿一辈。不过《红楼梦》关系一向混乱，作者把自己套晕了也是有可能的，且不细论。

    只说这因叨同姓便扯上关系，认作宗亲，这与开篇贾雨村与贾府连宗的描写正相呼应。然而贾雨村发迹之后反手害惨了贾府，这王家后人却娶了贾府的女孩儿，正是鲜明对比。

    且说刘姥姥上京来，未见其主，先书其仆。首先她寻的桥梁就是太太的陪房周瑞家的，而且便连周瑞家的也不能直接见到，还要先蹭到角门前陪着笑脸打听，那看门的“挺胸叠肚指手划脚，坐在大板登上说东谈西”，看见刘姥姥带搭不理。所谓“宰相门人七品官”，这看门的不过是贾府三等奴才，却已经眼睛生在额头上，劳驾刘姥姥问了半晌，还要故意诳她傻等，还是个年老门人实诚些，指点了路子。

    于是刘姥姥又绕到后街来，又寻着一个孩子问路，这才找到了周瑞家的门首。这也就侧面写出了宁荣街的阵仗。而这太太的陪房、周奶奶的气派可比刘姥姥大多了，自己本是下人，家里还另雇着小丫头，跑腿使唤端茶倒水之用。

    之后姥姥进了荣国府，却仍然没有直写见凤姐，却先来一个平儿。这也是平儿的第一次出场，真个端庄有礼，仪态万方，让个没见识的刘姥姥差点拜了下去。如此一波三折，才终于写到凤姐出场，当真峰回路转，一步一景。

    刘姥姥的第一次进府，并没有见到巧姐儿本人，却见了她的屋子。且看这段描写：

    “刘姥姥此时惟点头咂嘴念佛而已。于是来至东边这间屋内，乃是贾琏的女儿大姐儿睡觉之所。平儿站在炕沿边，打量了刘姥姥两眼，只得问个好让坐……于是让刘姥姥和板儿上了炕，平儿和周瑞家的对面坐在炕沿上，小丫头子斟了茶来吃茶。”

    在“大姐儿睡觉之所”一句后，甲戌双行夹批云：“记清。”是让我们记清巧姐儿住在哪间屋吗？还是要提醒我们，那刘姥姥第一次进府，就和板儿两个一起坐在了大姐儿睡觉的炕上？

    蒙府侧批则道：“不知不觉先到大姐寝室，岂非有缘？”索性点明板儿与巧姐之后着。

    其后，在刘姥姥向凤姐告贷的描写中，说她“未语先飞红的脸，欲待不说，今日又所为何来？只得忍耻说道”，甲戌本在此又有重要眉批：“老妪有忍耻之心，故后有招大姐之事。”明言刘姥姥后文会娶巧姐为孙媳。然而姥姥一介村妇，招大姐为孙媳，哪怕是势败家亡后的巧姐儿，也仍然是高攀，又怎能说得上是“忍耻”呢？

    原因只有一个：就是巧姐儿曾经沦落风尘，是被姥姥自勾栏里打捞了来，招入家中的。

    问题是，是谁将她送进火坑，使之“流落在烟花巷”的呢？

    若与红楼十二支曲中的《留余庆》结合起来看，就会发现大有璇玑：

    “留余庆，留余庆，忽遇恩人；幸娘亲，幸娘亲，积得阴功。劝人生，济困扶穷，休似俺那爱银钱忘骨肉的狠舅奸兄！正是乘除加减，上有苍穹。”

    “济困扶穷”，指的是凤姐接济刘姥姥，然而“那爱银钱忘骨肉的狠舅奸兄”是谁呢？

    所谓“舅”，自然是凤姐的兄弟，续书里派给了王仁，诸红学大家均无异意，这是因为书里面提到王家亲戚时，只有一个王仁可以算是凤姐的兄弟；然而我却认为还有一个可能，就是薛蟠，他是凤姐的姑舅兄弟，也可称为巧姐的舅舅。作者怕人忘记，还曾在六十七回中薛蟠偶遇贾琏时特意点了一笔，说那贾琏讲述自己娶尤二之事，又叮嘱薛蟠不可告诉家里，薛蟠笑道：“早该如此，这都是舍表妹之过。”

    然而薛蟠虽“狠”，似乎不至于坏到要卖巧姐儿来换钱，但他生性混沌，不知进退，在蒙蒙噩噩中做出失德之事也是有可能的；前文让他买香菱，后文让他卖巧姐儿，亦有对照之韵；况且，让薛蟠做“狠舅”，总比前八十回中从未出场之王仁的可能性更大些。

    而“奸兄”呢，高鹗的续书里派给了贾环和贾芸，则纯属胡说八道。那贾环和贾琏是同属“玉”字辈的，是叔不是舅，更不是兄；而贾芸，脂批里曾赞他“有志气，有果断”，又说他将来“有大作为”，自然不会是奸兄。

    可以称得上兄的，属草字辈，除贾芸外，还有众多嫌疑，抛开只出过名字没有正传的人物不算，至少还有贾兰、贾菌、贾蓉、贾蔷、贾芹等人。

    然而书中说贾菌“年纪虽小，志气最大”，应该不会是奸人；贾兰是要“胸悬金印”重振家风的，最多见死不救，还不至下贱到卖巧姐儿的地步；那便只剩下蓉、蔷、芹三个了。其中贾芹肯定是个坏人，又是赌钱，又是养老婆小子的，如果他来卖巧姐，是有犯罪动机的；贾蔷是往苏州买十二戏子的人，路头熟，既能买人，自然也能卖人；然而这两个，又不如贾蓉的嫌疑更大。

    可记得贾蓉的第一次出场？

    无巧不巧，正是在刘姥姥前来借贷之时，“只听一路靴子脚响，进来了一个十七八岁的少年，面目清秀，身材俊俏，轻裘宝带，美服华冠。”与寒酸羞窘的刘姥姥恰成鲜明对比。

    他两个，一个来借屏风，一个来打秋风，无疑有云壤之别；然而到凤姐死后，却一个卖巧姐，一个救巧姐，前呼后应，恰成反比。这才正合了巧姐那句判词：“势败休云贵，家亡莫论亲。”“虽无千金酬，嗟彼胜骨肉。”

    这个“骨肉”，便是指与刘姥姥同时出场的贾蓉了。

    如此，巧姐在八十回里描写虽少，但决定其命运转捩的两个重要人物——“恩人”与“奸兄”，却早在第六回里已经同时出场，且两人的作为于回前诗里已经欲先揭盅，也真是令人既叹且赞了。

    王熙凤的阴功

    有红学家评论凤姐是“曹孟德的女儿，李林甫的妹子”，还有人说她是“吕雉后身”，然而她可比曹操、吕雉活泼丰满多了，也有人情味得多了。

    其实，凤姐和宝黛二人一样，也都是早在正式出场前已经有过人物小传的，第二回里，《冷子兴演说荣国府》之际，就曾如此形容：“模样又极标致，言谈又爽利，心机又极深细，竟是个男人万不及一的。”

    第六回中，周瑞家的又对刘姥姥介绍：“这位凤姑娘年纪虽小，行事却比世人都大呢。如今出挑的美人一样的模样儿，少说些有一万个心眼子。再要赌口齿，十个会说话的男人也说他不过。”

    两相比较，会发现周瑞家的说话与冷子兴十分相似，这很正常，因为冷子兴正是周瑞的女婿，他所了解到的王熙凤人物性情，正是从岳父母口中得知。所以接下来第七回中就提到周瑞家的向凤姐求告冷子兴之事，正是衔接巧妙，巧妙到稍不留意就被忽略了。

    而王熙凤的行事又是怎样的呢？她的第一次出场亮相时，招呼林黛玉的种种表现自不必说了，一边逢迎新人，一边周旋贾母，间中还要回王夫人的话，真个面面俱到；那还是在当家人的面前，如今离了上司同僚们，不过应付个八百里外的穷苦老婆子，凤姐却也是毫不松懈，圆滑周到的。

    先是她的态度，“满面春风的问好”，绝不怠慢，却也不轻易主张；而是安排刘姥姥吃饭，借空档儿让周瑞家的去请王夫人示下，待得了“不可简慢”的准信儿，才做出决定，打赏二十两银子。可是也不能太让人觉得无所谓，得了便宜还卖乖，所以苦话说在头里，先诉了“大有大的难处”，再说“太太给我的丫头们做衣裳的二十两银子”，让刘姥姥“暂且拿了去”。那意思是说你看我手上也没有闲银子，你把这笔钱拿走了，改天我还要从别处腾挪呢。一番话，抹墙弥缝，纹丝不乱。

    而最难得的，是凤姐在这一回合里体现出的人性闪光点，体贴之处——在二十两银子之外，另给了姥姥一吊钱，言明“这串钱雇了车子坐罢”。因为银子是整的，姥姥轻易不会舍得破开，早晨也不知道是怎么一步一挨赶了路来的，估计回去还是要拉扯着孙子板儿一步一挨赶回去，倘或那银子再丢了，可怎么处？凤姐特地额外打赏车钱，是一片体贴之情。

    正是这点人性之美，让凤姐的形象更加丰富也更加立体；也正是这点闪光之处，为她种下善因，为女儿铺路，“偶因济村妇，巧得遇恩人。”

    这一回的回末说：“得意浓时易接济，受恩深处胜亲朋。”无啻警世钟鸣！

    后文第二十九回《享福人福深还祷福痴情女情重愈斟情》写清虚观打醮一段，由于人们往往为张道士给宝玉提亲之事所吸引，往往都忽略了凤姐儿在这里的重要言行：

    “……凤姐儿笑道：‘张爷爷，我们丫头的寄名符儿你也不换去。前儿亏你还有那么大脸，打发人和我要鹅黄缎子去！要不给你，又恐怕你那老脸上过不去。’张道士呵呵大笑道：‘你瞧，我眼花了，也没看见奶奶在这里，也没道多谢。符早已有了，前日原要送去的，不指望娘娘来作好事，就混忘了，还在佛前镇着。待我取来。’说着跑到大殿上去，一时拿了一个茶盘，搭着大红蟒缎经袱子，托出符来。大姐儿的奶子接了符。张道士方欲抱过大姐儿来，只见凤姐笑道：‘你就手里拿出来罢了，又用个盘子托着。’张道士道：‘手里不干不净的，怎么拿？用盘子洁净些。’凤姐儿笑道：‘你只顾拿出盘子来，倒唬我一跳。我不说你是为送符，倒象是和我们化布施来了。’众人听说，哄然一笑，连贾珍也掌不住笑了。贾母回头道：‘猴儿猴儿，你不怕下割舌头地狱？’凤姐儿笑道：‘我们爷儿们不相干。他怎么常常的说我该积阴骘，迟了就短命呢！’”

    这一段话，通常读者只作插科打诨忽略了去，即使注意到的，也只是说凤姐性格刚硬，没有忌讳，就如对净虚老尼说自己“从来不信什么是阴司地狱报应”是一样的意思。

    然而如果我们把这段话和十二支曲中巧姐的那支《留余庆》结合起来看，就会发现，凤姐口中的“阴骘”，与巧姐曲中的“阴功”，都是一个意思，即死后留德。凤姐只得巧姐儿一个女儿，真是捧着含着，为她操碎了心，又是求神告佛，又是取名辟邪，然而他日惨死，又怎能顾全周到？

    可幸的是，她曾经接济了刘姥姥姥，一分阴功，留得余庆。

