    格里菲斯陷入了沉思。不仅是他，西迪厄斯、艾露莎、罗兰这样杰出的人物也沉默不语，恋人小姐一脸激动的左顾右看，想看看接下来会不会有更加惊人的发言。

    “我想，对于袭击的猜测还是到此为止吧，”魔术师小姐说道，“各位都知道我的身份，根据婚约，我会在天选者之祭后与王子成婚。暗影祭司小姐，我坦白，我还不想结婚，南境的人民也没有准备好，国王遇袭以后，至少有一段时间我可以松口气了。愿七神保佑陛下。”

    “我并没有怀疑你的意思，”暗影祭司小姐连忙说，“我的意思是，这样重大的事件几乎将所有人都牵扯进去，那些真正从中获益的……”

    圣殿中响起了一阵有节奏的敲击声。隐者，正用手指轻叩着座椅的扶手。

    所有人立刻屏息静气，等待着这位神秘存在的启示。

    “是我，”隐者说道，“击伤奥勒琉斯的，是我。”

    格里菲斯心中大骇。他明显的感觉到正踩着自己的艾露莎也颤抖了一下。

    “您已经具备了干涉现实的力量吗？伟大的隐者先生！”仲裁人的声音非常激动。

    这位高举灵界之上的神秘人散发出让人无法仰视的威压，缓缓开口。他一直裹着黑袍，被灰白的雾气包裹，让人看不清祂的容貌。但是，在这一刻，迷雾褪去，格里菲斯仿佛看到了毫无感情的、巨大的无法描述的星云，崇高的没有仰望，深邃的无法触及。

    恐惧为剑，坚毅为盾的战争骑士顿时被无形的手扼住，不能动弹，也无法逃跑，匆忙低下头去。

    “我是阿纳斯·塔西奥斯，灵界的隐者。

    “我取走了哈德良的性命，如今，我自灵界归来，拜耶兰王室的血脉将会断绝。”

    隐者的声音如同雷声和狂风，像自然一般崇高，绝非人力可以违抗。在这一刻，祂仿佛化身为世界的意志，一言一行皆是真理。

    在听闻这个名字的一刻，格里菲斯的心灵深处回响起不可名状的尖啸。某种水晶一样的障壁在破碎，笼罩的迷雾在消散。

    禁制被解开。

    冥冥之中，格里菲斯和其他人都意识到了隐者先生真正的身份。他们听到了烙印在心灵和潜意识中的禁咒：

    “祂的造物必须毁灭，祂的真名不能被言及，剥夺尊号，废除立法。给予混乱而邪恶的黑暗至尊——”

    “记录抹杀刑(Damnatio Memoriae)”的封印业已溃散，祂的名字如闪电般归来。

    黑暗至尊已经复活了！

    隐者像是长长的松了一口气。祂抬起右手，拾着一枚闪耀着瑰丽光芒的戒指：

    “我给予你们的每一枚魔戒都拥有神奇的力量。在我回归世界以后，你们可以使用这份力量来寻找我，成为我的助手。最出色的那一位，将会作我在现实的代行者。

    “我会赐予他，无限的力量，实现任何愿望。

    “至于其他人，我没有更多要求。你们可以将我的存在告知世人，告诉他们，阿纳斯·塔西奥斯已经归来，他们记得这个名字，不敢遗忘，没有人可以阻挡。”

    平静的话语在格里菲斯听来仿佛唤醒了远古的恐怖记忆。不等他理清思绪，身体就已经无法控制的战栗起来。

    他有种感觉，在漆黑的长袍下，隐者仿佛不存在一般，就好像祂的肉体是星云的一部分，深邃、枯寂的让人不寒而栗。

    隐者就是最邪恶最恐怖的堕落者？先王在祂的手下陨落，亚纶家族被祂毁灭，却不知为何令祂失去了肉体？

    祂竟然一直在我的身边，祂就是米诺斯的制造者。可是，是什么契机让祂具备了重新降临现实的力量？哪里来的力量？

    如此突然！

    为什么祂要向我们宣告自己的归来，是希望我们将这个讯息传播出去，什么目的？何种动机？给我们魔戒又是做什么用的？

    格里菲斯一瞬间闪过排山倒海般的念头，就好像祥和的草原上突然出现了一支大军，没有征兆，没有补给，就这么凭空出现，来的毫无道理。

    艾露莎突然站起身，按住不知所措的格里菲斯的后颈带着他单膝跪下。

    仲裁人早已单膝跪倒，西迪厄斯和罗兰紧随其后，就连公爵小姐和恋人小姐也无比恭顺。

    没有人胆敢说话，他们的耳边都徘徊着呓语，逐渐清晰：

    “恐惧带来欲念，

    “欲念索取力量，

    “力量突破桎梏，

    “我们——

    “终将自由。”

    层层叠叠的回响碾压过来，几乎要令人心智崩溃。

    不知好歹的伯鲁纳夫惊恐的抬起头，竟敢在这个时候抬头仰望这位存在，想要看看深邃的黑袍下究竟藏着怎样的影子。就在这一瞬间，他扑通一声跌倒在地，撕心裂肺的惨叫起来，眼眶喷出脓血，青铜般的雄壮身躯像被刀劈剑砍一样绽裂开道道惨烈的血口，肉芽像蠕虫一样向外涌出。

    “不要！”阿斯兰忒惊叫一声，连忙扑到兽人的前面。

    她先是下意识的想要救助，突然又想到了什么，立刻匍匐在地，用膜拜神灵的虔诚哀求道：“伟大的神明，求您，求您宽恕这个愚蠢的兽人，他的不敬来自于无知，我愿意献出一切来换取他的性命。”

    这恐怖又疯狂的变异把魔术师小姐也吓得跌倒在地。格里菲斯想去帮助他们，但是被艾露莎紧紧按住后颈。

    “不可直视神，”仲裁人回头看了兽人一眼，继而恭敬的说道，“隐者大人，鲁莽的勇士已经受到了惩罚，请宽恕他。”

    “起来吧，我的朋友们，不要拒绝恐惧，拥抱力量，唯有如此，我们才能自由，”黑袍下的隐者语气平和，毫不在意，就像一位谦谦君子，“根据惯例，我提出一个悬赏。各位请坐，伯鲁纳夫，我的朋友，你也坐。”

    伯鲁纳夫身上惊悚的变异和溃烂眨眼间停止了，肉芽消失不见，伤口也在愈合。巨魔小姐汗流浃背的长舒了一口气。

    所有人都小心翼翼的回到座位上，屏息静气的聆听着。此时此刻，他们都意识到眼前的这位需要用“祂”和“陛下”来敬称。

    “我需要神之手的非凡特性，”隐者说道，“无论是谁，只要能够摧毁一个神之手，我便实现他的一个愿望。”

    “他们？”西迪厄斯低声询问，格里菲斯甚至可以感觉到他的惧意，“请问尊贵的陛下，有几位神之手？”

    隐者说道：“已经降临和即将降临的是虚境的生命织缕、梦境之主和轮回终末的神之手，掌握着死亡、梦境和魔法的力量，一旦出现，世人就会知晓。

    “还有一位，来自于七神。”

    也就是说除了奈拉之外，还有三位神之手，其中之一还是正神的代行者。格里菲斯顿时混乱起来。

    “伟大的陛下，”罗兰谦恭的询问，“您的意志便是我的行动。只是，这些神之手若是躲藏起来，逃到世界的边缘，我们该怎么找出他们呢？我们有多少时间来消灭他们？”

    “不用担心这个问题，他们会为了天选者之祭的奇迹现身并争夺，”隐者答道，“另外，

    “你的时日无多，罗兰，不属于这个世界的勇者。

    “他们很快会来找你的。

    “你，无处可藏。”

    ……

    所以，格里菲斯和艾露莎每个月都瞒着我见面！

    嘉拉迪雅百无聊赖又焦急的在自己的房间里转着圈。一想到刚才的场面，她就心跳加速，心痛的仿佛整个人都要裂开了。

    他们躲着我，会不会在做些什么不可告人难以启齿的事……不对不对，格里菲斯不会的，我要相信他！

    莫非是什么邪教团，能够让人凭空消失一定是惊人的力量，他们该不会被某个邪神诱惑，参加什么奇怪的聚会，各自用昆特牌起个怪怪的绰号，像小说一样……格里菲斯为什么不带上我！

    梅尔罗斯送来了一些有关拜耶兰和祭奠的最新分析报告。但是嘉拉迪雅心里乱乱的，一个字也看不进去，满脑子胡思乱想。

    突然，楼梯上现出了两人的影子。他们终于回来了！

    “好耶！”

    嘉拉迪雅在心里欢呼一声，跳着奔了过去。然后，她看到——

    格里菲斯和艾露莎脸色苍白，头发和脸颊上还挂着汗珠，一副疲惫的样子。他们从楼梯上往下走，骑士的脚步虚浮，不知道被什么榨干了精力。

    成熟美艳的女猎手慢一个身位，手搭在他的肩上，嘴唇都有些发白：

    “刚才有点，太刺激了。我快脱水了……”

