
　　如果科林这些哥布林不是站在围墙之上，或许不会一瞬间就被击破。

　　木墙倒塌的一瞬间，张军带着骑兵跨步而入，余下领地军也是紧随其后，只有一部分岩鳄龟后背的领地军成员手持竹弩，作为掩护。

　　“把他们都拿下，敢反抗的都杀了。”

　　张军肃然下令，然后与手下纷纷动作，直接将那些大难不死，刚刚钻出废墟的哥布林拿下。

　　“刷”

　　科林实力不差，破出废墟，已然是图腾附体，顿时向着张军杀来。

　　不好！

　　张军神色一变，感觉恶风袭来，下意识身子一偏，一道锋利的手爪一闪而过。

　　“噗嗤”

　　虽然下意识是闪躲，但是这一刻，张军的肩头还是被划破了。

　　鲜血流出，顺着胳膊滴落在地。

　　“队长！”

　　“小心点，围杀他。”

　　张军控制着古巨猪后撤几分，其他队员，快步赶上。

　　“该死的异族人，为什么要进攻我们西林部落。”

　　科林警惕的看着张军身边那些队员，他们虽然实力不强，但是人多了，也是个大麻烦。

　　“哼，那就要去问你们的首领了。”

　　“射击，围杀。”

　　“嗖嗖嗖”

　　竹弩不断发射弩箭，科林立即闪动躲避，大部分的竹弩都难以捕捉到他身影。

　　而小部分的竹弩落到科林身上，最多是浅浅没入肤下一点，根本没有造成严重伤害。

　　这科林本就是见习战士上品，实力不仅不差，而且图腾还是披甲鳄，防御力自然强大。

　　“该死。”

　　科林躲闪之际，忽然冲上，想要击杀那些射击的队员。

　　但是下一刻刀光一闪，径直向着他的身前袭来。

　　张军单手持唐刀，竖劈而下。

　　科林脸色微变，顿时咒骂，弩箭他可以稍挡几分，但是这唐刀锋利，如何肯用身体去接。

　　因此，他立即逼退出去，顿时又是拉开了距离。

　　领地军成员又在装箭，准备进攻了。

　　科林余光一扫，虽然纠缠时间尚短，但是周围哥布林大部分已被拿下。

　　周身无援，心中一沉：“不行，我得冲到谷内和其他人会和。”

　　谷内还有哥布林，但是此时还没有冲到谷口位置。

　　里面虽然不全是战士，还有妇孺的存在，但是只要合力，他还有活下去的可能。

　　这么一想，科林当即再度冲上，张军与几个持刀的队员，上前逼退。

　　哪想到刚刚上前，这科林忽然身形一动，竟然折了方向，冲向了谷内。

　　眼前见着自己就快冲到山谷之内，然而一道黑影突然扑了出来。

　　“砰”

　　黑影与科林重重撞到一起，霎时将他扑倒在地，死死按住。

　　“哼哼哼”

　　“猪刚烈杀了他。”

　　夏晗清冷声音传来，猪刚烈哼哼作声，然后张开了血盆大口咬向科林的脑袋。

　　“咔嚓”

　　骨骼碎裂的声音响起，科林是直接被咬碎了脑袋，鲜血涌出猪刚烈的大嘴，将獠牙染得分外狰狞。ŴŴŴ.23sk.com

　　“踏踏踏”

　　就在这时候，那些在谷内听到了响动的哥布林，终于是冲了出来，却不想眼睁睁看到科林被咬死的一幕。

　　“吼”

　　他们想要冲上来，但是下一刻岩鳄龟和晶骨蝎挡住他们的去路，时嘶吼带起恶风阵阵，喝退了他们。

　　虽然此时哥布林的当中还有图腾战士，但是科林已经死了，失去了主心骨，一时间自然不敢拼杀。

　　夏晗看见他们这幅模样，嘴角泛起冷笑，知道时机到了。

　　“丢出去。”

　　一声令下，岩鳄龟背上的手下拿下身后包裹，将里面的东西丢向了哥布林。

　　“砰砰砰”

　　东西哥布林

　　人群中间，吓得他们立即四散。

　　然而，四散当中，忽然有人惊呼：“西林首领！”

　　那被抛出去的东西不是别的，正是那日夏晗处决的哥布林的人头。

　　既有他们的首领西林，也有一个个狩猎小队的队长，都是这个部落的高层。

　　完了，彻底完了。

　　所有哥布林不约而同的在脑海中出现了这个绝望的念头。

　　科林大人在他们面前被杀死，而西林大人带出去的人只怕都已经完蛋了。

　　这群人太厉害，他们不可能敌对。

　　夏晗高声喊道：“放下武器，投降不杀！”

　　“放下武器，投降不杀！”

　　“放下武器，投降不杀！”

　　领地军成员齐声高喊，竟然是形成了气势如虹的声浪。

　　“哐当”

　　“投降，我们投降！”

　　哥布林胆气完全失了，如何敢再继续与这些蛮兽，这些战士对抗，一个接着一个放下武器。

　　张军等人眼底闪过喜色，但是依旧不敢掉以轻心。

　　肃声喝道：“把他们绑起来！小心偷袭。”

　　“是”

　　“军叔，你先处理伤口，这里交给我。”

　　“奥尔坎麻烦你了。”

　　奥尔坎接过了指挥权，让张军处理手臂的伤口，他则是带人开始将那些哥布林控制住。

　　方才击杀那些废墟中反抗的哥布林，此时奥尔坎一身鲜血，模样看起来可是恐怖多了。

　　他手持一柄金属巨斧，往那里一战，余下哥布林纷纷瑟瑟发抖。

　　哥布林余下还有近百数量，人数不少，但是妇孺占据了六成。

　　他们在三个蛮兽以及一把把竹弩的注视下，没有再敢继续反抗。

　　一个个老老实实地排队上前，被领地军战士将双手束缚住。

　　是图腾战士的，更是要捆得结实，并且用上少量食人花毒液麻醉他们。

　　夏晗看着眼前畏畏缩缩女性哥布林和幼儿，黛眉微蹙，妇孺处理起来可不容易。

　　她们肯定不是绝佳劳动力，但若是说杀了她们，只怕自己是做不到的。

　　或者说，领地军当中也不会有谁能够真的下得去手。

　　战斗当中杀人，和屠杀妇孺是两回事。

　　算了，这个事情还是让臭师弟去头疼吧。

　　她将目光落在山谷深处，然后说道：“李加，带人将值钱的东西全都搜刮出来，注意星源石。”

　　“我这就去。”

　　李加分出一部分人开始搜刮这个部落里值钱的东西，星源石是首要目标。

　　有了这个东西，蓝星领才能够扩张的更大，容纳更多人。

　　李加带人进了山谷，第一时间就看到了中间高台的位置。

　　高台之上，一颗乒乓球大小的星源石嵌在一个蛮兽头骨当中，挂在柱子上。

　　李加上前，将星源石小心翼翼的取了下来，面露喜色。

　　他们都知道这东西对于领地的重要性。

　　“分散搜索，将值钱的东西找出来。”

　　手下人分散出去，一个个开始在茅草屋和帐篷里面检查起来。

　　西林部落人虽然不少，但是并没有想象当中的富裕。

　　李加收获最大，在一个大帐篷当中发现了一批血精石，大概一百多颗血精石。

　　李加震惊的差点，没合拢嘴，急冲冲就先将血精石和星源石交给了夏晗。

　　夏晗同样震惊，不过想到这血精石竟然会这么多。

　　她转念一想：“这只怕是整个部落的底蕴了，又是刚刚黑雾，也难怪会有这么多血精石，不过他该乐坏了吧。”

　　“李加，你继续搜索其他东西，这个我会交给领主的。”

　　将烫手山芋交给夏晗，李加自然带着人继续搜索其他东西。

　　比起血精石这样珍贵东西，其余的东西相比而言就不太出彩了。

　　大多数还是肉干之类的食物，数量在几百斤之间，除此之外就是那一小片山谷中的耕地了。

　　哥布林也在耕种，不过里面作物显然没有陈也手里红薯参量高，好养活。

　　更像是某一种小麦亚种，产量看上去不是很高。

　　不过也是被夏晗大手一挥，让人收了起来。

　　“收队，准备回去。”

　　...........

　　“德勒大人，我们真的要过去吗，前面可是西林部落老巢了。”

　　“当然要过去，我们都到了这里，还没发现其他哥布林，这才是奇怪的地方。”

　　德勒是个壮汉，但是心思也有细腻之处，因此越发觉得不对的情况下，越发要一探究竟。

　　其他獠骨蛮人战士听到这样的话，自然也是不会退缩，于是紧跟着德勒的脚步走向山谷的方向。

　　越是靠近，德勒便发现这地上有许多巨大蛮兽走过的痕迹。

　　他心里思索道：“这西林部落该不会被强大蛮兽袭击了吧？”

　　森林里被强大蛮兽袭击并不是什么奇怪的事情，一些强大的蛮兽甚至能够逼迫整个的部落搬迁。

　　想到这里他心中暗喜，如果西林部落被蛮兽驱赶，那么这附近猎场可就属于他们獠骨蛮人的了。

　　那么族人，就不会这么容易挨饿了。

　　心里这么想着，德勒他们脚步快了几分，然而一出灌木丛，来到山谷面前。

　　顿时，德勒傻了眼，因为他的面前出现了三头巨兽以及一大波被绑着的哥布林。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第一百零五章 西林部落全部家当免费阅读。https://xs.23sk.com 