    是殿下的,二十年了……都是殿下的……”

    祁骁双目赤红,闭了闭眼，低头在百刃额上亲了亲,哑着嗓子哄他：“莫哭……”

    百刃不住点头,眼泪却怎么也止不住，祁骁像是哄小孩儿似得，轻轻的拍着他的后背,祁骁转头看向孝贤皇后的牌位，母后在天有灵，都看见了吧？

    自己兜兜转转，混混沌沌至今日，除了实实在在的握在手中的权利,就只有这个人是真的了。

    祁骁深吸了一口气,半晌轻声道：“百刃，有些话我几日前就想跟你说，因怕你不听话就一直拖着，现在却不得不说了……”

    百刃抬头看向祁骁，祁骁宠溺一笑，慢慢道：“开弓没有回头箭，冯皇后一死，下面的事就收不住了，我自认是做了万全的准备，但……凡事都有万一，我不能将你的性命赌在这万一上，你……”

    百刃抬头怔怔的看着祁骁，哑声道：“我都不怕，你怕什么？”

    祁骁心里狠狠的疼了下，不等他说话百刃又道：“你不是武帝，我也不是孝贤皇后……你不会战死，我也不会生殉。”

    “闭嘴！”祁骁眼中含泪，厉声斥道，“不许这么说！闭嘴！”

    若是旁人被祁骁这样斥责早就吓得瑟瑟发抖了，百刃却分毫不惧，依旧定定的看着祁骁，一字一顿道：“我不会走，我就要留在这，守着你！看着你！我看着你将仇家一一斩杀，我要看着你将当年他们夺走的一一夺回来，我还要看着你……君临天下，入主四海！”

    百刃死死盯着祁骁，坚定道：“我要第一个向你俯首称臣，高呼万岁，我要亲眼看着你坐上那皇位，我要自己看着当年勒逼孝贤皇后的人，一个一个痛苦惨死。”

    百刃轻呼一口气：“然后……我要亲口同我岭南的子民说，你们以后可以安心耕种，放心织布，因为如今皇城中坐在龙椅上的那个皇帝……你们的王对他有从龙之功！他绝不会给你们加赋，也不会逼你们捐粮，只要有他一日，我南疆再无战事，从此天下太平！”

    祁骁双拳紧握，死死咬着牙道：“你……你就不怕我……”

    “怕什么？！”百刃眼泪滑下，“母后在上！告诉太子，当年您怕了吗？！”

    祁骁眼泪终于撑不住，蜿蜒而下，百刃泪眼模糊，哽咽道：“去年从南疆逃走后我就发誓……这种将你一人留下的事，只此一回！以后……不管是什么时候我都不会再让你一个人，你生，我生……你死……我就拼了这身家性命和他们同归于尽！然后再去找你……”

    百刃像是个受了莫大委屈的孩子似得，哭的声嘶力竭：“从此之后，非死生不能离……太子，当日你自己说的话，你忘了么……”

    祁骁死死将百刃揽在怀里，竭力哽咽，不住摇头道：“没忘，我没忘……”

    百刃不住抽噎，半晌道：“而且……现在说什么也晚了……”，祁骁一怔，心中明白了七八分，一把抓住百刃的肩膀厉声道：“你往岭南传什么消息了？！”

    迎着祁骁的滔天怒火百刃分毫不惧，凛然道：“十七日前我已将皇城中的消息全数通知给武相了，如今……岭南五万大军业已集结完毕，全数压在南疆……皇帝若不怕开战，我岭南也不怕！”

    祁骁怒急：“你！”

    “太子，我说了，我不是孝贤皇后，我是岭南王。”百刃身上自东陵先祖传承的王者之血缓缓沸腾，风骨傲然，“我的男人要篡位，本王以命相扶，在所不辞。”

    祁骁一时恨不得将百刃活活掐死，一时又恨不得将他揉进自己心里，咬牙道：“你就没想过太妃？！当年放你走，不就是因为不想让你跟我一样！成了没娘的人！你现在又……”

    “我之前已经跟太妃说了！”百刃大声哽咽，“发令前我就让顺子将太妃和城中妇孺老幼一起往南送五百里，但太妃不走！顺子跟我回话说……太妃说了，她糊涂了一辈子，软弱了一辈子，没为我拼下什么，也没为我夺过什么，就是这王位和性命，也是……也是我自己拼的，你帮我得的……如今你有难，我理应报答，至于她……她愿意在岭都静静等你我安然的喜讯。”

    百刃眼泪滂沱：“连我母妃都能放心，为什么你不能？”

    祁骁心中的十万防线让百刃一下下击破，终于溃不成军，深吸一口气让步道：“我能。”

    百刃俯进祁骁怀里，嚎啕大哭。

    太庙殿中，蒲团之上，两人头一次这样推心置腹，恨不得将彼此的心都剖白给对方看，祁骁不住的亲吻百刃泪湿的面庞，慢慢道：“我都计划好了……等登基后就同你签下万世合约，只要大襄在，兵永世不犯南疆，作为报答……岭南王要永驻皇城，以此安定民心，好不好？”

    祁骁宠溺的在百刃额上亲了亲：“我会给你我过继宗室子女，将来许以姻亲，让东陵一族和皇族血脉相连，永远也分不开……京中的岭南王府我也会好好修缮，等都修好了，我就下旨将太妃接来，让你们母子三人团聚。”

    百刃红着眼不住点头，祁骁轻声道：“然后……我还要再在宫中为你修建一宫，要比承乾宫还壮丽，还比凤华宫还奢华，让你永永远远的伴在我身边。”

    听着祁骁这许多计划百刃心里酸楚无比，他从来不知道……祁骁竟已经连这些也全替自己筹谋好了。

    “殿下……”福子在殿外磕了个头，颤巍巍道，“殿下恕罪，奴才斗胆进来是因为……宫中出事了，宗人府宗令和几位本家王爷都在急急忙忙的找殿下呢。”

    祁骁轻柔的替百刃将兜帽戴上，脸上温柔渐渐退去，淡淡道：“急什么，不就是冯皇后死了么？”

    福子一愣，点头磕巴道：“殿下怎么知道的……啊是，是，就在一个时辰前，皇后娘娘薨了，听里面的人说……说是自缢了。”

    祁骁凉薄一笑：“可怜天下父母心……”

    福子一头雾水，迷茫的看向祁骁，百刃心中了然，顿了下小声道：“殿下……会放过二皇子吗？”

    祁骁低头在百刃额上亲了亲，轻声道：“我从来就不是君子，拿祁骅威胁冯皇后不过是为了折磨她，如今她已经死了……我自然也该送祁骅上路了。”

    百刃眼中一亮，快意狠声道：“正该如此。”

    祁骁轻笑，起身将百刃也扶了起来，低声道：“我先送你回府再去宫里。”

    百刃蹙眉：“不必耽误这……”

    “不耽误。”祁骁打断百刃的话，冷冷一笑，“宫里那些人若是不愿意等可以不等，我不求他们。”

    怕只怕自己不到，没人敢多说一句话吧。

    百刃彻底放下心来，他不欲让祁骁担心自己，点头道：“好……殿下送我回府。”

    祁骁牵着百刃的手出了正殿，迈出正殿高高的门槛时祁骁转头往里看了一眼……父皇母后在上，冯皇后已经去了，天亮之前自己会再将祁骅送走，下次再来这太庙的时候……大概就是将皇帝送走的时候了吧。

    祁骁轻轻握了握百刃的手，没什么可怕的了，自己答应百刃的定会做到，经过这场大乱后……只羡鸳鸯不羡仙。

    作者有话要说：用手机发的文看不了霸王票明天一起感谢^^

    谢谢支持

    鞠躬

