    红的蓝的绿的紫的，黑的。

    大量的各种颜色的血液，如同百花齐放，很是让人看了心惊胆战。

    毕竟都到了现在的南巨星上了，生命的型态早已与猎户臂那边的不同, 拥有大量的各异颜色血液，也就理所当然。

    “哈哈。”

    爱迪莎稚嫩的笑了笑，仿佛这是她制造出来的血案似的。

    “这……”

    “停车！”

    “超级高手！不要追了！”

    “兄弟们白死了吗？”

    “白死又能如何，难道你想追上去再送死吗？”

    身后的那些摩托车，一下子减少了大约半数以上的存在，顿时一个个脸色难看无比，全员踏足脚步，驻足不前。

    “主人哥哥, 您不杀光他们吗？”

    爱迪莎有些惊奇的问道。

    “不用, 还要留着他们给后面的通风报信呢，否则谁知道咱们这么厉害的？”

    “哦，爱迪莎明白啦，是要留着他们给别人说，我们很厉害，不要来送死吗？”

    “爱迪莎，你这就孺子可教了。”

    “嘻嘻嘻，爱迪莎可是最好教的孺子！”

    两人对着话，小鱼儿却有些焦急的拉开了挡板，向后看去，早已没了刚才大战的画面，不由有些吃味。

    “小鱼又什么都没见到，好气人！叭叭叭。”

    她吐出的是不开心的灰色泡泡。

    贾岩一只足部伸到对方的头颅上摸了摸，温声软语道：“小家伙，你现在还小呢，想要见大规模的血腥, 还是等你过了二十岁再说吧, 否则为师真怕你变成只知道血腥的坏蛋。”

    “哇……坏蛋啊, 小鱼不想成坏蛋，那以后小鱼不看了。”

    “嘿嘿，过了二十岁，你不想看，为师都要给你看，否则怎能成强者？”

    “嗯嗯，那就小鱼过了二十再看，小鱼不怕的。”

    小鱼儿煞有其事的点头。

    爱迪莎却在一侧捂着小嘴笑起来。

    她认为自己得到了特权，起码比小鱼儿的特权高，因为她可是刚诞生没多久，就开始了她的血腥生活，虽然那不过是算个创造世界，但里面的血腥，可一点都不比外界的少。

    当然了，她的生命构造与普通生命体不同，这点而言，贾岩是放心的，想要让爱迪莎心态转变，也绝非是那么容易的事情。

    如此这般，那群被贾岩一击爆开了大量头颅的山匪们，一个个真的回头便向着后方传递消息。

    ‘一位顶尖的强者，正在搞事般带着两个小不点，驾驶超豪华汽车，在这片地区行进，你等最好不要招惹。’

    当然了，他们传出去的消息，有人当真，却也有不少人没当真的。

    整个山匪势力，也绝非是铁板一块，有几个还是这家势力的敌手。

    “嘿，所谓的超级强者么？正好，我前些日子修炼到了域主级，就让本尊看看，你这所谓的超级强者，是否能带给我惊喜吧……噗！”

    一道拦截在路中央，跃跃欲试的强者，话音未落，头颅整个爆开。

    “咦？什么呀，又是什么呀？！”

    副驾驶传来小鱼被遮挡住的声音，等到她打开了遮挡的挡板，车辆已经从路中央穿行而过，任她回头张望，都看不清后方发生了什么。

    “哈哈，爱迪莎配合的不错。”

    贾岩不由放声夸赞了爱迪莎一声。

    小鱼儿不依了，大声嚷嚷：“小鱼儿也配合不错，小鱼也配合不错！”

    “是是，你也配合不错。”

    这条丛林路，说长不长，说短也谈不上短了。

    爱迪莎的超绝技术，将车子维持在了每小时八百公里上下，结果硬是不吃不喝不睡，开了好几天，才终于到达了十万公里外的地区。

    十万公里，用了足足五天多，就算爱迪莎到达了半恒星级的实力层次，仍旧开的她头晕目眩，有些吃不消了。

    “总算到了，主人哥哥，爱迪莎要找个地方休息。”

    “好的，就安排个酒店房间休息吧。”

    贾岩打开了南巨星之上的智脑程序，点击了客房的预定。

    幸亏，两个战区之地，因为形成了城市，所以酒店这样的地方，还是存在的，否则若是纯粹的战区，他们还真就不知如何安排生活上的问题了。

    当然了，若是没有形成大型社交地区，恐怕贾岩想要找的所谓强大医师存在，也不会来这里研究了。

    “啧啧，这里的酒店，若非说出来，恐怕谁都不会认为，是所谓的战区内部。”

    来到了一处酒店地区，贾岩与爱迪莎小鱼儿三人，看着酒店外的景色，心旷神怡，大量的黑灰色树林就在眼前，很是令人有种高端的感觉。

    酒店还是不错的，但是价钱也真的是高。

    幸亏贾岩在南巨星里的钱财，多数是那些强者孝敬，或者是从敌人手里得到，浪费起来那是一点负罪感都没有。

    或者说，贾岩行走一生，几乎就没为钱财犯愁的时候，总会有大量的不长眼存在，在他缺钱或者是资源时，跳出来让贾岩好好攫取一番利益。

    如今他虽然早已打起了修身养性的念头，但也不介意有谁前来‘孝敬’，毕竟他是修身养性，而不是做了缩头乌龟。

    “客人，不知你们可是……强者？若是的话，需要登记一下的，我们这片交战地区，无论如何都是前线，若不登记，不符合规定。”

    就在酒店之中，引领着贾岩他们的侍者，在贾岩等人已经定下了酒店房间，并且交了钱财之后，才笑着索取他们的信息。

    这就很聪明了。

    许多的强者，是不怎么希望自己的行踪留下痕迹的，甚至有些存在，根本就是敌人的谍报组织成员，更不敢留下蛛丝马迹。

    那样的话，他们就会选择不报出自己的情报，直接走人，而酒店方面，则是能够赚到对方留下来的客房钱，至于闹事？不存在的，这里本就是战区，酒店若是没有强大的背景，甚至根本就是军方建立的话，也不可能稳定开起来，他们就怕你不闹事呢。

    那可是军队贡献点。

    “哦？留下我们的私人情报吗？当然可以了。”

    谷斟

    贾岩闻言，笑了笑。

    这南巨星，或者说每颗巨星上，都有分辨强者实力的手段，贾岩以前就曾经遭遇过，当时他的选择，是与别人一样，直接离开了需要留下实力的地方。

    不过那种情况，只是针对资深域主之下的强者。

    到达了资深域主，早已不是什么检测手段能够轻易检测到的了。

    更别提，贾岩可不是资深域主，而是资深域主之上的域主后阶！

    “咦？恒星级……”

    待得对方取出的检测器物，检测出了贾岩的实力后，饶是带领他们的侍者，也流露出了惊诧的神情。

    不是太强，而是太弱。

    贾岩的气质，神态，流露出来的种种感觉，全部是一位超级高手的整体外观。

    但检测手段却只检测到了恒星级的波动，连星河级都不到。

    说句难听的话，这种实力在乌合地区，不过是战五渣，别说是被双方警惕了，就算想去当兵，都可能被嫌弃。

    爱迪莎与小鱼儿，一个是半恒星级，另一个则是更可爱的小小天级顶峰，直接让已经半恒星级顶峰的侍者，都有些无语。

    以为是强者的这一行三人，原来是群弱鸡。

    当然了，就算是弱鸡，他也不敢打这家三人的主意。

    在战区之内，若你是‘大富翁’，反而是危险的，因为自会有军方打你主意，可若你是小人物，在这里反倒是神奇无比的安全，毕竟维系整个地区繁荣的主要关键，正是小人物。

    当然另一个更人间真实的理由，在于小人物的油水太少了，军方也看不上。

    侍者就算背后有些人罩着，也不可能只手遮天，在没有天大好处的前提下，他也只得放弃了对付这‘弱鸡一家人’的想法。

    “哈哈，这个小哥哥太有趣啦，都目瞪口呆。”

    爱迪莎进入了大套房后，就在房间里兴高采烈。

    毕竟有人把‘主人哥哥’当成了弱者，这可是很久来少遇到的情况，爱迪莎又怎不会感觉到有趣。

    “有趣呀，太有趣啦，叭叭叭。”

    小鱼儿最近发明了新招式，吐出一个大泡泡，然后本人飞快钻进其中，泡泡居然能无视了南巨星的法则，带着她飘飘荡荡，飞到半空，直至一分钟才破碎。

    爱迪莎发现了这点，让她吐出泡泡让爱迪莎进气，两个小屁孩在里面嬉笑翻滚，若非包间是隔音良好的，说不定就有其他顾客口吐芬芳了。

    小鱼儿的技能若得到进一步开发，说不定是只属于她的专属能力。

    不过贾岩只是看在眼里，并未吱声。

    这种事情，需要小鱼儿自己发现，要抱着一颗热爱研究之心，才可能将自己的专属技能研究并开发下去，否则别人逼她，说不准过几天她就逆反心理，不想搞了。

    “战地医院倒是不容易进去啊。”

    贾岩打开了这片地区的网络，主要调查如何进入此地战地医院。

    不过战地医院怎么说也算是重要军事设施了，除了军人及军人家属外，至少这个前线城市的战地医院，是极难混进去的。

    贾岩也不认为，自己悄无声息混入，随后绑架了那位所谓的神医，就能得到自己想要的。

    南巨星虽更注重私人实力研究，但设备辅助也是极多的，特别在医学这种东西上，没有设备，就算是再厉害的神医，也不可能发挥出百分百能力，甚至可能连百分之十的能力都不一定发挥出来。

    所以他准备了另一种混入的方式。

    “你们不是在对外招收强者吗？我便以强者身份混入好了。”

    “爱迪莎，接下去的时间，你们就在酒店里好好的休息，我不会走出方圆一百公里，这点距离对本座而言，是瞬息便至的，有危险直接汇报给我，我会马上归来救援。”

    “好哒。”

    将小鱼儿丢给不怎么靠谱的爱迪莎，实是无奈之举。

    不过爱迪莎所谓的不靠谱，实际上还是挺靠谱的，大事上她有极其认真且正的三观，小捣蛋只是她的性格使然。

    所以贾岩大致是放心的。

    第二日。

    艳阳高照，大量的树叶在天际上飘荡。

    大路上，永远会有扫不完的树叶，那些环卫工人在路边不时的低声抱怨。

    如果此情此景，换在更远的宁静城市，也许会让人滋生一种小城宁静美的意境。

    可丢在距离前线不过数十公里处，那就显得有些突兀。

    这片乌合地区的两军对垒，已经长达数十上百年，否则也发展不出战区小城市的程度。

    “新兵征召处，已经门可罗雀了啊。”

    贾岩走到地图所示处，顿时有些哑然失笑。

    两军打战，在这片地区焦着起来，不仅没有夺得战功或者缴获好处的机会，又没了晋升可能性，甚至军饷较低，还有死伤的可能性，导致了新兵入不敷出了。

    “站住，你是干什么的？”

    “我是前来报名参加贵方部队的。”

    “新兵？可以，你来填一张表格，然后会有人来接你去相应的地方。”

    门口的士兵看了看贾岩，随后变得随和了点。

    因为贾岩的气度，不像是个弱者，若是进入了部队，说不定就是他的上司。

    结果也不出他预料，贾岩在实力这栏上填的，是‘初入域主’。

    域主级的实力，在巨星之内谈不上高绝，却也绝对不是弱者了，起码算得上正儿八经的一流高手。

    进入部队，那可能一下子进起飞。

    “您好，您稍等一下，我就去汇报上级。”

    守门的几名士兵，顿时噤若寒蝉，对贾岩点头哈腰。

    没多久，就有一道身影，从天而降。

    对方知道了一位‘域主级’，前来报名，顿时急到从天空飞来，可见他们对域主级，是多么的求贤若渴。

    “这位便是前来报名的贾岩兄弟对吧，哎呀，兄弟您堂堂域主之身，若是早点通知我等，今日必率一众高层在门口等候您的啊。”

    “呵呵，贾某不过是路过此地，想要上战场体验一下罢了，若是你们部队有什么死条款，还请容贾某不参军的。”

