    丛夏愣了愣,虽然确实有些不忍心，但是他们实在没有理由为了不相干的一只猫搭上性命，壁虎群还在不停地从电影院里涌出，仿佛源源不绝,他们再不走就凶多吉少。

    何况这只猫的主人还是庄尧,一个心机颇深,把他们耍得团团转的小孩儿。恐怕成天壁和柳丰羽都巴不得借此给小孩儿一个教训吧。

    丛夏复杂地看了庄尧一眼，转身要走。

    庄尧猛地窜起来,一把抱住了丛夏的腰，泪眼汪汪地看着他,“丛夏哥哥，你救救阿布,求求你救救阿布吧。”

    丛夏一阵头皮发麻。

    丛夏……哥哥？

    庄尧漂亮的小脸皱成了一团，又圆又亮的眼睛里噙着晶莹的泪水，他咬着嫩红的嘴唇，看上去楚楚可怜，若是陌生人见了这么一副画面，恐怕不忍心拒绝他任何要求。就连丛夏的心也有一瞬间的犹豫。

    还好在场的三人都知道他的真面目。

    丛夏咬牙道：“我们救不了它，你、你放开我吧。”

    成天壁又一次把庄尧从丛夏身上拽了下来，冷道：“自食其果，滚开。”

    庄尧叫道：“我是脑域进化人！”

    三人身体顿住了。

    庄尧从地上爬了起来，“我是脑域进化人，如果你们救下阿布，我发誓把你们安全送到北京。”

    丛夏有些恼火，“你明明说你不是进化人！”

    庄尧焦急地看了阿布一样，“骗你们的，我是脑域进化人，而且我知道如何控制能量波动，不是通过任何装置，是自身控制。我有很丰富的资源，绝对能把你们送到北京。”

    柳丰羽冷哼道：“你以为我们还会相信你。”

    丛夏握了握拳头，其实他相信。

    他相信庄尧确实是脑域进化人，那种优越的计算速度和精密的分析能力，就算是人类智商的巅峰，也不应该具备，庄尧所表现出来的脑域能力，已经远远超出了人类的范畴。

    庄尧大叫道：“快去救阿布！不用跟壁虎拼命，只要能让阿布获得自由，那些壁虎就追不上我们。再不济以你们的能力，也能全身而退，何不赌一把。我拥有的资源是你们在末世一辈子也凑不齐的，没有脑，你们就是个体再厉害也不懂得如何整合资源和合理运用，你们的配合差劲透了，我愿意当你们的脑，只要你们救阿布！

    丛夏在心里挣扎了一番，一个脑域进化者是连政府机构都求之不得的，如果他们能得到一个，那他们安全到达北京的几率将大幅度提高，何况，哪怕庄尧不是脑域进化者，他在别墅里所储藏的物资，也将派上大用场。在阿布受伤的情况下，他不信庄尧还能耍出什么花样，如果这一把赌对了，他们将获得极大的力量。

    成天壁看向丛夏，“他真的是脑域进化者。”

    丛夏点点头，“是。”

    柳丰羽也沉默了。脑域进化者和自然力操控者已经被口耳相传成传奇，是政府最急缺的人才，如果他们团队中能同时具备两个，那几乎就是一路所向披靡了。

    丛夏道：“庄尧，你既然说我们的配合很差劲，让我们看看你脑域进化者的实力。”

    庄尧叫道：“阿布周围有六十四只壁虎，体型两米以内的五十六只，三米以内的五只，三米以上的只有一只，你们需要击杀的就是两米以上的那六只，其他不需要管。大王花从西南七点钟方向切入，释放三公升臭气，风力操控者以阿布为中心，制造半径6.5米的小型气旋，风压不得超过10帕，高度不能超过阿布的膝盖。如果最大的那只壁虎不攻击，你们抓着阿布的尾巴跳到它身上，快去！”

    柳丰羽重重哼了一声，朝他所说的方向跑去。

    成天壁也紧跟其后，踩着那些小壁虎的脑袋往阿布的方向冲去。

    大壁虎的舌头不断地收紧，阿布看上去已经呼吸困难，撑不了多久了。

    柳丰羽展开巨大的花瓣，然后把自己全身包裹在中间，在七点钟方向释放了臭气，成天壁一刀划断了缠着阿布腿的十来条舌头，低空气旋在阿布周围产生，把柳丰羽的臭气带动着旋转了起来，那些张着嘴的壁虎纷纷缩回了舌头，迅速地往后退，体型大的壁虎抵抗力则大一些，成天壁挥舞着无形风刃，把那些壁虎一个一个地斩杀。

    大壁虎抽回了缠绕阿布脖子的舌头，该而高速射向成天壁，啪地一声把成天壁的双臂连带身体抖卷了起来。

    成天壁闷叫了一声，感觉内脏都被挤压到了一起。

    他想斩断壁虎的舌头，但那舌头非常灵活，仿佛能感觉到空气中透明的危险，每一次都能躲过，成天壁已经消耗了太多的能量，几近力竭。

    柳丰羽把花瓣猛地拍到了那大壁虎身上，疯狂地分泌消化液，大壁虎虽然皮糙肉厚，但没有铠甲保护，毕竟也是血肉之躯，很快就痛苦地直扭动，但依然没有放开成天壁。

    庄尧喊道：“阿布，跳到它身上！”

    阿布撑起虚弱的身体，一跃跳到了那大壁虎的身上，几顿的重量把那大壁虎压得浑身发颤，舌头一抖，成天壁掉到了地上。

    柳丰羽一手抓起他，一手抓住了阿布的尾巴，阿布的尾巴猛地一弹，俩人被甩到了高空中，重重落在了阿布的背上。

    丛夏眼看着阿布朝他们跑了过来，提到嗓子眼儿的心终于落回了肚子里。

    身后的壁虎追了上来，阿布路过他们身边的时候，把俩人都卷到了背上，飞快地朝前跑去。

    四人紧紧抓着阿布的皮毛，回头望去，上千只壁虎在他们身后穷追不舍，它们无视重力，地面上、墙面上，到处都是，放眼望去，密密麻麻、黑压压地一片，堵满了整条街，如潮水般向他们涌来，让人打从心底恐惧和颤抖。

    那些壁虎追了他们两条街，才被阿布甩掉。

    阿布把他们带回了别墅，刚一进门，就重重地歪倒在地，重重喘着气。

    庄尧抱着阿布的大脑袋，蹭着它的鼻尖，声音剧烈地颤抖，“阿布，你不要死，阿布。”

    阿布身上有多处伤口，四肢被壁虎的舌头勒出了道道血痕，最严重的伤是下腹处被撕开的裂口，以及脖子上被大壁虎勒出的伤，它看上去极为虚弱，漂亮的淡紫色双眸渐渐失去了神采。

    面对这样一只巨大的生物，人类的药品用在它身上，根本是杯水车薪，连一个伤口都无法包扎上，庄尧第一次感到如此地无力，只能一遍遍地抚摸着阿布的脸，眼泪不住地流了下来。

    阿布伸出舌头，轻轻舔了舔他，嘴里发出撒娇般地喵喵声。

    丛夏看着庄尧无助的样子，心中酸涩不已。他抚摸阿布柔软的毛发，脑子里乱作了一团。

    有什么办法能救救它吗，如果能堵住伤口就好了，可是这么大的伤口要怎么堵？看上去简直能把一个人塞进去……

    庄尧抱着阿布低声哭了起来，在安静的黑夜里格外地让人心酸。

    丛夏摸着阿布下腹处撕裂的伤口，指尖微微颤抖着，好深……他用心感知着阿布身体能量的运转，清晰地看到了阿布的能量正在从受伤的地方慢慢地往外流失，它的能量波动越来越微弱，如果这些能量都跑光了，它是不是就要死了？

    丛夏心里难过了起来。他这一路看了太多死亡，大部分死亡的都是与他不相识的陌生人，他也离得比较远，没有那种切身的体会，只有两次死亡震撼过他，一次是最初他们想逃离昆明市，在高速公路上遇见的那对好心载他们的年轻小夫妻，还有一次，是那个返祖人父母被大鱼吃掉时，他撕心裂肺的哭声。

    现在，丛夏又体会到了那种难言的悲伤，离死亡太近，是件让人痛苦不已的事。

    他想从脑海中屏蔽掉庄尧的哭声，因为那声音让他难受。

    这么漂亮又乖巧的猫，不应该就这么死了，不死就好了，如果能堵住伤口就好了，如果能……

    丛夏浑身一颤，突然感觉自己身体的能量在顺着他接触阿布的手，慢慢地往阿布的身体里流动，他瞪大眼睛，双手紧紧贴着阿布的身体，调动全身的能量，往阿布的伤口处集中，就像他能自主御寒和瞬间提升视力一般，他把无属性能量全力注入那伤口四周的皮肤和内脏的细胞里，加速细胞再生速度，以肉眼可见的速度修复着伤口！

    成天壁和柳丰羽都愣住了，庄尧也被那突然出现的巨大的能量波动给吸引了，转过头去，就看到阿布伤口处的皮肤宛若疯长的野草，在血肉之间细细蠕动，抽枝发芽，慢慢地愈合起来。

    阿布能量的衰竭也被遏制了。

    丛夏的衣衫已经被汗水湿透了，他感觉自己的能量在源源不断地往阿布的身体里流动，他用提升自身细胞的能力在提升着阿布的细胞活力，但是那能量的运用比他在自己身体内使用的消耗量至少增加了三四倍，他很快就感觉到头晕目眩，四肢乏力，身体好像快要被掏空了。

    成天壁第一个发现了他的不对劲，冲过去一把把他抱了起来。

    丛夏全身脱力，眼前一黑，晕了过去。

    作者有话要说：就先更一章吧，今天也争取一万

