
　　韩龙逸继续沉浸在自己明天求婚的事情上，苏安安为韩龙逸和俞贝贝高兴，她想起俞贝贝，想起俞小白，心里是忍不住地怜惜她。

　　“韩龙逸，你一定要对贝贝好。”苏安安叮嘱着，她看到韩龙逸回了一个“好”字，才放下心来。

　　在众人聊得很火热的时候，顾墨成没有怎么说话。平时也是这样，他们几个聊着，顾墨成就在一旁看着。只有在萧彦攻击苏安安，他才会出声。

　　不过，今晚的顾墨成沉默得让苏安安觉得不对劲。

　　她跟着看到顾墨成在微信上发出信文字问韩龙逸，“你考虑好了？”“恩。”韩龙逸又是回了一个字。

　　既然他这么说了，顾墨成没有什么多问的。

　　路是韩龙逸自己选的，后面会发生什么事情，也得他自己扛着。

　　俞贝贝看着镜子里漂亮得有点过分的自己，扭头看着身后穿着西装朝自己走来的韩龙逸。

　　“今天是什么日子，要让我穿着这么隆重？”俞贝贝笑着问他。

　　韩龙逸瞧着俞贝贝，她本身就是属于化妆后很妖娆的那种，今天一妆扮，真像古代时候的妖精妲己。

　　他后悔了，将着蓓蓓打扮得漂亮，不知道宴会上有多少男人盯着她，对她想入非非。

　　“穿漂亮了。”韩龙逸答非所问。

　　俞贝贝转过身子，她主动地伸手环住他的脖子，“老实说，你是不是要把我给卖了？”“卖了？”韩龙逸抿着笑，反问道。

　　他想说，有人要吗？

　　转念一想，凭着俞贝贝的容貌，要她的人很多，就说俞贝贝之前喜欢的沈谦，看蓓蓓的眼神是两只眼睛都直了。

　　这么漂亮的女孩子，别人是藏起来都来不及，哪里像他！

　　以后，还是不能给她打扮。

　　“我这么好看，肯定很多人抢着买我。”在韩龙逸思索的时候，俞贝贝扬起嘴角笑着说道。

　　“韩先生，你可得把我给看好了。”“以后给我的价格也得再给高些，不然我得跟更有钱的人跑了。”

　　俞贝贝的话听得韩龙逸不悦，他直接搂住俞贝贝的腰，吻住她的双唇。

　　他吻自己，俞贝贝是反吻过去。

　　两个人抱着一起吻了起来，吻到最后是韩龙逸先把她推开。

　　俞贝贝依然搂着他的脖子，笑着问道，“不继续了？”“回来再继续！”韩龙逸低头轻啄了俞贝贝的双唇。

　　这句话里的意思，俞贝贝听懂了，她嘴角的笑意更浓，“韩先生，你被我带坏了”。

　　以前的韩龙逸哪里会说这种荤话，他会气愤地让俞贝贝闭嘴，或者是自己转身走人。

　　韩家一年里会举办不少的宴会，这次来的人出奇地齐，除了离开宁城外出旅游的徐清清和萧彦，该来的都来了，连着顾老夫人也到了。

　　老夫人是陪着苏安安和两个孙子来的，她的大孙子顾子铭一直在国外，平时自己住在顾家老宅，得空的时候去顾墨成那里看看两个小家伙。

　　她本来是想到顾家陪着两个小家伙，苏安安说晚上韩家有个宴会，得带着他们参加，顾老夫人也就跟来了。

　　她的出现，让韩夫人诧异。

　　一个宴会，怎么连着顾老夫人都来了。他们两位是麻友，如果是其他宴会，韩夫人是恨欢迎顾老夫人过来参加，但是今天的．23sk.Com

　　韩夫人并不想太多的人来韩家宴会。

　　宾客来的差不多，主角最后登场。

　　俞小白一进宴会就被顾景睿拉去玩了，小家伙们在一起有伴。苏安安和俞贝贝都不反对。

　　而且，今晚韩龙逸和俞贝贝有事情要做，小白不粘着他们更好。

　　俞贝贝的出现，惊艳了在场的男士。上次苏安安的生日宴会上，有不少的人见过她。这次来的人更齐，又见着韩龙逸两次带着俞贝贝出席宴会，知道这两个人的关系一定不简单。

　　宁城的三个人物，最后一个韩龙逸也是名草有主了。

　　韩龙逸先带着俞贝贝过去和自己的父母，还有姐姐姐夫打了招呼。

　　整个韩家，就韩夫人知道俞贝贝的事情，所以韩父和韩龙逸的姐姐姐夫，是恨满意俞贝贝。

　　之前的韩家宴会，韩姐姐有事情没见着俞贝贝，回来后听佣人提起来，连着去问韩夫人。

　　韩夫人不愿多提，韩姐姐只当是韩龙逸要娶媳妇，韩夫人不舍得了。

　　这会，在宴会上看到耀眼四射的俞贝贝，韩姐姐夸个不停。

　　“我弟弟很少主动往家里带女孩子，我们给他介绍的女孩子也不少，没见过他对哪个是这么得认真的。”

　　“瞧着他这脸上的笑容，就知道他和你在一起很幸福。”

　　韩夫人听着韩姐姐的话，脸色沉了下去，她的心里突然变得难受。

　　她再去看韩龙逸的脸色，不管是面容上还是眼里，都是笑意。

　　俞贝贝以前的事情是很不堪，但是韩夫人得承认一点，俞贝贝在韩龙逸的心里占了很重要的位置，她的儿子很少笑得这么得开心，这是俞贝贝的功劳。

　　韩夫人犹豫起来，可是再瞧着四周的男人一个个地盯着俞贝贝看。

　　越是漂亮的女人，心思越毒，她做的一切都是为了自己儿子的未来着想。

　　宴会开始，韩龙逸请俞贝贝跳了第一首舞。

　　俞贝贝从小就喜欢跳舞，在监狱里，她参加不少的活动。

　　所以在舞艺还是有基础在的。

　　一首舞跳完，韩龙逸没有牵着俞贝贝的手离开，他反而站在中间，在俞贝贝奇怪他怎么不走？他突地跪在俞贝贝面前，从西装的口袋里掏出一枚戒指。

　　“蓓蓓！”韩龙逸温声唤道。

　　他的举动让在场不少的人惊诧，包括韩夫人。

　　韩夫人以为韩龙逸带着俞贝贝过来，又请了那么多人，是想把俞贝贝作为女朋友介绍给他们。

　　可是，韩龙逸不仅仅是想把人介绍出去，他是想告诉当众求婚。

　　俞贝贝也没有想到，她和韩夫人想得差不多，今天的宴会上，韩龙逸最多宣布自己是他女朋友的身份。

　　一枚戒指静静地躺在盒子里，俞贝贝愣愣地看着他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第953章：戒指套在她手指上免费阅读。https://xs.23sk.com 