    凌家祖地。

    四族妖魔汇聚一堂，厅内不仅有着青府世族中的年轻一脉，还有着各个宿老，族长。

    “有些不妙，刚才我脉之中，与封木城的联系突然断了，虽说很快恢复，但吸取的精气远比不上往常。”一名面色凝重的中年男子说道。

    “怎么回事？”

    “是一股剑意，斩断了祖脉与封木城的联系！”中年男子继续说道。

    “查出来是谁了吗？”

    “不知，也许是玄阴教以此警告我们，不得妄动那千药宗。”

    “灵疫之事，事关重要，不管那千药宗有着何等的手段，也抵挡不了我四族联手。”石州城主安少阳说道。

    “我族长老已推断过了，七日之后，便是雪停之时。”安少阳继续说道。

    “没了大雪天的阻隔，官道畅通，难民四起，到了那时，灵疫就能急速扩散，这千药宗在有能耐，也抵挡不了一府之地的灵疫。”夏黎冷冷一笑。

    “那蟾妖还未现身吗？”

    “秦家实力强劲，能不开罪尽量别开罪，给他一个教训便好，当初夏兄可是被他打的毫无还手之力。”付馗笑了一声。

    付馗也知道了，那人本姓为秦，冒用古雄羽之名一事。

    厅内众多世族子弟议论纷纷，不少人面露讥笑的看着夏黎。

    夏黎听完，面色极为阴沉，但也并未言语。

    “好了，都静一静，雪天一停，官御华便要回归青府，我们，得加快步伐了。”夏家族长叫夏元慧，是一名年轻的女子，此刻她语气清冷的说道。

    “玄阴教一事，尽量找出他们的踪迹，能与之接洽，好好商谈就好好商谈，他们找他们的，我们找我们的，两不相干。”夏元慧又说道。

    “放你妈的屁，我曹侄儿身死，玄阴教他敢来，我就敢杀，你在给我说一个试试，死的又不是你家的人，别给老子在哪幸灾乐祸！”

    夏元慧说完，一名曹家的雄壮男子直接厉声道。

    “曹正，你别太过分。”夏元慧蹩眉，一股杀意在她身上流转。

    “你们是不是被那玄阴教吓住了？嗯，说啊！”曹家长老，曹正的声音大声了起来。

    “消消气，消消气，玄阴教一事，待到灵疫之后，我等自会出手灭杀。”付家族长付烈，打了个圆场说道。

    曹正冷哼一声。

    正在这时，一名侍女急匆匆的走进大厅，厅内流转的无数妖异气息压的她步伐一顿，逐渐慢了下来。

    而后小声的说道：“族长，各位主家，朝堂之上已经有结果了。”

    “官晋元胜出，册立为太子之位。”侍女语气简短的说道。

    霎时间，整个厅内鸦雀无声，气氛落针可闻。

    “详细说说。”

    “是。”那侍女答道，随即将一切都说出。

    如此一刻钟后。

    听完，厅内众多世族脸色都变得很难看，嘴中想言说什么，张嘴欲说，却又化作了无言。

    官晋元是大皇子，曾亲手谋划过川府千家一事，如今千家亲自表态站队，那也就代表着官晋元登基为皇已是板上钉钉。

    官晋元对于世族从未表示过亲近和冷漠，但他手下的谋士团和一些顶级高手，全部都是人身之躯，没有任何一家世族。

    从这一点上，就已经代表了官晋元的态度。

    有时候掌权者就是这样，他们不会因为某一件事物而展现的太过欣赏和厌恶。

    以此在以后的抉择中为自己留有一丝选择的余地，让下面人去揣测自身的心思。

    二皇子官睿虎，并不忌讳任何力量，无论是秘武者还是妖魔世族，手下能人异士甚多。

    现在，官睿虎在太子之争中退出，这场看不见的硝烟的战争已然落下帷幕。

    其斗争之惨烈，连徐珺那种当代大儒都无法幸免。

    而且，现在最重要的是，官晋元胜出，那一直站队押宝的官御华，也必然携势回归。

    他身为青府之主节任青府灵境司分使长，手下诸多秘武高手也不日前往。

    官御华当初在贤王府与几位世族代表商讨中，便对世族对民生之事漠不关心的态度，产生了争吵。

    取消世族中人担任城主一事已成定局，后续甚至连血食供奉一事都要进行缩减。

    “你马上去司家，联系司玄斋，只有我们联合了，才能有着一丝胜算。”夏元慧沉声道。

    “记住，要快！”付烈脸色沉重的又补了一句。

    侍女急匆匆的走出大厅，但没过一会，又回来了。

    “族长，司玄尘来了。”

    “来的好，快快有请！”付烈脸色一震的说道。

    .

    .

    .

    武良于深夜之中潜回了新河城黑震门驻地，没有惊动任何人。

    此次太乙观之行，他的收获很大。

    对于武庚辰换心的想法已有了具体的想法，只是关于机械心脏中的动力源头，有几个选择，令他拿捏不准。

    在封木城内，那道横贯天空的剑气，也让武良确认了，玄阴教实力很强，天玄阶的高手绝对有。

    武良盘腿调息修炼了两个时辰后，体内异形骨在他的催动下，涌出的白青红三种丹液，被风息之蛇，三头熔岩之蛇，以及玄龟吞噬。

    他现在一身实力已达地玄阶，当然，这只是一个笼统的划分，真实战力可不止地玄阶。

    武良没有任何有关玄阶的秘武术，自然，体内的玄龟与九首魔蛇也不能出窍离体。

    至于地玄阶凝练的御空双翼，这太简单了。

    回来的途中，武良使用的就是此法，没有凝练双翼的秘术纹路图。

    他靠的是浑厚真元形成的喷气式火箭的方法。

    将三头熔岩赤蛇，微微冒出个头，蛇嘴朝下，喷出真元，推动自身高速飞行。

    总体更像是十首玉的低级翻版。

    怎么说呢，统御天空，翱翔天际的感觉确实令他沉醉。

    不过，其实就算以后他获得了有关“丹人”出窍的秘法，武良也不会去用。

    玄龟与九首魔蛇，那是他的力量源泉，失去了，便是没有了性命保障，他做不出这种事。

    两个时辰过后，武良来到武庚辰床前，喉咙一滚，吃下了之前杀死顾如渊手中得到的阴魔种。

    随即，看着这副如同骷髅一般的青年，心中微微叹了一口气。

    武庚辰体内的阴魔种已与他的心脏融为一体，武良就算是想要吞噬阴魔种，也做不到。

    “换心，换心，这是救你的最后方法了，如果不行，希望你别怪我。”

    掌心放在武庚辰胸前，玄龟赤蛇两股真元在度加固了囚心锁。

    这时，武良突然发现自己好像跟墨门的人有种斩不断的联系。

    当年杀死白玉堂后，得到的缩骨披甲功大大提升了武良的实力，让他有了能够斩杀秦公子，和铁手堂诸人的实力。

    再后来，自家的儿子也被墨门中人种下了阴魔种。

    从老子，到儿子，这缘分有些神奇。

    抛开武良现在的地位不谈，但就论墨门机关术，和那寄生一线的用法，武良对于墨门中人还是赞赏的。

    但要他产生一种敬佩，那武良做不到。

    墨门的路线完全走歪了，都有了赋予机械活动的秘术了，为什么不能看的长远一些。

    现在，武良也该让墨门中人见识见识，什么叫做。

    一颗由转子发动机组成的机械血肉心脏！

    武良将武庚辰搬运到密室之中，放到了当初他研究姜让左臂骨槽纹路的地方，又把一堆需要用的东西全部拿了过来。

    凝神少许后，武良面色逐渐变得认真。

    武良开始以手掌掠过武庚辰全身，用自身血气，激活武庚辰身体的活力。

    精致入微的庞大气血之力，导入武庚辰体内，随后，他那面如骷髅的身体，渐渐恢复了过来，甚至被气血灌入的有些肿胀。

    “血傀玉石。”武良心中说道，手中拿起极为细小的刻刀，开始耐心的雕刻。

    心眼感知全开，修改着玉石内部那无数精密的齿轮。

    这枚血傀玉石，是太乙观中，从另一‘武庚辰’的胸口处取下来的，他只有这一枚，若是雕刻错位，那这次换心之举，就是失败了。

    过了一个时辰后，血傀玉石中的齿轮完全变了，除了连接五脏六腑的寄生线位置没变，其他地方全部大变样。

    尤其是在血傀玉石的中心部位，那枚稍大一号的齿轮，此刻，变成了一个倒三角状。

    每次一旋转，倒三角齿轮便带着其他精细齿轮一同转动。

    “心脏肉块。”武良拿出之前从自己心口处，取出的心头血所制成的，宛如拳头般的鲜红肉块。

    在肉块之中，挖一个缺口，将改造后的血傀玉石，放了进去，又用挖下来的血肉填补上去。

    现在，武良手中拿着的血色肉块，几根细小的寄生线垂下，他又取出了击杀司家炼魂使所的妖粹晶状体，切割下其中小小的一块。

    妖粹力量没入血色肉块之中，开始让寄生线吸收妖粹碎晶的力量，一缕真元打入上去，妖粹碎晶与血色肉块融为一体。

    而后，他等了足足有一刻钟，手中的血色肉块还是没有跳动的迹象。

    “失败了？是不是妖粹晶太小，无法激活的缘由？”武良心中暗自思衬。

    随即，又切下了一块稍大一些的妖粹晶。

    而这次，他清晰的感受到了，这颗血肉心脏的跳动。

    咚！

    机械齿轮急速转动，血肉心脏强有力的跳动着，一缓一快，充沛的血气之力在密室中流转。

    “成了！”

    武良笑了笑，从最初的设想在到亲自试验，这种另类的成功，收获的喜悦，是他在超凡力量提升上，所感受不到的。

    “接下来，才是重中之重！”武良稳了稳心神，将整个妖粹晶，全部没入血肉心脏中。

    血肉心脏的跳动在度加快。

    武良强行封闭自身真元的三种炎毒，冰寒，乱风的属性，以一种无属性的真元，掠过武庚辰全身，在度温养他的肉身。

    又以玄龟真元，暂时封闭武庚辰周身的气机，令他陷入一种假死状态。

    以手为刀，快速剜开武庚辰胸口，顿时鲜血如注，露出一颗被无数黑气缠绕的心脏，极速剜出后，真元发出，将侵蚀的阴魔种心脏烧成飞灰。

    而后，又将手中完全吸收妖粹晶的血肉心脏放了进去。

    几根寄生线在武良的控制下，渐渐与他的五脏六腑连为一体。

    每一次跳动，都在吸收着武庚辰充斥在身体中的那股肿胀血气。

    这时，一股血脉上的亲切感油然而生，毕竟，武庚辰的血肉心脏，是用武良的头精血为基础，这种感觉武良并不惊讶。

    武良手中的羊肠线，急速在武庚辰的胸口处穿梭，缝合之后，又用真元加速愈合，轻轻灼烧伤口，使血液不在喷涌。

    如此过后，武良这才停下。

    武庚辰醒来，已是必然。

    他体内的血肉机械心脏，源泉来自于妖粹，这就跟发动机没了汽油一般。

    若是妖粹消耗完了，武庚辰必须吞噬服下新的妖粹，以此让心脏在次跳动。

    武良自认为自己不是什么好人，他虽说很看不上武庚辰的性格，但归根结底，他不可能对不起原主人。

    至于妖魔，以后他会杀的。

    这时，武庚辰周身的血气肿胀逐渐平缓了下去，一张脸庞也恢复了肉色肌肤。

    一根手指，轻轻一动。

    武良抱起武庚辰，走出了密室，并用霸道的赤蛇真元，在武庚辰周围形成一个灼热燃烧的扭曲立场。

    为保万一，在次消除妖粹的气息。

    武良是在求稳，武庚辰现在的血肉心脏是以武良的血肉所凝成，形成了一个完美遮挡妖粹晶运行的防护。

    过两天，司家炼魂使和玄阴教中人，肯定会找武良询问秦昂一事，他不想在这方面有什么差错，被他们察觉。

    武庚辰现在已是一个血傀之身，除了妖粹消耗完，需要在次服下妖粹驱动外，跟常人并无区别。

    尽管这样，武良还是在度加大了灼烧程度。

    而这时，武庚辰睁开了昏迷已久的双眼，脑中记忆涌现，吕府惨事历历在目。

    随之，一股刺痛从脑中传出，武庚辰倒吸一气，脸色有些茫然的着看着床前，自家父亲脸上流露出的冷笑。

    “你是真好，睡得真安生，一觉醒来，我路都给趟平了！”武良心中冷笑的说道。

