    第1080章：回返嘉定，向梁相迎   

    沈堂在普古笼停留了三日时间，这其中细节不必细表，主要是将接下来的计划告知勿邓部，并且让勿邓部配合。

    

    而且，对于邛部州，沈堂的目的与乌蒙山一带的部落也并不相同，或者说略有区别！乌蒙山部落册封乌蒙王，不过伽宗部的背后却是有沈堂直接支持。

    因此，两者可以互相牵制，而虚恨部与勿邓部，虚恨部虽然占据了先机，可是沈堂却并不会让虚恨部一家独大。

    

    一个没有內患的邛部州并非是沈堂想要的，虚恨部与勿邓部之间互相牵制，但是却又有沈堂压制，这才是沈堂最希望的场面。

    

    普古笼之外，青牙带着一众族人恭敬的相送沈堂！   

    “青牙，接下来的事情，还需要你们勿邓部与虚恨部一力合作！若是事情顺利，届时本帅自然会记住你们的功绩，可如果有人在背后捣乱，那下一次本帅带兵前来，就不是这样的结果了。

    你们的所求，本帅会满足，但是希望你们不要让本帅失望！”

    

    “大帅放心，我勿邓部会权利效忠大帅！这一次大帅交代的事情，我勿邓部绝对全力以赴！”

    说着，还挑衅的看了申屠谋一眼，在沈堂眼中，勿邓部本身就比虚恨部晚了一步，所以，青牙所说的倒是真心话，“我们勿邓部的领地本就与落兰部、沙麻部相接，对于他们的情况也极为了解！”

    

    “实际上，这一次只是引动建昌府的动荡就好，根本用不着虚恨部相助，有我勿邓部足够！”

    

    青牙所说的两个部落，位于宝塞部和两林部之南，处于大理国建昌府境内！   

    “大帅，我们虚恨部的这些兵马，直接停留在这里，大帅也知道，我们一向对大帅忠心耿耿，所以，我们会随时向大帅报告这里的情况！”

    申屠谋也不甘示弱！   

    说罢，他转头朝着雷炤看过去，“雷炤，你是我虚恨部第一勇士，能够跟随在大帅的身边，不仅是你的荣耀，更是我虚恨部的荣耀！所以，无论何时何地，你定要保护好大帅的安危！若是大帅出了差错，无需族长，本长老就将你逐出部落治罪！”

    

    对于这个不善言辞但是却极为勇猛的雷炤，沈堂极为喜爱，所以便是想申屠谋讨了过来！   

    对此，申屠谋不仅没有拒绝，反而极为欣喜，沈堂的身边能有自己部落的人，这对于部落来说，当然是一件好事，而且，显得自己部落与沈堂之间更为亲近。

    

    对于两族的明争暗斗，沈堂只是笑了笑并未说话，“回去之后，我会与邵盛两家的商队传信，让他们与你们两个部落更频繁的进行交易！而且，会给你们带来更多的盐、布匹等物！若有其他所需，你们也可以随时传信本帅！”

    

    “另外，本帅还准备了一些军械，待到本帅回返之后，会命人送到你们两族之中！”

    

    打一棒子给颗甜枣，既然这两个部落已经臣服，沈堂自然会给他们一些好处！   

    “好了，你们各自保重，本帅便先行离去！等到朝廷下了旨意，本帅会亲自代表圣上来册封邛都王！”

    沈堂说罢，便是转身上马，而后在师英的护送之下向北而去。

    

    过了月溪口，沈堂汇合了大军便是一路北上！申屠谋已经将这里的消息传回族中，沈堂自然也用不着带着大军绕路！   

    沿着大凉山西麓向北而行，五日之后，沈堂众人抵达虚恨部祖地！早已经得到消息的虚恨部族长蒙细罗亲自引人前来迎接！   

    在众人热情的相迎之下，沈堂推脱不过，便是在虚恨部停驻了一晚！第二日清晨，方才再度在蒙细罗等人的恭送之下继续向北，渡过大渡河，返回到嘉定府境内。

    

    对于沈堂的再度到来，两朵索玛花阿依二人倒是极为欢喜！她们给沈堂展示了新作的花衣，如百灵鸟一般亲密的给沈堂讲述了家中的变化，也许是蛮族人的性情以及规矩习惯，所以，虽然她们只是在蛮主的一声令下成为沈堂的女子，可是她们并不抵触。

    

    就算是沈堂不能常来族中，她们依旧不会有任何埋怨！   

    就如阿依对沈堂所说：我们虚恨部的女子，从一始终，既然跟随了大人，就不会有任何他念！而且，虽然不能陪在大人身边，但是我们已经极为满足。

    

    不知不觉，让两个女子的命运因为自己发生了改变，沈堂也不知是好是坏！而且，沈堂愈发觉得自己变了，或者说，更加适应这个时代以及自己的身份！如果是两年前，对于这样的事情，沈堂定然会拒绝。

    可是现在为了安抚虚恨部，他却是默认了，即便他并未真正让两个女子成为他的女人，可是从某种意义来说，他已经占有了他们，而沈堂心中，却是并无太多的悔意或者纠结！   

    人是会随着环境和时代而变化的，对于生命的末世，对于一些事情的容忍度……不知不觉，发生了太多的变化，只不过，现在的沈堂并没有太多时间和精力去思索这种改变的对与错。

    或者说，对错和善恶之间，并没有确定的分界线，而且，这种分界线也会因为时间和身份地位的不同而发生变化，这是一种事实，也许偶然之间，会让沈堂感觉自己很是陌生，可是，他并不抗拒这种改变！   

    过了大渡河之后，仅仅两日沈堂便抵达了一处熟悉的地界——符文镇！   

    想当初，也是在这里，他率领大军围困虚恨部的兵马，并最终让申屠谋臣服认败！想一想，时间已经过去了将近一年之久。

    

    “大帅，前方嘉定府知府向梁大人前来相迎！”

    

    沈堂正沉思间，沈仇的话语将他惊醒过来！   

    沈堂当即打马上前，果然，一顶轿子以及十几个随从在符文镇之外静静等待！   

    “向大人，你我之间，又何必相迎！”

    

    看着向自己迎过来的英武男子，向梁不由得有几分感慨！时间的作用，在沈堂的身上体现的简直是淋漓尽致！   

    

    

