    “嘶！”

    直播间里一众沙雕观众，基本都看到了这一幕。并且，得益于黑科技直播设备，还就都看得贼清晰。

    于是瞬间，鬼知道多少倒吸凉气声响起！

    “我特么的，这都通关了，还来这一套？是不把人吓死不罢休是吧！”

    “我错了，我刚才真应该直接睡觉的。”

    “.…..”

    “呜~~呜~~吓死我了，我有心理阴影了！主播你个混蛋，别让我在现实生活中遇到你，不然本姑娘一定要让你尝尝生不如死的滋味！”

    窥屏狂魔隔壁老王出声：“楼上的小姐姐，你说的生不如死的滋味，指的是你要嫁给主播吗？”

    小姐姐：“o((⊙﹏⊙))o！！！！滚蛋！！！！”

    -----------

    青铜棺椁旁，丁泽此时正好又从棺材里抓了一把宝贝出来，听见‘咚’的一声，立即扭头朝那颗血尸脑袋看去。

    潘子和大奎也是一样。

    只见大奎顿时吓得身子一抖，“我的妈……这又是什么情况啊……”

    形势危急，接下来绝对可以说是争分夺秒。

    丁泽不敢墨迹，赶紧把手里抓着的宝贝，一股脑塞进大奎的背包，跟着急忙随便在裤子上擦了擦手，从背包里抽出黑金短刀。

    无比惊悚诡异的情况出现，像这种时候，丁泽已经不用担心大奎和潘子还会有心思，伸手进棺材摸宝贝，便立即抄刀快步回到吴邪等人身旁。

    一颗孤零零的血尸脑袋，就这样自发的动了起来……绝对不可能是风吹的；

    胖子也抄刀站起，暂时没理会那件到现在都还没能弄下来的玉俑。

    丁泽看了一眼，真心替胖子感到有些遗憾……毕竟，折腾这么半天还没弄下来，接下来就没机会咯。

    胖子胆子大，抬脚就要上前看看是怎么一回事。

    闷油瓶伸手将人拦住，“先别动！”

    话语斩钉截铁，有着不容拒绝的威力。

    一时，六个人六双眼睛，瞪大了，紧紧注视。

    一秒，两秒，三秒！

    于六人目不转睛的注视中，一只相对于他们这一路过来碰到的大号尸蹩，真的是超级小的红色尸蹩，咬破了血尸的头皮，一点点钻了出来……

    大奎瞧见，立时长舒了一口气，骂道，“特么的，吓死老子了，我还以为是鬼呢！没想到是这么个小虫子在装鬼，看老子不弄死你！”

    说着，大奎就要上前。

    丁泽已经为这一刻盘算了挺久，见状，立即身子一动，挡在了大奎面前，“你特么的，这是蹩王！快，我们快跑！”

    话音刚落，闷油瓶的声音，紧跟着响了起来，语气里的惊诧意味，显示着他确实不知道血尸脑袋里竟然有一只蹩王！

    “快走！蹩王在这里，我克制不住！”

    话语出口的同时，闷油瓶一弯腰，抓起了一把石灰，往身上抹了抹，便准备抬脚朝九头蛇柏冲去！

    丁泽强行拦住了大奎，大奎没机会像原著里那样，再去作死想要弄死蹩王！所以，理论上来说，像这种时候，六人只需要赶紧撒腿逃命就行……

    但，并不是这样的！

    吴三省也认出了蹩王，慌了，“快跑！快跑…….”

    声音戛然而止！

    吴三省看见了，在场六个人全都看见……

    红色的蹩王，先是轻轻抖了抖身子，跟着立即张开翅膀，腾飞起来。

    丁泽瞧见，神经一震！

    就是现在了。

    大吼一声，“散开散开，这玩意剧毒，碰谁谁死！”

    话语出口的瞬间，说时迟，那时快，一道刀光闪现，锋利无比的黑金短刀，这一刹那，仿佛真劈得空气，呼啸作响，噼里啪啦！

    手起，刀落。

    蹩王一分为二，坠落在地。

    整个岩洞，死寂一片。

    吴三省四人和闷油瓶，齐齐一脸惊骇，也不知惊的是蹩王才刚刚出场，都还没来得及装逼什么，便嗝屁……

    还是惊的丁泽的刀法，居然如此牛逼……

    丁泽不确定这个问题的答案，直播间里一众也已经目瞪口呆，满脸惊骇的的沙雕观众，也不知道这个问题的答案。

    不过没关系，反正对于沙雕观众来说……眼睁睁瞧见这一幕，那就，牛逼就完事了！

    “主播威武！”

    “太霸气了！牛逼！”

    “我本来以为主播你连给神奇小哥提鞋都不配，现在看来，是我错了，你还是有资格给神奇小哥提鞋的。”

    “？？？？？？”

    “卧槽！你这话说的，伤害不大，侮辱性极强啊！”

    丁泽此刻也慌的很，毕竟蹩王被他砍了，那马上就会有尸蹩大军汹涌袭来……要是慢了一步，那些尸蹩绝对一眨眼功夫就会把他啃成骨头架子，所以此时他当然不可能有心思还去看直播间里的沙雕言论。

    丁泽大吼一声，“特么的，都站着不动干什么，跑啊！”

    话语传出，胖子眨巴眨巴了两下眼睛，无知者无畏的问了一句，“为什么要跑？好像也没什么大不了…..额，卧槽！”

    嗡嗡嗡！简直地动山摇一样的声音猛地响起。

    吱吱吱！放眼望去，四面洞壁上那些密密麻麻的通道里，一只，两只……鬼知道特么的究竟有多少只尸蟞，真如开闸之后的洪水一般，疯狂涌现！

    “跑啊！”丁泽再吼一声，这回他不敢犹豫了，吼完就立即拔脚跑，“死胖子，你特么的要钱不要命了啊！”

    胖子真是个狠人，都这种时候了，只见他第一反应居然不是撒腿逃命，居然是先冲到地上的鲁殇王身边……

    玉俑还穿在鲁殇王身上，现在这种时候，肯定是解不下来了。

    所以！

    胖子竟然想要将玉俑连带着鲁殇王一起扛起来，带着逃跑……

    这尼玛！这已经不是狠人了，这根本就是狼灭了！

    丁泽瞧见，头皮一阵发麻。

    这时，吴邪也吼出了声，“胖子！别要那玩意了，快跑啊！！！”

    胖子也吼了起来，“那我不能白跑一趟啊！！”

    一边吼，胖子一边就真将鲁殇王扛到了肩膀上，跑了两步…….只可惜，他虽然胖，有点力气，可扛着这么一具尸体，还想要爬树……

    “特么的，这次可真是损失大了！”

    胖子终于到底还是被迫意识到了这样行不通，只能无比痛心的松了手，将玉俑放弃，转而去抱那只紫玉匣子！

    结果……也搞不动！！！

    “特么的！特么的！这次真亏大发了！”

    胖子心痛的滴血，最后没办法，尸蹩大军都快把他包围了，他知道再不走就会被尸蹩干掉，只好急忙抓住那卷镶金丝帛，塞进口袋里，撒腿狂奔起来！

    ----------------

    “哈哈！为什么看着这么惊险刺激的场景，我会想笑呢？”

    “这个胖子也真是够够的了，都死到临头了，居然还想着搞宝贝！！”

    “卧槽卧槽！你们快看胖子的屁股……”

    “嘶！！！！”

    “我有密集恐惧症，不能再看了……”

    “胖子这次即使不死，只怕接下来也只能一直趴着，趴上很长一段时间了……”

    “是啊，真可怜…….可是，我为什么还是很想笑呢？”

