    

    雪莉、艾琳娜几人在听到城主的声音之后，倒是没有丝毫的惊慌，她们是知道李明晨的真实实力的，反倒无比同情城主大人。

    李明晨缓缓的抬起头，看向了空中的亨特城城主，对方也低头将目光望了过来，然后四目相对。

    城主硬生生的将已经到了嘴边的话给吞了回去，甚至忍不住的吞了口唾沫，眼前这个人打死他都不会认错的，

    正是因为这个人，自己才有机会从国君卡兹尔手下的一个亲卫被调来这亨特城来做城主的。

    此刻现任城主万分的悔恨，恨自己嘴快，为什么什么都还没看清呢就先把话喊出来了，

    恨自己为什么这么好奇，非要来看看，在自己的城主府待着，好好的修炼他不香吗？

    是城主府的修炼密室不舒服，还是城主府的歌姬不漂亮？自己非要来这儿凑这个热闹，要是知道是这个煞星在，

    现任城主不仅不会过来，很大的可能会立刻远遁，能跑多远就跑多远，万一这位脑子抽一下，顺手把自己干掉呢？

    毕竟有过先例了，自己那前面那位就是被人家干掉的，万一人家杀城主杀顺手了呢，然后随手干掉了自己。

    现在好了，人家没有找自己的事，甚至人家本来要走的，自己却屁颠屁颠的跑过来，阻止人家走，还要给人家送人头。

    现任城主甚至把自己代入到李明晨的角度想了一下，发现自己都忍不住想要干掉自己了。

    只是再多的懊恼，再多的悔恨都没有用，现在最关键的事情就是处理好眼前的问题，不然自己设想的被干掉的情况，真的可能会发生的，

    而且还是那种自己自找的被人干掉，被干掉之后，不仅不会有人哀悼他，给他报仇，甚至被人还会在他死后骂他一句SB。

    想到这么憋屈的死，死了之后还那么惨，现任城主一个机灵，急忙飞身来到了李明晨的面前。

    然后出现了不禁刷新了那两个兄弟以及雪莉几人的三观，就连李明晨和斯维特的三观都被刷新的事情发生了。

    只见现任城主缓步走到李明晨面前，直接来了一个九十度的大鞠躬道：

    “不知大人在此，小人有失远迎，还请大人见谅，刚才是小人没能认出大人，大人尽管责罚，

    不知道大人还有什么地方用的到小人的不，小人定当尽心尽力的去办，只是希望大人您大人不记小人过，不要和小人计较就好。”

    那两兄弟目瞪口呆，都忘记了城主这个表现，证明再没有人能救他们两个了，完全被现任城主的表现惊呆了。

    雪莉三人，保留卡兰顿也都张大了嘴巴，他们知道李明晨很强，很强很强那种，在整个神界都属于最前列的那一部分，

    但是从来没有想过他的威慑力已经到了，哪怕不出手，只是站在这里，就能让一位上位神巅峰的强者低声下气的讨好。

    要知道那可是上位神巅峰的存在啊，对自己等人来说，上位神已经是高不可攀的存在了，

    至于上位神巅峰的存在，哪个不是一城之主或者一方大佬，但是在李明晨面前却像是孙子一样，连头都不敢抬。

    几人中感慨最大的便是雪莉了，她是看着李明晨从弱小一步步的崛起的，曾经在艾泽尔大陆的时候，

    她便看到了李明晨的潜力，因而想借助李明晨的手去报仇，李明晨到了神界的表现也确实没有让她失望，

    虽然知道李明晨成长会很快很快，但是现在依然快的让她感到震惊，自己用了几十年突破到中位神已经很不错了，

    但是看看对方，用了几十年的时间，从一个下位神巅峰的少年，一步步的走到了神界最顶端的那部分存在。

    先不管雪莉她们的震惊，李明晨自己也是嘴角抽搐，他此刻非常想说：

    大哥，你好歹是个一城之主，好歹是个上位神巅峰强者啊，你的尊严呢？扔了喂狗了吗？

    就连斯维特都忍不住以手扶额，侧过了头不忍心去看这一幕，实在是……有些辣眼睛啊，

    若是说自己只是把自己的尊严扔到地上，然后踏了两脚，那么此刻的现任城主大人则是直接将自己的尊严扔到了地上，

    然后踩了个稀巴烂，然后自己还往上吐了两口唾沫，不过斯维特也能理解，毕竟对于他们这些活的足够久的老家伙来说，

    和死亡比起来，尊严那算个屁啊，别说只是低三下四的说好话放低姿态，就算是现在改口喊爸爸又能怎么样？

    “我听说你们有惩罚犯人的刑罚工具，不知道城主大人可否赠与我一套？”李明晨强忍住翻白眼的冲动对现任城主说道。

    他还真没打算为难眼前这个很怂且自带一点逗比特性的城主，只是突然灵光一闪，就想要一套刑具给雪莉她们出气。

    听到对方这有这么一个要求，现任城主直接给不远处的斯维特摆了摆手，斯维特很上道的直接跑了过来，

    一件一件的，拿出来数十件发着淡淡光芒的刑具，总共拿出十二件刑具之后，对李明晨开口说道：

    “大人，这是能找到的最毒辣，让犯人最痛苦，但是又不致死的刑具，可以最大程度上拷问犯人和折磨犯人，大人您收好。”

    李明晨点了点头，对于这些刑具他很满意，雪莉自然知道李明晨要刑具是做什么用的，

    其中两样刑具她还认识，她对于这些刑具也挺满意的，唯一不满意的就是那两个中位神兄弟，

    作为斯维特的老部下，这些刑具他们两人差不多都认识，正是因为认得这些刑具，所以两人才更加的绝望。

    现在已经没可能有人来救他们两人了，本来被两人报以希望的城主大人，此刻非但没有救他们，

    反而怕李明晨有些刑具不会使用，还附带的赠送了对方一份各个刑具的使用说明，两兄弟感觉自己末日般的明天要到来了。

    在李明晨带着一行人打开空间通道离去的之后，现任城主和斯维特两人对视了一眼，都从彼此眼中看到劫后余生的喜悦，

    随后两人一个恢复了城主的威严，破空而去，一个则是恢复了护卫统领的气质，重新返回了自己的静室，像是什么都没发生过一样。

    其实两人对于李明晨就这么走了，没有多做什么或者多少什么，还是有些不敢置信。

    其实李明晨是真的没打算做什么的，固然雪莉和艾琳娜差点在府邸被他们的人侮辱了，

    但是因为李明晨赶到的及时，对方并没有来得及做什么，而且这事也不能惯到城主和斯维特的头上，

    手下发生这样的事情，两人还真不知道，因而李明晨是真的就打算抓了人，带着雪莉她们直接离开的，

    那两个中位神之所以要带走，无非也是为了给雪莉她们出气，否则当场直接杀了，然后带雪莉她们离开了。

    对于这件事态度的根本原因，其实还是因为雪莉和艾琳娜两人固然算是李明晨的故人了，

    但是双发的交际是真的不多，不管是在神界，还是当初在艾泽尔大陆，双发其实都没有什么太大的交际的，

    掰着指头算算，连见面的次数都能数的过来，能来帮忙已经是他念在大家是故人，且当初对方在自己弱小的时候帮过自己一些的份上了。

    而且她们也没有受到什么实质性的伤害不是？当然了，若是把雪莉和艾琳娜换成玛莎雅和黛丝的话，

    估计现在整个亨特城已经从神界除名了，对待不同的人有不同的态度，李明晨一直都分的很清。

    李明晨带着雪莉几人回到了极寒之地自己一直居住的那个院落，现在已经是一个府邸了，

    府邸足够大，多出来几个人还真不显，给她们在府邸安排好了住处，就将那些刑具和那两个中位神交给了她们，让她们自行处置。

    李明晨最终还是没有把她们拉近玛莎雅她们所在的那个小世界，如果只有她们三个，李明晨或许会考虑一下，

    但是有了贝拉带来的卡兰顿，尤其对方还是个男的，李明晨一想到里面七个女生就卡兰顿一个男的，

    心里就有种吃了苍蝇一样难受，反过来想想，哪怕是大决战爆发了，极寒之地大概也是神界最安全的几个地方之一了，

    她们只要安安心心的在极寒之地呆着，很大的可能也不会出事的。

    在安排好雪莉几人之后，李明晨来到了龙之国的外面，只是在外面呆了好久，最终他还是没有进去，

    自己进去见了罗雅，但是又带不走她，只会让她更加的难受，自己也难受，而且距离上次见过罗雅其实也没过去多久。

    犹豫了好久的李明晨最终还是直接返回了极寒之地，在他回到极寒之地的第三天，外界忽然发生了一件事：

    华盈之国因为身为高等神的国君战死，其国家被临近的一个国家给彻底的吞并了，其忠于原国主的高层被格杀一空，剩余的高层人员要么被奴役，要么四散而逃。        

