    傍晚，秦少封来到无心山山脚下的一户农家，既然答应了咸阳伯要给他弄只叫花鸡吃，那他当然要言而有信。

    所以他便问农户买了一只肥鸡，顺带要了些黄泥、荷叶，准备回山跟咸阳伯两人美餐一顿。

    就在他即将离开时，一个约莫7、8岁的孩子兴冲冲跑过来，叫住了秦少封。

    “恩公，多谢你救回我爹，我娘说让我把这些送来给你，只当是给恩公的答谢，我们这些山野人家也没什么可以回报的，还请恩公不要嫌弃。”

    男孩名叫小柱，之前正是他告诉秦少封，有关矿区的那些事。

    秦少封接过竹篮，里面放着一些鸡蛋和新鲜蔬菜，虽然不是什么值钱的东西，但对他们这样的人家来说，已经是最好的礼物了。

    “哎呀，这些鸡蛋可真不错，你们是怎么知道，我最近很想吃鸡蛋的？还有这些青菜，也很新鲜，看来我今天可以好好享用一顿了。”

    为了不辜负小柱家的一番好意，秦少封便将这些收了下来。

    小柱笑得很开心。

    秦少封再次叮嘱道：“小柱，以后你们一家就好好生活，谁也别提及有关矿山那边的事，这是为你们的安全着想，知道了吗？”

    “嗯，我懂。”

    “还有，也没跟人说起你认识我，若是有人在四处打听，你也要假装完全不知情！”

    小柱重重地点头，回道：“恩公放心，我是绝对不会出卖你的。”

    秦少封微微一笑，临走时塞给小柱一串糖葫芦，然后便回山去了。

    等他走到半山腰时，忽然听见山道旁的竹林里，传来一些吵闹声，出于好奇他就安静地找了过去。

    “小蝶，你也知道我对你的心意，你就不要拒我于千里之外了吧？”

    “你快瞧瞧，我给你买了什么，这可是绝帝城陆家金铺里最好看的一对凤钗，要是戴在你头上的话，肯定非常好看。”

    秦少封定睛一看，是白天见过的那个臭道士，好像叫什么生的。

    此时他带着几个狐朋狗友，正在不知廉耻地骚扰小蝶，这种行径简卑劣无耻到没有下限

    “小蝶你别走嘛，我知道你一直想去城里的夜市逛逛，那里好吃的好玩的当真不少哩，今天晚上就让我带你去吧。”

    “我带你去全城最好的祥和庄吃饭，在坐船夜游衡川江，好一番诗情画意，你觉得如何？”

    只见小蝶很不耐烦地说道：“陶庆生，你做梦，我都跟你说了几百遍了，我是不会跟你出去的！”

    “你别挡着我的路，秦公子和咸阳伯还等着我给他们做饭呢！”

    陶庆生一听小蝶提到秦少封，就很不高兴地说：“又是那个该死的秦少封，他不过是被我们救回来的一条丧家之犬，随便给他弄点馊水米糠就行了，他配吃你给他做那些个好菜吗？”

    小蝶对陶庆生没有一点好感，现在听到他竟然这样奚落秦少封，就更加不想搭理这种人了。

    “不许你这么说人家，秦公子人挺好的，还愿意把我当朋友。”

    “什么？秦少封这种人怎么能是好人呢？小蝶啊，你涉世未深，很容易被这种花言巧语的小白脸给诓骗，你还是听我的话，以后少跟他来往！”

    “我可是跟你同年上山拜师的，咱们一起在山上修行都八年了，你难道听不出来，我这是为了你好吗？”

    “你说你是应该相信我，还是相信一个只认识了半个月的小白脸？”

    陶庆生一番看似苦口婆心的劝导，自以为能让小蝶幡然醒悟过来。

    谁知小蝶却说：“我当然知道该相信谁，不该相信谁，反正我的事你少管，现在我要走了。”

    眼见小蝶完全不买账，陶庆生给几个同伴使了个眼色，随后这些人便齐刷刷冲上去，不怀好意地挡在了小蝶身前。

    “小蝶，我们师兄可是一番好意，你说什么也要给这个面子吧？”

    “就是，我们师兄弟几个专程来请你，你说走就走未免太令人寒心了。”

    这几个人说这话，就开始推推搡搡起来，看这架势要是小蝶今天不答应的话，就别想走了

    秦少封暗中看到这里，左掌暗暗聚起一股灵力随着夜风打了出去，结果登时大风席卷，那几个挡在小蝶面前的人，迎面被这股力量给吹的东倒西歪，其中更是有倒霉蛋直接摔出去老远。

    “哎呦，这哪来的邪风啊！”

    他们嚷嚷着抱怨起来，却没有人想到这其实是有人在暗中捉弄他们。

    陶庆生笑话道：“我说让你们几个少喝点酒，非不听我的，现在丢人了吧。”

    “小蝶，我是真心喜欢你的，你就给我一次机会吧？而且我家也是十里八乡的大户，将来你若是嫁进我们家，肯定不会吃苦头。”

    这陶庆生怕是魔怔了，直接就跳过前提步骤，竟然直接谈婚论嫁起来。

    秦少封差点没笑出声，这大傻子以为这样能博取人家姑娘的芳心？

    这不就是典型的错误示范吗？

    他可是把不该做的事情全部给做了一遍，然后告诉小蝶自己是真心的，也就是小蝶脾气好，心地善良，要是换个姑娘，早就一巴掌冲他抡过去了。

    “你说什么也没用，我真的要走了，你们今天太过分！以后，你也别再来找我了，我很讨厌你！”

    陶庆生在原地愣住了几秒，他是连一张好人卡都没得到。

    这时，他有些恼羞成怒，居然伸手抓住了小蝶的手腕，想要强行将小蝶带走。

    “小蝶，你今天不想走也得走，我可是好言好语说了这么多，你休想一走了之！”

    陶庆生这是上头了，当着狐朋狗友的面被小蝶狠狠教训一顿，他肯定觉得面子上过不去。

    “你松手，你弄疼我了！”

    尽管小蝶千百个不乐意，但她没有能力从陶庆生手中挣脱。

    幸好秦少封及时出现，拦下了怒气冲冲的陶庆生，两个人一对眼，后者的脸上就结结实实挨了一记重拳。

    “哎呦，秦少封，你敢打我！”

