    镜光阵前，成康和安画好一阵沉默。

    他们千方百计的打压天渊七界，世尊甚至早早布局，连分魂都下界了，可是压着压着，人家还是冒头了。

    八臂神猿出来了，其他人……

    “当初师父让我们一百零八星卫进乱星海夺运，我想，那是我们最有机会杀林蹊的时候。”

    当时夺的，也许不止是他们个人的运，还有两族的运。

    成康苦笑，“可惜，我们两个都失败了。”

    若是当时就把林蹊杀了，不要说仙界了，就是天渊七界又有几个人会去建托天庙？

    “……十面埋伏同阶无敌。”

    安画轻声道：“不要说我们还惜命，就算不惜命……，在十面埋伏面前，想用人海战术杀她，也完全不可能。”

    所以，在天地因果面前，他们的运——早就输了。

    安画努力振作精神，“毒隐王冯斯来动的是水麒麟的灵殿，水麒麟没有一点动静，我觉得，我们可以往真正托天庙还站着的八臂神猿处想想了。

    也许他能站在那里，撑着托天庙，就是负有保护托天庙之责。”

    “……知道了又如何？”

    在镜光阵上，看到人群往第一殿聚集，成康怀疑人族的某些大能，要在托天庙的事上，推波助澜帮林蹊一把了，“以后我们想对托天庙动手，就更难了。”

    哪怕花钱也请不到什么厉害人物了。

    其他小鱼小虾再多，又有什么用？

    “这件事，你打算什么时候报予师父和世尊知道？”

    “马上。”

    迟报不如早报。

    安画直接拿出传送宝盒，用空白玉简把刚刚发生的事，全都记录下来传送过去，“避过这场风头，我们马上转移。”

    “不找影卫的麻烦了？”

    成康诧异。

    “早前我们在托天庙的对手，只有林蹊和刑堂，但现在……”

    安画觉得，因为八臂神猿，仙界曾经不得不妥协的某些大能仙人，都要插手了。

    这时候，不是逞一时之快的时候，避敌锋芒才能更好的保存他们自己。

    “师父说，一时的胜败，不叫胜败。”

    看到天下堂和刑堂的巡查从裂缝中追杀出来，她果断关了镜光阵，“成康，通知还在仙盟的暗卫，查一查，今日在托天庙的修士中，有没有谁很古怪。”

    林蹊说她要缩在刑堂，谁都不能找她，否则就有通敌之嫌。

    但别人不能找她，并不代表，她不能出来吧？

    “仙界的托天庙不同于其他，我不相信，林蹊就真能忍得不住，连看都不看。”

    这？

    成康的眉头跳了跳，“好，我马上就问下去。”

    他在这边给他们的暗卫发信的时候，仙界的托天庙迎来了一场真真正正的大祭。

    这比原来与妖庭约好的时间，整整提前了半个月。

    此时，踏雪也正与妖部的一众人等坐在同僚金鹰御风子的背上，远眺妖族的领地，莽莽林原。

    “老大。”

    他小心地靠近童大娘，“您好小的时候，就离开这里了吗？”

    “唔！”

    童大娘睁了一只眼，随即又闭上了。

    “您在这里还有家人吗？”

    童大娘没有正面回答，闭着眼睛道：“……你要是闷得慌，就学孔?他们，自己下去跑。”

    自己下去跑？

    踏雪瞄瞄他的小短腿，不敢再问她了，“我家住在戈壁。”他没在这时瞅到戈壁，“以前，我是我们那的老大。”

    “……”

    童大娘懒得理这小家伙。

    戈壁没什么食物，那里的沙狼，不可能多大的机缘，靠自己修炼，最高不会高于五阶。

    “后来，有一天，林蹊从我们那里过，我本来带着小子们，想用她打牙祭的。”

    本事不小哇。

    童大娘忍不住睁眼了，“她怎么没把你打死？”

    “她懒，不想走路，把我们揍了一顿，我给她当坐骑了。”

    “噗！”

    驮着他们的御风子忍不住笑了。

    “笑什么？”

    踏雪可不觉得自己可笑，童音清亮，“我这叫识实务者为俊杰。”

    “对对，你是俊杰！”

    童大娘也忍不住笑，“那俊杰，请问林蹊当年修为多高？”

    “结丹！”

    林蹊说，要跟同僚处好关系，有时候，可以适当说些他们都感兴趣的。

    他们现在要去妖庭那边的托天庙祭拜，踏雪觉得，他们肯定都对林蹊和神陨地感兴趣，“当时她刚从天渡境出来，看我乖乖的，就拿那里荒兽肉给我吃呢。”

    所以，是吃了荒兽肉变异的吗？

    童大娘和御风子都等着他接着往下说。

    “荒兽肉可好吃了。”

    踏雪小小地叹了一口气，“可恨，那些混沌巨魔人也要吃那里的肉，她偷着带出来的不多，要不然，我现在肯定更厉害。”

    “你幸亏不厉害。”

    童大娘细眯的眼睛瞟了一下御风子，“混沌巨魔人想要发展，想要不灭族，只能找荒兽肉，如果知道你一个小妖儿，居然吃他们吃不着的荒兽肉，肯定要把你先啃了。”

    “御风子伯伯，你不会卖我吧？”

    “哈哈！我们两个站一起，人家肯定更想啃我。”

    御风子大笑，“整个仙界的生灵，都在他们可啃的范围之内，所以，你不用怕我卖你。”

    老大在提醒踏雪，让林蹊心小混沌巨魔人呢。

    “人家现在不敢啃我们，是因为，他们吃不着荒兽肉，身上没劲。”

    要是让他们吃着天渡境的荒兽肉，厉害起来了，肯定想尝尝他们这些小鸡崽的味儿。

    御风子又不傻，“踏雪啊，回去以后，你可一定要告诉林蹊，防着混沌巨魔人，那个季肖一定会去找她的。”

    “嗯！我一定告诉她。”

    踏雪的小脑袋郑重地点了点，“御风子伯伯，您真好，”他转瞬就给他拍马屁，“跟我和林蹊的鹰王叔叔差不多，都是大好人。”

    “噢？那你的鹰王叔是几阶啊？”

    “我离开的时候是八阶，现在也许已经冲进九阶了。”

    “……”

    才这么点修为啊！

    御风子小小地叹了一口气。

    “我等妖族修炼，越到后来，越是艰难，踏雪，你现在没有荒兽肉吃了，以后可不要一天到晚只想着赚钱，修炼也是很重要的。”

    “嗯，我进灵兽袋，就是为了不耽误修炼。”

    “……”

    这话说的，御风子在空中踉跄了一下，差点把童大娘甩出去，“到了妖庭可千万不要这样说了。”

    “我只跟你们说。”

    踏雪笑眯眯地道：“影六的灵兽袋，灵气特别的好。”

    “行了，闭嘴吧！”

    个人有个人的选择，童大娘不干涉，但是，推销灵兽袋这种事，她可不要听，“换个话题，跟我们说说托天庙的妖族前辈吧！”

    “妖族前辈们啊？”

    踏雪抓了御风子的两根大毛，防着他把自己甩出去，“托天庙的妖族前辈们，除了雪舞前辈，是后来以神魂进入，能活着走动，其他……，好像都转世了，尸骨留在神陨地，以本源之力，为百禁山的妖族提供源源不断的流长水和繁花果。

    每次大祭，进去的妖族都能进去找到繁花果和流长水。

    听说，那繁花果可以让大妖更容易的生下宝宝，流长水也能提纯大家的血脉之力。”

    “……”

    “……”

    繁花果和流水长的作用，他们哪用踏雪来讲解？

    御风子和童大娘一时之间都有些沉默。

    “雪舞前辈是迷幻天魔狐，迷幻天魔狐在我们那里，本来已经没了，不过，青丘九尾狐那边的老狐王生了一个血脉不纯的女儿，她叫白颜，虽然不能迷幻天魔，但是，传说，她的幻术远比共他狐狸厉害，所以，她就找了狐狸叔。”

    因为林蹊，因为乱星海，踏雪跟那片百禁山的诸多叔叔阿姨们，基本都见过，“狐狸叔是和鹰王叔叔一起的，他也有幻狐血脉，然后，那位白颜姨姨就嫁给了狐狸叔，他们生下的孩儿叫白萌萌，果然白萌萌就差不多是迷幻天魔狐了。

    听说，雪舞前辈可喜欢白萌萌了，还曾亲自教导。”

    “……”

    御风子小心地偷看了一眼童大娘。

    童大娘装着没看到，“那你知道，你们那里的迷幻天魔狐是怎么没的吗？”

    “具体的我不知道，但是，我认识的猿王叔叔说，他们六臂猿本来是八臂猿的，他们的族地在百禁山的中心区域，可是，后来，与其他族群争地盘，总是争输，然后慢慢的，他们就被迫迁到了百禁山的外围。

    他说，神魂记忆中，总有一双让他心悸的眼睛，每次那双眼睛出现，就是他们倒大霉的时候。

    他去托天庙参加大祭，在那里感受到那双眼睛。

    林蹊怀疑是万生魔神在搞鬼，他一直想给他自己报仇，他报仇的对象，除了人族修士外，还有好些妖族，尤其他还被八臂神猿前辈镇着。”

    “……那你们现在的六臂猿，回复到八臂猿了吗？”

    “没有！”

    踏雪摇头，“六臂猿是很大的族群，流长水没有那么多，而且，猿王叔叔他们住在百禁山的外围，想要得到妖庭的分配，也不容易。

    美魂王前辈进了托天庙后，托天庙轻易也不开门了。

    林蹊说，美魂王前辈要大家细水长流呢。”

    “……”

    “……”

    童大娘和御风子都在心里叹了一口气。

    再细水长流，也总有尽时。

    而且，神陨地的人族前辈可以复活，哪怕他们早不是曾经的他们，但他们活着是真的。

    但妖族的前辈……

    童大娘想了想，“踏雪，你听过十八运珠吗？”

    她没在林蹊身上感应到十八运珠，对她的运很有些奇怪。

    “听过。”

    踏雪脆生生地道：“十八运珠在我们天渊七界，掀起过好多风雨，所有得到它的修士，最后能神魂转世，都是运气，所以，陆望前辈接手修真联盟的时候，对大家说，那是灾珠，然后，才没人再去找那珠子。”

    灾珠？

    童大娘震惊了。

    “怎么是灾珠？是……，还是万生魔神搞鬼吧？”

    “应该是的。”

    这在天渊七界不是秘密，踏雪知无不言，“万生魔神想弄死林蹊，才把她丢进神陨地的。在她之前，据说，已经有好些人，被他丢进神陨地了。

    那里的前辈们，天天饿，天天饿，可是连草都吃不着，很多都迷失了自我，只要看到有人进去，他们就会群起而攻。”

    说到这里，踏雪小小地叹了一口气，“托天庙得到祭祀，一开始只有七位前辈能重聚肉身呢，迷失的前辈们，听林蹊说，都是过了好长时间，才不是骷髅样。”

    “……”

    这是一个沉重的话题。

    童大娘本来对踏雪多加照顾，就是想跟他打听那里的情况，但是，越是接近，越是不敢问。

    现在……，真是到了不得不问的时候了。

    “林蹊这般到处建托天庙，就是因为，建了托天庙，各方多加祭祀后，神陨地里的人会越来越好是吗？”

    “是！”

    “那……，你觉得，这样做，有一天，他们真的能从神陨地走出来吗？”

    如果人族修士能走出来，而他们妖族……

    童大娘都想转回头，问问林蹊，他们妖族的前辈们怎么办？

    她亲善妖族，有为妖族想过吗？

    “我不知道，林蹊也不知道。”

    踏雪摇头，“她那样做，只是不想等她不在了，托天庙会被各方慢慢荒废下去。到时候，里面的前辈们，又要饿肚子了。

    饿肚子很可怜的。”

    他饿过肚子，所以，珍惜一切粮食。

    林蹊饿过肚子，所以，不想曾经的前辈们，在那样的地方，可怜巴巴的啃自己的骨头。

    “她在里面带了好些草出来，都是曾经想找，也不怎么能找到的。”

    踏雪摸出一个小玉盒，“老大，御风子伯伯，你们要不要吃啊？”

    “……”

    “……”

    童大娘和御风子都不想说话。

    “林蹊带出来的草，都是捡嫩的找的。”

    踏雪笑嘻嘻地抓出一把来，“是里面的前辈们，帮着一起弄的，老大，尝一颗嘛！”

    看到送到嘴边的嫩草，童大娘到底张开了口。

    “好吃吧？细细嚼，能尝到丝丝的甜味呢。”

    确实。

    童大娘嚼着嚼着，突然夺过他的玉盒，“这都是神陨地里的草？到了仙界，你们给其他人看过吗？”

