    李琴心被巨卵生出的触脚抓住，下意识的就想运起『素女经』反抗，可是丹田刚提一口真气，就有一股巨大的吸力传来，真气瞬间被吸食一空。

    巨蛋伸出的触脚，竟然有吸收真气的诡异能力。

    李琴心不提真气还好，这真气一出，好像决堤的大坝，源源不断的被触脚吸收进巨卵之中。

    红色的巨卵发出幽红的异光，漂浮在半空之中，周围似乎有股无形的立场，正在不停的影响着周边的空气。

    『百足天蚣』此时匍匐在地，头都不敢抬一下，好像一个奴隶面对主人。

    项无心看见李琴心被抓，再也顾不得其他，一个飞身就向巨卵扑去，手中『金沙剑』的乌光越来越浓，一剑砍在巨卵触脚之上。

    以项无心七品武者的修为，『先天真炁』在『人神兵』金沙剑的增幅下，威力足足涨了三成，就算是天外玄铁，也能一剑两段。

    可是这一剑，项无心失手了，金沙剑砍中触脚，就像是斩在一团棉花上，非但没有半分效果，项无心还发现，触脚之上传来一股吸力，将她的『金沙剑』牢牢吸住。

    项无心眼见无法斩断触脚，『金沙剑』还被吸住，索性弃了长剑，一拳轰向触脚的主体，那颗巨卵。

    七品武者的一拳，足以将一块大青石轰成粉碎。

    可是项无心一拳打在巨卵之上，拳劲有如泥牛入海，消失无踪，反倒是巨卵身上的红光，越来越盛。

    项无心还发现，巨卵之上有一股巨大的吸力，自己的右拳被牢牢的吸在上面，抽都抽不回来。

    与李琴心一样，项无心也发现，自己一身内力，正向巨卵涌去，根本不受自己控制！

    站在不远处的林立一直在观察。

    随着项无心的攻击，巨卵之中的人影越来越清晰，有一种下一刻就会破壳而出的意思。

    林立一直没有出手，反而冷静的站在一旁观察巨卵，他始终认为，巨卵之中隐藏着一个人，并且还是一个武功强悍至极的人。

    最起码，实力要比七品的项无心还要厉害的高手！

    本来林立是不想再掺和进来，大有一走了之的意思。

    但是巨卵里的那人，好像不想放过一直看戏的林立，竟然又分出两道触脚，向林立袭来。

    触脚速度极快，甚是超越了音速，林立发现不对，再也不敢藏拙，『少林无影步』念动而起，飞速朝着来时的洞口而去。

    林立的『少林无影步』脱胎于七十二绝技之一的『如影随形腿』，经过他七十年参悟，早就到了无影无踪的境界，一经施展，快的好像闪电。

    但是巨卵触脚的速度更快，并且可以无限拉长，竟然超越林立，一鞭子抽在周围的岩石墙壁上。

    轰隆。

    岩石墙壁经受不住触脚的力道，直接被一鞭子抽下一大块碎石，碎石坠落，正好砸在林立三人来时的洞口处。

    这下好了，林立彻底没有退路，洞口不但被封，碎石坠落散发的烟尘，更是弥漫整个洞穴，让林立目不能视，有如睁眼瞎子！

    下一刻，林立听到破风声，一道巨大黑影压了上来，竟然是那『百足天蚣』。

    林立双手持刀，长林刀刀光一闪，少林七十二绝技之『破戒刀法』，顺势展开。

    『破戒刀法』是少林为数不多的刀法，名为破戒，即是大开杀戒，因此这套刀法全是攻势，毫无防守，一旦施展开来，招招要命，绝不后退！

    林立不在隐藏修为，六品境界的『易筋经』，配合『破戒刀法』，威势极盛，但是与项无心的杀伤力相比，还是差了一筹。

    长林刀砍在『百足天蚣』身上，虽然能在他坚硬的外壳上，留下一道痕迹，但是根本无法造成实时性的伤害！

    但是林立的杀招并不是手中的『长林刀』，而是一直藏在左手里的『梅花针』。

    只见林立以『破戒刀法』作为掩饰，勇猛无比的杀向『百足天蚣』，密集的刀光“乒里乓啷”的砍在『百足天蚣』的身上，气势颇为强悍。

    凶猛的刀法其实都是掩饰，当『百足天蚣』以身躯挡住林立刀势，将头伸出来时，林立左手中的『梅花针』飞速撒出。

    噗噗噗！

    十多根钢针准确无误的刺入『百足天蚣』的眼睛里，林立早就发现，它的眼睛并没有坚硬的甲壳保护，全力灌注真气的钢针，也能造成伤害。

    打蛇打七寸，而眼睛就是『百足天蚣』的七寸所在。

    钢针扎入眼睛后，『百足天蚣』痛苦的嘶嚎，却也凶性毕露。

    林立还是失算了，他本以为，失去视力后，『百足天蚣』不足为惧，但是他忘记了一点。

    『百足天蚣』有钻地之能，而钻入地底，一片黑暗，『百足天蚣』的眼睛根本就是摆设，所以瞎与不瞎，对它来说根本没有区别。

    强大的听觉，灵敏的触觉，让『百足天蚣』在黑暗中，也能感受到敌人的具体方位。

    反而眼睛上的疼痛，激发了『百足天蚣』作为荒兽，潜藏的凶性。

    只见发狂的『百足天蚣』，准确无误的找准林立方位，一头向他冲了过去，密密麻麻，有如刀片的触脚，微微煽动。

    无数气流将『百足天蚣』庞大的身躯托起来。

    『百足天蚣』竟然飞了起来，从空中一个俯冲，向林立而去。

    林立也没想到，这『百足天蚣』不仅能遁地，还能飞天！

    洞穴看似颇大，可对于『百足天蚣』这样的庞然大物，一个俯冲也就到头，林立狼狈的躲避『百足天蚣』的攻击，大脑飞速转动起来，找寻脱身之法。

    来时的洞口虽然被毁，但是洞穴墙壁周围，还有不少洞口，好像是『百足天蚣』平常挖出来的，也不知道会通向哪里。

    但是林立已经没的选择，继续留在这里，他必死无疑。

    当『百足天蚣』再次飞来，林立没有再选择躲闪，而是主动向它冲去，一脚踩在百足天蚣的脑袋上，当做踏脚石，一个转身就窜入一个未知的洞口。

    进入洞口后，林立没有迟疑，飞速奔跑，『少林无影步』更是被用到极致。

    林立能感觉到，『百足天蚣』并没有放弃，也随他一起进入洞口，在后面追赶着！

    倒是那个巨卵，自从抓住李琴心，又黏住项无心后，一直没有动静，就连林立逃走都没管！

