
　　（ps:开了两天的层岩巨渊，终于算是把任务都做完了。以前都不了解，后来才明白，怪不得坨子哥那么生气。没把璃月砸了都是坨子哥性格不错，今天开始好好更新。）

　　被天使冷收留的饕餮，恭敬的站在天使冷的面前。

　　“这段日子在地球过得怎么样？”

　　面对天使冷的询问，对面的饕餮无比恭敬的说道。

　　“不怎么样,人类对我们很是防备。即便是购买正常的生活用品，对方也很警惕我们。”

　　听到对方如同废话一般的回答，天使冷也有些无奈的说到。

　　“你说的这不是废话吗？你们对地球入侵造成了损失，难道你们自己心里都没有一点数吗？

　　地球人能给你们提供生活物资，也是看在天使的面子上。

　　否则的话，当你们进入地球的时候，就已经遭到地球人猛烈的反攻了。”

　　听到天使冷的话，站在天使冷面前的几个饕餮都低下了头。

　　成王败寇，这种事情对于身为兽体的饕餮而言,不是那么难以接受。

　　天使冷：“我这边有个任务需要你们帮忙，如果你们做的好，可以让你们离开地球，回到你们的老家冥河。”

　　听到天使冷的话，饕餮们都纷纷看向了天使冷。

　　“请您吩咐，只要能让我们安全的离开地球，无论是怎样的任务，我们都愿意接受。”

　　天使冷将自己的部分计划告诉了饕餮，听完天使冷的计划，虽然不知道对方为什么，要让一支饕餮军团入侵地球，更不知自家信仰的死神，为什么要答应天使冷的要求。

　　但对于他们而言，现在已经没有太多的选择了。而且只不过是当联络人而已，所以天使冷面前的饕餮没有犹豫就同意了。

　　见到饕餮同意，一个身影逐渐出现在了天使冷的身边。

　　天使冷：“他就是我派过去的代表，尖兵,耶梦加得！他会传达我的命令。如果在作战途中有什么问题的话，你们可以在作战结束之后进行求证。

　　但是在过程中，无论他下达怎样的命令，你们饕餮都必须有条不紊的执行。

　　这个命令不仅仅是针对你们，还有新来的那支饕餮战舰群。

　　告诉他们，如果还想要完完整整的回到冥河的话，就要按照我的命令去做。

　　谁如果胆敢违抗我的命令，就不要怪我心狠手辣，要了他的小命！”

　　饕餮：“是！”

　　随后，饕餮便和耶梦加得一起离开了。而在他们离开之后，温妮走到了天使冷的身边。

　　“接下来还需要我做什么？”

　　天使冷摇了摇头。

　　“接下来的这段计划，就和我们天使没关系了。这是饕餮和地球之间的恩怨，只要地球方面没有求援，我们就不用管。

　　就算是地球向我们发出了求救信息，也不用立刻出手，我们在一旁看戏就好了。

　　别忘了，耶梦加得可是受我控制的，就算是有什么意外，耶梦加得都会帮我们处理干净。”

　　一天后，耶梦加得在饕餮的带领下，来到了刚刚抵达冥王星虫洞驿站的饕餮指挥战舰上。

　　“没想到你们竟然还活着，我还以为你们都已经全军覆没了呢。”

　　看着上一批存活的饕餮出现在自己面前，这支饕餮的指挥官，语气中有了一丝嘲讽。

　　毕竟对于饕餮而言，信仰死神的他们并不畏惧死亡。而没有经历过地球战役的这些饕餮，根本不知道上一批到来地球的饕餮，到底经历了什么。

　　或许在他们眼中，地球就只是一个得到了天使帮助，抵抗了上一波进攻的幸运文明。

　　听到对方的嘲讽，耶梦加得身边的饕餮并没有立刻反驳，而是将目光看向了耶梦加得。

　　而耶梦加得也没有辜负他们的期望，直接向前踏了一步，随后对着这名饕餮的指挥官命令到。

　　“从现在开始，你！包括你手下的所有战士战舰，全部都要听从我的命令。

　　我不管你心中有怎样的疑惑，但我想你神卡尔，把你们派来的时候就已经和你讲的很明白了。

　　来到这里，你们的所有行动，都必须按照我的剧本！否则的话，我不建议直接在这里杀死你们。

　　反正对我而言，就算把你们都杀光了，你神卡尔也不会找我的麻烦。”

　　看着眼前的纳米尖兵——耶梦加得，饕餮们互相都对视了一眼。

　　以饕餮的科技水平，造出单兵装甲不是什么问题。但是想要制造出，如同耶梦加得这样的高级尖兵，以他们的水平还有些困难。

　　但这并不代表，饕餮害怕眼前的耶梦加得。

　　“我们确实收到了我神卡尔的命令，但我们凭什么要将自己的命，交到你的手中？

　　我们来到这里，是为了创造死亡来取悦我神卡尔的。上一批的家伙太小看地球，被天使给团灭了，这没什么。

　　我们这次会吸取他们的教训，用最快的速度，解决地球的有生力量。

　　到时候，即便天使有能力将我们全部杀光，没有了地球人的地球，自然在天使的眼中也失去了价值。

　　看着眼前有自己计划的指挥官，耶梦加得没有继续和对方废话。

　　只见耶梦加得以及快的速度，出现在了对方的面前，还没有等对方反应过来，便一拳重重的砸在了对方的胸甲上。

　　饕餮指挥官直接被砸飞了出去，狠狠地砸在了，不远处的操作台上。

　　见到这一幕，周围的护卫立刻将手中的激光枪，对准了眼前的耶梦加得。

　　他们可不管此时眼前的这个人，到底是敌是友。毕竟现在耶梦加得攻击了他们的指挥官，当务之急是将对方制服，剩下的事情自然是之后再说。

　　耶梦加得搭载的智能战斗系统，立刻就将周围的环境探查完毕，一幅三维投影图，出现在了耶梦加得的眼前。

　　上面有饕餮护卫手中武器的型号，以及他们身上武装的单兵装甲。

　　紧接着智能战斗系统，就立刻为耶梦加得制定了三套反击方案。

　　看着系统推荐的反击方案，耶梦加得全部pass！

　　“来到这里如果不立威的话，那还有什么意义？对待这些兽体战士，就应该用最直接的方法！”

　　无数纳米粒子，从耶梦加得的身上散发出来，在耶梦加得的控制下形成了数柄短矛。

　　见到这一幕，所有的饕餮护卫直接开火，无数的激光子弹射向了耶梦加得。

　　耶梦加得没有躲避，半球形的能量护盾，将耶梦加得完好无损的保护了在其中。

　　饕餮见状并没有停下自己的火力，反而是一直输出，直到他们武器中的能量全部消耗殆尽，饕餮的攻击这才暂停下来。

　　耶梦加得看着周围的饕餮，随手一挥，纳米粒子构成的短矛，直接贯穿了饕餮单兵装甲最脆弱的部分，脖子。

　　短矛在战舰指挥室的空间中随意的穿梭，几秒钟的时间，刚刚攻击过耶梦加得的所有饕餮护卫，就全部倒在了地上。

　　做完这一切，那些被斩杀的饕餮战士，尸体还没有倒下，便有一队新的护卫，从指挥室外面冲了进来。

　　耶梦加得不在意的看了一眼，随后边将目光看向了一旁的饕餮指挥官。

　　只见指挥官身上的在骨骼装甲已经被侵蚀，刚刚耶梦加得一拳打在了对方的装甲上，被他控制的纳米病毒，也自然顺时落在了对方的装甲上。

　　在耶梦加得的控制下，这些纳米病毒迅速的侵蚀对方的装甲。

　　耶梦加得无视了周围的那些护卫，来到了指挥官的面前。

　　“谁给你们的勇气？你们的神？这里现在不归你们的神管，归我管！

　　从现在开始我的命令代表着一切，就算是让你们去死，你们也必须给我冲上去！

　　如果你们不遵从我的命令，我保证会让你们知道，有时候死亡也是一种恩赐！”

　　耶梦加得起身，看着依旧将枪口对准自己的饕餮护卫。

　　“既然听不懂话，那就别留着了！”

　　耶梦加得声音刚刚落下，短矛现在他的操作下，再一次将赶进来的护卫屠杀殆尽。23sK.com

　　耶梦加得来到了指挥官的位置，坐了下来。

　　“选择已经交给你了，现在你可以告诉我，你的选择是什么了。”

　　面对实力强硬的耶梦加得，又想了想死神卡尔之前的吩咐。

　　饕餮的指挥官只能压下自己心中的想法，向耶梦加得表示了顺从。

　　耶梦加得：“很好，那么现在听从我的命令！让所有的战舰准备向地球出发，我们再来一场入侵地球的大戏。

　　这一次我们不需要制造死亡，甚至不需要占领对方的星球，我们要给对方带来无与伦比的恐惧。

　　让他们见识一下，弑星级武器的力量！”

　　随着耶梦加得一声令下，所有饕餮的战舰立刻朝着地球出发。

　　五天后，饕餮的先遣舰队就已经到达了月球附近。

　　而此时的人类，也已经发现了饕餮的舰队。随后饕餮再一次入侵的消息，立刻传到了地球。

　　收到这个消息的地球联合组织，立刻开启了全息会议。

　　所有国家的代表，以全息投影的方式汇聚在一起。

　　而被他们围绕的一个圈中，正是饕餮舰队此时在月球附近，大概情况的全息投影。

　　骆驼：“看来又有一场硬仗要打了！就是不知道这一次我们能不能挺过来。”

　　大象：“当然能了！上一次我们都挺过来了，这一次有了那么多先进的武器，怎么可能还挺不过他们的入侵？

　　如果要打的话，我们愿意第一个上前，和他们干上一架！”

　　听到大象的发言，对面的汉斯猫赞同到。

　　“如果可以的话，我愿意将这个十分荣幸机会让给你。”

　　随着汉斯猫这句话说出，其他周边的几个人也纷纷附和。

　　看着逐渐吵闹起来的会议，兔子的代表轻轻的在桌子上拍了拍。

　　听到这带有警告的声音，在场议论的几个代表，立刻都停了下来。

　　兔子：“现在这仗还没开始打呢，你们就吵成这个样子！要真打起来，难道你们都打算带张嘴，去参战吗？

　　饕餮上一次被我们击败，的确有轻敌的缘故。我们虽然获得了胜利，实力也提升了许多，但依旧不能放下警惕。

　　该做的防御工事还得做，该准备一样，都不能少！对方既然失败了一次都还敢再次过来的话，那就说明，他们已经有了新的准备。

　　所以我们将面临的，是未知的新困难！有可能对方会使用，我们从未见过的武器以及战术。

　　所以你们都给我打起精神来，绝对不能像上一次那样，仗没开始打，就已经有人准备投降了！”

　　听到兔子的发言，再场一部分人将目光看向了鹰酱。

　　“咳咳！都看我干什么？兔子说的对。现在最要紧的事情是团结！

　　先把那些外星人收拾干净了，其他事情我们之后都是可以商量的嘛。”

　　随着大家统一意见，地球也用最快的速度，进入到了战备状态。

　　而对地球的应对措施，饕餮先前对这边，看的是一清二楚。

　　饕餮的先遣队队长，来到耶梦加得的身边。

　　“大人，所有的战舰都已经准备就绪，只要您一声令下，我们就可以立刻发起进攻！

　　没有了其他的限制，仅凭我们先遣队战舰群上搭载的火力，就足以给地球喝上一壶。”

　　听到对方的话，耶梦加得点了点头，便没有下文了。

　　过了几分钟的时间，先遣队的队长有些疑惑的向耶梦加得问到。

　　“大人，现在已经是进攻了最好时机了！趁着地球的防御体系还没有完全进入状态，我们随时可以打他们一个措手不及。

　　如果再这么继续拖延下去的话，一旦他们准备就绪，到时候即便能够摧毁地球的反抗力量，我们也会损失许多。”

　　听到对方小心翼翼的询问，耶梦加得转头看向对方。

　　“你说地球现有的拦截武器，能不能拦截反物质炸弹？”

　　听到这个问题，对方很有信心的摇了摇头。

　　“根据大人您提供的情报，地球在这几年进步挺大。如果只是一两发的话，凭借他们超级战士或许能够抵挡。

　　但这一次抵达的战舰之中，能够发射反物质炸弹的战舰，就不下十艘。

　　一旦这些战舰一同发起进攻，以地球现有的拦截力量根本无法阻止。即便能够摧毁一到两颗，其他的反物质炸弹也会落在地球上，给地球带来难以挽回的毁灭。”

　　对方说到这里，有些惊喜的看向耶梦加得。

　　“大人的意思是，直接启用反物质武器？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神：从夺舍天使冷开始更新，第二百四十一章纳米尖兵——耶梦加得免费阅读。https://xs.23sk.com 