
　　就在季秋将玄月峰药园扫荡一空，并借此成就了道基中期的道行之后。

　　偌大长生山，终于后知后觉，敲响了警钟！

　　平素里教派事务，都是由长生教主与三脉尊者共同执掌，眼下这四位主事之人不在，再往下数，当是由诸多道基共同司掌各项职责。

　　本来以长生教的名头，再加上百余年前紫霄护山神阵所改良而来的阵基，普天之下，应当没有宵小敢于前来放肆才是。

　　但偏偏，今日却出了意外。

　　只见这灰蒙蒙的碧海云天之上，四大主峰有七道身影冲天而起，云光缥缈，法术神光各异，煞气冲霄！

　　他们的目光，不约而同的锁死在了玄月峰上，一个个面上尽显难看之色。

　　那最先出面，气机最盛，峨冠博带踩踏氤氲烟云的执剑道人，一双眉头紧皱，言语间怒不可遏：

　　“到底是哪个环节出了纰漏？！”

　　“我偌大长生山五峰，为何会有贼子潜入进来，且防御警兆等诸般事物，一无所觉？”

　　刚刚季秋与瘸腿道人谢群争锋，敖景一拳轰出巨大声响，再加上两人扫荡药园，以一种难以想象的速度破境，这种种事件联系在一起，虽然迅速，但动静也绝非算小。

　　若是这样，长生教的坐镇修士都还没有反应过来，那也枉为一派大修了。

　　出声的道人名为万宏兴，乃是长生教三脉五峰之一的峰主，如今教派之主与长生三子俱都不在，诸般修者之间，便属他修行最为高深。

　　因此宗门事宜，可以说暂时由他前来执掌，如今玄月峰爆发出难以想象的波动，瘸腿老药师生死不知，这对于整个长生派而言，都是一笔不小的损失！

　　待到三脉尊者寻觅前人遗迹归来，或是长生教主亲自降下目光，一旦被他们得知今日之事，自己就算不被责罚，也当是颜面蒙羞！

　　众目睽睽之下，被人打上一峰，爆发出了如此浩大的动静，他们才后知后觉。

　　传出去，岂不是颜面扫地！

　　万宏兴含怒言语刚落，一旁就有人接过了话头：

　　“紫霄神阵天下闻名，七十二道阵眼连通五大主峰，上下可谓是天衣无缝，莫说是道基，就算是金丹真人都不可能毫无声息的潜入进来。”

　　“除非有一种可能。”

　　这发声之人面目漆黑，一双泛着血丝的眸子紧紧望向玄月峰，同时语气带着些凝重：

　　“那就是...来者是紫霄门人，且还是得了紫霄真传之辈！”

　　“不然，天底下不会有人能够通晓得到，这阵法的疏漏！”

　　长生教能成就道基者，都是人精，几乎一点就通。

　　因此这黑面道基话语方才落下，便是在七位道基高人之间，引起了一阵轩然大波！

　　“紫霄道，当年不是被我教灭门了么！”

　　“莫不成是那玄月峰老药师的死仇，当年紫霄一脉高层唯一走脱的长老清微子？”

　　“相传那人当年身受重伤，不过确实未曾有人亲眼见得他陨落！”

　　“莫不是他？”

　　“那倒也说得通为何这贼人先去玄月峰了，须知道谢群当年便是被他斩去一腿，这二人之间有世仇啊！”

　　众人议论纷纷，可谁也未曾先动。

　　直到一面貌美艳，身材婀娜，一双眸子如蛇蝎般可怖的美妇冷声开口，才算是定下了基调：

　　“够了！”

　　“议论纷纷，止步不前，岂有一点道基高人的作风？”

　　“速速出手共同结阵，将玄月峰封下，不能叫一只苍蝇走脱！”

　　“不然待到三脉尊者回归，假丹大修训斥之下，你们一个个都莫想开脱！”

　　这开口美妇名为栾琴，虽修为不算诸人拔尖，但她的身份却是略有些特殊。

　　想当年其还未证道基时，栾琴便通过特殊手段，勾得了三脉尊者之一的养魂尊者赏识，后被其带在身边调教，身份虽不是道侣，但关系却也是不言而喻。

　　三脉尊者，养魂、炼魄、淬体，都是由长生教主一手带出来的假丹大修，位高权重。

　　其中尤以养魂尊者最为年长，话语权也最重。

　　因此，随着这名为栾琴的美妇开口，诸多道基尽管心中腹诽忌惮，但也不愿得罪于人，继续当面开口。

　　于是，七人各自驾驭灵器，一时间法剑、宝镜、灵鞭，其上华光争相不休！

　　一身法力澎湃，足足七名道基境的大修士结成阵网，直扑下方玄月峰而去，同时轰鸣大音，自那为首的五脉峰主之一的万宏兴口中大喝而出：

　　“想我长生教纵横南燕百余年来，天下各宗各脉无不退避，却不想今日，竟有宵小浑水摸鱼！”

　　“我不知尔是从何处而来！”

　　“但今日，上我玄月峰，入我长生山，汝死期已至！”

　　此一声道音，杀机凌然，暗含血煞之气，响彻了整个乌云密布的长生山！

　　警钟隆隆作响，仍未停歇，八百长生门徒俱都停下手中事务，惊骇莫名。

　　此外，七十二室足足一万有余的杂役奴仆，尽管仍是被囚于室中，不见天日，但也听到了那一峰之主万宏兴，于外界喝出的动荡之音。

　　哪怕不晓仙人争端，但普通人也能借此猜测得出，这囚禁了他们不知多久的邪派长生教，有大敌登门！

　　少数之人，心中更是禁不住升起了渺茫的希望。

　　“难道这邪魔教派，终于有人治得了了吗！”

　　有常年居于潮湿暗室之间，生生活了数载，未曾沦为人牲，被剥去三魂七魄之人，此刻骨瘦如柴，双掌捏拳，涕泪纵横。

　　如此变故，从未有过！

　　而像是如此人生出的这般感触，此时此刻，已经是遍布在了峰峦各处杂役聚集地内，屡见不鲜！

　　凡人苦这邪魔教派久矣！

　　甚至有的室内，还发生出了阵阵哗变！

　　不过转瞬，便被那些身怀法力的长生门徒无情镇压。

　　但就算如此，渴望自由与活着的种子，也开始慢慢生根发芽了起来。

　　他们期盼着，这吸人血吞人魂魄的人皮魔道们...

　　将在今朝，毁于一旦！

　　偌大长生山震动！

　　长生教派七大道基一同出手，灵器环绕之间，神魂气机已彻底将整个玄月峰锁死。

　　下一刻，七道冲天身影，就将一同往下杀去！

　　然而，当此时。

　　“吼！！”

　　一道响彻天宇的龙吟声清啸而起！

　　随后，长达十数丈的青金真龙，自那下方峰峦之间显化真形突兀升天，横空而起，龙威直震天穹，方圆十里，皆可听闻！

　　有白衣道人衣袂纷飞，迎风而立于龙首之上。

　　只见他看着那飞身而起，驾驭着法器的七道高人身影，唇角微动，随后浑厚的道音被浩荡灵气所加持，于这数十里长生山传荡不休：

　　“杀我？”

　　道人背手，语气淡漠。

　　“尔等尽管试试！”

　　语落抬手间，季秋一步迈出，神霄五雷转为道图，无穷无尽的雷霆之光，自这一张道图之间不停溢散。

　　随后，展露在了这偌大的长生山上方，甚至连昏暗的天穹，都受到了影响！

　　呼~~

　　不知从哪儿刮起了大风。

　　紧接着，季秋自龙首一跃而起，周身云光缥缈，霞气冲霄，宛若飞升之仙，下一刻更是与召出的神霄五雷相互映衬，继而...

　　化出了一道通天雷劫！

　　此法乃是先天天赋风雷擎天所附带的神通，就比如道体生异一般，是与生俱来的力量！

　　而季秋此次，算是第一次将它显化在了这片天地！

　　勾动风雷之力，演化通天雷劫，化身天雷诛杀敌众！

　　纵使季秋眼下实力有限，不过只是区区道基中期，但以风雷擎天的加持，再加上这通天雷劫之威，此式神通，怕是将不逊于一般的假丹大修全力一击，仅次于金丹真人！

　　当天地风雷交加，有道人登临天地，化身神雷制裁八方时，长生教七道基不约而同，神色俱变！

　　“这是什么道术！”

　　感受着那股堂皇大气，一眼看去就知是玄门正宗的雷法，万宏兴惊疑不定。

　　“紫霄擅雷法，可却也没有听说过此等雷道威能！”

　　“别管了，诸位，此子驾驭着不知从何处寻来的假蛟，雷法之威震人心魄，不是易于之辈，还请一道出手，镇杀此獠！”

　　“以正我长生教威信！”

　　万宏兴深吸一口气，强行定住心神，随后抬手一扬，一道剑芒便自手掌法剑直斩而出。

　　那剑招凌厉，附带着血红色的血光，仿佛是从尸山血海之中磨炼出来的一般，除此之外，剩余的六大道基也未发愣，顿时一齐动手！

　　“以正我长生教威信！”

　　此言一出，六人附和！

　　黑面道基使得一柄宝镜，双掌结印驾驭此镜，向着季秋就是一道镜光照来，栾琴单袖扯出一缕黑白丝带，拉长数十丈远，其上黑白玄光弥漫。

　　有道基挥动宝鞭抽出、有人五指一张，银针如瀑，席卷长空，更有甚着召出幽绿色的毒雾...

　　列位长生派的道基，此一出手皆是用出了成名之法，与季秋唤出，于天幕之下张牙舞爪的通天雷霆，当即碰撞在了一起！

　　轰隆隆！

　　百般术法争相斗，造成的余波荡漾出道道涟漪，声震长空，叫得整个长生山上下听了个清晰，宛如天崩，直给人一种摇摇欲坠之感！

　　季秋指掌之间来回转动，复杂的道印频频结出，操纵着那横击八方的恐怖雷霆，一头墨色长发纷飞扬起，以一敌七，毫不露怯，颇有大家风范！

　　“去！”

　　他的眼角余光，瞥向操纵宝镜的黑面修士，自知此人留有余力，最易攻破，于是毫不含糊一指点出，如同水桶粗，蔓延十数丈远的雷霆，便转瞬即至！

　　咔嚓一声，雷光显化，将那黑面修士所操纵的宝镜，生生劈开了一道口子！

　　那人被雷霆重击，顿时口吐鲜血，精神略略萎靡，手中施展的道法都稍稍停滞了片刻！

　　这长生教剩余的六大道基见状，心中不由更加悚然。

　　“面对如此攻势，此人还能游刃有余，莫不成是假丹修者？！”

　　诸人心头不由浮现了一个可怕的想法。

　　而且...

　　这么久了，玄月峰的老药师还未出面，想来是已遭遇不测。

　　但是，这才过去多少时间！

　　一尊道基中期的大修士，就这么不平不白的陨落在了自己窝里。

　　想一想，就令人难以置信！

　　季秋蕴养许久的文道神念，操纵着场面的局势，不停的压制着这些长生教道基修士的情绪。

　　可能他们自己都不知道。

　　在不经意间时，他们的情绪，便被季秋影响了住！

　　而抗住了这第一波照面的攻势后，季秋更是毫无压力，堪称游刃有余。

　　更别说此时，敖景也掺和进了战局！

　　只见到，如同太古凶兽般庞大的身躯挺起，操纵着澎湃无比的妖力，敖景在季秋以无上雷法牵扯着战局之际，一个俯冲，便撞入了这长生教诸位道基的阵中！

　　随后，真龙甩尾，卷席着滚滚妖力，震荡八方，下一刻巨爪横空，一按而下！

　　一甩尾，击飞了抗击季秋，自顾不暇的两名道基，又一爪子，直接穿破了那召出毒雾的年老道基胸膛，险些将其性命一道取去！

　　刹那之间，战局风起云涌，渐明朗矣！

　　七大道基，四人负伤！

　　敖景以无上妖力破局，本来与季秋势均力敌的众多长生教道基，顿时面露骇然，更有甚者暗叫一声不好！

　　“这不是假蛟，龙威...龙威？！”

　　“莫不成是一匹现世真龙？！”

　　万宏兴一声大叫，禁不住失声。

　　但很明显，季秋与敖景都不会给予他回应。

　　眼见着这七大道基阵型已破，季秋神魂、法力、念头三道合一，照着心神失守，修为最强的万宏兴，就是一掌按出！

　　当年曾于炎京皇城斩赤龙，平天下的苍天当死，横断天宇，一落而下！

　　叫本就被季秋神念压制的万宏兴，神色恍惚间，仿佛看到了此掌曾压塌运朝的一幕，顿时惊慌之下，动弹不得！

　　啪！

　　横空而起的掌印落下，将那执剑道人身影‘嘭’的一声捏碎，化为血雾！

　　敖景乘胜追击，将本来便被季秋重创的宝镜道人，一爪拍死，半面残镜失了灵光，径直坠落于地！

　　一时间，曾经不可一世的道基高人如雨水般，不停陨落。

　　到了此时，这些人的斗志，才算是终于崩溃！

　　“不是对手，不可力敌！”

　　“万宏兴都死了，我等焉能抗衡，退！”

　　“速速去请教主与三脉尊者出面，不然我长生教数百年基业，危矣！”

　　剩下的五个道基人人负伤，看着那气息如渊的道人身影，又见得那青金真龙威势无双，顿时化作鸟兽，一哄而散。ŴŴŴ.23sk.com

　　“死期将至？此言倒是不差。”

　　“不过死的，却是你们！”

　　“听好了...”

　　看着落荒而逃的众多道基，季秋感受着已用去大半的灵力，摇了摇头。

　　随后抬掌，一鼓作气，将最后的法力压缩为了四散而溢的通天雷劫！

　　紧接着，威压天地的雷霆与那审判之音，便一同落下：

　　“本座乃昔日紫霄门人，今日踏长生山，诛长生教！”

　　“尔等余孽，一个也别想走！”

　　紫霄观清微子与季秋亦师亦友，全心全意指点他与赵紫琼修行五年，再加上长生教主曾设计欲谋杀鄂王岳宏图，险些计成...

　　如此新仇旧恨加起来。

　　今日，踏破此山，当无人可拦！

　　言语落罢。

　　天地清算！

　　（ps：二合一章，这个月粉丝称号开了，在评论区，有兴趣的读者可以参加一下。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回模拟：我能逆天改命更新，第二百零八章 通天雷劫，横空对峙，踏破长生教！免费阅读。https://xs.23sk.com 