    周轩在去阳光健身会所测试完后，近几天都没有再过去。

    因为有几个年长一点的女士，一直在找他。希望可以跟他做个朋友，有空一起吃个饭什么的。

    周轩都有了点心理阴影，严词拒绝了。虽然她们都算是风韵犹存，经常锻炼身材也不错。但是他并不喜欢跟她们打交道，连带那个健身房都不想过去了。

    每天都是准时打卡上班、打卡下班，有空就在刷剧补电影等各种作品。

    虽然现在还不知道，“黑珠”以后会不会继续发布这种穿越电影的任务。

    但是他起码有了个参考的方向，所以也把这方面扩展了一下。

    他主要还是在补电影、其次是电视剧、动漫、漫画、游戏、小说等等。凭借他超人一等的强悍记忆力，只需要看一遍就能记住大概情节。

    周轩还把优先级方案做了出来，没有漫无目的随意看电影。按照对他拥有生死压力、玄幻、惊悚、超能力等电影为最优先级，其他电影都为次级优先，只需要补一下文字版电影剧情。

    对于其余游戏、动漫、漫画、小说等方面，他也只是粗略了解了一下。

    他暂时是这样安排的，把最优先级电影刷完，再去慢慢详细看其他次级优先的作品。这样做也只是防患于未来，也是目前对他最有力最有效率的行为。

    如果在穿越《霍元甲》之后，他并没有看过《霍元甲》这部电影。那他完成任务的难度，起码都要上升一两个档次。

    在没有预知剧情的优势下，那就是情报的缺失。所有东西都需要他慢慢去摸索，再逐渐一步步制定方案。那实在是太麻烦，变数也太多了。

    现在他去提升其他能力，全都不如看电影实在。花大量时间提升一门对完成任务比较有帮助的能力，但肯定也不能将任务的难度降低几个档次。

    这还不如看电影，说不定就又碰中了。

    周轩推测了很久也无法确定，“黑珠”让他穿越电影世界做任务有什么目的。有关于“黑珠”的情报太少，根本无法分析。目前他也只能得过且过，做好最有利的打算。

    在他回到现实世界的第十天，正好是周末。

    他正拿着手机躺着床上刷剧补电影，嘴上打着哈欠，心里随意想道。

    “其中也这样过一辈子也挺好的，就是不知道黑珠老大给不给面子。”

    但慢慢看着看着眼皮就变得沉重起来，没多久就闭上眼睛睡着了。

    等周轩再睁眼醒来，发现又是那种熟悉的感觉！

    头痛欲裂，恶心干呕。脑子里胀胀的，正在消化陌生人的记忆片段。脑海里已经在不停闪过那些景象，这一切的一切显然只有一个结果。

    “这是又开始呢？！”

    周轩无奈的揉了揉太阳穴，开始梳理脑海里记忆。他才刚刚消化了小半记忆，房门外面已经有人在催促他了。

    “小弋，快起床了。是不是不舒服啊，上学都要迟到了。”

    幸好消化了这小半记忆，不然都不知道外面的人是谁。

    周轩调整了一下情绪，随意编了个理由敷衍过去。

    “没事，妈，看书入神了。”

    他迅速打量了一下自己的房间，大概也有些明白情况了。挂在衣柜里的蓝白色的校服，书桌上那一摞摞眼熟的书籍，贴在墙上的励志便条，还有最醒目的高考倒计时100天。

    现在又成为了一名粉嫩的高考“新生”。

    门外的妈妈，急忙催促道。

    “快别看了，要赶不上了。”

    周轩笑了笑，转头朝门外喊道。

    “好的，知道了。”

    立刻起床穿好眼熟的校服，开始收拾书包。急急忙忙随便洗漱了下，跟“新妈妈”随意打了声招呼就跑出了门。他脸上露出让人捉摸不透的笑容，迎风跑向了“天中”。

    是的，梳理完部分记忆。他已经知道“自己”的名字，许弋。

    这个比较特殊的名字，一下子就让他想起来一部年轻人的电影和一个人。

    《左耳》和杨洋。

    《左耳》是一部青春校园偶像恋爱剧，根据小说改编的。周轩之所以了解这么清楚，那是因为他大学就看过了这部电影。他清楚的记得这部电影的导演是“五阿哥”苏有朋，好像还是他的处女作。

    他因为这个原因，再加上电影宣传片也不错才看了这部电影。左耳里面主要讲述靓男俊女谈恋爱，实则大部分都是渣男渣女。其中各种惊奇剧情，着实让他长了不少见识。但总的来说，他还是觉得这部电影挺不错的。

    杨洋这个年轻大帅哥，在《左耳》里面正是演绎的许弋这个角色。

    许弋这个名字，再加上“自己”所读的高中—天中。那些同班同学让人耳熟的名字，李珥、张漾、尤他、蒋皎。他已经可以确定，这就是《左耳》的世界。

    《左耳》电影名的由来跟李珥分不开关系，李珥的左耳听力就有些不好。所以毫无疑问，李珥就是这部电影的女主角。李珥喜欢许弋，但许弋并不是男主角。结果不用说多也明白，最后李珥跟男主角张漾越走越近。

    电影中还有一个非常厉害的女配黎吧啦（由马思纯饰演），她硬生生就改变了不少人的人生。总结来说，算是个带刺的毒玫瑰。

    其中许弋算是被坑的最惨的一个，具体有多惨呢？

    许弋本来成绩是学校最顶尖的那一小撮，好学生中的代表人物。学习又好、长得又帅、篮球也打的不错，黎巴拉这位校外自由人员强行倒追许弋，结果轻松追到手。

    按照她和喜欢男人张漾的交易，她带着许弋旷课、泡吧、喝酒、赌钱。沾染上了各种坏习惯，从顶好学生变成了坏学生。成绩当然也是一落千丈，连老妈都被许弋给气死了。

    最惨的是，许弋和黎吧啦连嘴都没正式好好亲过。当然黎吧啦最后也没好日子，出门被车撞死了。

    “黑珠”给周轩的任务就是让他改变许弋和黎吧啦的悲惨人生。

    周轩看到这个“任务”，心里已经有些蠢蠢欲动了。他感受着奔跑的畅快感，脸上露出一丝放荡不羁的笑容轻声说道。

    “从现在开始，我叫许弋。任务是考上一个好的大学，然后……嗯，泡到一两个女朋友。”

