    为此回莺院赶做了三种位牌，持牌入院，持牌落座，门槛一下子高了起来，仅仅几天的功夫，要听青莲大家唱一曲，已经成为一件奢侈的事。

    这样一下子解决了回莺院过于热闹拥堵的情况，又让这些贵客能够更好的体验，不得不说这种方式也显得高大上一点，至少那亮堂堂的位牌就给人一种尊贵的感觉。

    而对于青莲来说，已经不可同日而语，她从一个人人都可欺负的小伶，一跃成为回莺院最炙手可热的人。

    就目前来说，说句不夸张的，青莲的风头已经隐隐盖过兰甯，大家似乎忘记回莺院还有位苏州花魁娘子。

    苗妈妈将青莲视若宝贝，当做财神爷一般服侍，甚至腾出自己居住的院阁，让青莲跟兰甯一样，独享一院一阁。

    苗妈妈还给青莲安排了两名丫鬟来服侍青莲，青莲不想风头压过兰甯，同时也觉得不需要这么多人来服侍自己，于是苗妈妈就留下一位六面玲珑的丫鬟来儿来服侍青莲。

    来儿原本是竹秋的丫鬟，想必竹秋心里恨死青莲了。

    这日青莲早早一个人来到河畔，她已经无需跑到这河畔练曲，她已经有自己的院阁，她想什么时候练曲就什么时候练曲，不用担心打扰别人，也不用担心别人的耻笑。

    一曲大获成功之后，青莲并没有忘记阿呆，在初次登台的隔日，她一大早就来到河畔，她要跟阿呆报喜道谢，跟阿呆分享她的喜悦，但是阿呆却没有出现。

    青莲等足半个时辰，阿呆还是没有出现，这已经是第五天了，阿呆好像凭空消失了一般。

    阿呆到底去了哪里，为什么没来，难道是因为那天在兰甯娘子院子里发生的那件事而心生愧疚，不敢来见自己，这个傻阿呆，是我连累你的，又不是你连累我。

    青莲看了看手中的两双鞋，其中一双是她打算送给公子表达感谢，当然这一双鞋并不能完全表达她的感激之情，在得到公子允许的话，她还会亲自上门道谢。

    另一双鞋是她打算送给阿呆的，那日他对阿呆说，等她成功，赚到银子，一定给阿呆买双新鞋，现在她成功了，她要实现自己的承诺。

    眼看时间不早了，青莲只能打道回府，阿呆若是回来，他早就来了。

    兰甯还是坐在院子里的那张石榻上，每日早上来到这院子，似乎已经成为一种习惯了。

    尽管那白鸽不再出现，也没有通信往来，这几天兰甯还是一天不缺，看着静悄悄的院子发着呆，也不愿意回房去。

    娟儿看着愁容满面的兰甯，终于忍不住道：“小姐，犯得着吗？只是一个书信往来的人。”

    “是啊，犯得着吗。”兰甯轻轻应了一声，似乎也感觉自己又天真又愚蠢又可笑……

    她都不知道怎么来形容自己了，笑着轻声道：“娟儿，其实我很孤独，难得有个知心人，能和我聊聊知心话，他瞭解我，而我又愿意跟他说一些心里话，一下子没了，内心空荡荡的……你放心好了，过段时间就好了，其实这并……并没有什么。·”

    兰甯笑着说出这番话，娟儿却红了眼眶，他知道小姐是个非常坚强的人，就算心里再悲伤再难受，也不会把眼泪挂在脸上，“小姐，你不孤独，你还有我呢，你有什么心事都可以跟娟儿讲。”

    兰甯笑道：“娟儿，这不一样。”

    娟儿急道：“哪里不一样，娟儿也了解小姐，娟儿也能和小姐聊聊知心话。”

    “你就是我的亲人，可……那是另外的一种精神交流，就像……亲人和知己的区别。”兰甯说着干脆化作一笑，“我也不知道怎么说清楚。”

    娟儿突然道：“小姐，你就认命吧。”虽然真相很残酷，但是她必须让小姐理智清醒过来。

    兰甯决然道：“我不认命！这写信的人更可恨，让我一番真诚付之东流，我一定要把他揪出来，我要……我要鞭他！”

    娟儿心中暗忖，小姐你是还惦记着吧。

    青莲回到回莺院，经过兰甯院子门口的时候，特意停了下来，远远的看见兰甯和娟儿坐在亭子的石榻上，她想要进去，却不敢进去，就这样怯生生的站在院子门口望着，好几次青莲想要踏进院子与兰甯娘子说几句话，却鼓不起勇气来。

    娟儿劝道：“小姐，我们回屋去吧。”留在这里只会触景伤情。

    兰甯淡淡道：“再坐一会儿。”

    娟儿叹息一声，从兰甯身上收回目光，突然瞥见院子门口站了个人，那人见娟儿望来，立即鬼祟的躲在围墙后，娟儿却看清了是青莲，喃喃道：“她来干什么？”

    兰甯闻声问道：“你说什么？”

    娟儿凑近低声道：“小姐，是青莲，我刚才发现她在院子门口站着，却不知道想干什么。”

    兰甯“哦”的淡淡应了一声，娟儿道：“最近她成为院子里最炙手可热的人，风头都盖过小姐你了，我看她是故意来看你笑话，小姐你当初就不应该那么帮她。”

    兰甯淡淡笑道：“这丫头没你想象中那么坏。”

    娟儿忿忿道：“还不坏啊！擅作主张把男人带到小姐阁院，还潜入小姐你的卧榻，简直就是想祸害小姐你的清白名声，我跟了小姐这么多年，都没这个胆子，她才在这里呆了二十多天，就有这个胆子，真是忘恩负义，心肠歹毒。”

    兰甯淡淡道：“或许她是一时鬼迷心窍，她年龄还小，没有什么经验阅历，很容易就被人给骗了。”

    娟儿惊讶道：“小姐，我听你语气，你似乎原谅了她。”

    兰甯淡淡笑道：“原谅不原谅又有什么关系，反正从今以后，她走她的阳关道，我走我的独木桥。”

    娟儿道：“就这么算了，我心里总气不过。”

    兰甯微微一笑，“好了，我们回屋吧。”

    娟儿突然道：“小姐，青莲居然走进来了，她是要跟小姐耀武扬威吗？”

    兰甯闻言笑了一笑，虽不望一眼，却重新坐了下来。

    青莲内心忐忑，脚下疾行，生怕一个走慢就退怯了。

