        “你为啥这么殷勤？”真相往往非常残酷，指出真相的方蛰可谓残忍。

    被迫坐在边上短沙发上的邱小优一脸的忧伤：“你怎么可以这么想人家？”

    方蛰平静的不说话，眼神审视过来，邱小优躲闪了一下才低声道：“股票涨价了。”

    “难怪！”方蛰一开口就是能把人气死的语气，邱小优把身子缩进沙发里装鸵鸟。

    坐在方蛰身边的云珏察觉出味道来了，瞄了一眼厨房喊一声：“明珠，股票赚了多少？”

    吴明珠探头看一眼，很不甘心的来一句：“百分之二十五，扣税差不多二十万。”

    邱小优突然坐直了身子，看着吴明珠咯咯咯的笑了起来，得意之情溢于言表。

    “笑的跟傻子一样。”云珏怼她一句，邱小优哼了一声，昂着下巴道：“我这里快翻一倍了。不像有的人，自作聪明，现在你有钱都买不到微软的股票。”

    方蛰无语的看着云珏：“你最近在忙啥？”

    “修学分呢，哪有时间去关心股市。”云珏牙根痒痒的盯着厨房门口，她要冲进去咬吴明珠，方蛰发誓一定不会拦着她。邱小优说吴明珠自作聪明，方蛰表示认同。

    “未来几年美股的形势会呈现一个长期上扬的格局，计算机和互联网这一类的股票，可以长期持有。什么时候抛掉，等我消息吧。”方蛰还是给了个建议。

    云珏冷笑道：“这个蠢女人，有钱也不知道拓展新店。”

    吴明珠这次听到了，探头怒道：“我一个人能忙的过来？你倒是聪明，你来当家啊。”

    方蛰淡淡道：“米国这边跟国内是有区别的，请一个职业经理人吧。”

    “这小破公司想请个满意的经理人太难了。”云珏感慨了一声，她们都是要继续上学的。为了赚钱休学这种事情，在米国可以被接受，在国内父母那边是过不去的坎。自己心里那一关也是过不去的，千辛万苦来米国求学，中途辍学算什么事情？

    米国这边的大学有宽进严出的特点，学分和不好修，越是牛逼的大学，想毕业越难。人要是精神上稍微松懈一点，很容易全面松懈，想抓紧起来太难了。

    “远大公司也存在这个问题，去年发展太快了，管理人才严重缺乏，设计人才也存在重大缺口。为此，之前提出的私人定制战略都不得不做出调整。松江总部这边，私人订制改为针对旗袍的手工制作。你们的难处我能理解。”方蛰宽慰了一句。

    “米国这边只要钱给够，还是能请到合适的人才的。”邱小优果断的揭老底。

    吴明珠从厨房里出来，气势汹汹的手里拎着暖瓶，吓的邱小优往后抱头表示认怂。

    “你还好意思说我？你那个破公司请的都是些什么人？沾亲带故的人一堆，我看你那公司以后怎么管的好。”吴明珠一通指责下来，邱小优也不怂了，直接反击：“我亲自管理，能出什么问题？我已经毕业了，时间充足，还帮忙管理方蛰的股票基金。”

    “你那叫管理么？”云珏果断助拳，方蛰咳嗽一声，三女安静后才淡淡道：“你们再吵一句，我就搬酒店去住。多花点钱，我能请到懂汉语还漂亮的女导游。”

    “不行！”三女异口同声。

    “回去之前，我可能还要投入一笔资金在股市里。”方蛰转移话题，邱小优一下就精神了：“这次你带来多少钱？”

    “这个你别问了，反正走之前你会知道的。”方蛰没有给一个明确答案，邱小优有点失望。不过很快就振奋起来道：“嗯，能提早一点更好，现在股市一片兴旺呢。”

    “不早了，该做饭了。”方蛰当着没听到她的话，起身去厨房。

    云珏高兴了，起身懒洋洋的伸懒腰：“晚上吃火锅啊，我买了羊肉卷。”

    “调料呢？”方蛰站住回头反问，很明显的不信任的语气。吴明珠在后面接话：“我买了，特意跑了一趟唐人街，我有点担心芝麻酱不地道。不地道也只能凑合了。”

    “你来帮忙，你们两个收拾桌子准备准备。”方蛰招呼一声，会做饭的吴明珠以胜利者的姿态进了厨房，剩下两个不会做饭的，只能互相瞪眼。一个是从小娇生惯养，一个是在米国呆的时间太久，不会做中餐。

    “煎牛排我会啊。”邱小优垂死挣扎，力图挽回这一局，结果无人响应。

    一脸轻松的方蛰走出投注站，身后跟着一脸沉重的吴明珠：“小赌怡情，大赌败家啊。”

    从后面一脸笑容出来的邱小优语重心长的接过这话：“人啊，要长记性。我投了一万，我要是你，用不上的钱的都跟着方蛰买。”

    “我不信你就一万块闲钱，你也就是嘴上说说。不像某些人，这是第几家了？一家投注十万，我现在腿都是软的。”吴明珠唉声叹气时，方蛰已经上了车。

    司机云珏表情诡谲：“为啥从你的脸上看不出紧张呢？这是第十家投注站了，你花了一百万美元来投注博彩，我怎么觉得你感觉才花了一百块？”

    方蛰回头看看后面跟着的邱小优和吴明珠，淡淡道：“我是有大气运的人，相信我。”

    云珏歪着脑袋想了一下：“八强出来我就信。”方蛰摊手表示无奈。

    正在上车的吴明珠吐槽：“明天就能决出两个八强，不用等全部产生。”

    “但是这两场他投的可不多，分别只有五万美元。令我吃惊的是他在罗马尼亚身上下了重注，尽管我不懂足球，但是菠菜公司开出的赔率最能体现两个球队的真实水准。”邱小优说这话的时候，表情纠结，因为她也跟着在罗马尼亚身上下了一万美元的重注。

    “嗯，罗马尼亚？你买了多少？”云珏一脚油门，车缓缓出发。

    “没多少，你别问了。”方蛰笑了笑，云珏真的没问了，等到车子回到住所，邱小优递给云珏一张纸，上面记录着方蛰投注的真实情况。

    云珏很快就找到方蛰投注罗马尼亚的情况，五十万，买罗马尼亚获胜。明天的两场比赛，方蛰居然买的是风险更大的比分，德国三比二比利时，西班牙三比零瑞士。一场五万，赔率是一赔五（找不到资料赔率瞎写的，只看不赌的球迷，82年德国对法国那场录像入的坑）。

    “今天出门跑一天，就为了投注，我还以为你会去看看专卖店呢。”吴明珠跟着抱怨。

    方蛰当着没听见，进了自己的房间：“晚上你们做什么我吃什么，叫外卖也行。”

    “呵呵，你疯了么？外卖吃的起？小费很贵的谢谢，我还是辛苦一点吧。唉，我真是苦命啊，跑一天回来还要做饭给你们吃。”吴明珠一脸的苦大仇深。

    “下点面条的事情，看把你能的。”邱小优独自反击。

    云珏抓着投注单子追进房间：“方蛰，这也太冒险了吧？全部加起来有一百万呢。别说是美元了，人民币也不能这么玩吧？”

    方蛰躺在床上笑了笑：“我是有大气运的人，你怎么就不信呢？现在买都买了，赶紧去给我泡杯茶来，我胃不好，要喝红茶。”

    云珏自然是不会去的，转身把门给反锁上了，挥舞着手里的纸逼上来：“老实交代，你是不是很缺钱，所以才来赌一把？按照现在的汇率，这钱换成人民币是八百多万呢。到底是你疯了，还是你快破产了？”

    方蛰躺着没动，叹息道：“你看，你总是这样，我说实话你就是不信。我们认识这么久了，哪一次我说话没应验过？”

    “不管，我不能看你这么乱来，我们也赌一把。如果你赢了，我答应你一件事情，如果你输了，你也答应我一件事情。”云珏坐在床上，低头俯视方蛰那张令她心跳加速的脸。

    “其实你没必要这样，有的事情我反复重复过。”方蛰的语气变得无奈了起来，眼神对视的时候，云珏的心意随着眼神传递了过来。有爱意，有关切，还有……。

    “你跟白老师都可以，为何我不行？”云珏被带歪了话题，或者这本就是她关心的。

    “嗯，这么说吧。你在米国当然没事情，我还是要回国的。将来你回去了，你找上门去，我是从了你呢？还是从了你呢？还是从了你。”方蛰的意思很明确了，云珏有点失望的坐直。

    “婚姻么？你就那么抗拒婚姻？”云珏惆怅的轻声叹息，身子往后一倒，挨着方蛰。

    “因为婚姻从来都不是两个人的事情，而且一点结婚了，就没有太多余地了。就像炒股票变成了股东。别的不说，如果我们真的发生了点事情，你觉得你家里人能放过我？”

    云珏沉默了一会：“我不说不就没事么？”

    “你觉得你能藏的住事情，你能忍受我现在的状态？或者说你不打算回国了，至少十年八年的时间里，你不打算回国。”

    门外的客厅里，靠着厨房门口的吴明珠冷冷的问邱小优：“门反锁了没？去看看！”

    