
        萧辰其实也只是在测试自己在这里的战斗力。

    在战海之中，战意是最主要的，战意越是强大，可以施展的力量就越强。

    之前在古殿之前，对付海龙的时候，萧辰还没有这么轻松，甚至被海龙击伤，而海龙也只有天宗七重的实力而已，比萧辰如今面对的海王族还要弱上不少。

    但是结局却是相差很多，萧辰对付这海王族可比想像中的轻松很多。

    所以萧辰觉得，越是在战海深处，战意对力量的影响就越大，刚才他的攻击，更是引起了战海的共鸣，强化了自己的攻击，所以那海王族才无法招架。

    “不行，战意相差太多，无双战意已经可以影响到战海进行辅助攻击。”战王说道。

    要是再派之前的人去对付萧辰，那真的是有多少送多少。

    “不急，楼家既然不出手，我们也不能倾尽所有战力对付萧辰一人，虽然有些不好看，但这也是对萧辰的认可了。”苏凯知道战王的意思，让同样有无双战意的他，或者战绝三杰出手，这样才不会被碾压，而且境界占据优势的他们，应该可以直接碾压萧辰。

    只是苏凯并不想这个时候让他们出手。

    “你们所有人一起上。”苏凯命令道。

    既然萧辰战意强大，但是之所以在往深处走时，需要先获得战兵，就是为了抵抗战意。

    所以他们十多人一起出手，有着十多个战兵辅助，那怕萧辰在强，也无法做到碾压。

    见到之前那海王族直接被萧辰秒杀，其余人也没有冒进，都谨慎了起来，苏凯的命令，虽然有些丢人，但是他们还是接受了，一起出手，是最稳妥的方式。

    十多个战兵一起出现，强大的战意连成一片，形成一个区域，将这十人包裹起来。

    萧辰此时一挥手，又是一件战兵出现，两个战兵同时浮在他的身旁。

    “获得两个战兵吗？有这样的战意也算是正常。”

    萧辰拥有两个战兵，并没有让人惊讶，在场的也有人拥有两个战兵，其战意还不如萧辰，所以萧辰在怎么说，也不可能只有一个战兵。

    否则他凭什么敢自己一个人站出来，就凭借他的战意，显然还是不够的。

    战兵在战海之中，可是可以发挥出强大的作用。

    战王甚至觉得，两个战兵并不是萧辰的极限，他都可以挑战三个，那萧辰是不是还有留手。

    “这样的阵容，应该可以逼出萧辰的底牌吧。”虽然萧辰战意强大，并且拿出两件战兵，但是说实话战王并不看好萧辰，要是没有底牌，楼家在不出手，那萧辰绝对抵挡不住这十多个人的攻击。

    十多个人联手，战兵散发强大战意，在配合他们的力量，也是影响到了战海，可以辅助他们攻击。

    看到这一幕，这些人更加有信心了，萧辰之所以强大，就是因为可以利用战海来攻击，现在他们也可以了，那还有什么可怕的，虽然他们是以多打少。

    “杀！”

    他们虽然是临时组合出来对付萧辰的，但是在见识到萧辰的强势之后，他们还算是团结，每个人都没有留手。

    尽全力的去催动战兵，让自己的意志力量达到极限，并且天宗巅峰的实力，可以发挥出多少，就发挥多少，没用任何的留手，强大的攻击逐渐形成，比刚才萧辰那一棍还要恐怖。

    没有什么神通武技，只是强大的力量碾压，这么多人联手，也无需使用那些。

    有些时候，在绝对的实力之下，强大的力量，就是最好的攻击。

    一道巨大的拳芒向着萧辰轰去，只要萧辰没有后手，没有人觉得萧辰可以抵挡下来。

    萧辰手握长棍，看着这十多个人一起打出的攻击，微微皱眉，这个攻击确实让他有些意外，战海更是疯狂的翻滚，形成了一个个long juan feng，伴随着那拳芒冲来。

    只是所有人都觉得萧辰如今处于绝境之下，苏凯以为楼家要是想要出手，也该开始了。

    但是楼家依然不为所动，现在那怕想要救下萧辰，都是不可能了。

    “是楼家真的盲目相信萧辰，还只是将萧辰当做一个炮灰？”苏凯怎么想都不觉得萧辰可以抵挡下这一击。

    那怕萧辰手中还有战兵，都不可能，以萧辰的实力与战意，最起码也得有十件以上的战兵才可以轻松抵挡下来吧。

    轰隆隆！

    此次声势可比刚才浩大了不知道多少倍，发出攻击的十余人也是气喘吁吁，之前的他们确实没有任何的留手。

    “这回萧辰死定了吧。”有人喘了一口气说道。

    没有想到，他们竟然会被一个境界这么低的人，逼到这个地步。

    “他战意无双，在战海之中本就占据优势，要是在外面，你们那一个不能打一堆像萧辰这样的武者？何须丧失信心。”苏凯对着这些人说道。

    他不想让他们因为这一战，而怀疑自己，当然他不是真的心善，想要帮助这些人稳住心态，只是不想承认萧辰给他带来的麻烦而已，这么说，也是说给自己听的。

    苏凯说完，这些人心里果然好受了不少，确实他们这样境界的人，一起对付萧辰，还这么费劲，让他们很难接受。

    “现在说这些，是不是有些早呢？”就在这时，一道这三个势力每个人都不想听到的声音再次响起。

    “怎么可能！”

    “还活着！”

    苏凯，鲨麟等人瞪大了眼睛，看向战意肆虐的区域，那里还有没有露出萧辰的身影，但是刚才那个声音确实是从那个方向传出来的。

    “该死！这都不死吗？”苏凯脸色难看，他看向战绝三杰还有何家人：“一起出手吧，这个萧辰似乎确实有后手才会这么托大。”

    “鲨麟你们海王族也一起吧。”做好苏凯对着鲨麟说道。

    这里何家的人还好说，但是海王族什么态度苏凯不敢确定。

    “好，这小子实在太怪异，留着说不定会闹出什么幺蛾子，先一起出手解决掉他吧。”

    。九天神皇
  