    “对于此事该如何而做，大王心中应该也有谋略，秦国若要一天下，需以强横霸道之力攻灭六国，再以王道手段收服六国之民，此之为王道与霸道并行而进。”

    “王道者，礼仪为先，霸道者，兵戈为先，因郑国之大功，大王给韩王之颜面，此可以称之为礼仪，而今，韩王不从，当霸道而入。”

    “玄清此策为先礼后兵，郑国渠成，秦国内政盘整，不宜动兵，但并不意味兵戈不行！”

    身为现今战国乱世的超级大国，对于区区一弱小韩国，难道真的束手无策？不，秦廷内想来许多人都欲要兴兵，只不过缺少一个由头而已。

    对于韩国这样的国度，给脸不要，那就注定要付出代价，一手萝卜，一手大棒，这是几千年后岁月长河中一个行之有效的策略。

    一语出，果不其然，身侧左右的秦廷文武要臣均颔首微笑，于韩国这样的弱小之国，如何放在诸人眼中，数十年来，一直在秦国兵锋下瑟瑟发抖。

    而今，不知道哪里来的勇气敢扣押郑国族人，看来于韩国来说，许久不曾真正的感觉到畏惧了，就是厅中上首的秦王政闻之，亦是双眼微微眯起。

    “先礼后兵！”

    口中喃喃而道，似乎明白大师所言何意，精光闪烁的丹凤之眸越发欣赏的看向下首，看向护国法师玄清子，一直以来，大师始终没有让自己失望。

    “刚才玄清已经说到，目下秦国对山东六国之整体方略未定，郑国之事，只针对韩国，不涉他国。先对其余五国明发国书，戳穿并痛斥韩国之猥琐，冷遇秦臣之失礼，申明秦国护持功臣之大义，使列国无由合纵干涉。”

    “而后，驻守在三川郡的秦军可移兵韩国，猛攻韩国南阳诸城，三五日内攻下三五城，大势压上，纵然山东六国想要救援也来不及，如此，大事底定！”

    对于超级大国的秦国来说，先礼后兵实在是最佳的对敌策略，一切事情的主动权都掌握在自己手中，无论事情如何变化，都绝对不可能超出自己的掌控范围。

    周清面上带着淡淡的微笑，一边看着上首的秦王政，一边将目光看向左侧的武官群体，王翦将军在新郑，为首的自然是上将军桓齮、蒙武等人

    自己这一策，即是先礼后兵，也是文武共进，不偏向任何一方。

    “哈哈哈，大师好策略，郑国为秦国修建了郑国渠，乃是秦国的大功臣，大王说得对，哪里有让功臣遭受如此待遇。”

    “王翦如今在新郑，军中老夫主事，三川郡那里驻守有八万精兵，攻打南阳之地，足够可用，至于知会六国之事，昌平君想来很是擅长！”

    身披黑色重甲的老将军桓齮当即出列，对着上首的秦王政一礼，而后面上欢悦的看向周清，大师此策却是上佳，而是说道他们的心尖处了。

    王翦身为大秦军方的未来支柱，韩国韩王此举实在是对于整个秦国的挑衅，更是对秦国军将的挑衅，近年来，韩国鲜少受秦军攻打，看来有些忘记了恐惧。

    “哈哈，先礼后兵，倒是有些儒家王道精要，不过正合眼下之事，老将军主兵，那么，启愿意从旁协助，速战速决，免得多生事端！”

    对于老将桓齮，昌平君亦是熟悉，桓齮在秦昭襄王年代就受到重视，可谓是军方现存的老资格上将军，近年来，虽说身体欠佳，但大秦兵锋之下，老将军也无需亲上战场杀敌。

    至于大师所言的通告六国，不过小事儿，如此一来，在大义名分之上，秦国便占据了先机，孤立韩国，其无从等待也。

    “大旱久矣，秦国对外鲜少征战，想来许多兵士都难以忍耐了，大师此言贵在速决，通告六国与攻打韩国需要一同而进，以免六国再次合纵。”

    “着上将军桓齮领兵事，昌平君领文事，即刻起，尽快将此事了解，将郑国家族之人带入秦国，于此事，大师前一策虽不行，但大师新郑之行还是免不了。”

    良策既出，观下首文武要臣并没有意见，秦王政也不甘继续等待，随即令行再次下达，转身走向上首条案之后，持笔写就王书，加盖王印。

    行兵戈之事，秦军自然无惧，自百家前，商君之法传遍朝野，秦人闻战则喜，攻打弱小的韩国南阳之地，不成问题，文书之事，昌平君唾手可得。

    口中之言缓缓，责任而落，昌平君熊启、上将军桓齮、护国法师玄清子拱手领命。

    ******

    “虚守，接下来你当前往赵国邯郸，执掌照眉池那里的天上人间，宗全会在那里于你交接，诸般之事，不必费心，有掌事劳心也。”

    出兴乐宫，周清便是踏步入咸阳宫右侧的玄清宫内，有着虚守的坐镇，那里的人气生机浓郁，进出的道者也多了两位。

    正厅之旁休憩区域内，虚守正在那里闭目修行，周身淡紫色的光芒闪烁，便是入其中，一览虚守的修为，微微点头，虽非先天最顶尖的层次，但也是如今墨鸦、白凤等人的层次。

    “是，小师叔！”

    感小师叔突然出现，闭目修行的虚守为之醒转，随即快速起身，身着天青色的锦袍，拱手一礼，对于这个事情，小师叔前往赵国前说过，故而并不意外。

    “这是我的一道真元，入你体内，你在邯郸之时可缓缓将其炼化，以你现在的修为，将那道真元完全炼化的时候，应该距离化神只有一步之遥了。”

    “这是鹰魂之剑，于你傍身，其上封印四十九道真元之力，四十九道真元之力中有九道玄牝之力，化神武者亦是不可挡，玄牝之力更是活命之机。”

    挥手一招，身侧的虚空便是一道浅浅的嗡鸣之音回旋，造型奇特的鹰剑显化，自从自己破入悟虚而返的境界以后，便是以真元之力淬炼之，以纪数之力洗礼之。

    而今，其内在已经生出淡淡的灵性，质地更是明显提升数个层次，借于虚守使用，正派上用场，而且鹰剑之上也有自己的修炼气息，若是虚守机缘足够，未必不能够有所得。

    一掌打出，淡紫色的一道光束没入虚守身躯之内，盘踞在其丹田之中，单手握持，鹰剑在手，随意舞动，三尺剑芒吞吐，一丝丝玄光异象升腾。

    屈指一弹，鹰剑便是平落在虚守跟前，被其双手接过，顿时诸般异象消散，只剩下那秋水无双的剑身和锋芒内敛的剑刃。

    “多谢小师叔！”

    虚守神情微喜，自从被虚凡师兄推荐，随伺在小师叔身边，就已经是异常惊喜了，根据咸阳城道者之间的传语，凡是跟随在小师叔身边的道者，将来破入化神玄灵根本不成问题。

    最为明显的一个例子便是宗全师兄，数年前，他还只是一个炼气通脉的武者，而今却是接连跨越枷锁，登临化神玄灵，可谓是在诸夏内都数得着的高手。

    就是宗琼师姐，距离化神玄灵也仅仅是一步之遥，不出意外，未来两三年破开枷锁不难，还有虚凡师兄，如今便是轮到自己了。

    在刚刚随伺在小师叔身边的时候，自己的修为不过刚刚破入先天，现在却已经臻至先天顶尖，已然表明了问题，今日，小师叔有重任交于自己，这是对于自己的信任。

    “谢我作甚，天地之间，阴阳交错，随伺我身，有付出就自然有回报，执掌照眉池天上人间之后，不必有太多动作，就当是凡俗炼心即可。”

    “如果真的遇到不可抵挡之对手，性命为先！”

    这一点是周清于宗全等人多次强调的事情，只要性命还在，一切就都还在，如果性命不存，那么，就算强行护持一切，也只是虚妄。

    感应着身前虚凡心神的跃动，周清徐徐而语，自己虽可以将他们的修为强行提升至化神玄灵，但日后的道路可就得自己亲自追寻了。

    闻此，虚守面上又是轻轻一笑，道礼而下。

    次日一早，没有任何迟疑，秉承秦王政的命令，昌平君熊启在开府执政府邸中选好五名精干吏员，各自携带五道秦王国书飞往除韩国之外的山东五国。

    另一方面，上将军桓齮则是亲率近卫偏将，日夜赶赴至三川郡秦军驻守之所，携带秦王令书与兵符，调遣兵将，以备大势。

    至于周清，则是与弄玉二人一同出咸阳，入渭水，数日之后，进入韩国边境直入，时隔数年，再次进入韩国的疆域之内，再次进入韩国新郑之内。

    二人轻车简从，没有其余的随从跟随，各自一匹骏马，从秦韩边境宅阳而入，南下新郑城中，一路之上，诸般清静和周清数年前所见一般无二，甚至更加的人烟稀少，空旷而又荒凉。

    “弄玉，再次回到新郑如何？”

    出咸阳之前，自己也曾问询云舒和弄玉是否想要跟随自己前往新郑一观，在周清的预料中，率先答应的应该云舒才是，但想不到这一次云舒却是拒绝了。

    脆声而语花费时间为自己训练那些少年之人，转而代之，弄玉倒是莲步而动，意蕴而出，便是有了此时此刻的场面。

    韩国新郑的城门之前，周清与弄玉纵马并行，抬头静静一观眼前的古老城池，其昔日的辉煌已经彻底不存，留下的不过是无尽屈辱和不堪。

    新郑还是那个新郑，城楼还是那个城楼，身为韩国都城的新郑还是那般的繁闹与恢宏，四面八方的韩国之人进进出出，所不同的却是昔年人心。

    “当初，奉红莲公主之令，弄玉前往将军府中的雀阁，了解一切前尘，本是注定死亡的局面，所幸得公子相救，今日再临此地，一切恍若隔世。”

    “从少年之时，弄玉就跟随在紫女姐姐的身边，分别数年，倒是颇有些想念，对于紫兰轩中的诸多姐妹更是有些想念，即便想要强力隔绝，仍旧日夜入梦。”

    清静之气加身，弄玉同周清一起骑乘者骏马，缓步行入新郑之中，至于城门的拦阻，两枚金饼便是可以解决，当年，弄玉所言，了断和紫兰轩的一切因果。

    然而，真的可以真正了断吗？

    今日，弄玉给了自己一个清晰的回应，身着浅黄色的锦衣长袍，柔顺漆黑的长发静雅的梳拢在身后，银凤之钗穿插，绝美的容颜之上掠过一丝久远的回忆，红唇轻易，往事弥散而出。

    和紫兰轩之间的纠缠，似乎真的去之不掉，离开紫兰轩数年，那种希望再次入内的情绪迸出，以至于，数日之前，公子问询，弄玉毫不掩饰的一语而落。

    “哈哈哈，即如此，那我们就先前往紫兰轩，王翦将军的事情不急于一时，待桓齮上将军攻伐初显，再出面不迟，这个时候，紫兰轩内应该很是空闲！”

    正午刚过，未时初入，根据紫兰轩的经营时间来说，这个时候正是阁楼内姑娘休憩之时，来往之人不多，纵马行进在新郑之内，虽数年未见，但新郑的变化仍旧可以清晰入眼。

    自从进入新郑城池以来，便是每隔百十个呼吸的兵士巡逻而进，其中参与巡逻的大部分之人均是血衣白甲的精兵锐士，对于这等兵士，周清并不陌生，乃是血衣候白亦非麾下的白甲精兵。

    抬起头看了一眼骄阳，炙热的气息仍旧扩散在天地之间，略微思忖，时间便是而出，现在前往相见王翦将军尚早，今夜傍晚也是不迟。

    反观紫兰轩内，如果不出意外，以如今流沙在韩国内的境遇来说，此时此刻，他们应该汇聚在一起，商讨攻略诸般大事

    轻车熟路，没有太多的拦阻，从新郑北门而入，向着东侧的方向快马行进，短短两柱香的时间，一座在虚空明耀下闪烁紫色光芒的辉煌建筑映衬眼眸。

    时值盛夏，那辉煌建筑内的一道道紫色纱幔随意荡漾，一缕缕暗香随风而动，涌入鼻息之间，欲火为之颤动，其门前的珍奇花草树木更是增添些许非凡。

    “紫兰轩！”

    行进在紫兰轩之前，弄玉那柔美的姿容上浮现万般复杂之色，自己生存和成长在这里，但过去的人生更是终结在这里。

    无论如何，自己始终忘不了这里，忘不了紫兰轩，忘不了紫女姐姐，忘不了这里的一切。

    