
　　“我帮你。”

　　在林克尝试扯断手上镣铐的时候，许宣就在旁边看着，见林克扯不断，他上前说道。

　　林克举起右手，镣铐在晃悠，问道：“你打算怎么做？”

　　这镣铐看着锈迹斑斑，但本质却是如来佛主的封印，可不是轻易想摘掉就能摘掉的。

　　许宣回头去寻找东西，“等等，我找找……找到了！”

　　他举着一个像是钥匙的长根铁线。

　　许宣走向林克笑道：“试试这个，估计能开。我拿这个开过好多锁。”

　　林克挑挑眉，故意说道：“开锁师傅？”

　　“什么开锁师傅，我是帮村里里忘记拿钥匙的大叔大婶开的锁。”

　　“哦，那你试试吧。”

　　林克举着手，将镣铐递到许宣面前。

　　许宣拿着那铁线开始捣鼓起来，林克问道：“你这有镜子吗？”

　　他想看看自己现在是什么模样。

　　是毛脸雷公嘴，还是啥，感觉乱入猴哥有点不能接受的就是那原著一样的容貌描述了。

　　“镜子？”

　　许宣一边尝试着解开林克手上的镣铐，一边想了想，摇头道：“没有，铜镜很贵的。我可用不起，而且我一个大男人用镜子干什么。”

　　“不过……”

　　“要是照镜子的话，屋子旁边有条河。”

　　许宣说道。

　　林克点点头。

　　突然，啪嗒一声，林克看向自己的镣铐，许宣一脸的尴尬，“断了……”

　　林克摆摆手，“算了，弄不掉就算了。”

　　反正他手上有好多个保命的道具，这封印就算不解开，他也不至于在这个世界丧命。

　　许宣挠挠头，忽然问道：“你是怎么掉到河里的？”

　　“掉到河里？”

　　“是啊，我是从河里把你捞起来的。”

　　“我不记得了。”

　　林克挠挠脸腮，挠完他才发觉这是一个很猴子的动作，但这个动作他做起来很自然。

　　许宣皱眉，惊讶道：“不记得了，难道你是失忆了？”

　　失忆，不错的理由啊……

　　林克点头，“啊，对，失忆了。”

　　许宣问道：“那你还记得自己叫什么名字不？”

　　“我叫孙……悟空？”林克装作思考的样子。

　　“孙悟空？”许宣打量着林克，“虽然你是猴子，但你别开玩笑了，神话传说中的孙悟空有你这么落魄的时候吗？”

　　“被压在五指山下的时候挺落魄的。”

　　林克掏了掏耳朵，笑着说道。

　　“你要真是孙悟空，我还二郎神呢。”许宣显然不相信林克的话。

　　林克笑笑，问道：“我出去看看。”

　　他来到屋外。

　　说来奇怪，许宣的这栋木屋是建在半山腰上的，算是他的一个秘密小基地。屋外的平地上还卧着一只小黄狗。

　　林克蹲下身子逗了逗这小家伙。

　　小黄狗瞥了一眼林克，继续趴着不动。

　　林克向旁边的瀑布水潭走去。许宣跟在后面，介绍道：“这瀑布连着永州城外的护城河，我估摸着啊，你有可能是从那掉入河中的。”23sk.Com

　　永州城……

　　话说掉河被男主捡到的不是女主小白吗？

　　怎么现在变成我了？

　　林克有些哭笑不得，低头看向水潭，看到波澜的水面倒映着的模样，心中松了口气。

　　他现在的模样，可以参考张卫健版的孙悟空，那叫一个帅气潇洒，桀骜不羁。

　　不错，不错，看来我的颜值还是耐打，就算变成了猴子，依然是最帅气的猴子。

　　林克心里很满意。

　　许宣也注意到林克在干嘛，有些羡慕地说道：“估计就是因为你长这么帅，才会被人抓去的吧。”

　　他在自己的脑子里已经自动脑补了林克的来历：这猴子原本只是深山里修炼得道的猴子精，后来被人发现，因起貌美便派人抓了去，没想到猴子在永州城逃了出去，掉入河中，最后流落到此处，被他救了起来。

　　林克要是知道许宣的脑补内容，大概会竖起大拇指，说一个字：“绝！”

　　林克摸了摸自己的脸，一手的猴毛，道：“所以说，有时候长得太帅也是一种罪过。许宣，这木屋是你家？”

　　许宣摇头，“不是，这木屋是我搭起来的，平时会在这里晒一些药草，学一些东西，我家在那下边。”

　　他指向悬崖下。

　　青山绿黛，雾气茫茫，一片国风美景出现在林克的眼前，在那茫茫的青山雾气中，依稀能看到一座山寨。

　　“那就是你们的村子？”林克指着那茫茫雾气中的山寨问道。

　　许宣道：“是啊，你眼神真好，这么远都能看到。”

　　忽然，许宣像是想到了什么，道：“对了，我和肚兜得回去了，为了照顾你，我昨晚都没有回村子，再不去村子里的人该担心我了。”

　　顿了顿，许宣问道：“你可以在这等我，我会给你带吃的回来。”

　　他不敢带林克回去。

　　因为村子的大家很怕妖怪，林克要是跟许宣一起回去，绝对会被村民戒备，有可能还要上手打人。

　　许宣担心这个，才没打算带林克去村子，就算是救了林克，也只敢放在这半山腰上的木屋中。

　　“你去吧，我也该走了。”林克说道。

　　许宣一愣，“走？可是你……”

　　林克笑道：“正因为失去了记忆，所以才无牵无挂，哪里都去的啊。谢谢你的救命之恩，以后有机会我会报答的，再见！”

　　说完，林克一跃跳下悬崖。

　　许宣一惊，“唉！你！”

　　他来到悬崖边上，探头朝悬崖下看去，就看到林克身手矫捷地落在岩石上，一蹦一跳远去了。

　　许宣见林克没有摔死，松了口气，擦了擦头上冒出的冷汗，道：“真是一只洒脱的猴子，要是什么时候我也能像他一样洒脱，自由自在就好了。”

　　他的语气里充满了羡慕。

　　生活在这个时代，天下大乱，所有人的日子都不好过，苛捐杂税，重劳重役，百姓为了活下去，身不由己，想要想林克这样潇洒自由，根本做不到。

　　他们生活在水深火热中。

　　很快，林克的身影就消失在山里茫茫的雾气中，许宣收拾心情，对不远处的小黄狗招呼道：“好了，阿黄，我们该回去了。这次又没捕蛇，估计又要被那些大叔大婶念叨了。唉，这样的日子什么时候才是个头啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第275章 许宣不是许仙免费阅读。https://xs.23sk.com 