 闫鹰当即拱拳：“战皇放心，属下自有分寸！”“

    嗯，还是小心一点，别被反咬几口，若遇危险，即刻给本皇传讯……”

    战无渊挥了挥手，随即才扫视此城：“召集各部，殿内议事！”一

    时间，全城上下躁动起来。而

    战无渊所说的殿内议事，也是有门槛的，最起码，也是要仙君境强者才可入殿，以及各大丹道世家代表人物！

    毕竟麾下天境至强者太多，根本挤不下，也无需入殿，只需等调令一层层传至即可。

    然而，秦逸尘却属于例外。“

    秦小子，别炼丹了，吾皇召集，前去殿内议事。”

    找到秦逸尘的不是别人，正是林化仙。

    而秦逸尘也已走出炼丹室，竟见林化仙扬着抹笑意，他也不禁笑道：“看林老这样子，战况应该很顺利吧？”

    “嗯！”林

    化仙颔首：“有吾皇亲征，自然是连战连捷，不瞒你说，北战界收复在即，今天便要商讨各类事务。”

    秦逸尘闻言也略感心安，毕竟战无渊的势力越强，他越乐意看到。两

    人赶赴大殿，路过之处，不少休整戒备的强者，甚至连路过仙君都对秦逸尘赞叹不已。

    “这就是秦丹师啊，说来我这条命都是秦丹师救的，若无那复合丹，恐怕就被那帮逆贼暗算了！”

    “我也有幸分到一枚复合丹，早知道就不用了，杀那帮宵小，根本就用不上啊！”

    “秦丹师辛苦了！”一

    众人对于秦逸尘的敬佩发自肺腑，甚至与对丹道强者的尊敬还有所区别，更平添了几分友善。而

    秦逸尘也是笑着与诸多强者打招呼：“大家同为吾皇效力，秦某只恨自己身单力薄。”一

    路上，还碰到了血池天等煞星，不过他们正负责安置城内秩序，只是投来一众羡慕目光。毕

    竟，秦兄弟可是能进大殿议事的啊！

    “秦兄弟，等议事过后，咱们兄弟几个好好聚聚。”“

    一定！”大

    殿内，各方强者云集，秦逸尘跟着林化仙站到了自己位置，粗略扫视过去，貌似和当初在天渊城人数没差距。

    也就是说，砥柱层次的战力，或许有负伤，但折损却几乎可以无视。

    放眼看去，战无渊已立于殿前，一袭锦袍，英武不凡。“

    这些天，辛苦诸位了。”简

    单的开场白后，战无渊开门见山道：“北战界收复在即，而夺回的那些界域城池，不能空不设防，更要恢复曾经的秩序与繁荣。”

    说罢，战无渊目光微瞥：“浩誉，待休整过后，此事就交由你去办，带上一些可靠的兄弟。”牧

    浩誉重重拱拳：“谨遵吾皇之命！”

    战无渊又看向了一众丹师：“冯老家主，以及诸位，这些天接连征战，有劳你们在背后支持了。”

    冯正英微微倾身：“为战皇效命义不容辞。”哪

    知战无渊却摆手道：“功劳苦劳皆是辛劳，没有你们，仅凭本皇一人也无法收复北战界，是时候论功行赏了。”“

    金荣，此事你与冯老家主一同操办，务必要保证公平公正，决不能亏待了麾下的弟兄们。”战

    金荣与冯正英齐齐领命：“是！”

    战无渊这才深吸口气：“诸位，战事暂时接近尾声，连战连捷，人心不免浮动，但纵然身为胜者，也不得胡作为非。毕竟，北战界，本就是咱们的土地！”说

    罢，战无渊语气严肃：“林老梁老，各城秩序暂交由你们管制，若发现有居功自傲、胡作非为者，军法处置，不容留情！”

    两位老家臣齐齐拱拳：“是！”事

    情分配井然有序，可见战无渊身为领袖的能力。话

    毕，战无渊扫视殿宇，朗声道：“即日起，犒赏三军！更大的敌人还在后边，诸位养精蓄锐后，再与本皇杀他个天翻地覆！”“

    吾皇威武！”北

    战界的收复，令不少人都是心神激昂。

    随后，又交待一些细节后，殿内诸多强者才陆续告退，临走之前，却见战无渊道：“金荣，你与逸尘留一下。”秦

    逸尘微怔，但还是停住了脚步，战金荣也是如此，只是冯正英离去间，瞥了眼前者，若有所思。很

    快，大殿内只剩两人。而

    战无渊微微抬袖，殿门便渐渐闭合，紧接着，他才流露出抹笑意：“逸尘，这些天辛苦你了，我听麾下不少弟兄都说你的复合丹屡立奇功，就连很多仙君都赞不绝口。”秦

    逸尘笑了笑，倒是战金荣略感疑惑，吾皇将逸尘亲自留下，不该只是为了夸赞几句吧？而

    且，为何吾皇在逸尘面前，几乎没摆过战皇那居于高位的威严？

    正当此时，却见战无渊翻掌：“我不从亏待自己人，这是东战界给的一点小玩意，对你修行应该有用。”战

    无渊掌心多出了两株果实。那

    果实略显晶莹，一红一青，散发着阵阵香气，秦逸尘看在眼里，眸光不由一振。而

    战金荣见状，却不禁一惊：“这是……元阳果和聚神果？！”

    战无渊笑道：“不错。”而

    秦逸尘却是目露疑惑：“敢问吾皇，这元阳果和聚神果有何妙处？”

    战无渊解释道：“这元阳果，有助武道修行，而这聚神果，有助于你的识海突破。”

    “这些都是东战界的小玩意，你收下吧。”

    此话一出，战金荣却暗暗心惊。这

    可绝不是什么小玩意啊！

    元阳果，和聚神果，相传都是东战界奇树上孕育出的，拿来奖赏东战界内部优秀或是有功的后辈。

    尽管对仙君强者，或是至强者丹师作用不大，可对于其他人来说，都堪称有价无市的珍宝。

    秦逸尘纵然没见过，但从战金荣的表情也能判断出一二，更何况，这两株珍果的能量波动，令他一阵心神沸腾。

    但秦逸尘一阵犹豫后，终是摇头道：“无功不受禄，此物晚辈若是受之，麾下的兄弟们，以及各位同仁恐怕会不服。”战

    无渊闻言，却是将两株果实塞至秦逸尘面前：“你也说了，无功不受禄，那有功，自然就要收禄。” 