    第440章身世有些眉目了

    杜维说完，又道：“还有，他也姓江！”

    “我总觉得，这其中是不是有什么关联！”

    康王摇头，“这却不是，他父亲就姓江，我与他交往之初,便叫人查过他家的底细。”

    杜维沉吟片刻，“兴许是我想多了，倒也没听仲行说过，他丢过一个儿子。”

    他说完便告辞离开了。

    康王回了屋，见江宥之还在屋里坐着，似乎在发呆。

    康王忽然想起，自打舅舅说起江宥之与英国公肖似的事情后,他似乎就有点神不守舍。

    这倒是真叫人看不懂了。

    康王想了想,试探的问了一句,“江兄的身世莫不是有什么疑虑？”

    江宥之抬起头苦笑一声，“正是。”

    康王一惊，“怎么说？”

    江宥之摇摇头，缓缓的道：“我父亲临死之前，交代我爷爷，说当年他是在路边一棵树下捡的我，当时，我脐带还在身上，分明是刚生下来不久。”

    康王一下激动非常，“这么说，那极有可能——”

    他兴奋了一下，很快冷静，“这也说不好，人有相似。”

    “对了，你爹捡你的时候，身上可有襁褓？”

    江宥之迟疑了下，“应该是有的,我仿佛听到我爹提了一句,说我是被包好的，襁褓许是我母亲收着了。”

    康王奇怪的问，“你是什么时候知道自己不是江家亲生的？你知道了就没想过寻找亲生父母？”

    江宥之摇摇头，“十岁那年我便知道了，我也想过，我想我父母扔了我兴许是是因为家穷，养活不了我，既如此，找与不找，也没什么意思。”

    康王摇头，“你不知道，方才我舅舅临走前还与我说，你不但肖似英国公，还与乌夫人有些神似。”

    江宥之一挑眉，“乌夫人又是？”

    康王神色郑重的道：“乌夫人便是英国公的原配嫡妻。”

    “只不过，这乌夫人早已与英国公析产别居。”

    “形同和离，只是两人也没有写和离书。”

    江宥之若有所思，“竟是如此。”

    康王想了想，“既然江兄的身世有蹊跷，我看，这事还是得打听打听，万一······”

    江宥之摇头，“京城与湘城相隔如此之远，应无可能。”

    “我若想寻亲生父母，还是该去春林县附近打听才是。”

    康王却道：“这也说不好，人是活的，谁知道他们有没有去过春林县。”

    康王拍拍江宥之的肩，“江兄放心，这件事我会着人去打听，不管是与不是，总要求个安心。”

    江宥之思虑半晌，缓缓点头，“也对，不然，总有个疑虑在此。”

    第二天，康王便写了封信，让小厮送到了杜维府上。

    杜维接了信看完，惊讶不已，没想到江宥之的身世还真有些内情。

    康王在信里托他打听英国公十八年前有没有丢过一个孩子，还让他一定要不漏痕迹，不然，万一不是，也挺尴尬的。

    杜维一想，以他和英国公的关系，根本就不必拐弯抹角，将英国公叫出来，喝一顿酒，等到将他灌得他差不多了，问什么他答什么。

    杜维便下了张帖子让小厮送到英国公府，邀他晚上来府里喝酒。

    (本章完)

