    第997章 喷火龙山谷的冒险（6）

    小智虽然很奇怪，但也没太在意，现在还是先去看自己的喷火龙。但还没走进宝可梦中心，上面那只喷火龙突然晃晃悠悠地像是要摔下来。

    “喂喂喂~你别晃，要掉下来了。你等着，我马上上来。”小智急忙忙的查看周围有没有能上去的楼梯，突然想起来召唤了哈克龙载着自己上去了, “真是的，乔伊小姐怎么都不管的。喂，喷火龙，你是怎么了？”

    “吼吼~”这只残龙，半睁着眼，一副迷迷糊糊刚睡醒的样子。待到小智靠近，像是预谋好的一样往前一倒，硕大脑袋靠在了小智身上。压的小智差点从楼上掉下去，好在是哈克龙在身后推了一把。

    “呼~呼~”小智费了老大劲, 才摆正这只残龙的身子，坐在它的身边，让它靠在自己怀里睡觉。小智看着这只喷火龙身上的伤，似乎都是些不可自愈的伤势，尤其是那对残破的翅膀，不能飞行的喷火龙，那得多痛苦啊。

    一边看着这只喷火龙的伤势，小智不由鼻子一酸，似乎能感同身受地体会到它的痛苦。“吸~一定，一定很不容易吧。”小智一边轻抚着残龙的脑袋，一边轻声说着。

    “哈啊~”哈克龙也感受到了主人的心情，用身体轻轻缠住了小智和这只残龙。

    “没关系的，只要好好生活，拥有自己的伙伴，也能开心的生活下去。”小智继续说着。

    这样持续了半个小时，突然下面传来了乔伊的声音：“我就知道，残龙, 你又跑到上面去了。”

    残龙这才清醒过来, 一把抱住小智和哈克龙，从楼顶上跳了下来。“吼吼~”

    “真是的，快点放开小智先生，太失礼了。”乔伊小姐跺着脚说道。

    小智这才反应过来，还要去看自己的喷火龙呢，“乔伊小姐，我的喷火龙是在那个病房。”

    “直走第一间就是，快去吧。”

    “谢谢了。”小智走进宝可梦中心，来到喷火龙的房间。而宝可梦中心外，残龙透过窗户看到病房中，小智和他的喷火龙开心的笑着，眼神不由地有些闪烁。

    乔伊抚摸着残龙的脖子，问道：“怎么，想念你的主人了吗？”

    “吼吼~”残龙嘟囔了声，转身飞往了山谷自己的住处。

    到了第二天，小智和克丽丝就要离开喷火龙山谷了。大木博士也在此处告别，因为他要去另外两个地方，水箭龟之岛和妙蛙花之森。在那里，还要将小绿的水箭龟以及小蓝的妙蛙花送去做类似的实验。

    “纪柯小姐, 再见。要好好照顾我的喷火龙哦。”

    “再见了，纪柯小姐，还有大木博士。”

    小智和克丽丝纷纷挥手，离开了喷火龙山谷，朝着满金市出发。

    智喷就没有早起送主人了，它没有那么矫情，男子汉之间的告别就是要干净利落，不拖泥带水。不过令它好奇的是，大木博士为什么要让主人把这块石头留在自己身边呢？

    智喷看了眼床头的蓝色钥石。看着这块钥石，喷火龙总是会无意想起自己曾经变身成那副蓝焰黑龙的模样。

    不过也是时候起床了，智喷走到洞口，朝着太阳伸了个懒腰。“吼~（睡得好饱啊。）”

    小丽莎突然飞到了喷火龙的面前，说：“吼吼~吼吼~（现在才醒来吗？看来你也快成为合格的野生喷火龙了。）”

    “吼吼~吼~（我在主人身边，也是睡到自然醒的好嘛~这找我还有什么事啊？）”

    “吼吼，吼吼~（当然是带你去见山谷的最强者。）”小丽莎缓缓地说道。

    “吼、吼吼~（最、最强者？）”智喷一愣，心里嘀咕着：为什么要去见它啊？总觉得去了之后，还要开打。真是烦人啊。

    在去的路上，智喷脑子里就在幻想，山谷里最强的喷火龙会是什么样。难道是比昨天肌肉喷火龙的身体还要健硕吗？还是说，体型更大，是一般喷火龙的两倍。

    智喷跟着小丽莎，来到一个山谷最高的土坡之上，这上面有一个显然被人为装潢过的洞穴。这里面住着的，到底是怎么样的家伙？

    进入其中后，远远地就能看到一个魁梧的身影，站在洞穴深处。智喷打量了下，真的差不多是自己的两倍大小啊。不用说，那个家伙一定就是最强喷火龙了。

    没等小丽莎开口，智喷就直直地走向那只体型巨大的喷火龙，刚要躬身行礼，小丽莎在身后小声地问：“吼吼，吼吼？（你在干什么？）”

    “吼，吼吼~（礼节啊，既然是最强，那我也该礼貌些。）”智喷扭头理所当然地说道。

    “吼吼~吼~（我可不是最强，王在里面呢。）”巨大喷火龙指了指洞穴更里面，说道。

    “······”智喷显得有些尴尬。走到最里面，在这昏暗的洞穴中，一簇幽蓝色火焰映入智喷的眼帘。

    智喷吓了一跳，因为熟悉的蓝焰，是自己超进化后的标志啊，难道这个山谷中的最强，就是超进化后的喷火龙？

    随着一道火焰亮起，智喷才看清楚，对方并不是漆黑的皮肤，只是尾焰是蓝色的而已。

    “吼吼~吼吼~（你好，新来的强者。我是蓝焰龙，管理山谷之龙。可以叫我的本名，也可以称呼我为‘龙王’。）”蓝焰龙侧躺在床上，语气傲然地说道。

    令智喷惊异的是，对方居然是只雌龙。最强的龙，是磁性吗？而在借着昏暗的灯火，智喷能看出这只蓝焰龙体型修长，容貌俊俏，绝对是喷火龙中的美龙了。

    不过智喷也不想惹更多麻烦，便态度恭敬地说：“吼吼~吼吼~（蓝焰龙王，你好，我是训练家小智的喷火龙。）”

    “吼吼吼~吼吼~（昨天你的战斗我都知晓了，以你的实力完全可以排到前二十。我赏了你两个雌龙，在你洞穴中。以你的实力，应该能够制服。好好享受去吧。）”作为王的蓝焰龙一开口就是劲爆发言，让智喷都有些没反应过来。

    “吼吼······吼吼吼！吼吼~（好的，谢······欸？母龙？等等等······这是否有点太······）”智喷一惊，老脸一红，连忙摆手道。

    “吼吼吼~（怎么？不喜欢和雌龙交合吗？还是说更喜欢和雄龙······）”蓝焰龙一挑眉，问道。

    “吼吼，吼吼吼~（不不不，那更不是了。总之，龙王的好意我心领了。刚来山谷，还是不适应这种野生喷火龙的生活习惯。）”

    “吼吼吼~吼吼~（哈哈哈~原来是个雏龙啊。）”蓝焰龙大笑着。被雌性这样嘲笑着，总觉得身为雄性失去了什么。

    “吼吼吼~吼吼~（有趣的家伙，不过还是劝你，早点适应这里吧，因为只有这样，才能体会到这个山谷的快乐。）”

    “······”智喷一阵无语，到底哪来的快乐。它都快要累死了。“吼吼~（好的，我会尽量的。）”

    蓝焰龙坐起身来，一双宝石般的眼眸盯着喷火龙，说：“吼吼~吼~吼吼~（你的态度好得真是让我既喜欢又讨厌啊。你们这些有点实力的新来的，不是应该不耐烦地想要挑战我这个最强的位置吗？为什么你却这么老实？）”

    “吼吼吼~（不，龙王，我没有那个打算。其实说实话，我更想平淡一些生活。我不想被战斗填满我的生活。）”智喷老实地说道。它可不想找死去挑战最强的龙王，倒也不是智喷怕打不过，只是怕招来麻烦。

    蓝焰龙眼神闪烁了下，摆了摆手说道：“吼吼~吼吼吼~（平淡的生活是吗······回去吧，再好好考虑下，要不要享受我送给你的礼物。）”

    喷火龙弯腰谢过，就退出了洞穴。

    “吼吼吼~（这不是很不错嘛！刚来第一天，就获得了龙王的赏赐。）”小丽莎老实的说道。显然是指蓝焰龙送给智喷的两只雌龙。

    “吼吼，吼吼吼~（唉~就别嘲笑我了。我才不会接受呢。话说，野生的喷火龙们都是随便交合的吗？丽莎你呢？）”

    “吼吼吼~（没有，纪柯不允许我那样做。）”

    智喷点了点头，原来是这样。也对自己的宝可梦，要是随随便便就生下了蛋，也是很麻烦的。

    “吼吼吼~（那我就先回去看看了，丽莎你先走吧。）”智喷还是要先回去看看，必须得先拒绝那两只被蓝焰龙送来的雌龙。她们并没有错，只是智喷并不需要这样的好意。

    而但智喷回到自己的洞穴后，看着确确实实躺在自己床上的三只雌龙，心里咯噔了一下，三只中躺在最中间的，就是那只蓝焰龙。

    智喷知道，自己想要的平淡生活或许并不会那么容易到来了。

    ?  ?这章的话，其实可以开个篇章，就是小智喷火龙在喷火龙山谷的冒险。不过由于篇幅原因，这里就留下悬念。读者可以自由地畅想喷火龙在山谷中经历了什么。

    ?      而等到喷火龙下一次登场时，就会是更加强大的它了。

    ?      小说也快到一千章了，其中无数次想要放弃不写了，真的太难了，作者也快毕业了。坚持吧，看看还能坚持多久。

    ?      如果可以，还是希望能多一些评论，打赏什么已经不期望了，能多一些评论我就很满足了，让我有动力继续往下写。

    ?  

    ????  

    (本章完)

