    轰隆隆！

    惊雷滚滚，飓风呼啸，滔天光焰瞬间覆盖了方圆数百丈，直欲令人窒息的热浪席卷而起，化作彷如末日天灾般的滚滚洪流，吞没一切！

    “哈哈哈，看你们还不死，两个自以为是的东西，真以为实力强，就能笑到最后吗？”

    杨轩阴冷的看着满天烟尘，眸中透着难以言说的疯狂。

    除了两名黑甲卫不为所动外，无论是他还活着的其余手下，亦或是与他有合作的云烨等人，无不为之变色，下意识远离了两步。

    这就是个疯子！

    想想也是，若不是疯子的话，怎么可能动用有着军国重器之称的霹雳子？

    那可是一颗就足以杀伤一品绝顶，只有在两国大战时期，才会偶尔用作攻坚战，堪称杀手锏的大杀器。

    但这位，却是一次性投放了数百颗！

    莫说是半步先天，这等恐怖威能，即便是重创，乃至杀死先天宗师都足够了吧？

    “或许，这样也不错？”

    想及那两个战力滔天的怪物，众人心头没来由一松，如此安慰自己。

    毕竟，不是什么人都有信心，能跟这等存在放对。

    光是想想此前，那一个个殒于两个怪物之手的半步先天，哪一个不是名镇一方，纵横大晋的顶级强者？

    可现在，悄无声息陨落在这无名古城之中，又有几个人会记得！

    “哼，胜利终究是属于……嗯？”

    杨轩轻蔑一笑，面色陡然一变，狰狞厉喝道，“你们竟然没死，你们能不死？”

    “嘶……”

    倒抽凉气声骤起，云烨等人心头狠狠一跳，死死盯着渐渐散逸的滚滚烟尘之后，两道踉跄而起的身影。

    虽然这世上有鬼怪，可他们很清楚，能在这等威势下站起来的，恐怕也只有那两个怪物。

    “咳咳……噗！”

    一阵破风箱似的剧咳声，伴随着喷吐血液的不适，两道狼狈到极点，浑身鲜血淋漓，好似下一刻就将支离破碎的身影站定。

    “好……好，我的好皇侄啊，真不愧是我的好皇侄，竟然能从兵库里调集数百颗霹雳子！”

    杨辰狠狠吐出一口血水，眸中血色已尽消，可目光却冰寒彻骨，“看样子，那几个家伙已经投靠你了！”

    “是又如何？”

    杨轩下意识倒退一步，旋即梗着脖子上前，狞声道，“你已经老了，这天下，终究是我们年轻人的天下，你该学会放手，而不是抓着不放！”

    “哈哈哈哈！”

    杨辰仰天狂笑，蓦地一顿手中宝枪，傲然道，“就凭你个废物？”

    杨轩俊登时面红耳赤，怒发如狂，蓦地嗖忽敛去所有怒意，淡然道：“皇叔，不用再装腔作势了，莫说是你，即便你突破先天之境，面对数百颗霹雳子，也必是身受重伤。

    如果我是你，就会乖乖认命，说不定，看在你让我省却一番手脚的份上，还能给你保留最后一点尊严。”

    “嘁！”

    杨辰嗤笑一声，好似听到了天大的笑话，甚至已经懒得去看杨轩，而是微微侧身，看向数十丈外的人影。

    “看我干什么？这是你们的家事！”

    陆川拄着龙吟刀，粗喘几口气，略显涣散的右眼，近似迷离的扫向对面，“不出意外，我的对手，就该是他们几个了！”

    “呵呵，好一个家事！”

    杨辰失笑摇头，淡淡道，“或许是天意吧，如果没有这些乱七八糟的事情，我们或许……”

    “这世间，从来就没有什么如果、或许！”

    陆川冷漠打断，用近乎破碎的左手，哆哆嗦嗦从腰囊中，摸出一颗丹药服下，神色冰冷道，“各安天命吧！”

    “这话可不像是你的性格？”

    杨辰点点头，眸光出奇的平静，冷声道，“来吧，我的好皇侄，让我看看，是什么给你如此自信！”

    “好好好，既然你们急着找死，我就送你们一程！”

    杨轩面色铁青，眸光阴冷，从怀中摸出一个青铜铃铛，轻轻摇晃，“我倒要看看，凭你这半废之身，如何能敌得过我的铜尸！”

    “铜尸？”

    杨辰眸光微闪，锁定了杨轩身边的两名黑甲卫。

    叮铃铃！

    伴随着一声清脆铃声，一股阴冷气流突兀浮现，好似自所有人脚底板冒起了一股没来由的冷意，须臾间直窜天灵盖。

    “嘶……”

    刹那间，所有人，包括陆川和杨辰，激灵灵打个寒颤。

    吼吼！

    低沉似野兽，彷如闷雷般的嘶吼，自两名黑甲卫的面罩下吞吐而出，只见他们的身躯剧烈颤抖，竟是在眨眼间，拔高数尺。

    咔咔咔！

    令人惊怖的力量肆无忌惮的宣泄而出，厚重黑甲近乎顷刻间崩碎，露出两道丈许高的青褐色，彷如铜墙铁壁浇筑般的恐怖身影。

    “杜雄！”

    “韩东虎！”

    陆川和杨辰失声惊呼，竟是一眼认出，这两道恐怖身影的根脚。

    “哈哈哈！”

    杨轩得意狂笑，轻晃铜铃，指着两具散发无匹威势的铜尸，好似炫耀自己的绝世佳作一般道，“说起来，还要感谢你们，否则的话，我还得不到这么好的炼尸！”

    “哎！”

    看着双目猩红的杜雄，陆川心头喟叹不已。

    这自幼命途坎坷，颠沛流离的苦命人，最终还是没逃过，被人操控的命运，沦落到如今下场。

    曾几何时，他也曾想过，那个从凉州城逃走的铁尸，会去哪儿。

    现在知道了，心头却升起无限怅然。

    从边疆小梁堡那场大火之后，同生共死的人，终究是一个都没逃脱。

    杨辰的脸色，也好不到哪儿去。

    因为，玉玺山中，十万铁尸藏身之所的变故，也有他的一份手笔。

    但未曾想，伤在人尊手底下的韩东虎，竟会落得如此下场。

    杨辰与韩东虎并无多少交情，只是在他后续计划中，这位忠于大晋朝廷的先天宗师，仍旧有不小的作用。

    现在，却是什么用也没有了！

    “你们去杀了陆川，我要和皇叔好好聊聊！”

    杨轩冷冷挥手。

    “喏！”

    高傲如云烨，此时也恭敬的低下了头颅，在四名黑甲卫带领下，与其余人一同杀向陆川。

    现在，他总算明白了，自己与陆川、杨辰、杨轩三人的差距。

    陆川起于微末，无论天赋才情，都不输于他分毫，却有着无与伦比的坚毅性格。

    与之相比，云烨自忖并不差，却终究少了那么一分韧性。

    杨辰就更不必说了。

    这位皇亲贵胄，自幼隐藏于武盟之中，数十年如一日为武盟奔波，连自己都骗过去了，并在最后一刻反水。

    而杨轩，同样是惊才绝艳，不必他差的同时，更是工于心计，城府极深，而且不择手段。

    但看最后准备的手段，就足以说明，这位隐忍！

    吼吼！

    几乎在同时，两头铜尸爆吼出声，发出无与伦比的凶横嘶吼，裹挟着雷霆万钧之势，冲杀向杨辰。

    顷刻间，便将这位冠绝先天之下的绝顶存在淹没！

    “陆兄，看来我们之间，终究是要……”

    云烨有些复杂的看着陆川道。

    “呵！”

    陆川冷冷一晒，古井无波的眸光缓缓扫过所有人，淡漠道，“冠冕堂皇的废话，就不需要多说了。

    今天，该死的人，一个都逃不了！”

    “好大的口气！”

    一名须发皆白的老者，森然盯着陆川，此人正是演武院现在的院主林正峰，“即便真有该死之人，那也是只有一个，就是你——陆川！”

    “小弟弟，要不要跟姐姐做个交易？”

    带着黑纱的鹤婉君，妖娆上前，不无诱惑道，“若是你肯交出《五毒真功》，姐姐可以偷偷放你一马哦！”

    “你还真是不死心啊！”

    陆川撇撇嘴，不无嘲弄道，“不要以为我不知道，你这老妖婆只是馋我的身子而已！

    若是你年轻个几十岁，说不定我就从心了！”

    “你……”

    鹤婉君气的娇躯直哆嗦。

    虽然知道陆川一向会耍嘴皮子，却没想到，竟然如此嘴毒。

    “死到临头，还敢逞口舌之利，老夫送你一程！”

    林正峰目中不屑之色一闪而逝，身形飘忽纵掠，凌空一掌，拍出气浪滔天，有如狂风皱起，卷动沙尘，席卷向陆川。

    陆川也是不甘示弱，回以一掌拍空。

    嘭！

    沉闷如雷的碰撞声中，两道气劲凝滞刹那，便既崩散开来，无形的波澜席卷而开，一道人影踉跄倒退。

    “哈哈，不堪一击！”

    林正峰大笑连连，挥动双袖，彷如苍鹰扑兔，再次率先攻击，“一起上，跟这种小畜生，没必要讲什么江湖道义！”

    “杀！”

    四名黑甲卫也拔出兵刃，冲杀向陆川。

    他们是杨轩的家奴，只会遵从命令，当然不会在乎什么以多欺少，哪怕对手只是一个身受重伤之人。

    “咯咯，陆小子，你可别怪姐姐心狠手辣了，这可都是你逼我的！”

    鹤婉君娇笑一声，身如鬼魅般，在周围游走出无数残影，一柄青乙剑舞动开来，彷如罗刹媚舞，夺人心魄。

    “放心的去吧，等你死后，我会好好教导宛如那丫头的！”

    此女不与陆川硬碰硬，缠斗的同时，辅以媚术惑心，并用过往扰乱陆川的心神，小心谨慎的同时，不可谓不歹毒。

    铮！

    刀剑铮鸣，云烨身化银白风暴，再次展现出刀剑双绝之威，与林正峰一左一右，全力攻杀陆川。

