    然而陆拾终归是想多了，他第二天是在派出所醒过来的。

    他看着被一同关起来的几个小混混，只觉得身上更冷了。

    顾念...

    他终究是错过她了。

    陆原是最后知道这个消息的，和陆拾还有傅立阳的痛不欲生不一样。

    他在知道顾念的死讯后先是感到了震惊，然后就冲过去和王嫣吵了一架。

    “你看看你都做了什么！”

    王嫣被他骂道眼泪汪汪的，没好气地回怼了过去。

    “关我什么事，是她自己要死的，又不是我推她下去的，而且我哪儿知道她心理承受力那么差！”

    陆原愤怒地打了王嫣一巴掌：“你居然还不知悔改，你怎么这么恶毒！”

    他说完了以后，便转身出了门。

    听着身后骂骂咧咧的王嫣，他心里闪过一丝茫然。

    顾念的死和王嫣有关，但其实也和他脱不开关系。

    他刚刚打王嫣的那一巴掌，其实也是在对顾念赎罪。

    他明明知道王嫣的品行，却依旧放纵着对方去找顾念的麻烦。

    如果他当时能够多注意一些，那至少顾念不会像现在这样，选择一个人从楼上跳下去。

    陆原心里有些不安。

    他感觉是他害死的顾念。

    更可悲的是，就算是这样，他也没有放弃对陆家权势的争夺。

    陆拾在顾念出事的那一天就联系不上了，他知道顾念对对方有多重要，估计哪怕是人找回来也没有心思在帮他了。

    他手里已经少了顾念这个筹码，再也制约不了陆拾了。

    接下来的路，只能靠他自己。

    而陆父现在似乎也发现了他的野心，他也在明里暗里地打压自己。

    陆原现在在公司的处境变得很不好过。

    原来他信任的那些下属被一个个的调走了，取而代之的都是陆父的眼线。

    而原来对他赞赏有加的董事会，现在看着他的眼神都多了几分漫不经心。

    更可怕的是，他发现自己说的话不管用了。

    以前他敲定的项目，底下的人总是很快就开始执行。

    而现在他发现他看中的项目，最后居然都要过到陆父手里，得由陆父点头后，才能轮得到他来说话。

    这是一种敲打。

    陆原心里明白，这是陆父对自己的警告，他压根就没把自己放在眼里。

    在他看来，自己夺权的这点小把戏，就像是小孩过家家，没两下就能压下来。

    可是陆原不甘心，他为了陆家已经搭上了自己的人生，搭上了自己最喜欢的女人。

    可是为什么还是不能得到自己想要的呢？

    陆原想了很久，他不明白是为什么。

    到头来，他发现兜来转去，最后能依靠的，居然只有王嫣这个疯女人。

    因为王家的势力在A市并不比陆家差，如果他能够得到王家的支持，那他才能有和陆父一战的资格。

    可是王家凭什么帮他呢？

    答案很简单，因为王嫣。

    他只有真正娶了王嫣这个女人，作为王家的女婿，他才能够得到王家的资源。

    可是一旦和王嫣结婚，他就完全丧失了自由。

    这意味着他的后半生，都要像现在这样，和王嫣相互折磨着度过。

    一想到未来但凡他在外面待得久一些，王嫣就会直接找人定位到自己的位置，然后不管不顾地冲过来撒泼，他眼前就在一阵一阵地发黑。

    他难道就要像这样，为了陆家的家产赌上自己的后半生么？

    可是哪怕他现在放弃争夺陆家的家产，乖乖地等着陆父退位以后，继承陆家，那他还是得听陆父的话，娶王嫣为妻。

    结果并没有什么改变，只是一个早，一个晚而已。

    他总觉得这一切都是陆父对他设的局。

    他从头到尾，就没有真正地摆脱过对方对他的控制。

    陆原顿时颓丧地坐在地上，心里全是苦涩。

    他原来还嘲笑陆拾，说陆拾和他一个天上，一个地下，陆拾没有资格来和他争些什么。

    可现在他才发现，原来最大的那个笑话就是他自己。

    他就像是陆父手里的提线木偶，从头到尾，他都没有摆脱过对方的束缚。

    既然这样，那他这些所谓的挣扎还有什么意义么？

    陆原笑了笑，最终放弃了抵抗。

    没过多久，A市就传来了一则重磅新闻，陆家的大少爷要和王家的千金小姐结婚了！

    商界人士纷纷给陆家送来祝贺，两个人的婚礼十分豪华，甚至还有媒体来拍摄。

    大家都在感叹这是一段金玉良缘，为这段婚姻送上祝福。

    而唯有穿着西装，坐在一边的陆原，看着一脸笑盈盈的王嫣，心里只有满满的苦涩。

    就在前几天，他们还大吵了一架，王嫣一时气恼，差点开车朝他撞过来。

    原因只是因为他没来陪她试婚服。

    而一转眼，这个女人就变了脸，似乎当时那个面目狰狞的人不是她自己一样。

    陆原当时只觉得脊背发凉。

    这就是他未来的妻子，一个善妒易怒的毒妇。

    他想，这也许就是顾念最大的惩罚。

    让他终其一生，在感情生活里一败涂地。

    而陆原没发现的是，在他的婚礼上，在一个不引人注目的角落里坐了一个人，他的表情冷漠，一点都不像是来参加婚礼的样子。

    看到陆原一脸麻木地挽上了王嫣的手，他只在桌子上留下了一张照片，还有一个鼓囊囊的红包就走了。

    那张照片上面的内容是两幅画。

    一幅摆在地上，而一幅挂在墙上，两幅画的内容相互呼应，形成了一幅完整的画卷。

