    徐有生脸色淡然的站在了神风寨的寨门前，一旁的英成此刻也是感慨万千。

    岭南的情况他也有所耳闻，随处可见的瘴气，神出鬼没的毒蛇猛兽，让这片广袤的土地让大奉都不愿意浪费人力物力在此抓捕逃犯。

    当然，最为致命的还是那些深居在岭南深处，动辄堪比修道者的异兽。

    能在这里聚集起一股势力, 还有着不下十名武道宗师，想必是消耗了了徐有生极多的心血跟钱财。

    不过英成也是疑惑不已，这徐有生在岭南创立这么一座山头有什么用处？

    要知道一旦进入了岭南，虽然这里是一片法外之地，但同样的，只要胆敢踏出奉岭，一旦被人发现了行踪, 那还会遭到无休止的剿灭。

    并且朝廷还会定期清理这些有了规模的山头, 想要维持这么一座山头的存续, 可不单单是消耗钱财就能做到的。

    这徐有生到底还有什么事情是瞒着自己的？

    不过英成也是暂且放下了他的疑虑，如今他可谓是孜然一身，也没有其他地方可以去了。

    徐有生有什么隐秘都与他无关，他只需要确保自己能在岭南活下去即可。

    等了一炷香的功夫，徐有生却是皱起了眉头，这张大彪为何还不来见自己？

    想到这里，徐有生也是心头一凛，如今万民帮覆灭，这些人虽然目前为止还不知道这个消息，但若是自己表现的势弱，那这大寨主的位置怕是不保了，毕竟这些人都是些亡命之徒，极难压这些人一头。

    不过好在来之前，徐有生也是将自己好好整理了一番，如今看起来除了显得有些舟车劳顿的疲惫，整体看上去没有什么落魄之感。

    但为了保险起见, 他还是低声向英成说道：“大哥, 稍后若是有什么情况，还得仰仗大哥了！”

    “放心，到时候你我二人接管山寨之后，便平起平坐！”

    英成点了点头，脸色凝重地说道：“二弟放心便是，稍后有那刺头敢出头，大哥一定教他做人！”

    徐有生听言也是松了口气，心底也是安了几分。

    江湖上的武道宗师分二品小宗师，一品大宗师。

    但不论是大宗师还是小宗师，根据自身功法及掌握的武技，都是有着不同程度的东西强弱之分。

    而身旁的英成，曾经也是一段时间内的江湖第一人，一身形意拳更是通神。

    张大彪虽然同为武道大宗师，但真动起手来，也不会是英成的对手。

    此时的神风寨内，张大彪已经召集了刘奇几人一同商量起了对策。

    姬坤听后眼光一闪道：“二寨主，你的意思是这两人来自于太安城？其中一人便是我神风寨原本的那位大当家？”

    张大彪严肃的点了点头，随后缓缓地说道：“你们应该都听说过万民帮吧？”

    石昊是一个浓眉大眼, 看上去人畜无害的青年，他连忙说道：“自然听说过，这万民帮屹立在太安城千年不倒，其帮主英成更是曾经的江湖魁首！”

    张大彪叹了口气，看向了寨门的方向道：“神风寨的靠山，便是这万民帮。”

    石昊与姬坤还有李二都是一脸震惊，只有刘奇面色不变，想来是早已得知此事。

    李二一脸忧色的说道：“这可如何是好？这万民帮听说背景通天，何况如今我神风寨…”

    刘奇冷笑一声，皮笑肉不笑的说道：“万民帮势力再大，在这岭南有屁用，别忘了现在的神风寨大寨主可是咱徐大仙人！”

    张大彪也是淡淡地说道：“大家都受了徐大仙人的恩惠，所以怎么做也都是心中清楚了吧？”

    “从今天开始，神风寨的大寨主只有徐大仙人一人！”

    “如果那二人识趣也就罢了，若是没眼力见的话…”

    说罢，张大彪便是做了一个摸脖子的动作。

    “走，先看看这两个人什么情况，然后带去见大寨主！看看大寨主怎么说！”

    刘奇四人深以为然的点了点头，在岭南，实力为先，只有实力才是活命的本钱。

    虽然万民帮之前一直资助神风寨，提供了不小的帮助，但不知为何，万民帮已经许久不曾提供物资了。

    要不然前段时间，他们也不会让李二等人去奉岭看看是什么情况。

    几人商量好对策之后，便是在张大彪的带领下来到了寨门处。

    在见到徐有生之后，张大彪便是神色激动走上前去，一把拉住了徐有生的双手，双目含泪的说道：“徐兄弟！好久不见了！老弟甚是想念啊！！”

    徐有生原本看到一脸激动的张大彪，心底也是稍安了几分，但一听到对方称呼他为徐兄弟，他的心情顿时一沉。

    看来事情并没有自己想的那么简单，自己想要接管神风寨想必不会那么顺利了。

    但徐有生还是微微一笑，感叹道：“是啊，老张，这几日苦了你们了，朝廷现在严查奉岭，我们的物资也是不能送进来，要不是这次需要配合朝廷行事，我们也不能来到岭南。”

    “这次便是顺便来看看你们，过几日我们便是要离开岭南了。”

    张大彪一脸的了然，赶忙说道：“那快进来歇歇，这段时间兄弟们苦是苦了点，但你放心，还撑得住！”

    说完，张大彪便是拉着徐有生向寨子内走去，英成本想跟上，却是被刘奇拦下。

    刘奇笑呵呵的说道：“这位兄弟辛苦了！来来来，喝口水不？”

    “老八！快给这位兄弟整点水！”

    英成看着一旁身材矮小的猥琐男子递来的水袋，微微一笑后说道：“不必不必，这位兄弟，我们还是先进去歇息吧。”

    刘奇一拍肥硕的脑袋，满头的肥肉乱颤，他自责的说道：“你看我这脑袋！都忘了你们这一路舟车劳顿了！快快快！来寨子里歇着！”

    就这么一会儿的功法，张大彪已然是带着徐有生走了进去，刘奇见状也是不着痕迹的看了姬坤跟石昊还有李二一眼，随后四人便是把英成夹在中间也是回到了寨中。

    英成见此则是不以为然，这肥硕的胖子倒是有点门道，但另外的三人却是平平无奇，不足为虑。

    真要动起手来，他有信心瞬间解决掉那三人，随后就是同时对两位一品大宗师出手，他也有信心战而胜之。

    一行人就这么向着议事堂走去，徐有生看到了满寨的毛皮跟肉干之后眼神一缩，淡淡地开口问道：“张兄，这些东西是？”

    张大彪笑呵呵地说道：“这不是前几天遇到了一次兽潮嘛，略有所得！略有所得！”

    徐有生点了点头，紧接着问道：“其他人呢？”

    张大彪一脸的惋惜，悲痛万分的说道：“这兽潮无比突然，且有异兽夹杂其中，其他人都是死在那场兽潮之中了！”

    “我真的是愧对徐兄！”

    徐有生一听却是心头一喜，死人了好啊，他还在担心若是人太多不好掌控，如此一来倒是方便了许多。

    想是这么想，但徐有生还是一脸肉疼的拍了拍张大彪的肩膀安慰道：“没事，老张，等朝廷解封，我再送点物资，到时候再拉拢几人！”

    张大彪重重的点了点头，随后便是带着徐有生继续向议事堂走去。

    没过多久，一行人便是来到了议事堂的门前，在看到那头硕大的麝牛之后，徐有生跟英成都没有太过在意。

    麝牛虽然并不常见，但在这岭南内还是不少的，并且只是一种气力不俗的野兽罢了，不过这头麝牛的体格确实大于一般的麝牛。

    而此时的麝牛也是闭目养神，并没有理会众人。

    徐有生好奇地问道：“张兄什么时候驯服了一头麝牛？”

    张大彪笑呵呵地说道：“这可不是我驯服的。”

    徐有生眉头一挑道：“哦？”

    张大彪看了眼徐有生二人，大寨主马上就要离开岭南了，虽然他现在铁了心跟随林墨阳，但他也不准备直接得罪徐有生。

    毕竟他也摸不准万民帮到底出没出事，若是真的出事了，日后只要有新人加入神风寨，那或多或少都会听到一些风声。

    可要是没出事，那他也没必要开罪万民帮，毕竟谁不想在这岭南之中多一道保障呢？

    稍后见了大寨主，他定然要先表忠心，随后只要大寨主随便施展几手仙家术法，徐有生二人估计也不会有其他的心思了，到时候自己再安抚一下徐有生二人，出来解释一番，保管治的这二人服服帖帖的！

    安排！

    张大彪歉然一笑，随后低声说道：“徐兄，等下我再跟你解释！”

    随后，张大彪便是抬起头来，高声喊道：“大寨主！张大彪求见！”

    徐有生先是条件反射的看向了张大彪，随后便是反应了过来，他看了看张大彪又看向了议事堂。

    大寨主？！

    我他吗家被偷了？！

    我家呢？！

    哈？！

    英成也是察觉出了不对劲，怎么多了个大寨主？大寨主不是徐有生吗？

    他眼神凝重地看向了议事堂，能让两位大宗师，三位小宗师俯首称臣的人，想必身手定然不俗。

    不过，英成能在刑部跟清吏司的围剿下逃到岭南，对自己的身手也是无比自信，他的眼中也是升起了一股战意。

    议事堂内，林墨阳坐在椅子上看向了议事堂外，他能感受到议事堂外多了两道气息，看气息一人是小宗师，一人是大宗师。

    林墨阳皱了皱眉头，那位小宗师的气息怎么这么熟悉？

    突然，徐有生的面孔浮上心头，在许大掌柜的客栈内遇到的那道人影也是与徐有生的面孔重合。

    林墨阳眼神一凝，前段时间在客栈内自己还奇怪为何感觉那人的气息熟悉，但忙着赶路也没多细想。

    看着议事堂外，林墨阳勾了勾嘴角，还真有人上赶子送人头的。

    他淡淡地开口道：“进来吧。”

    不一会儿，张大彪便是率先进入了议事堂，随后抱拳说道：“禀告大寨主，外面有两人求见！”

    随后，张大彪便是把徐有生二人的来历一五一十的交代了个清清楚楚。

    林墨阳也是无比意外，没想到神风寨居然是万民帮暗中扶持起来的地方。

    林墨阳看着张大彪说道：“万民帮扶持你们有什么好处？”

    张大彪嘿嘿一笑道：“这我也不知道，不过想来这徐有生也是在给自己留条后路吧。”

    林墨阳点了点头道：“让他们进来吧。”

    有什么目的相信自己等会儿就会知道了。

    张大彪听后便是赶忙走出议事堂，将徐有生跟英成带到了议事堂内。

    徐有生在看到林墨阳之后，便是皱起眉头，他也感觉这年轻人好像似曾相识。

    此时的林墨阳一袭黑衣，面容仍然覆着人皮面具，真武剑则是被他暂时收了起来，所以徐有生一时半会也没有认出林墨阳。

    林墨阳玩味的看着站在下面的徐有生，淡淡地说道：“你就是徐有生？”

    徐有生整了整衣襟，抱拳说道：“在下正是徐有生，不知阁下是？”

    林墨阳扯了扯嘴角，随后一把扯下了覆在面部的人皮面具，神情漠然地注视着徐有生。

    徐有生瞪大了双眼，他无比的震惊，他怎么都想不到坐在这里的居然是鱼龙街的那名小小的执事。

    “怎么是你？！”

    林墨阳也是笑了笑说道：“徐大当家，真的是好久不见。”

    徐有生脸色阴晴不定，随后厉声喝道：“张大彪，此人便是朝廷要抓的要犯！随我一起拿下这人！”

    …

    片刻之后，徐有生脸色难看的看了看四周，只见张大彪直勾勾地盯着徐有生，刘奇几人也是脸色古怪的看向了他。

    朝廷要犯？

    在座的各位有谁不是朝廷要犯的，麻烦请举手示意一下。

    不过几人也是好奇地看着卸下人皮面具的林墨阳，他们都是老江湖了，自然早就看出林墨阳带有人皮面具，不过在这岭南也很常见，所以他们都没放在心上。

    但看现在的情况，大寨主好像跟徐有生有仇？

    张大彪看了看徐有生，又看了看林墨阳，心底一横便是喝道：“拿下！”

    徐有生听到拿下二字之后，他也是内心一暖，看来这张大彪还是把自己放在心上的。

    等等？！

    这黑影是什么？！

    砰砰砰！！！

    只见刘奇一个闪身来到了徐有生的近前，数拳打出便是将徐有生击倒在地。

    徐有生一脸茫然的躺在地上，突然，一只黢黑黢黑的大脚掌映入了他的眼帘，徐有生甚至能够看清脚趾上的泥巴。

    李二一脚踩到了他的脸上，在李二抬脚之后，姬坤神色紧张，悄无声息的来到了徐有生的身旁。

    只见他从怀中取出了数个纸包，五颜六色的粉末顿时洒满了徐有生的脸庞。

    石昊则是一脸的憨笑，随后一脚踩下，准确无误的跺在了徐有生的裆部。

    “啊！！！”

    一声无比凄惨的惨叫声回荡在了神风寨之中。

    徐有生紧紧护住裆部，蜷缩在地，英成见此咽了咽口水，方才他想要护住徐有生，但坐在议事堂主位的那位年轻人却是看向了他。

    有一瞬间，他仿佛感觉有一头太古凶兽在缓缓地注视着他，英成汗毛竖起，整个人紧绷起来不敢动弹。

    这真的是那日在鱼龙街的那位年轻执事？

    张大彪本想拦住英成，但没成想后者动都不带动一下的，看着另外四人都已建功，他情急之下来到了徐有生的屁股后面，抬起一脚便是飞踹而去。

    随后张大彪来了个潇洒的转身，单膝跪地朝着林墨阳抱拳说道：“大寨主！这狗日的怎么处置？”

    “要不要砍成人棍送去喂异兽？”

