
　　风停了，雨歇了，云散了，久违的太阳出来了。

　　小兰与和叶自然是没兴趣跟服部去查什么劳什子案子的，她们商量着约上园子等闺蜜，一起去逛商场。

　　这情人节也就在后天了，所以,和叶迫切的想要向‘前辈们’取取经，该怎么把握。

　　当然，能指导她的也就是只有半吊子的园子了，小兰不行，小埋她们就更没辙了。哦，还有麻美学姐，她大概也许可以指导吧……

　　麻美学姐一直都与小兰保持着密切的联系，这次相约逛商场，讨论情人节事宜，她是不会错过的。

　　园子暗地里曾笑着打趣过小兰，说麻美学姐接近小兰，是想曲线救国接近新一。对此，小兰也笑着否决了这回事，因为她感觉麻美学姐真的已经看开了，好像已经找到心上人的样子，总之她们之间是一种惺惺相惜的挚友、闺蜜、贴心好姐姐。

　　女生们为了情人节忙活，而男生们这边完全无视了情人节。

　　这一边，毛利小五郎有感于昨天跑断腿的四处找，不由开口道：“直接借辆车吧，我可不想用两条腿东奔西走了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　于是乎，几人在星空商店借了一辆车，直奔杯户町。

　　一直等到了杯户町四丁目一户叫‘诸角’的宅子时，服部才一拍脑门的怪叫道：“哎呀，我们来早了，楠川先生跟她约定的时间是今天下午四点钟……”

　　“八嘎！你一大早就吵醒我们，结果你告诉我来早了！”毛利小五郎气得胡子乱颤，一双眼睛恨不得把服部吞了。

　　“啊哈哈哈……这么正好嘛,咱们可以先去那三家发生火灾的地点看看，说不定能有什么意外收获呢……”服部挠挠头，尴尬的想要圆过去。

　　“你在说什么屁话，既然来了，直接去问好了！”毛利小五郎气愤的道。

　　“别，楠川先生特别交代过我，那个人对时间特别挑剔，而且，约的不是现在，谁知道她在不在家。”服部摇头道。

　　“既然如此，你们去另外调查另外三家吧，我去一趟梁山泊，这都来杯户町了，不去看看怎么行。”星野空开口道。

　　“喂喂，说好的一起的啊，你去什么梁山泊啊？嗯？这名字好像在哪听过……是兔国的那个一百零八将吗？”服部吐槽道。

　　“的确跟《水浒传》里面的梁山泊同名，我记得阿空你表哥就在那里修行……”毛利小五郎说着，眼前一亮，“对了,阿帕查大师也住在那里，好极了，阿空，我跟你一块去，今天咱们叫上大师，一起去赛马场……”

　　服部一听，急了，“喂喂，越说越离谱了，咱们是来查案的，不是去陪你去赌的！”

　　“什么赌不赌的？我那是学习相马技术！千里马常有，而伯乐不常有！这年头，没有一技之长怎么混饭吃？”毛利小五郎义正言辞的说道。

　　众人：“……”

　　“大叔，你还要开车带路啊！”服部无语的叫道。

　　“大叔，你还是放弃蹭阿帕查的赛马奖金吧，你又不是不知道，每次赚的钱都会进入我和阿帕查的肚子的。”星野空咧嘴笑道，“你总不会想要看着阿帕查挨饿吧？”

　　“……”毛利小五郎嘴角抽了抽，“那你借我点钱，我多买点，等我赚了大的……”

　　“叔叔，我会跟小兰姐姐说的哦。”柯南冷不丁的来了一句。

　　他是真的怕大叔脑子一热，一下子就倾家荡产了，那小兰真的是要伤心死了。

　　当然，这也是柯南不清楚阿帕查的天赋，区区赛马场就跟提款机没什么差别。所以，柯南的担心完全是多余的，毛利小五郎又不是没品的赌徒，会拿家产、女儿开玩笑。

　　正因为清楚阿帕查神级相马能力，他才敢借钱高额下注。

　　服部听到柯南的话，眼前一亮，嚷嚷起来，调侃道：“大叔，你尽管去好了，反正我回去的时候肯定不会跟小兰说的！”

　　这个‘说’字，他说的很用力，意味不言而喻。

　　毛利小五郎嘴皮子哆嗦了两下，最后丧气的往后一靠，大呼晦气。

　　“哈哈哈哈~”星野空瞧着大叔吃瘪的表情，直接肆无忌惮的笑了起来，比偷笑的柯南可过分多了。

　　“你小子……”毛利小五郎恼羞成怒，作势要发威。

　　星野空果断的打开副驾驶车门，溜了，“那我走了，有事呼我啊~”

　　“喂，阿空，你去跟阿帕查大师说一声，他如果出书，我一定买！”毛利小五郎探出车窗，大声喊道。

　　“……”星野空脚步猛然一停，转过身，古怪的看向他，随即挥挥手，大声道，“好的，大叔，我一定把话带到……”

　　至于能不能出书，嗯，不知道阿帕查一天能憋出几个字？

　　哈哈，我要是奸商的话，就拿着一本空白的书卖给大叔，跟他说是‘无字天书’，只可意会不可言传……

　　想着这些，星野空欢快的离开了。

　　服部三人继续查案找线索，星野空则来到了梁山泊。

　　之所以来这里，主要还是来向大家讨论昨天他在游戏中的感悟和一些想法，或许大家思维碰撞之下，又会有不同的奇思妙想。

　　“咦？小明叔，你也在这儿啊？”星野空一脸惊奇的看着比他还早到的青山明。

　　“阿空啊，好久不见。”青山明现在已经从当初的小年轻，变成了留着一圈络腮胡的中年大叔了，见到星野空后，他也很开心，笑着解释道，“我是来找灵感的。”

　　“诶？是不是又要出续作了？”星野空顿时兴奋了。

　　“唉，这不是老东家又想搞剧场版嘛，还非要我亲自来设定，授权都不行，还花䒸本的请你妈妈给我动员，估计是被你家制作的GT，以及虚拟现实技术给刺激的，现在他们想来场大的。”青山明看着星野空，面色古怪的说道。

　　“哈，有竞争才有趣嘛，一家独大有什么意思，哈哈哈哈，卷，给我使劲的卷！”星野空眉飞色舞的笑道。

　　“你们卷起来，苦恼的还是我啊！”青山明吐槽起来，“我真是惨，漫画都完结多少年了，竟然还不放过我，还要让我来设定，我特喵的身边能取材的人物，都取材过了啊，难道真的要连我家的猫都取材一下吗？”

　　星野空笑道：“也行啊，你家是无毛猫吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第981章 出书必买免费阅读。https://www.23sk.com 