    “哦，不是这个意思，你误会了，不是因为有了精灵才有天赋，而是有了天赋才有了精灵，精灵和人，永远都是人主导精灵的，这一点是最先原则。”

    “那丫头虽然已经气运回环，相当于重新活了一次，精灵不在了，但人还是那个人，所以天赋仍旧在，这一点你放心好了，只是我现在不需要再守护这个精灵，没有了可去的地方而已。”

    这话倒是让王道放心了不少，可心中的疑惑还是没有消除，毕竟眼前这个丫头实在是太强，而且在精灵之中地位很高，至于为了一个无意识的自生精灵这么殚精竭虑吗？

    说起来，慕容枫的精灵比老国主的要强得多，如果慕容枫没有被袭击的话，他的成就绝对远超老国主，就算要守护，也应该是她来守护慕容枫才对。

    丫头见王道沉默，心中暗暗一叹，这人太聪明了就是麻烦，都说成这样了还是怀疑，看来只能用最后那招了。

    其实这一招丫头并不想用，因为这算是杀手锏，如果王道还怀疑的话，她就没招了。

    按照之前她预测未来的无数时间线，其中有很多时间线，是说了这个理由之后，王道仍旧没有对她做出安排，甚至再也没有理会过她。

    但有的时间线，却听到了这个理由之后，马上就对她进行了安排，且对她很信任。

    到现在为止，丫头都不知道王道为什么会有这样截然不同的反应。

    甚至在很多时间线中，丫头都旁敲侧击的问过，有的是被拒绝，被敌对，甚至是被杀前的绝望询问，有的是关系好了之后，循序渐进的套话。

    可无论是哪一种情况，王道都没有说过原因，敌对的时候，王道总会说他不会跟敌人废话。关系好的时候，他又总是会嬉皮笑脸的说一句“你猜？”

    气的丫头都快崩溃了。

    要不是实在无法得到王道的信任，她真的不愿意用这一招，因为她需要去复刻成功之后的每一个细节，差了一个细节，可能就无法做到。

    想到这，丫头走到王道面前，俏皮的将手护在嘴边，好似怕人听到似的，悄悄的说道“其实还有一个理由，让我一定要留在这里。”

    “哦？说说？”王道挑了挑眉，语气中略带一丝敷衍。

    “拉着手说行不行？”小丫头伸出手来，放在王道的右手前，试探的问道

    王道疑惑的看了小丫头一眼，却也没有在意，就算手被小丫头握住也没关系，以他的实力，就算她要突然发难，王道也能够轻松的脱离。

    而且他还可以试试，自己的BUFF对她有没有用。

    见王道点了点头，小丫头开心的握住了王道的右手。

    入手冰凉，却没有什么太大的实感，这倒也算了，反正王道也不想占便宜，只是他失望的发现，金手指没有给他任何的反馈。

    “看来是不行了。”王道暗暗叹了口气，果然，这种强者，不是随随便便就可以全面绑定的。

    小丫头没有在意王道那一闪而过的失望，而是继续自己的表演，拉着王道的右手，将手立在额头前方，放开了心神，道“你自己感受一下就知道了。”

    随后，王道感觉自己眼前的景象一变，原本还是荒凉的青禾殿外，变得更加的疮痍，仿佛大战过后的破败。

    周围死气横生，战斗痕迹比比皆是，小丫头正奄奄一息的倒在地上，而她的面前，站着一个面容模糊的人，身上散发着令人窒息的气息。

    是个男人，但绝对不是自己，难道是魔祟意志？

    王道无法肯定，但按道理来说，十方大陆之上，能够对小丫头产生威胁的，除了自己，也就只剩下天天和魔祟意志了。

    天天不可能，他就算要杀这丫头，也不会散发出这样的气息，魔祟意志的话倒是很像，可他身上的气息却又不像是魔属性内气。

    这到底怎么回事？

    王道心里越来越不平静，难道这十方大陆上，还有另外一个强大的敌人？还是一个专门针对十方大陆精灵的敌人？

    一时之间，王道的心中很混乱，他觉得十方大陆的水越来越深，莫名其妙的强者也越来越多了。

    这时候，就听丫头的声音响起，带着一丝恐惧，道“这是我特有的能力之一，可以感受到死气，我感受到青禾殿这里有我的死气，想要改变，就只能将死气化解，否则这里将会成为我的必死之地。”

    “所以我留在这里，一方面是为了守护那丫头，另外一方面，也是为了化解死气，经过这百余年，算是将死气化解，这里已经不再是我的必死之地。”

    “但敌人仍旧存在，所以我需要人庇护，你是我最优选择，所以我希望王掌宗能够给我安排一个安全的地方，让我能够避免死亡，可以吗？”

    声音楚楚可怜，甚至为了表明自己的心意，完全将心神放开，对王道毫无保留。

    而就在这时，王道忽然看到眼前出现了一排小字。

    “是否全面绑定，眼前为高等级精灵，可花费十万年，绑定三千万年，对宿主绝对忠诚！”

    我擦？！这什么情况？怎么突然就能绑定了？刚才不是还不行吗？而且这绑定三千万年是什么鬼？这还是第一次出现这么高的年限！

    难道是这丫头放开了心神的原因？可就算是三情幻灵也才百万年，她居然有三千万年？

    高等级精灵的绑定能绑定这么久吗？还是因为心神放开后，就强化了绑定的时间？

    王道的脑中一片混乱，这莫名的惊喜，已经让王道有点思维堵塞了。

    不过他并没有犹豫，马上开启了绑定。

    绑定瞬间完成，丫头那边并没有感受到什么变化，反倒是王道感觉到了一丝跟丫头之间的联系。

    王道的嘴角微微翘起，露出了一丝笑容。

    先不管丫头的敌人是谁，也不管这莫名其妙的场景到底怎么回事，但有了这个丫头的忠诚，而且丫头也没有任何的反应，就足以说明这丫头对自己是没有戒备，对效忠自己也没有任何抵触的，否则全面绑定之后，她不会这么平静。

    至于敌人嘛，王道并不在乎，虽然那个人看起来很强，能够将那丫头打得奄奄一息，可就算再强又能如何？我王道也不是泥捏的！

    丫头一个人打不过，难道我们两个人也打不过吗？

    而且十方大陆出现了这么强的一个敌人，我迟早会碰上，与其被他逐个击破，还不如联合起来，一起对抗更加有利！

    王道表示，哥们不带虚的！

