    

    皮卡车的一路冲撞，却并没有将副驾车门外驶挂着的那只丧尸甩下，而双手一直拉着车门的陈飞直感觉手臂酸胀，眼看着就已经要到达体能的极限。

    眼下南宫瑾在专心致志的开车，陈飞只能求助于后座的穆美晴。

    “晴姐！快帮帮我，我要撑不住了！”

    因为一直维持着发力的状态，陈飞的脸色涨红说话时都是咬牙切齿的。

    坐在后座的穆美晴，刚才的逃生已经耗尽了她好不容易积攒的气力，在后座的她已经处于脱力的状态。

    听到陈飞的呼救，穆美晴探身上前才才看到陈飞的危险处境。

    “我...我该怎么帮你？”穆美晴不知所措的问道。

    陈飞低头示意，看向腿上绑着的M9多功能刺刀。

    “用这把刀刺穿这只丧尸的脑袋！”

    穆美晴点点头从陈飞的腿上将刺刀拔出，看着丧尸那张狰狞空恐怖的脸，穆美晴的脸上出现了一丝犹豫。

    “晴姐啊！你不要发呆了！它们都是丧尸已经不是人了，你没看军队都已经出来清理了吗？你再犹豫等它冲进来我们都会变成丧尸的！”

    穆美晴深吸一口气眼底也闪过一丝坚定，然而她握着刺刀的双手却是不停的在颤动，这不仅仅是心里的紧张，也是原因身体虚弱脱力的原因。

    陈飞看出穆美晴的异常连忙又提醒道：

    “晴姐，刺眼睛的位置，这样能节省些力气！”

    穆美晴重重的点头，在深呼吸后用尽所有力气将M9多功能刺刀刺入了这只丧尸的眼窝之中。

    下一秒，一直和陈飞僵持挣扎的丧尸彻底的停止了行动....

    穆美晴长长的吐出一口气整个人瘫坐在后座上，感觉没有一丝力气。

    陈飞一脚将那只丧尸踢下去关好车门后，只感觉到全身的无力感和双臂用力过度的酸痛颤抖。

    “我艹，好险啊！呼.....“陈飞下意识爆了一句粗口。

    恢复了一些力气陈飞转头看向后座的穆美晴，那消瘦脸颊和不健康的脸色看的陈飞心中一疼，面前的已经不是他记忆中的那个美丽冷艳的穆美晴，现在的她更像是病态娇弱的林黛玉。

    陈飞连忙将一盒牛奶递给穆美晴，他清楚穆美晴是饥饿和缺乏营养才会变成这样的。

    “晴姐，先喝点牛奶，要慢点喝....”

    穆美晴接过牛奶插上吸管后慢慢的喝着，虽然她很饥饿但是却不能暴饮暴食，必须要循序渐进的一点点恢复进食才可以。

    “救我啊！救我啊......”

    在医院的7楼和4楼的窗口，有人对着那疾驰离开的皮卡车用力挥动着手臂的同时全力的呐喊呼救，然而那辆勇猛无敌的皮卡车，一路碾压所有扑上来的丧尸，一个拐弯就彻底的消失在视线中。

    与此同时......

    梧桐路上的军队，正在疯狂的扫射着一只只扑上来的丧尸。

    对于大口径的机枪来说，根本就不需要刻意的去瞄准丧尸的头颅，以这些机枪的威力，轻松的可以将丧尸的肢体打的支离破碎。

    “七队需要填充弹药，请求空中火力掩护！”

    随着对讲机中的声音响起，一架直升机出现在先头清扫部队右侧的位置，两挺加特林重机枪对着下方的丧尸就是一通密集的扫射，片刻就清理出一片真空区域。

    利用这个空档，七队的士兵稍作调整，补充冲锋步枪子弹的同时，还要补充装甲车上重机枪的弹药。

    “左前方开阔处出现大量聚集的丧尸，第一直升机小组，请求发射汽油火焰弹”

    “允许发射汽油火焰弹”

    “......”

    这次的清理行动，军方一共出动了1000名全副武装的精锐士兵，主力是装甲车和步兵，火力掩护策应是四辆坦克和三架直升机，开路的是两辆超大型的改装压路机。

    压路机所过之处不仅是丧尸，就是拦路的轿车都会被直接压成铁饼。

    军方通过这段时间和丧尸的交手，意识到武装力量必须要凝聚在一起，只有这样在对抗丧尸时才能发挥出最强的战斗力。

    所以军队从高速收费站进入后，就用装甲车组成了车阵，每辆装甲车间的间距不会超过一米，从高速口下来后，装甲车车阵就一路势如破竹的沿着梧桐路平推这些丧尸。

    其中300名士兵驻守高速收费口，其余的700名士兵则是加入清扫的战斗中，然而因为丧尸的数量太多，军队前进的速度十分的缓慢，一个多小时的时间，才前进了不到二百米的距离。

    清扫丧尸的行动第一天的计划是要沿着梧桐路的主路清理个两三公里的距离，将主要聚集的丧尸消灭，之后便是分为三支队伍，向着周边的几条街道继续扩散清理。

    带着满满的弹药又有装甲车和坦克，士兵们对这次的行动是充满了信心，毕竟感染者和火力武装的犯罪份子不同，它们没有什么智慧，只有野兽般的攻击本能，目标要相对的容易击毙一些。

    而这些士兵虽然不是说各个都是兵王，枪神，但是面对不会闪躲的移动靶子，一般来说是不会白白浪费子弹的。

    可当这些满怀信心的士兵经历了一个小时的战斗后，他们才意识到自己想法的天真....

    中南市有人口三百多万，就算按照感染变成丧尸的人的占比是一半，那中南市现在最少也有150万只丧尸。

    当这些丧尸都汇聚到梧桐路上。浩浩荡荡的丧尸大军是一眼都望不到边的，严格意义上来说丧尸的数量超过20万就可以称得上尸潮了。

    按理来说这样的情况最合适的方案，就是使用大范围杀伤性的武器，可这种武器在城市中使用会误伤幸存者不说，将城市彻底毁掉后在人口稀少的情况下重建一座座城市，那困难也是难以想象的。

    一开始还有说有笑的士兵们，现在一个个神经紧绷表情紧张，手中的步枪在不停的工作中枪管已经红的如同烙铁一般。

    从高速口收费站出来的这一路，装甲车完全是碾压着丧尸的尸体一路行驶过来，后面的街道已经被丧尸深褐色的血液染的看不出原来的模样，仿佛从一开始街道就是这个颜色。

    两辆在前方开路的巨型压路机，虽然能够轻松的将挡在它们面前的丧尸以及车辆碾压成在轮子下，但因为其缓慢的速度却是可以让丧尸很轻松从两侧攀上驾驶室的外部。

    每行驶一段距离压路机上就会因为爬满了丧尸看不清路况而被迫停车，在车门和车窗外用来保护玻璃的铁网已经被疯狂的丧尸们拍击的变形，坐在在驾驶室内的驾驶员全身止不住的颤抖，紧张的汗水遍布全身。

    而在后面跟随的装甲车方阵中的士兵，只能是由角度最合适的士兵对压路机上的丧尸进行点射，以防止误伤了驾驶室内的司机。

    “各小队报告弹药剩余和人员情况，OVER”

    “一小队，全员无损伤，弹药剩余百分之四十，OVER“

    “二小队，全员无损伤，弹药剩余百分之五十，OVER“

    “三小队，全员无损伤，弹药剩余百分之四十，OVER”

    “......”

    在高速收费站的一辆坦克内，负责这次清扫行动的总指挥，在对讲机中询问着各小队的情况。

    一切都和预想的一样，士兵们凝聚在一起，强大的火力大大的增加了士兵们在面对丧尸群时的生存几率，如果是以小队为单位的分散行动，这会儿一定有队伍已经发生了伤亡甚至是全灭。

    然而虽然士兵们没有伤亡，但是从汇报弹药的剩余来看，弹药消耗的速度已经远远的超出预计，按照这种消耗速度这次的清扫行动都无法支撑到四个小时。

    “各清理小队注意，发现感染者集中的地方，可以使用RPG火箭筒和汽油弹，必要时候可以使用坦克炮击！

    一二直升机机小组继续协助地面作战，第三直升机小组，去前方确定有无在外面活动的幸存者。”

    “收到！OVER”

    “......“

    “报告长官，收费站附近发现零星丧尸接近，是否开枪请指示！”

    “报告丧尸数量”

    “西侧13只，东侧18只，前方11只，OVER”

    “17小队，18小队，使用刺刀解决，其余小队继续警戒保持安静！”        

