    “各位师父，各位师父，对不起，刚才是我们莽撞了，还请不要介意！”

    “我们师父就在里面等着你们，已经备上了大礼！”

    两个道童小跑到黄风大圣一行人身前后，连忙说道。

    不过这时，他们已经客气了不少。

    但黄风大圣可不会如此善罢甘休！

    “你们说你们师父是镇元子，那就是镇元子呀！我们凭什么相信你，万一你们把我们骗进去吃了呢？哼，你那人参果再珍贵，能有我师父的肉珍贵？”

    黄风大圣冷笑一声道。

    这话一出，孙悟空、猪八戒和沙和尚三人都有些忍不住的想要笑出来。

    当然，此时坐在白龙马上的唐僧脸色一阵铁青，特别是他的大腿都有些忍不住的颤抖起来。

    “我……”

    一个童子无言以对。

    另外一个才连忙开口道：“五位师父，我们真没有骗你们，我是清风，他是明月，我们都是五庄观的人，这附近的百姓都是认识的！”

    清风、明月。

    正是五庄观镇元子身边的两个道童。

    由于镇元子的实力强劲，所以他们平日在外人面前也不是一般的嚣张跋扈。

    但这次遇到了更加嚣张跋扈的黄风大圣一行人，他们还是处于了下风。

    没办法，他们的任务就是要把一行人给请回五庄观。

    如果没有带人回去，镇元子肯定会有责罚。

    更主要的是，他们虽然嚣张跋扈，但其实也不傻，所以平时不管在外面怎么样，但在镇元子面前，他们是不敢说假话。

    所以此时，他们只有放低姿态。

    “那好吧，既然你们都诚心诚意请了，我们也得给镇元子一个面子是不是？”

    黄风大圣忽地就像换了一个人一样，直接答应了下来。

    “这……”

    这一幕别说是清风、明月，就连孙悟空等人都有些不适应了。

    “前面带路呀！”

    黄风大圣又是一声轻笑。

    “是，是……”

    这时候，清风和明月也连忙反应了过来，开始在前面带路。

    虽然他们不清楚为什么黄风大圣变得如此之快，但现在他们只想先完成任务……至于别的，什么都不想了！

    在黄风、明月在前方带路的时候，黄风大圣轻笑一声又看着一脸茫然的孙悟空等人，小声说道：

    “在那前辈的书里，我可不光领悟了神通，还有一些处事手段，他们这种级别的‘小反派’，就是为了彰显我们牛叉用的，我看到过太多这种事例，对付他们，太简单了！”

    “……”

    孙悟空等人相互看了一眼，也不知道该说什么好。

    五行山。

    观影镜前。

    看到这一幕后，周通略显有些尴尬。

    这的确是一个不错的爽文打脸装逼桥段，但黄风大圣演绎的也只能算是一般，让他感觉不到多少爽点。

    “这黄毛貂鼠还挺有意思的，第一次看到真人版的这种桥段！”

    文殊倒是丝毫不嫌弃的表扬了一句。

    “那是你没看多！”

    周通心里默默的吐槽了一句。

    但表面上，还是一副风轻云淡的样子道：“还可以，不过我还是想看看他到底想要怎么大闹五庄观！”

    ……

    西游路上，五庄观。

    带着黄风大圣几人，清风和明月总算是踏入了五庄观。

    但刚一进来，清风似乎又意识到了什么，然后皱眉道：“咦，唐长老，你不是只有三个徒弟吗？怎么现在有四个……”

    要知道多一个人，可就多一个人参果，这可不是小事！

    之前被黄风大圣折磨的都没有去考虑这些，现在终于想到，清风顿时也停了下来。

    但让清风没想到的是，他刚一问完，黄风大圣便直接没好气道：“怎么？临时收的不行？如果你们嫌多了一张嘴，我们现在就离开！”

    说完，黄风大圣还一副作势要离开的样子。

    一看这架势，清风和明月连忙摇头道：“没有，没有，我们只是随口一问，随口一问……”

    反正他们的任务只是把人带到，至于别的情况，他们现在也不敢再考虑那么多了！

    就这样，清风和明月便带着黄风大圣五人来到了五庄观的会客厅。

    在这里，镇元子也早已经等候多时。

    对于西游大计，镇元子是知道一些，但知道的也不是很多……

    他参与的不是很多，而且他清楚，以他的身份就算是想要参与，有些大能也不会同意他过来分一杯羹。

    所以镇元子也只想在这里结一个善缘。

    “老夫镇元子，听说来自东土大唐的高僧准备前去西天取经，故特意在这里设宴，款待诸位一次，还请诸位不要客气！”

    看着唐僧几人，镇元子轻抚胡须，幽幽说道。

    但很快，镇元子也注意到了唐僧的取经队伍之中竟然又多了一人。

    他放眼扫去，但并没有发现任何一人有所异样。

    可多一人的话，就要多出一个人参果。

    现在他所修炼所需要的东西，基本都靠这人参果树上的人参果同别的神仙去换，所以任何一颗人参果对他来说都是挺重要的。

    “他们都是我的徒弟！”

    这时候，唐僧主动说道。

    本来是有一个恩人论的，但最终黄风大圣还是决定去吃一颗这人参果，所以在来之前才又让唐僧改了口。

    “这……”

    唐僧都把话说到这个份上，镇元子也不好太过于小气，便连忙对身后的清风、明月道:“去吧，去后院摘五颗人参果来！”

    既然已经决定要结这个善缘，镇元子也不好太过于小气。

    四颗都已经付出了，再多一颗又能怎么呢？

    片刻后，清风和明月也带着五颗人参果出现在了镇元子面前。

    在把唐僧五人带到桌前后，镇元子把五颗人参果也都一一放到了唐僧等人面前，然后颇为得意道：“诸位，此乃吾五庄观特产，上古先天十大灵根之一的人参果，凡人闻上一闻便可多活三百六十年，吃上一颗，更能多活四万七千年！诸位不用客气，尽情品尝！”

    但镇元子没想到，他刚说完，一道不太和谐的声音便传了出来：“师父，这老头有点小气呀，一人就一颗？”

