    告别了韩定邦，陆睿回到自己的住处，洗了一个澡准备休息的时候，电话却响了起来。//www.  //***

    走到卧室拿起电话一看，却是一个有些陌生的号码。

    “木头，我是包恒，出来玩啊。”包恒笑嘻嘻的声音传了过来。

    陆睿苦笑了一下：“这都几点了，你这真是不累啊。”

    包恒道：“你管那么多呢，董方那小子今天请客，说给你摆酒道歉，怎么样，给个面子吧，出来活动活动。”

    没想到董方这个家伙这么快就跟包恒拉上关系了，陆睿笑了起来，别人的面子他可以不给，包恒的面子自然是不能卷的，想了想，陆睿对包恒笑道：“什么活动啊？”这家伙估计是从国外回来了之后玩的比较疯，陆睿可不想跟这厮疯的太过，毕竟自己的身份不一样，身为官员自然要有一些避讳的东西。

    “没你想的那么离谱，就是一帮子朋友聚聚，吃吃饭，唱唱歌，我又不是三岁小孩子，知道你有些东西是沾不得的。”包恒对陆睿说道，他跟陆睿这么多年的朋友，当然明白陆睿的顾虑是什么。

    “我这破锣嗓子，唱歌就免了吧？”虽然陆睿自己一个人也挺无聊的，但是对于唱歌这种事情，他还真的是兴趣不大。

    “行了，别犹豫了，我叫人过去接你了啊。”包恒大声说道。

    晕！还没等陆睿再说什么，那边的包恒已经挂断了电话。徒留陆睿握着手机露出一脸的苦笑来，这个包恒，还是那么风风火火的个性，压根不给自己反驳的机会。好吧，反正自己在家也是呆着。跟他们出去玩玩也好。但是陆睿早已经打定主意肯定是不会在外面过夜的。

    既然打定主意要出门。陆睿就开始换衣服，收拾一下。半个小时之后，电话再一次响起，包恒笑道：“我到你楼下了，出来吧。”

    想不到他居然亲自过来了，陆睿无奈的摇摇头，关上门走了出去。

    包恒不知道从哪里搞了一辆黑色别克，看上去很低调，老远看到陆睿从小区里走了出来。包恒就按了按喇叭，招呼陆睿过去。

    “你小子，就那么愿意窝在家里面啊？”包恒等到陆睿走到自己车子近前之后。笑骂道。

    陆睿翻了一个白眼儿，却没有理会他，而是拉开车门坐了进去，刚一进去。***一股浓郁的香气顿时扑鼻而来，味道甚至于有些刺鼻，陆睿眉头微微一皱：“你这车有女人坐过？”

    包恒一边倒车，一边笑道：“你这鼻子还真灵，刚刚接了俩妹子，回头给你介绍介绍。”

    陆睿叹了一口气，对包恒道：“你就不怕若岚知道你带我见女人，回国的时候收拾你？”

    包恒正在开车的身子猛然一僵，整个人仿佛被施了定身法一样一下子就呆立住了，甚至连动都没动，半晌之后才涩声对陆睿问道：“那个，好兄弟，我这可是为了给你解闷儿，你不会出卖我的，对吧？”

    林若岚不仅是包恒的生意合伙人，同样也是他疼爱的妹妹，最关键的是，从小到大，包恒被林若岚欺负了太多次，已经养成了习惯，现在忽然陆睿提起林若岚来，这顿时让包恒心里面有些畏惧起来。

    陆睿轻轻一笑：“放心吧，我不会那么阴险的。”

    顿了顿，他继续道：“前提是你不带我去乱七八糟的地方。”

    包恒连忙打包票道：“你放心好了，我又不是傻子。”说完这话，他一踩油门，车子就窜了出去。

    “你什么时候回来的，准备一直在国内了？”车子一边朝着前面行驶着，陆睿对包恒问道。

    包恒摇摇头道：“回来半个多月了，这一次回来是谈生意的，我准备把生意重心挪到国内了，国外那边有助手处理就行，老爷子和老太太的年纪不小了，我这个当儿子的，总得在他们身边尽孝不是？”

    陆睿点点头：“也对，反正现在交通发达，就算有什么事情的话，你也可以及时处理。”包恒跟林若岚不一样，林若岚的摊子太大，而且在国外的资产众多，最重要的是，她现在一举一动都牵扯着众多人的目光，如果林若岚回国来到自己的身边，估计很多人反而要担心了。

    “对了，你在仁庆怎么样？我听说，老黄家前段时间在g省可吃了个闷亏。”包恒忽然提起了仁庆的事情，对陆睿问道。

    陆睿摇摇头：“还可以吧，就那个样子。黄家的事情你也听说了？”

    包恒轻轻一笑：“京城你还不知道么？屁大点儿事都能传的跟什么似的，黄占军在仁庆栽了大跟头，早就传开了。我就不理解了，你当时怎么考虑的帮他，要是我，非趁着这个机会让这个摘桃子的家伙一辈子翻不了身不可！”

    陆睿摇摇头，淡然的说道：“得饶人处且饶人嘛。”

    包恒见状便不再多言，陆睿的意思已经很明显了，他不想多树敌人。

    两个人很快的来到一处饭店，听包恒介绍，这里是一家比较不错的私房菜馆，平时来这里吃饭都是要预约的，如果不是董方跟饭店老板有几分交情，根本就没机会进来吃饭。

    这顿饭吃了足足三个小时，等到众人离开饭店的时候，已经是晚上十一点多了，俗话说，酒桌上男人是最容易建立感情的，董方此时跟陆睿的关系倒是亲密了不少。

    “走吧，咱们去唱歌吧。”董方笑着对陆睿道。

    陆睿也喝了不少酒，摇摇头道：“算了吧，董哥，咱们几个都没少喝，开车不方便。”

    一旁的包恒笑道：“放心，我叫人了，咱们不开车就是了。”

    陆睿摆摆手：“算了吧，晚上我还得去见黄博文的老爸，回去洗个澡，去去酒气，不然非得被老领导修理不可。”

    包恒等人立刻住了嘴，黄博文的老爸自然就是黄世雄，这尊大菩萨一被抬出来，谁还敢放肆？

    “你真要去见黄伯伯？”包恒小声对陆睿问道。

    陆睿点点头：“嗯，让我等通知。不过我也不能一身酒气过去啊？”

    包恒嗯了一声，对陆睿道：“那我们几个去玩了，你早点回去吧。”

    其实陆睿倒并不是真的要去见黄世雄，只是不想跟他们去鬼混而已，陆睿看得出，董方是在刻意结交自己几个人，对于这种纨绔间的交往，陆睿一向奉行的原则是点到即止，自己跟包恒不同，他是经商的，不在意什么流言蜚语，而自己却是做官的。最怕就是有心人算计自己，一旦拍下什么暧昧的照片之类的东西，对于陆睿来说，肯定就是一个很严重的打击了。

    走在京城的大街上，陆睿并没有叫车，虽然冬天很冷，但是陆睿更需要这样的冷气来让自己的头脑清醒一些。陆睿并没有让驻京办的朱高炽找人来接自己，而是独自在街头浏览着京城的风景，不知道为什么，最近这段时间，陆睿每一次喝酒之后的后遗症就是非常清醒，虽然脚步有些沉重，但是头脑却很清楚，根本没办法静下心来休息，既然这样，反倒不如在大街上感受一下京城的气息。

    十一月底的京城，气温已然很低了，京城位于华夏的北方，冬季的时候气温低，而且天色因为已经黑下来的缘故，显得有些阴冷。北方的冬天虽然不一定常常下雪，但是对于长期在南方生活的人来说，着实冷了一点。好在陆睿从小到大在h省长大，见惯了这样寒冷的天气，倒是不以为意。

    因为已经是晚上，虽然夜生活的人不少，但是路上的行人却是不算多，陆睿行走在京城最繁华的街道上，不紧不慢的，仿佛散步一般。

    不知不觉当中，陆睿来到了英雄广场，这里是京城的心脏地带，是世界上最大的城市中心广场。它占地面积44公顷，东西宽500米，南北长880米，地面全部由经过特殊工艺技术处理的浅色花岗岩条石铺成。每天清晨的升国旗和每天日落时分的降国旗是最庄严的仪式，看着朝霞辉映中鲜艳的红旗，每一个华夏人心中升腾的是激昂与感动。

    平时这里都是游人不断，但因为是晚上了，只有偶尔的几个人还在这里流连。

    陆睿站在这里驻足许久，深深的吸了一口气，似乎是在自言自语，又好像是在对什么人许愿一般低声道：“既然我回来了，我就会为这个国家奉献我的一切。”

    天空中繁星点点头，偶尔有冷风吹过，人影愈发的少了。

    站了一会儿，已经快要午夜了，整个广场上的人稀少的都能够数的过来。

    “不要气馁，加油！”一个有些高亢的声音在不远处响起，是韩文。

    陆睿先是微微一愣，随即转过头向身后看去，只见不远处的金水桥附近，一个娇小的身影正对着远处大声的叫喊。

    “金软软，你是最棒的！”

    “加油！”

    ………………这孩子的还真有这个爱好啊。站在不远处看着她的陆睿无奈想到，上辈子他就听说过这位韩国组合的队长有用大喊来发泄压力的嗜好，能听懂她说什么，还因为陆睿对韩文的精通。不过拜托你看看现在的情况好不好，站在京城的中心地带大喊大叫，你真以为半夜了京城广场就没有人么？

    扫了一眼几个蠢蠢欲动的身影，陆睿摇摇头，叹了一口气，朝着那个身影走了过去！