    “这次不是因为迪达拉。”砂忍摇了摇头。

    虽然迪达拉最近惹事的频率有点高，但这一次还真跟他没什么关系。

    “是木叶。”

    “木叶跟云隐村又爆发了战争。”

    “并且和之前的局部战争不同。”

    “这一次连云隐村的雷影，都奔赴了前线。”

    听到这里，大野木瞬间紧绷了神经。

    虽说距离第三次忍界大战结束，已经过去了几年时间，但木叶和云隐之间的摩擦，却时有发生。

    他对此早已是见怪不怪了。

    可没想到这次, 雷影竟然会亲自赶赴前线。

    显然是战事升级了。

    “不过，这跟我们也没什么关系。”

    大野木摇了摇头，心态平缓了许多。

    如果自己再年轻个十岁，说不定还会利用他们之间的矛盾，为岩隐村争取一点利益。

    然而现在，上了年纪的他，只想清闲两年。

    不想再被卷入到什么麻烦当中。

    “要是连我们都被卷进去的话，弄不好就要爆发第四次忍界大战了。”

    大野木随意的吐槽着，却被砂忍接下来的话，再次吓了一跳。

    “那个，土影大人，战争已经结束了。”

    “奔赴前线的雷影，已经被木叶的一个小鬼击杀。”

    “云忍顺势选择了撤退。”

    大野木：“？？？”

    不得不说，这个情报着实出乎了大野木的意料，让他下意识挺直了腰板。

    结果又是“咔，咔”两声。

    “疼疼疼……”

    “我的腰啊。”

    一时间，大野木不得不保持着弯腰的姿态，在砂忍的搀扶下，一动不敢动。

    不过，他的心里，却仿佛是被狂风吹过的湖面, 被带动的涟漪迟迟无法平静。

    “你刚刚说，木叶的小鬼？”

    “小鬼是什么意思？”

    忍村的影死于战争并不是什么值得大惊小怪的事。

    像是二代土影无大人，就是与雾隐村的水影，在战场上同归于尽。

    还有云隐村的三代雷影。

    也是死在了与他们的战争中。

    但是……

    大野木无法理解的是, 什么叫雷影死在了一个小鬼的手里？

    别跟他说, 木叶随便一个下忍，就打败了雷影。

    “据说杀死雷影的忍者，是木叶的一名新晋上忍。”

    “年龄好像才十五六岁。”

    砂忍向着大野木解释。

    “啥？”

    “你说啥？”

    一个十五六岁的木叶上忍，击杀了雷影？

    开玩笑的吧？

    骗人的吧？

    据他所知，如今的四代雷影正值壮年。

    又继承了他父亲的雷遁查克拉模式。

    无论是速度，还是力量，都是相当了得的一名忍者。

    这样一位实力强大的忍者。

    说什么死在了小鬼的手里。

    着实让大野木感觉到了吃惊。

    “你说的那个小鬼，到底是什么人？”

    大野木又问。

    “是宇智波一族的小鬼，好像叫什么和风。”

    “我想起来了，就是叫和风。”

    一听到宇智波这三个字，大野木顿时呆立当场。

    一股不好的回忆涌上心头。

    在自己还年轻的时候，曾与二代土影无，前往过木叶。

    与他们签订和平协议。

    当时便遇到了一个名叫宇智波斑的男人。

    仅仅只是一个眼神，就把自己吓的动弹不得。

    那股霸气。

    那股强大。

    令他一度迷失了自我。

    每当想起那个男人的面孔。

    他的心里就会伴生出一股难以形容的恐惧感。

    一直到听说宇智波斑离开木叶的消息，笼罩在他心里的阴霾，才渐渐消散了一些。

    并且在那以后，宇智波一族也就没再诞生出过像宇智波斑那么强大的忍者。

    最近几年，顶多是有一个叫止水的忍者。

    借着第三次忍界大战的机会，崭露头角, 获得了一个瞬身止水的称号。

    结果没想到……

    距离第三次忍界大战才过去几年时间。

    木叶村子, 又走出了一位宇智波强者！

    “十五六的话, 在第三次忍界大战结束时，他应该才几岁……”

    大野木稍微推算了一下时间。

    难怪第三次忍界大战的时候，自己没有听说过和风这个名字。

    毕竟那个时候的他，还是个孩子。

    如今才是他登上忍界舞台的时刻。

    不过……

    宇智波和风的出现，对他们整个岩隐村来说，绝不能算是一个好消息。

    黄土为了憨厚，虽然实力不错，但并不擅长处理政治事物。

    迪达拉……

    那小子确实很有天赋，可惜对爆炸似乎有一种偏执。

    最近一年，没少在村子里惹出过乱子。

    再就是黑土……

    年纪又太小。

    等到她成长起来的时候，都不知猴年马月。

    一时间，将岩隐村的年轻一辈拿过来跟和风对比一番。

    大野木顿时有一种两眼一黑的感觉。

    这根本没法比好吗！

    啪嗒！

    大野木一把按住了自己脸，无奈的叹了口长气。

    不知道自己这把老骨头，顶不顶得住啊。

    “希望那个叫和风的小鬼，不会追随宇智波斑的意志。”

    “而是能够继承柱间大人的火之意志。”

    不然的话，未来的忍界，弄不好又会掀起一片腥风血雨。

    ……

    雨之国。

    雨隐村的高楼。

    一个身穿绣着红云的黑色风衣的男人，端坐在高楼的窗边，居高临下的俯视着终日降雨的村子。

    他留着一头橘黄色的头发，面部与耳朵上，打着黑色的耳钉，鼻钉，唇钉。

    若是仔细观察他的眼睛，就会注意到。

    他的眼睛，既没有瞳孔，也没有正常人类该有的眼白。

    而是一层一层圆圈组成的漩涡图案。

    坐在这里的男人不是别人。

    正是晓组织名义上的首领。

    佩恩。

    而窗户后面的房间，则沉浸在黑暗之中。

    既没有灯光，也没有火柱。

    只能借助从外面照进来的微弱光亮，隐约看到有一个女人的身影。

    她与佩恩穿着同款的服装。

    发型则是浅紫蓝色的丸子头，右侧带着一朵淡蓝色的纸花，瞳孔呈现出橘黄色，五官清秀，抹着紫色的眼影，嘴唇下端刺有唇钉。

    既是晓组织的另一名成员，也是佩恩的同伴。

    小南。

    她看着佩恩，佩恩看着外面的世界。

    二人以这种安静的方式进行相处。

    然而就在这时，房间内的寂静遭到打破。

    空间以漩涡的方式开始扭曲。

    一道黑影从这扭曲的空间显现出来。

    除了他的衣服上没有绣着红云外，打扮与二人十分相似。

    而在看到他的背影后，小南也紧张的皱起了眉头。

    轻声念叨出他的名字。

    “宇智波……”

    “斑。”

    随着小南打破了寂静。

    佩恩也随之回过了头，“没想到你会来这里。”

