    忍者大师整张脸都被亚瑟揍成了猪头，这会儿嘴里还说你这个小伙子啊，什么都好，就是手太软了！

    这让被吊在天花板上的卡曼·法科尼眼珠子都快瞪出来了，心想这是你装备也得看看场合吧，都成这幅德行了，放这些狠话有屁用啊？

    亚瑟倒是清楚忍者大师意有所指, 还真没有放狠话、装逼，他指的是自己不杀人，没错，亚瑟在影武者联盟学艺有成后，就和正版的蝙蝠侠的遭遇一样，忍者大师的最后一课, 也是让他处决一名犯人，好作为投名状，跟着影武者联盟一起干大事。

    但亚瑟提前知道剧情, 干脆在这之前就逃离了影武者联盟，再加上他扮起了蝙蝠侠，在哥谭市飞檐走壁行侠仗义，也继承了蝙蝠侠不杀人的理念，当然，这对亚瑟来说也是被逼无奈，即便是理智的一面，他也不认可蝙蝠侠的不杀理念。

    对付那些个坏蛋，你始终不下死手，他们就蹬鼻子上脸，甚至从某一方面来说，甚至是在纵容这些犯罪的发生，毕竟那些个坏蛋在和蝙蝠侠较量、练手之后，只要活着就能吸取教训，然后进化成更阴险狡诈的罪犯，或者整个大动作。

    换句话说，蝙蝠侠坚持的不杀戒律, 就是在哥谭养蛊，让那些个坏蛋、罪犯们通过一次次的被捕、挨揍、逃狱，进行自我升级强化，但人家养蛊，好歹还有个淘汰的过程，胜者通吃，败者食尘。

    结果到蝙蝠侠这儿，失败了也别怕，你还有第二次、第三次……第N次机会，结果自然是就导致了哥谭越发沉沦堕落，丝毫看不到任何曙光。

    亚瑟清楚这些，但他现在也不得不坚持不杀的戒条，因为他必须得克制住内心的黑暗与混乱，那个漆黑的身影，那个居住在他内心深处的Joker，一旦品尝到了鲜血的滋味，恐怕就会立刻打破脆弱的理智平衡，将他的人格给一口吞掉！

    而拉斯·阿·古当然也知道蝙蝠侠坚持的不杀戒律，认为这是自己这个得意弟子身上最大的缺陷、弱点。

    他顶着一张鼻青脸肿的脑袋, 直愣愣盯着亚瑟，仿佛还在以老师的身份教导他：“人类从原始丛林里走出来, 建设家园，发展文明……

    现在的人们就以为整个世界变得光鲜亮丽了起来，但我告诉你，这个世界的内核从来都没有变过，弱肉强食！

    所谓的文明、律法和道德修养，只是一层看起来美好的伪装而已，亚瑟，蝙蝠侠，别忘了，我们血液里始终流淌着狩猎的本能！我培养你，是希望你成为一个合格的猎人，而不是死在狡猾猎人手下的猎物！”

    亚瑟与他对视了一阵，“你说得对，几万年过去了，有些混蛋却从未改变，他们不愿意做人，更愿意去野兽共伍，但我不是你的同类，你的同类也没有几个！”

    拉斯·阿·古似乎是一心求死了，闻言便故意刺激他：“让我猜猜看，你要找的人是谁？反正肯定不是父母和弟……”

    他的地狱笑话还没说完，亚瑟暴怒之下一脚救他给踢飞出去，这时外面响起了警笛声，亚瑟也不想在耽搁时间，冷冷的告诫还被吊着的黑帮大佬，让他老老实实呆这儿，待会儿会有警察来。

    科曼·法科尼十分无奈，嘴里呜呜了一阵，他现在都落到这地步了，就算是想跑，又能跑到哪儿去？只希望眼前这个怪胎能发发善心，帮自己松松绑，毕竟这么吊着实在太难受了。

    亚瑟没有再理睬他，又跑去拎起了趴在地上躺尸的拉斯·阿·古，把他带到了另一个厂房，拉斯·阿·古环视一周，瞪大了眼睛，他认出了这个厂房正是他埋设了炸弹，在此前准备阴死亚瑟的地方！

    “你很想死？既然这是你的愿望，那我就帮你实现它！”

    即便是正版的蝙蝠侠，最后也能用‘见死不救’来误杀忍者大师，亚瑟觉得自己更应该掌握灵活的道德底线，厂房里的炸弹是定时的，即便没有遥控器，到了时间依旧会炸，这也是忍者大师一早就部署好的，他已经通过自来水厂投毒成功，事后再将这里炸成一片废墟，能够迟缓救援行动。

    如果是正版的蝙蝠侠，当然是要想方设法的解除掉炸弹危机，但亚瑟不这么想，他把拉斯·阿·古扔进来后，转头就走了。

    而他刚出厂房没多久，身后就传出轰鸣巨响，顿时火光冲天，忍者大师也随之一起被炸飞上了天。

    戈登警长率领的警队姗姗来迟，正好目睹了这场璀璨的焰火，赶忙又通知消防队灭火，这才带着警察小心翼翼的进入了厂区。

    他们很快就遇上了亚瑟，亚瑟也没废话，三言两语的交代了自来水厂的事，就准备上车走人，戈登警长听了之后满头冷汗，叫住了他：“等等，你是说很快整个哥谭的瘾君子都会变成野兽、疯子？”

    “不，现在他们已经中招了。”亚瑟摇了摇头，又说道：“我准备好了解药，也安排了人手，你直接去医院吧。”

    早在从影武者联盟学成归来后，亚瑟就偷偷带了些小蓝花，交由韦恩集团的科研部门做研究，这是他比正版蝙蝠侠具备优势的地方，他知晓一部分剧情，也知道自己迟早会和忍者大师对上，所以早做准备。

    于是才能在极短的时间内研制出相关的解药，至于提前做好的部署，倒不是亚瑟早早猜到了忍者大师的阴谋计划，而是他提前准备了好几套预案，反正有钞能力，能保证这些预案即便都不会生效，也能维持下去，这会儿就能派上用场了。

    戈登警长自然是十分诧异的，最后也只能摇头感慨，不愧是蝙蝠侠，一切都在他的算计之中。

    亚瑟这会儿则开着蝙蝠车驶向墓地，此时临近黎明，正是天色最暗的时候，街道上比来时更寂静，蝙蝠车的发动机暴躁轰鸣，宛如此时的亚瑟的一样急躁。

