    

    民间有驭鬼者吗？

    有！

    严格来说，苏远也属于民间的驭鬼者，不曾被官方所知晓。

    而驭鬼者大多数都是短命鬼，不是死于灵异事件就是死在自身厉鬼复苏的问题上，只有极为稀少的那么一小撮人才能成为驭鬼者之中的异类，比如杨间，比如苏远～～

    只不过苏远的情况非常特别，故而驭鬼者大多数都是一群惜命之人，因为谁都不想死，除了在面临自身所驾驭厉鬼即将复苏的情况下会站出来拼一把之外，一般的灵异事件中，几乎是看不到民间驭鬼者出现的。

    除了该城市的负责人。

    那么现在这情况，会出现在大昌市高中的驭鬼者的身份便呼之欲出——

    大昌市的负责人：周正

    至于苏远为何能确定对方是驭鬼者，一是因为对方那同样奇怪的打扮，二则是相当于驭鬼者之间那微妙的同类感应……

    虽然隔得远，却依旧无法阻拦苏远好奇的目光，苏远好奇的不是周正这个人，而是他肚子里的那个鬼婴。

    “谁能想到，后面几乎把整个大昌市变成一座死城的s级恐怖饿死鬼如今却只是周正肚子里还没出世的鬼婴呢？”

    回想起书中所展示关于饿死鬼恐怖一面的描写，这让苏远不由得生出了一股立刻将鬼婴从周正的肚子里抠出来关押的冲动。

    当然，这想法只是昙花一现，很快就消失。

    “算了，天塌下来还有高个子顶着，饿死鬼还是留给杨间去头疼吧，我只要安心的摸鱼签到就好了”。

    苏远小说嘀咕道，他主要是怕到时候没有饿死鬼事件的刺激，导致杨间没有选择拼死一搏，以极端的方式让无头鬼影死机，从而破坏了剧情的发展。

    到时候杨间还能不能是那个叱咤驭鬼者圈子的杨间恐怕还是两回事。

    脑子里想着这些事情，苏远怔怔得望着周正的身影出神，冷不防周正猛地一个回头，双眼凌厉的扫视四周，眼神中充满了警惕。

    “怎么回事？我怎么感觉好像有什么东西在盯着我”？

    周正充满血丝的双眼警惕的打量着四周围，然而没有发现任何异常，往来的道路上只有稀疏的行人和偶尔驶过的车辆。

    “错觉么”？

    没有发现特殊的情况，周正神色木然的转过身，步伐蹒跚缓缓走进了高校，等到他的身影彻底的消失在了学校里，苏远这才放下遮挡双眼的手。

    “好险，差点就被发现了”。

    苏远一脸的庆幸，一旦被周正发现自己的地盘出现了陌生的驭鬼者，到时候他还会不会进学校还是一回事，但肯定会来找他这个陌生的驭鬼者谈谈心，拉拉家常，做做思想工作。

    幸亏他及时用厉鬼的力量隐藏了自身的存在，鬼手的力量很特殊，连厉鬼的感知都可以屏蔽，要屏蔽周正自然也不难。

    不过话又说回来，猛然间，苏远的脑子里浮现出一个奇怪的念头。

    为什么周正会出现在这里？

    正常来说，身为大昌市的负责人，周正的任务是负责清理城市里出现的灵异事件，可此时的学校里又没有出现灵异事件，周正为什么要来这里？

    敲门鬼是被杨间吸引来的，因为他听过那个由鬼奴散发诅咒的音频，那周正呢？

    不早一天来，也不晚一天，刚刚好在杨间遇到敲门鬼的时候就来了，这是为什么？

    命运？巧合？偶然？意外？

    还是早有预谋？

    在拥有灵异力量存在的世界里，一切皆有可能，怪只怪原著里没有写清楚，没把坑给填上。

    只是一想起原著那令人绝望的更新速度，苏远不禁脸色一黑。

    他年我为催更鬼，挖坑不填必须死，更新太慢也得死！

    收敛散发的思绪，苏远开始继续思索起敲门鬼到底什么时候来了，既然周正进学校里给那些学生讲课，那就说明敲门鬼应该也要到了，拥有鬼域的敲门鬼几乎可以瞬移出现在任意被鬼域所笼罩的位置，所以为了以防万一，苏远觉得自己应该也要先入场才行，至于会不会被周正发现了的问题，大不了到时候再使用厉鬼的力量就行了，他可不像普通的驭鬼者那样，因为厉鬼复苏的问题需要顾忌那么多。

    想做就做，苏远立刻起身结账，离开了这家宵夜档口，朝着学校门口走去，可走进学校之后，此处确实一片安静，教室里虽然有灯光，却感觉不到人气。

    “已经来了么？那么快”？

    苏远面色凝重，这种情况分明就是敲门鬼的鬼域已经把所有人都拉了进去，被拉进鬼域里的人在感知中还认为自己是在学校里，实际上早就不知道跑到哪里去了，这便是鬼域会被定义为无解的能力的原因。

    拥有鬼域的鬼不一定无解，但是无解的鬼一定拥有鬼域。

    别的驭鬼者面对这种情况可能会束手无策，但苏远不会，他有一双可以进出鬼域的鬼脚，那是属于厉鬼的双脚，而今出现在了苏远的身上。

    只见他往前迈开步子，步伐顿时变得诡异起来，身形都似乎变得扭曲，若隐若现，就像电视机卡帧一样，一闪一闪的，没走出几步，整个人就消失在了现实中。

    依靠着厉鬼的能力，苏远成功入侵了敲门鬼的鬼域。

    “还好目前为止敲门鬼的鬼域不算太厉害，也不知道以后杨间要是开启了五层、六层甚至是七层的鬼域，我能不能走的出去……”。

    整个鬼域里不带一丝光线，黑暗如同潮水般遮盖了一切，整个鬼域里的一切都好像是被飞速老化，空气里散发着一股阴沉腐朽的味道，着实难闻。

    苏远成功入侵了敲门鬼的鬼域后，下意识的皱了皱眉，此刻鬼域中的黑暗遮挡了一切，即便是他也无法看穿。

    “是了，我没有鬼眼，所以看不透敲门鬼的鬼域，真是麻烦……”。

    苏远皱了皱眉，一想起鬼域中还存在的鬼奴，不禁更加头疼。

    想要在鬼域中找到敲门鬼，办法只有两个，一是等敲门鬼杀完所有人，那自然就会来找它，要么就是像杨间那样，用音频把它吸引过来，可惜苏远没有，所以只能碰碰运气，在鬼域中闲逛，希望敲门鬼能自己送上门。        

