    时浅抬步向温以然走去。

    温以然眸底染上一抹恐惧，连连后退，随即喊了一句：“来人！”

    紧接着，其中一间办公室里冲出两名黑衣保镖将温以然护在身后，而保镖手里纷纷拿着枪对准时浅。

    时浅顿住脚步。

    温以然见她停下来，便得意的笑了起来：“你种你再继续往前走啊！”

    时浅睨着她，再次开口：“温以然，把可儿交出来，我今天可以放过你。”

    温以然像是听到笑话一般，嘲讽的笑道：“放过我！现在你的狗命就在我手里，到底是谁放过谁！”

    此时，会客室门忽然打开，时耀荣走了出来，震惊的看着眼前的一幕：“时浅！”

    时浅冷漠的睨了他一眼，并未理他。

    时耀荣身后的男人温以然的父亲，随即开口：“以然，你这是在干什么？”

    温以然道：“爸，她就是当初害我们失去所有的那个女人，也是你这位朋友的女儿。”

    “什么！”温父诧异看向时耀荣：“耀荣兄，这是真的？”

    时耀荣脸色一阵青一阵白，他跟温氏往来是不久前的事，竟不知道时浅跟温家还有过节！

    这个混账东西是真能惹事。

    对他的态度依旧是如此冷漠。

    时耀荣心里清楚自己跟时浅的关系很难缓和，就算那伙神秘人逼他也没用。

    眼下温家似乎有了很强势的靠山，他曾经帮过温以然父亲，若现在能有温家的帮助，说不定他便能摆脱那些人了。

    思虑过后，他立刻道：“温兄，没错，她跟我的确有着难以割断的血缘关系，不过，四年前我就已经把这个孽障赶出家门了，我跟她早就没有任何关系了。”

    时浅闻言，脸上除了冷漠没什么表情。

    慕容静却气的不行，随即冷声道：“给我闭嘴！你这种渣男，根本不配做浅浅的父亲！”

    温以然笑道：“连自己亲生父亲都嫌弃的女人，可见人品得有多差劲！时叔叔，你把她赶出家门算是做对了。”

    时耀荣：“温小姐说的是。”

    慕容静双拳紧握，恨不得直接把保镖手里的枪夺过来，直接把这俩货给崩了！

    时浅睨着温以然，缓缓开口：“我再问你最后一遍，可儿在哪？”

    温以然冷笑：“我不告诉你，你又能怎样？”

    她话音刚落，时浅便以迅雷不及掩耳之势将保镖手中的枪夺了过来，抵在了她的头顶。

    温以然脸上的笑容顿时僵住，震惊的看着时浅。

    她速度怎么会这么快！

    保镖也懵了！

    完全没反应过来，自己的枪便被夺走了。

    另一名保镖回过神来，正要转动枪口的方向，慕容静一个健步向前，直接一脚将他手里的枪踢飞出去！

    一切都发生在瞬间。

    时耀荣和温父更是惊呆了！

    时浅冷眸盯着温以然，缓缓开口：“你说我能怎样？”

    温以然睨了眼自己头顶上的枪，随后看向时浅：“时浅你敢乱来，我男朋友不会放过你的，如果我出了事，他一定会为我报仇！

    他是莱森集团的人，莱森集团表面上做的是电子产品，但实际上做的是军火生意，是北美最大的军火集团，你们惹的起么！

    我若真出了事！你和还有你身边的所有人，都别想好过！”

