    在德甲赛场上，最激烈及具话题性的德比战永远属于鲁尔区，不过其余北莱茵地区球队的内讧都只能称为小鲁尔区德比，只有多特蒙德和沙尔克04之间的碰撞才是真正的鲁尔区德比。

    德比这种东西要想炒起来，除了两支球队实力都得够强外，最好是大家在意识形态上也有点冲突，将足球比赛变成两个地区政治差异、综较斗争、阶级对立等等的延伸，将对手变成敌人，打起来才能过瘾。

    鲁尔区德比能世界闻名，自然也离不开这个套路。

    鲁尔地区是以丰富的煤矿资源闻名，是德国重要的工业区，因此位于盖尔森基兴的沙尔克04一直有着深厚的重工业色彩，“矿工”的外号从建队之日起一直伴随至今。

    而多特蒙德市比起盖尔森基兴有更多元化的产业，“商业”色彩浓厚，在老一辈盖尔森基兴人眼中，工业才是鲁尔地区的象征，重视商业的多特蒙德市自然就是叛徒和异端。

    这种无产阶级和资产阶级的理念对立，演变到了足球场上就是不死不休的德比对手。

    而对中国国内那些真真假假的球迷们来说，套在鲁尔区德比之下的亚洲德比才是最挑动他们神经的。

    “如果联赛也有决赛，那这场比赛就是本赛季德甲联赛的决赛。”

    “沙尔克04如果败给多特蒙德，将落后对方多达6分，夺冠只剩下理论上的可能，哪怕是他们能够战胜多特蒙德，也还要祈祷大黄蜂在最后三轮里像他们一样在关键时候掉链子，但是那可能吗……”

    “塞巴斯蒂安·凯尔：谁才是亚洲第一？这算什么问题？你还能找到任何一个比香川真司更优秀的亚洲球员吗？”

    “劳尔：我并不是因为杨是我的朋友才这么说，而是因为我看到并且参与了他的成长，终有一天，他会成为所有孩子的偶像。”

    “弗格森：杨的优势是他的年龄，而香川真司，他已经是目前世界上最好的中场之一，把他带到老特拉福德？当然希望，为什么不呢？”

    “克洛普：沙尔克04有很多中国球迷？我根本不关心，那对他们提高成绩没有任何帮助……”

    “史蒂文斯：亚洲第一？不，我并不关心这个，在我这里，杨是世界第一。”

    “12球7助攻和12球5助攻之间，确实很难说谁更出色，但你要知道，香川真司是一名中场，他能在贡献了7个助攻的基础上还能拥有着不亚于一名顶级前锋的进球数，这本身就是一个奇迹。”

    “如果要用数据来说话的话，那我们也应该拿双方第一个赛季或者相同年龄时的数据来对比，不然对杨不公平，用中国媒体的话说，那叫耍流氓。”

    “冠军可以不要，但这场比赛必须赢！”

    “香川真司：毫无疑问，我就是亚洲第一球员！”

    “杨枫：亚洲第一远远不是我的目标。”

    媒体、评论员、德足名宿、教练、队友、球迷，每个人都在围着这场流量盛宴进行一场狂欢。

    中国国内，上一次因为国外的一场体育赛事而这么兴奋还要追溯到五年前。

    那时候易建联刚登陆NBA，未来无限光明，而姚明则已经是名副其实的篮坛超巨，当时火箭赛季首次对阵雄鹿，NBA上演中国德比，国内的气氛简直比过年还热闹。

    现在，相似的场景又出现了，甚至还超过那次，因为那次意义再特殊也只是内战，充满着温情和大家的期望。

    而这次，对手却是脚盆鸡……

    谁都知道这代表着什么。

    “你不知道国内现在都到了什么情况，总之就算比赛输了，你表现也不能比香川真司差，懂吧？”杨云松说着突然压低了声音，“早上是校领导找我问东问西，下午干脆直接是市体育局电话过来了…”

    他话没说完，苏静就在旁边道：“你告诉他这些做什么，别给他压力。”

    杨云松把电话递了过去，“你来你来。”

    苏静接过，一开口就暴露职业病：“你就把这场比赛当成你的高考，轻装上阵，竭尽全力。”

    “这才哪到哪儿啊？”杨枫笑道，“就算是高考，那起码也是欧联杯决赛吧。”

    “你有信心就好，最重要的是……”

    杨枫接道：“保护好自己嘛。”

    “都学会抢答了？”苏静道，“还有，给我寄几件签名球衣回来，我跟我们班那几个小子说了，谁考得好的就有球衣做奖励……等等……什么？哦，你爸也要……还要球鞋？那么贵……”

    到了后面杨枫都不知道她是在跟自己说的还是在跟老爸说了，只知道听着电话那头传来的絮絮叨叨，整个人好像都变得安心了起来。

    他又不是看不到国内的新闻，甚至还潜伏在自己的贴吧里，当然知道这场比赛被渲染成了什么样子。

    说全民瞩目或许有点夸张，但要说全国球迷都在关注肯定是一点都不为过的。

    他代表不了谁，更代表不了哪个群体，但只要他的国籍没变，只要他还站在海外赛场上一天，他身上就永远披着“中国足球”这一层皮。

    没什么骄傲或者耻辱的，唯战而已。

    比赛日到来，双方球迷互撕球衣、双方名宿互放嘴炮之类的都是基操了，但一些球员脸上却一副云淡风轻，只是日常打卡上班的样子，让史蒂文斯相当不爽。

    这老头曾经执教过沙尔克04整整六年，这次其实是二进宫，对于鲁尔区德比实在是太了解不过了。

    如果以这种状态上场比赛，恐怕连什么死的都不知道。

    “你们这是准备到场上跟敌人约会吗？知道什么是德比吗？”史蒂文斯几乎是咆哮着喊出来，“这是战争！整个德国，甚至整个世界都在关注的战争！”

    本场比赛戴上队长袖标的梅策尔德赶紧站了出来，拍拍手把大家召集过来，一群人勾肩搭背围成一圈。

    “战斗！战斗！战斗！”

