
　　“我……”

　　宁荣荣貌似有些不好意思，纤手纠结地搅在了一起，嗫嚅半天都没说出个所以然。

　　凌白也不催促，静静地等待宁荣荣。

　　过了很久，宁荣荣才眼神飘忽的来了句：“我就想问问你恢复的怎么样了，有没有哪里不舒服。”

　　女孩的掩饰能力弱了点，就差把“假话”两个字写在脸上了。

　　凌白不动声色地微笑道：“只是魂力消耗大了点，别的倒没什么了。”

　　“哦……”

　　女孩低低地应了声，语气有些许敷衍的味道，她在考虑如何把那件事圆润的说出来。

　　多一事不如少一事，凌白趁此机会迅速说道：“多谢关心，天色已晚，我要去冥想修炼了，荣荣你也早些休息吧。”

　　说完，他便准备关门送客。

　　发现凌白的动作，宁荣荣顿时急了，以迅雷不及掩耳之势抵住殿门，好像豁出去了似的说道：

　　“凌白，我想听故事，你讲给我听好不好！”

　　“啥玩意？！”

　　凌白眼角抽搐了一下。

　　虽然猜到了宁荣荣大晚上找他应该是有其他事情，但谁能想到竟是让他讲故事啊！

　　反正已经挑明了话头，宁荣荣索性一不做二不休，全盘托出：“我睡觉前爸爸和两位爷爷都会给我讲故事，但是今晚爸爸和剑爷爷离开七宝琉璃宗去天斗皇室了，骨爷爷一直躲着我，我找不到他，可是不听故事我又睡不着。”

　　知晓了前因后果，凌白忽然头大如斗，他一个大男人，哪里会讲什么故事啊！

　　“荣荣，要不你今晚用冥想代替睡眠怎么样？冥想能帮助你修炼魂力，而且不比睡眠的效果差多少。”

　　他弱弱的提了个建议。

　　“不一样！”

　　宁荣荣据理力争道：“冥想根本没有睡觉舒服！我不喜欢修炼魂力，晚上也从来不冥想！”

　　“啊这……”

　　凌白揉了揉发涨的太阳穴。

　　通过前世对宁荣荣的了解，作为七宝琉璃宗的小公主，宗门近百年来最有天赋之人，宁荣荣先天魂力高达九级，可她确实很讨厌修炼，若非如此，她也不至于十二岁时魂力才二十六级。

　　“求你了嘛小白~人家超想听故事的……”

　　见凌白久久不语，宁荣荣心中一动，使出了她百试百灵的撒娇大法。

　　她之所以被称为小魔女，可不仅仅是因为古灵精怪的性格，更重要的是她能讨得所有长辈的宠爱，让他们心甘情愿被她捉弄。

　　“我不会讲故事啊……”

　　凌白摊了摊手，妄图做最后的挣扎。

　　宁荣荣确实漂亮可爱，但有些东西不会就是不会，凌白只能表示自己无能为力。

　　“我不管！我睡不着你也别想休息。”

　　撒娇大法失败，宁荣荣开始耍起了小魔女脾气，看这样子绝对是说到做到。

　　“唉……”

　　凌白哀莫大于心死地叹了口气，不过他转念一想，宁荣荣今夜来找他同样代表了一件事，除了父亲宁风致和两位爷爷之外，她最亲近的人是自己。

　　从这个角度来看倒是一件好事。

　　史莱克七怪之中，唐三的母亲十万年蓝银皇被前任教皇千寻疾逼到献祭，妹妹/爱人小舞的母亲被现任教皇比比东击杀，他的仇恨与武魂殿之间早就到了不共戴天的地步。天籁小说网

　　戴沐白与朱竹清二人出身于星罗皇家，未来武魂殿的铁蹄势必要踏入星罗帝国，所以他们二人也注定是敌人。

　　马红俊和奥斯卡出身平民，杀他们两个的方法多如牛毛，拉不拉拢无所谓。

　　宁荣荣则是在凌白计划中最为特殊的一个女孩，她是七宝琉璃宗的小公主，背后站着天下第一辅助系魂师和两位封号斗罗。

　　七宝琉璃宗会不会有那么一丝可能，因为她而放弃天斗皇室，转头与武魂殿合作呢……

　　退一步来讲，在七宝琉璃宗学剑，哪怕凌白将宗门年轻一代得罪个遍，也不愿意得罪这个集万千宠爱于一身的小魔女。

　　因此，宁荣荣在凌白心里的地位瞬间拔高了一个层次。

　　她是史莱克七怪里唯一可拉拢、值得拉拢的对象。

　　“给你讲故事也行……”

　　凌白先是开口道，然后在宁荣荣的眼神由等待转化为惊喜时，话音一转：

　　“但是！”

　　“但是什么？”

　　宁荣荣迫不及待地问道。

　　“宁叔叔有没有告诉过你，请人帮忙是要付出代价的。”

　　凌白的语气不急不缓，对他来说拿捏一个六岁的小孩还不容易。

　　闻言，宁荣荣柳眉微蹙，一时间有点想不通。

　　“没有啊，他们都主动帮我的，我听爸爸说你是武魂殿圣子，在武魂殿的地位和我在七宝琉璃宗差不多，你想要什么？”

　　“起码不得叫声好听的。”

　　“啊？！”

　　令凌白意想不到的是，此话一出，宁荣荣的脸色竟瞬间变了，尖声道：“难道你也想让我叫你老公？”

　　“噗！”

　　凌白差点一口气没上来。

　　「也」是几个意思？

　　好家伙，现在的小孩居然这么早熟！

　　“我不是，我没有，你别乱讲！”

　　凌白立刻丢出一套否认三连，表明自己是个正人君子，这才让已经准备跑路的宁荣荣放下心来。

　　“谁想让你这么叫他……”

　　他略微有些好奇地问道。

　　“聂心。”

　　啧，今天揍轻了。

　　凌白心中暗暗后悔，旋即摆出一副道貌岸然的样子。

　　“我只想你叫一声哥哥，这不过分吧？”

　　宁荣荣自然是想拒绝，可听故事的欲望终究战胜了一切，于是撅着红润的小嘴不情不愿道：

　　“哥哥，我想听故事，你讲给我听好不好。”

　　“嗯嗯。”

　　凌白展颜一笑，摸了摸宁荣荣的臻首，说道：“走吧，带我去你的宫殿。”

　　宁荣荣甩了甩头，俏脸微红道：“哼，讲不好你就完了！”

　　说着她还比了比白皙娇嫩的拳头，不过看起来却没有丝毫威慑力。

　　……

　　路上，宁荣荣忽然说道：“小白，你那里还有昨天的糖果吗？”

　　“有啊。”

　　“再给我一些呗~”

　　“可我没有感受到你的诚意呢。”

　　面对糖果诱惑，宁荣荣脑子转得飞快，瞬间改口道：“哥哥，昨天你给我的糖果吃完了，再给我一些吧。”

　　“嗯呐。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第四十七章 起码不得叫声好听的免费阅读。https://xs.23sk.com 