    络腮胡子现在还真是可怜，浑身都在不断颤抖，但是他现在仔细看了看，没有想到贾山突然就撺掇出来了，“你以为带我们进来，不就是为了这里？”

    看来贾山已经看出来了。

    “你知道里面有什么？”络腮胡子有些慌了。

    “不管是什么，我知道，这里的东西绝对不简单。”胖丫好像有所察觉了，微眯着双眼，神色变得有些古怪了。

    这小丫头，到底看到了什么。

    与此同时我看到胖丫二话不说，走到那洞窟的口子，络腮胡子还没有喊，哪知道胖丫突然仰天长啸，我看到她头顶之上盘旋着一道巨大的眼神。

    我一拍脑袋，倒是忘了，胖丫可是融合了目妖身上的本事，能够窥探周围的一举一动。

    现在她正打算用来窥探这其中的秘密，这让络腮胡子是丈二和尚摸不着头脑。

    只是心惊肉跳地站在旁边，一言不发。

    嗡！只看到那洞窟周围的藤蔓好似察觉到了危险，纷纷缩了进去，就好似蛇虫还在不断扭曲，甚至触碰到那巨大的漩涡，化作了烟尘，像是被腐蚀了。

    眼前什么都不复存在了，只是洞窟，依旧在前面。

    只是那洞口散发出幽幽的气息，我揉了揉眼睛还以为看错了，那洞窟开始还伸手不见五指，哪知道里面居然有一丝光芒，很快消散了。

    那光晕很淡，不仔细看，真难以发现。

    可我总觉得不太对，说不出的古怪，哪知道丫头此刻肆无忌惮想要窥探里面到底有什么，只感觉到头顶之上盘旋着一道巨大的口子，好似撕裂开的鲜血。

    周围溅射出一道道恐怖的气息。

    石壁当中，还散发出一阵鬼哭狼嚎的气息，更加诡异了。

    只是络腮胡子心都要蹦出来了，一脸诧异地盯着。

    轰！

    一炷香之后，没有想到的是，周围还爆发出一股惊人的力量，如雷贯耳，狂风不断肆虐，无数道璀璨的气息，好似鞭子抽打在四周。

    瞬间，胖丫的身体一怔，只看到眼前两道诡异的力量萦绕在一起，全都炸开了。

    嘶嘶，我感觉到地下都炸开了，就像是地震一样，那河水之下，都沸腾了，眼前都绽放出诡异的光芒。

    不断扩散。

    与此同时胖丫浑身上下都一阵哆嗦，随后胖丫仰天长啸，口中喷涌而出一阵狂躁的气息，胖丫一口吐在了那洞窟之内。但是像被无数道口子吞噬了，好像石沉大海，根本就没有任何动静。

    “胖丫，你没事儿吧？”

    贾山看到胖丫这个时候收回了身体的力量，摇摇欲坠，整个人都要摔了。

    他一脸担心，赶紧冲着前面上去了，扶着胖丫，哪知道胖丫现在根本就没有任何动静，好像石雕一样。

    胖丫好像都看傻眼了，根本就不知道胖丫在搞什么。

    “你怎么了？”

    贾山还在不断喊叫，但是胖丫现在无动于衷，与此同时从洞窟里散发出一阵强大的气息，络腮胡子喊了一句小心。

    只见那一道金光好似长蛇，冲着胖丫和贾山就吞噬而来。

    “小心。”

    我大惊失色，没有想到胖丫身体的力量好像支离破碎了，浑身上下都在不断颤抖，胖丫好像还是没能躲过去，只是贾山挡在了她的前面。

    一阵尖锐的声音，嗓子眼儿好似都被划破了。

    全身上下萦绕着一道古怪的气息，乌烟瘴气的，我感觉到眼前一道火苗冲天而起，坠落在四周，地下撕裂开了一道口子。

    嗡！

    我赶紧趴在地上了，也不知道是什么人在拖拽我的脚，我回头一看，是络腮胡子让我不要开口，眼前的石壁都炸开了一道道口子，石头不断滚落下来，砸在地上。

    轰隆！我耳朵都被震聋了。

    总觉得眼前，都变得有些古怪了，沉默了好久，我总算看清楚了这到底是怎么回事儿。

    我心里咯噔一下，面色一沉，头上都是一些灰尘。

    “出什么事儿了？”我咳嗽了一声，拍了拍身上的灰尘，乌烟瘴气的，整个空间都坍塌了一大半了，石壁上的藤蔓像是蛇一样扭曲。

    我看到贾山和胖丫都被藤蔓死死缠住了。

    不仅如此，甚至高老道和络腮胡子现在都吓得半死，哪里还有刚才的嚣张气焰。

    出什么事儿了，我总算看到了洞窟里面还散发出桀桀的声音，好像下一秒就要冲出无数的猛兽，我和络腮胡子相互看了看。

    警惕着洞窟那边，尤其是络腮胡子看到那罗盘，心七上八下的，脸色惨白，和死人一样。

    我搞不清楚现在的状况，只是现在突然就发生了我想不到的变化，我怎么都没有想到，眼前的东西越来越古怪了，我们虽然没有动。

    纷纷趴在地上，就像是战败的俘虏一样。

    可是眼前这些东西，真有点儿让人意外，到底是怎么了？

    我眉头紧皱，深呼吸一口气，可哪里想到，现在就只剩下罗盘在那洞窟前面。

    本来什么动静都没有的，哪知道，情况不对啊。

    我看到罗盘上面，还出现了一道眩晕的光芒，乌烟瘴气的，甚至我看到罗盘上面，好像点燃了一道火苗。

    呜咽的声音，诡异莫测，甚至我看到那火苗上面好像凝聚出了一道人脸。

    越来越清晰了。

    我看到那一张脸上，阴森古怪，森森的碧青，看得人浑身上下冷汗直冒。

    无数道璀璨的气息，凝聚在我眼前，顿时像是一只手拍在脸上，我感觉到全身都被冻僵了。

    哪知道络腮胡子顺势朝着后面，使劲儿一拽。

    我感觉到浑身上下都开始哆嗦了，这个时候我总算看明白了，那罗盘居然化作了一道青烟，像是被腐蚀了。

    罗盘之上，诡异莫测。

    “小子，你干什么？”见我一步步靠近，失魂落魄的样子，只有我一个人站起来，小心翼翼朝着前面撺掇。

    脚下都是一道道深坑，深浅不一。没有想到，周围的烂泥，越来越多了，我脚下都出现了一道道阴森古怪的气息。

    “你干什么！”络腮胡子还冲着我喊，但是他动弹不得，像是被一座山丘压在了下面。

    络腮胡子越挣扎，他的脸色就越难看了。

    我怎么都没想到，周围突然炸开了一道口子，随后我感觉到耳边好像传来一阵沉闷的声音。

    雨点儿拍打在身上，我抬头一看，好家伙，就好像塌陷了一大半，都是一些密密麻麻的雨点儿。

    周围还散发出一阵阴冷的气息。

    气息不断萦绕，乌烟瘴气，与此同时那雨水越来越大了，我甚至都喊不出声音来了。

    稍有不慎，就会被冲刷出去。高老道的半截身体都已经到了河边，好在一只手拽着那藤蔓，顺着上面爬。

    “小心。”我冲着他们喊了一声，可是眼前的雨水越来越大了，源源不断，寸步难行。

    甚至呼吸都变得异常艰难，整个人都沉浸在了暴雨之中，我只好蹲下来，抓紧了藤蔓。

    石壁上很快就被冲开了一道口子，像是被斧头劈开了，大块的石头，被冲得粉碎，石头渣子顺着雨水拍打在身上、脸上。

    疼得我浑身都哆嗦。

    这下真的捅娄子了，我完全不知道还怎么办了，可是那洞窟里面，都无动于衷，一切都好像安静下来了。

    周围戛然而止，荡然无存。

    只听到洞窟里面吹来一阵阴冷的风，还在不断渗透，我感觉到眼前出现了一阵眩晕的光芒。

    照得我都睁不开眼睛了。

    “有没有什么办法可以进去？”我问络腮胡子，但是他盯着那一扇门，屏息凝神，整个身体都趴下来了，摇了摇头，说自己也不知道该怎么办才是。

    只是眼前这个洞窟，可以开启的通道，时间还没有到，所以必须得等。

    “等到什么时候？”

    身后的高老道忍不住吼了一句，这个家伙现在实在是狼狈，全身上下都没有一处好地儿了。

    “我还不相信里面还有什么东西。”

    贾山一脸不信邪的样子，咬牙切齿，恨不得直接扎了那个洞窟。

    与此同时，我看到贾山从兜里掏出了什么东西，那像是一个手榴弹，然后蠢蠢欲动。

    “你干什么？”我拼命叫住了贾山，生怕这家伙还会闹出什么事情来，到时候一发不可收拾，可就惨了。

