    

    
                第1824章

    
                万一没治好，轻点可能要重新手术，重的话，怕是要截肢甚至丧命的！

    
                只是打开包扎，看到伤口的处理后，卢天德不禁惊讶的睁大眼睛。

    
                伤口的缝合仍然清晰可见，但周围没有半点红肿，除了那些明显的线条外，看起来和其它地方毫无区别。

    
                如果不是确定江志浩并非那种喜欢恶作剧的性格，卢天德真怀疑他是不是撒谎。

    
                就算手指被切开一个小口子，也会红肿好几天才能消除，而江志浩的伤口看起来还是很严重的，伤口的缝合足有两三厘米。

    
                这么大的伤口，不管切的有多深，都不是几天能好的。

    
                一番检查后，确定伤口没有问题，卢天德不由看向慕容兰旖，问：“就是你帮他治伤的？”

    
                慕容兰旖微微点头，算是做出了回应。

    
                国医圣手在她面前，没有任何特殊，能做出回应，已经算很客气了。

    
                卢天德并没有因为她的态度而生气，反而很高兴的问：“你是在哪学的医术？这么年轻，医术就如此了得，真是天降奇才！”

    
                “我师父是楚瑜君。”慕容兰旖回答道。

    
                卢天德听的愣了下，随后露出激动的表情：“你师父是楚瑜君？她现在在哪？”

    
                “已经过世两年了。”慕容兰旖回答道。

    
                卢天德再次一愣，随后露出惋惜的神情。

    
                江志浩有些好奇，楚瑜君这个名字，在他的记忆中并没有什么地位，应该是没见过相关的报道。

    
                他忍不住问：“卢老，这位楚瑜君是什么人？你认识她？”

    
                “算不上认识。”卢天德道：“楚神医是和我师父一辈的，我还是学徒的时候，她已经名满天下。因为看不惯一些中医把病人当韭菜，向中医协会申请进行严苛管理又被拒绝，最后愤然离开，从此不见踪影。她的医术，可比我厉害多了，据说祖上是华佗身边的药童。甚至有传闻说，她手里有华佗的医经孤本，也不知道是真是假。姑娘，你师父真是楚瑜君？”

    
                慕容兰旖看了他一眼，没有回答，但眼神和表情，都说明了一切。

    
                这种事情，谁会骗你一个老头子玩啊。

    
                江志浩听完后，这才明白为什么卢天德如此激动。

    
                一位曾经名扬天下的神医，就像刚进入娱乐圈的小人物，看到了高高在上的顶流明星。

    
                那种崇拜和向往，普通人是很难感受到的。

    
                可惜的是，江志浩前后两世都没能见到楚瑜君，这也让他觉得很是惋惜。

    
                知道慕容兰旖是楚瑜君的弟子，卢天德对待她的态度，顿时有了变化。

    
                从辈分上来说，慕容兰旖和卢天德是同辈中人。

    
                很多行业都非常讲究辈分，中医也不例外。

    
                既然和慕容兰旖是同辈，卢天德自然不会再用之前的态度了，他很是客气的行了个礼，道：“真没想到还有如此荣幸，能见到楚神医的关门弟子，难怪可以为江先生疗伤。”

