
　　陆彦说他有证据证明衣带诏是假的，董承和天子感觉简直就是匪夷所思...

　　只见陆彦走到了董承身前，说道：“董将军，您从陛下赐予您的玉带中得到了血诏，对吗？”

　　“你...！你是怎么知道的？！”董承双眼慢慢瞪大，脸上露出一股骇然的神色，心中暗道：“难不成...他一直在监视我？！！”

　　陆彦只是语气淡然的回了一句，“若想人不知除非己莫为。”

　　陆彦说这话的时候，刘协脸上微微有些发烫，他总觉得陆彦的话似乎另有所指。

　　见董承被自己先声夺人了，陆彦继续抛出猛料道：“可是国丈你有没有想过，这血诏并非出自陛下，而是来自另一个人？”

　　董承的思维在陆彦的引导下，很自然的想到了自己那位“心思缜密、城府极深”的女儿......

　　但为了保护女儿，董承必须要极力撇开关系。

　　他扯下血诏，摊在手中，向大家展示道：“不可能！这明明就是陛下的笔迹！你们看看，你们都仔细看看这分明就是陛下的笔迹啊！”

　　大臣们都看到了血诏上的内容，目光顿时偶尔瞟向刘协...弄得刘协现在非常的尴尬。

　　好在，现在的问题的重心不在刘协身上，虽然颇感尴尬，但至少还能绷得住。这时候他也不敢说话，只看陆彦接下来到底想要怎么处理。

　　陆彦从董承手中拿过血诏，说道：“人的字迹是可以模仿的，若是身边亲近的人想模仿那更是轻而易举。”

　　“身边亲近的人？？？”大臣们一瞬间便想到董承的女儿董贵妃,于是纷纷议论起来。

　　董承像是被踩到了尾巴的猫，当即便跳了起来,指着陆彦愤怒的吼道：“不可能！谁敢伪诏陛下的笔迹！！！”

　　“谁？”陆彦呵呵一笑道：“国丈,是谁伪诏了陛下的笔迹,您应该比我更清楚吧？！”

　　荀彧、荀攸相视一眼，有些不敢相信的问道：“莫非真是董贵妃？”

　　“不能吧...董贵妃会有如此心机吗？”

　　“再看看！”

　　“......”

　　“陆彦,你休想血口喷人，栽赃嫁祸！”董承怒不可遏，他恨不得现在就把陆彦碎尸万段...奈何却打不过啊。

　　陆彦看着董承血红的眼珠,忽然觉得他不也过是刘协野心的牺牲品罢了，虽然董承自己野心也不小，但终究只是一个被牺牲的可怜虫罢了。

　　陆彦忽然觉得有些无趣，心道：“罢了，纠缠这点儿破事儿有甚意义...还不如早点解决问题回去喝两杯小酒,睡个午觉来得痛快。”

　　于是,陆彦单刀直入,问道：“董承,袁绍指示你暗杀丞相和陛下，制造混乱，你认还是不认？”

　　“哼！”董承不屑的哼了一声，证据都烧了，沙比才会认！

　　“据陆某所知，陛下赐予你的玉带中,除了血诏还有一封某人与袁绍私通的密信，可对？”

　　董承被陆彦话吓得心头一颤，表面却强做镇定的说道：“陆骠骑，你虽然位高权重,说话却也不能不讲证据吧？血诏老夫已经拿出来,你如何证明它是假的？又如何证明玉带还有密信？”

　　“想要证据？”陆彦莞尔一笑，随后猛地从袖子里抽出一张烧了三分之二的缣帛,递到董承眼前说道：“董贵妃写给你言明她与袁绍密谋的密信,要不要再仔细看看？”

　　董承猛地听到陆彦报出了董贵妃的名字，再看到那小部分缣帛的时候,当下心头一紧，连忙否认道：“不可能！”

　　“不可能？”陆彦微眯双眼，说道：“什么不可能？要不您先看看再说？”

　　董承一把抢过焦黑的缣帛，仔细辨认了一番,顿时惊悚的发现，这确实是女儿董贵妃的笔迹,而且上面的小部分内容也跟他之前看的如出一辙！

　　“不可能！不可能！这绝对不可能！”董承神情慌乱的摇头否认，心神巨震道：“这封信我明明已经烧成了灰烬，怎么可能会有一小部分出现在陆彦的手中？”

　　可人的认知有时候是会自我怀疑的，就比如刚才明明关门上了锁，过一会儿却会怀疑自己是否真的已经锁好了门。

　　谷廯</span>陆彦继续逼问道：“什么不可能？难不成我还会诬陷你？”

　　董承猛地转过头死死盯着陆彦，恶狠狠的道：“对！诬陷我！你在诬陷我！”

　　“那你怎么解释这封信里的内容，这分明就是你女儿董贵妃的字迹！”

　　“不可能！”董承被陆彦的步步紧逼给弄得心神大乱，只剩下本能的喊着“不可能”。

　　陆彦向前一步，巨大的威压笼罩向董承，“说！这封密信你作何解释！！”

　　“不可能！！！”董承在压力下开始了最后的挣扎，“密信我明明看着它完全烧成灰烬.....”

　　“哦！”话一出口，大臣之间再次爆发出一阵哗然！

　　顿时，对于董承的斥责和声讨从西面八方袭来，

　　“好你个董承！陛下和丞相皆待你不薄，你为何私通袁绍，暗害陛下与丞相？！”

　　“原来真是与袁绍密谋？老夫真是替你感到丢人！”

　　“吃里扒外的家伙，死不足惜！！”

　　面对大臣们的声讨，董承面如死灰，浑身颤抖，嘴里哆嗦着重复着，“完了...全完了！”

　　坐实了私通袁绍谋害天子和丞相的罪名，不仅仅是他董承自己完了，他的女儿董贵妃也完了，甚至可以说，董承整个家族都完了......

　　不过董承在巨大的打击下，反而冷静了下来。

　　眼前这张从陆彦袖中掏出的缣帛，给他带来了深深的疑惑，“我之前明明是亲眼看着它全部烧完的,为何会....”

　　想到这儿，董承忽然呆住了，两个呼吸后,他的呼吸声忽然粗重了起来,到了此刻，董承总算回过神来了，“彼其娘之，老夫中计了！！！”

　　董承抬起右手，颤抖的指着陆彦，“陆彦！你他M的阴我！！！”

　　陆彦背负双手，面无表情的回答道：“我说过，若想人不知除非己莫为！

　　董贵妃与袁绍暗中串通，试图通过你手刺杀陛下或者丞相制造混乱。

　　无论是陛下还是丞相死去，曹营必定陷入混乱。当然，两人要是一起死，那结果肯定更好的。

　　只要曹营混乱一起，他袁绍便能挥军南下浑水摸鱼，而你董家也能火中取栗，从此独霸朝纲！”

　　完全被陆彦说中了！

　　“这陆彦...莫非是鬼神乎？”董承盯着陆彦，恍若看到了一只外表狰狞的魔鬼。

　　密信的内容陆彦之前已经当着众人的面说的很清楚了，

　　董承在陆彦的步步紧逼，极限施压之下，也已经变相承认密信的存在。

　　私通袁绍的罪名被坐实，那么，天子血诏到底是真是假也就根本不重要了。

　　反正这一切，都能说做是董氏一族和袁绍为了颠覆朝堂，暗中达成的交易和阴谋罢了！

　　不仅是王子服、吴硕等人懵了，就连坐在龙椅上的刘协，脑袋上也挂满了黑人问号，

　　“谁能告诉我，现在到底是怎么一个情况？”明明是自己想诛杀曹操夺回朝堂的控制权，怎么又变成董承私通袁绍，意图刺杀他刘协和曹操了？

　　刘协的脑海里，不由得浮现出了那位平日里温文体贴，善解人意的女子，“董贵妃......？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第一百七十三章 综上所述，你董承就是反贼！免费阅读。https://xs.23sk.com 