    又过了几天，佣兵团发猎薪的日子到了。

    “老吴，你这个月发了多少？”

    “没多少…”

    “没多少是多少？”

    “几千块毫石…”

    “你这话说的，两三千也是几千，八九千也是几千。”

    于是对方说了一个数字。

    老吴回问：“你呢？发了多少…”

    “哎！我就那么一点…”

    随即立马转移话题，问道：“穆兄弟，你发了多少？”

    穆寒蝉回道：“几千块。”

    “我去。”

    对方显然对这种敷衍性回答有些意兴阑珊，懒得再多问了。

    忽然间，又说道：“穆兄弟，我可跟你说啊！以后找活干，一定要找像我们佣兵团这样的。”

    “怎么说？”

    “因为我们团是每月5号发猎薪，其他团，多是15号，还有25号。”

    穆寒蝉问：“这有什么区别吗？”

    “嗐！”

    老谢唏嘘了下，说道：“这区别可大了！发的越早，说明他们的资金运转越宽裕，并且团内财务体系很成熟。这是佣兵团真正实力的表明。”

    又说：“大家来这个团里卖命，辛辛苦苦一个月，不就是为了那几千块灵石么？”

    “奥奥！”

    穆寒蝉有些释然的应道。

    对方见他这样，有些疑惑的问道：“哎我说，你怎么好像对猎薪不是很感兴趣的样子啊？”

    “啊？”

    穆寒蝉惊讶道。

    又说：“有么？”

    “有！”

    对方说道，又说：“别人提起这个事，都一脸期待，因为有的当月还没过半，上月猎薪就花完了。后面的日子，甚至要借灵石修炼。

    而你，好像一副漠不关心的样子。”

    听完，穆寒蝉神情有些凝重。

    心想：连一个看似浮夸的老吴都能察觉出自己的异样，看来自己确实是有些太不加掩饰了。

    其实这也不怪穆寒蝉，毕竟以他现在身上1125块灵石的身家来说，佣兵团的那点猎薪实在不够看。

    就算加上年终奖励的猎薪，怕是一年最多也就不到10块。

    照这样算的话，要在这个佣兵团不吃不喝的干上112年6个月，才能拥有目前身上的1125块灵石。

    穆寒蝉的灵石折合起来是下品灵石，而不是佣兵团里常说的毫石。

    1块灵石（下品）=10分石=100厘石=1000毫石。

    穆寒蝉笑了笑说道：“老谢你说笑了，我这不是这两天忙么，团里说要把我调值夜，我忙着调整作息呢，没顾上…”

    对方听到这个说辞，半信半疑的信了。

    忽然又神秘一笑，有些玩味的说道：“既然猎薪都发了，要不这两天晚上有空，我带你去个地方放松下？”

    “什么？”

    穆寒蝉疑惑道。

    “就离我们总营地大概三百里左右，有棵年轮直径五十丈的大榕树，估计至少活了640年。”

    “？？？”

    穆寒蝉不解的问道：“年轮直径50丈，才活640年？再说这不是参天松带么，怎么会出现一棵大榕树？”

    “浅见了，穆兄弟。”

    老谢说道，又说：“这榕树的品种不一样，不是常规的灵树，好像是从东灵南落山上迁移过来的。一年年轮长一尺，50丈，不就640年么。

    而且我们总营地已经处于参天松带，寒铁杉带，粗矮株带，癣苔爬草带，酸雨腐木带，五大带的交界处了。

    不是我们佣兵团，其他团也一样在这里附近设立总营地。”

    穆寒蝉说：“哦哦，那那个大榕树是干什么的？”

    “嘿嘿！”

    对方邪魅一笑说道：“里面可是有着很多漂亮姑娘哦，大部分佣兵团的成员在结束了一个周期的猎兽后，都会去哪里放松下呢。”

    “有多少漂亮姑娘？”

    穆寒蝉一副十分感兴趣的样子。

    “最起码好几百，你一天睡一个，一年都睡不完。”

    老谢说道。

    “那我一天睡十个呢？”穆寒蝉笑着说道，他在试图融入佣兵团中，并让自己看起来不那么奇怪。

    老谢唏嘘道：“切！又吹，你有那么厉害么。”

    又说：“再说了，咱们也没那么多灵石啊！”

    “哦？怎么说。”穆寒蝉问道。

    老谢叹了口气，说道：“哎！姑娘漂亮是漂亮，可就是贵啊！”

    “多少？”

    “1500～3000。”

    老谢说道：“大部分都是这样，姿色上佳。年龄也年轻。有更便宜的，八百一千，甚至五百三百都有，但是不是丑就是老。”

    “哦哦！”穆寒蝉应道。

    又说：“嫌贵就别去了呗，咱们挣这点灵石也不容易。”

    老谢却说：“那怎么行，大半年没碰女人了。贵是贵，可是身材好，漂亮，衣服也好看，最重要的是有气质！”

    穆寒蝉说：“你说前面几样也就算了，可最后一点我可不认同，干她们哪行的，能有什么气质？”

    “哎！你还真别说，优雅，高贵，温婉，从容，淡定。”

    老谢反驳道。

    这时候，老吴终于听不下去了，说道：“我说老谢，你难道不知道，她们那些温柔是服务你的时候刻意装出来的？”

    “知道！可我就是好这一口，我喜欢这种感觉，她们跟我睡在一块的时候，我感觉好像拥有了一个女神，高贵清冷，却为我而笑。又仿佛拥有了一个仙女，俏皮可爱，却因我而哭。还似乎是一个公主，坚强飒爽，却向我柔弱。”

    穆寒蝉不屑的骂道：“什么女神仙女公主，还不是婊子一个。”

    他在试图营造一个人设，而这个人设宜正不宜邪，宜热不宜冷，宜众不宜寡。

    老谢有些生气了，似乎穆寒蝉侮辱了他所爱的姑娘，又或是打破了他的美好幻想，让他感受到了现实的冰凉，不悦的说道：“穆兄弟，你怎么能这样说人家呢？”

    又说：“人是不分高低贵贱的，你这样说话，过了。”

    老吴说：“人怎么就不分高低贵贱？既分高低，也分贵贱。团里的不说，那些修仙宗门的弟子拼命修炼，不就是为了分个高低？

    那些凡人，辛勤劳作的农民，和窃取他人成果的盗贼，是不是农民更高贵，盗贼更低贱？”

    老谢反驳道：“盗亦有道！”

    “那也不能抹去你是小偷的事实。说得好像盗亦有道，小偷就还成高贵的了一样。”

    老谢又说：“说不定人家也是生活所迫，你怎么知道人家的苦呢？”

    “别…生活所迫，你没手，还是没脚？即便没手没脚，你也可以做乞丐，而不是做小偷。你嫌弃做乞丐丢人伤自尊，怎么就不觉得做小偷更折自身？

    至少，乞丐碗里的铜钱是别人主动给予，小偷得来的钱是别人被动被窃取。”

    穆寒蝉见二人似乎吵起来了，就默默离开了。他甚至有点后悔刚才刻意所说的话了。

    临走时，又听到老吴说：“至于你说的那些姑娘，就更别说什么生活所迫了，也别说什么逼良为娼…，这个时代，只有自甘堕落…，没有什么逼良为娼。”

    又说：“如果她不做青楼女能活活饿死，我就承认她是生活所迫。”

    又说：“只要不是这样，都不值得被怜悯。并且无论她后面遭遇道什么不幸，也同样不值得可怜。”

    穆寒蝉走后，老谢又说：“可是我就是喜欢她们…，听她们跟我讲述那些遭遇，遇人不淑。那时，我就觉得自己好有存在感，甚至同情她们的遭遇。”

    “你你你…，算了吧！”

    老吴有些气急败坏道，又说：“人家一晚上多接几次客，挣得比你一个月的都多。你还同情人家，你脑子怕是进水了吧。”

    又说：“什么遇人不淑？她们自己都是不淑的人，能遇到什么淑人？

    自己都是烂货，自然遇烂人咯？

    并且将来她们退隐后，可能还要再祸害一批可怜人，可能就是你这种接盘侠。”

    见老吴说话有些难听，老谢有些不开心。

    气氛有些尴尬沉默。

    好久后，老谢又说：“你总说她们装，但我感觉我给她们送东西的时候，她们是真的开心，真没有装，跟你说的并不一样。”

    “卧槽！”

    老吴似乎惊叹篷友的无可救药，气骂道：“你给我送东西，我也一样会真的开心。如果不开心，那就是送的不够。

    但那对你自己来说，又有什么益处呢？”

    “可是我就是忍不住。”

    “所以你一年下来，一块灵石都攒不住。钱都花在婊子身上了。”

    又似乎埋怨道：“还老是问我借灵石维持日常修炼和生活。”

    唉！

    老谢也叹了口气，但随后却是一言不发的沉默。

    “当你从怡红院出来后，道路上的清冷和寒风，跟先前的温柔和迷醉，你不觉得落差很大吗？

    你甚至穷的连包夜都包不起。或是要咬一咬牙。

    前一刻钟，还在女人的温柔乡里感受着快乐。后一刻钟，就要抓紧时间回到营地里。因为明天还要继续干活。

    在归程中，你心感凄凉。

    因为你没有期盼。没有妻子在家为你做好晚饭，也没有儿女在门口等你，高兴的说道：啊，娘！快看，爹爹回来了。

    道路旁张灯结彩，夜夜笙歌，似乎无分白昼黑夜。

    只是可叹，

    万家灯火，却没有为你等待亮起的那一盏朵。”

    唉！

    又是一声无声的叹息。

    

