    “喂，二爷，你说这个俞涉什么成色？”王轩用胳膊肘捅了捅关羽问道。

    “死！”言简意赅！

    “……”王轩一翻白眼，多说两个字能死！我特么再问你我都该咋地的，捅了捅身边的典韦，典韦直接说道：“华雄能击败孙坚，斩了祖茂，就算没突破罡气外放，最起码也是炼罡巅峰，区区俞涉，炼气都没有的小家伙，死定了！”

    果不其然，出去不过一盏茶，传令兵就回来了，“俞涉将军被华雄一刀斩于马下。”

    关羽眼神一亮，目光朝着王轩瞟来。

    王轩更干脆，直接摇头，话都没说一个字。

    袁绍傻眼，一招都没接下？

    “谁愿接战斩杀华雄，一雪前耻！”袁绍怒斥道，一雪前耻四个字说的异常用力，眼神还朝着袁术不停瞟过去。

    关羽就要起身，却被王轩一把拽了回来，“急啥，华雄连实力都没展现出来，你就算杀了他也没用！”

    正在此时，冀州刺史韩馥朗声说道：“吾有上将潘凤，可斩华雄！”

    “潘凤将军可愿往？”袁绍眼中闪过一丝戏谑的，韩馥，嘿嘿，冀州，嘿嘿。

    一口撸干净手中羊肉，潘凤抹了抹嘴站起身来，“末将愿往，我的大斧早已饥渴难耐！”

    潘凤起身一步跨出跨，身高九尺，一身戎装，单手抄起身边一个门板大的巨斧扛在肩头，斧刃上寒光点点，锋利异常。

    “此人如何？”上将潘凤，鼎鼎大名，王轩看了看关羽，扭头对着典韦问道。

    “天生神力，看气势，练气成罡巅峰，距离内气离体已经不远了，若是突破的话，嘿嘿，绝对是一员猛将，毕竟一力降十会，当然，比俺老典还差得远！”典韦摸着自己的大脑袋，咧嘴笑道。

    天生神力什么的，最是让武将讨厌，别的不说，单单那门板一样大的巨斧，防守起来往面前一放，你就很难攻击到对方，而硬碰硬交手，天生神力加上罡气加持，占尽便宜，杀人不一定好用，但是你也很难杀得了对方。

    王轩啧啧两声，这华雄这么凶残的吗！

    这种对手都能几招之下给斩喽，若是没死在二爷手里，嘿嘿，排行榜上绝对能有一席之地。

    就在王轩感叹的时候，谁都没注意到袁绍悄悄对着身边一人丢过去一个眼神，那人立刻心领神会偷偷从身后跑了出去。

    这种猛将要不要救回来？

    想象王轩还是放弃了，这厮跟韩馥的，等冀州被袁绍占了，可以肯定会落到袁绍手里，到时候岂不是平白给袁绍填了实力。

    两军阵前，随着华雄连斩数人，之前被吕布打击到的心气又完全恢复过来。

    若说之前吕布让他看到了更高峰，那么现在，联军不断的送人头，就让他经验值疯狂上涨，此刻，他已经能感觉得到，阻碍在自己面前的那个一个屏障了，只要打碎屏障，他就能一举跨入武者的极限，达到罡气外放的境界！

    正思索间，对面营地之内，一匹乌骓马冲了出来，马上一员大将，手里提着门板大小的巨斧，雄浑的气势扑面而来，华雄立刻变的兴奋起来，这种压力让他知道对面是个高手，一个不逊色自己的高手。

    他并没有把握战胜对方，胜率五五开，一个不小心，可能自己就要死在对方手里，可越是这样的势均力敌的生死相搏，越能激发人的潜力，华雄能感觉到，只要自己斩了对方，自己就能突破到新的境界。

    到时候，一定要回去再领教领教吕布的威风！

    有一种冲动，叫做干死他我能升级！

    殊不知，对方也是这么想的！

    从营地中出来的潘峰也清晰感觉到华雄身上那股滔天杀气，这是连杀数人积累起来的气势，显然，刚刚的战斗不但没让对方感到疲惫，反倒活动开身体，把肉体和精神都调整到最佳状态。

    一群废物！

    潘凤在心里骂了一句，不过，这未尝不是一件好事，他困在练气成罡的境界同样很多年，积累已经十分雄厚，正缺一个能给他带来足够压力的人生死相搏一番，在韩馥手下，他堪称最强，即便是张郃，最多也只能跟他打个平手，有这门板一样的巨斧在，张郃根本不可能杀的了他，根本给不了他足够的压力。

    “贼将授首！”潘凤一催胯下乌骓马，口中一声大喝，闪电般冲了出去。

    “去死吧！”华雄同样不甘示弱，一声暴喝，一柄长刀之上，猛地爆出一团红光，如火焰巨刃一般，朝着潘峰砍来的大斧重重轰了过去。

    “轰！”

    一声爆炸便的轰鸣声响起，两马交错而过，地上只留下一个深深的大坑，坐在马上，华雄只感觉两膀发麻，虎口都开始往外渗血，人已经落入下风，但是双眼之中却迸射出猩红的光芒，调转马头，死死盯着潘凤，心中只有一个念头杀！

    相对来说，潘凤占着天生神力的便宜，受到的反震之力要小的多，但他能从华雄身上感觉到那种欲要同归于尽的杀气，这跟平日里与自己人比武截然不同，他精神力同样提到了极限，不敢稍有大意，在这种杀气的刺激下，困扰他的屏障同样摇摇欲坠。

    两人都是都是一阵炽热，看向对方的眼神都变成了一种猎人看猎物的感觉，只是不知谁胜胜负。

    “轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”

    连续来回交手六七个回合之后，华雄就明白，绝对不能再与对方硬碰硬了，必须要使用巧劲，用技巧和速度突破对方的防御，那该死的巨斧，太特么大了！

    天生神力，真特么讨厌！

    又是交手二十几个回合，华雄想尽办法找潘凤身上的漏洞，为了试探，一个不小心，前胸的铠甲被潘凤的大斧头带了一下，被整个从中间劈开，若不是他闪得快，现在已经被人分尸了，即便如此，胸前也被斧头带起的劲风划开一道口子，鲜血从中涌出。

    但是这短短时间，华雄就清晰感觉到自己的进步！

    另一边，潘凤扭了扭脖子，不知道怎么着，平日里如臂使指的宝马，今天总是有些迟钝，这让他心里有种不好的预感！

