    第239章五号未婚夫上线ing~

    “晞儿，你想吃什么？”

    宁晞道：“我都想吃。”

    陆悬亲昵的伸手揉了揉宁晞的头发，温声道：“那咱们都吃。”

    “浪费食物是可耻的行为。”

    陆悬道：“有我在，你点再多，都不会浪费。”

    于是，宁晞便在每个摊位前，各买了一份小吃。

    两人在就餐区，找了一个空桌子坐下。

    没一会儿，每个小吃摊，都把宁晞买来的小吃送了过来。

    满满当当的一大桌。

    宁晞一埋头，柔软的长发，便滑到她的脸庞前。

    宁晞正准备用一次性筷绾起来时，陆悬就走到宁晞的身后，用左手手腕上的那只黑色的皮筋把宁晞的头发绾了起来。

    “现在可以了。”

    宁晞惊诧于陆悬竟然会随身携带的小皮筋，道：“哥哥，你这是不是在前女友哪里留下得的习惯呀？”

    “没有前女友。”

    陆悬淡淡地说了一句。

    宁晞在心里腹诽，难道……陆悬的心中，有一个求而不得的白月光。

    烤冷面、伤心凉粉、肉夹饼、梅菜饼、水果冰粉、烤羊肉。

    烤鱿鱼、炒酸奶、烤五花肉、柠檬无骨鸡爪、香辣兔头。

    甜皮鸭、麻椒鸡、烧鹅、麻辣小龙虾、烤生蚝、煎饼果子等等。

    宁晞拿着筷子，品尝着这些美食。

    坐在她对面的陆悬，则是一脸宠溺的看着宁晞。

    他的眸光，仿佛有时光回溯的能量。

    仿佛看见十年前的宁晞，那时的她，小小的，可可爱爱的一只，会亲昵的甜甜的叫哥哥。

    十年后，她已经出落成一个倾国倾城的小仙女。

    陆悬放在膝盖上的双手掌心，一片温润。

    他压下内心的燥意，平稳的拿起筷子，享用着这天南海北的美食。

    两人用了美食之后，便在夜市闲逛了起来。

    “晞儿，等一下。”

    宁晞莫名其妙的站稳，诧异道：“哥哥，怎么了？”

    陆悬伸手取下黑色的皮筋，戴到手腕上，对着宁晞道：“我刚刚看见有一个摆地摊算命的道士，要不要去看看？”

    宁晞兴奋道：“去去去。”

    远远的，宁晞就看见夜市僻静处，摆着一个折叠小桌。

    小桌的后面，一个戴着眼框眼镜的道士正在做着数独游戏。

    小桌上，放着一部平板电脑。

    平板电脑的屏幕上，滚动播放着一行字。

    “一日三卦，只算有缘人。”

    宁晞稳稳当当的在马扎上坐稳。

    她身后的陆悬，肩上挂着宁晞的斜垮包，左手的手腕上戴着一个黑色的皮筋，俨然一副标准的男朋友做派。

    “你这做错了。”

    宁晞只看了一眼这数独游戏，就指出了一个错误。

    霍迟推了推鼻梁上的眼镜，认真盯着自己所做的数独游戏，沉声道：“你说的对，我是做错了。”

    霍迟合上数独书，看向宁晞，温声问道：“你要算什么？”

    宁晞微作沉吟，沉声道：“刚刚有一份工作邀请，我能不能接受？”

    霍迟拿出三个硬币，轻轻往空中一抛。

    三个硬币，自然落到了桌面上。

    霍迟眸光凝重的看着面前的封象，静默半晌后，才伸出修长的手指，将三枚硬币收好，神情淡然的说道：“从卦像上来看，你桃花开了。”

    ?  ?宝贝儿，新的一天啦，求推荐票、求月票~

    ?  

    ????  

    (本章完)

