    景慕霆皱眉，但依旧没有开口。

    “苏慕霆，你们可耻！恶心！我要昭告全天下的人！让你们没有脸再活下去！”素无心的精神几乎在崩溃边缘，也顾不得他会不会气恼，像疯妇一样撕骂。

    而景慕霆却置身事外，如同坐在紫竹林中喝茶，那双凤眸的眼梢只是看了她一眼，淡淡道：“我绝不会做有违天道和伦理之事，但可以助你兄长心里所想之事。这只是公平交易，和我的婚姻无关。”

    这端的就是自信和傲骨。

    面对这样的景慕霆，素无心竟觉得无计可施，身上的力气已完全被抽干，不知还该说些什么，做些什么！

    “苏慕霆，你会娶我的，对不对？”

    这一刻，她已经不奢望这个男人会爱上自己，但只要他们能成为夫妻，那就够了。她以后一定会想尽办法让他爱上自己！

    慕霆对苏婉寻好，只是兄妹情。一切都是她多虑了，也许他本就是冷冷清清的性子。对对对！一定是她多想了……

    景慕霆沉默。

    “你会娶我的，对不对？”

    她急得再次问，甚至红了眼睛，方才的气势消了下去，语调几乎带着恳求：“你说过要和我并骑铁马，厮杀战场，你答应过的！”

    景慕霆终于开口，低声反问：“那我也说过，暂时不想娶亲。你非要逼我？”

    这一世，这个女人再次害寻儿，他对她早已厌恶至极，好在她已经中了玄离火毒，若是没有疗伤，必死无疑。

    “好，我不逼你，我不逼你……”

    素无心彻底妥协，她抬袖擦了擦眼泪，眼中的痴恋却丝毫不减：“我会等你，等你哪天想成家了……”

    成家？景慕霆突然苦涩地笑了笑，在他心里，苏婉寻在哪里，他的家就在哪里。前世他娶到了她，是自己不懂珍惜，将这个家一点点摧毁。

    正在此时，门又被敲响。

    “慕霆！慕霆！你快出来！”

    这回是苏远之，他的声音很焦急，敲门的声音更是急促。

    景慕霆当即一慌，知道是寻儿出事了，俊颜哪里还有方才的风轻云淡，立即起身去开门。

    “慕霆！你妹妹在你房里吗？”

    苏远之这般问着，又在他房间里打量了一番，果然不见。这一回，他的声音都开始颤抖了：“她消失了，难道是被许将军带走了？”

    因为许世宁也不见了！

    可话音刚落，他就后悔至极，素无心还在这里，他方才的话就是害了寻儿。

    景慕霆面色沉重无比，心口钝痛的同时又燃烧起浓烈的恨意。许世宁！你这个畜牲！是想毁了寻儿的名誉吗？

    他已经放过了他两次，这一次，绝对不能放过！同时，他又无比后悔，原本打算今夜就带她离开。可苏远之的房间就在隔壁！只是两步路之差也能出错？

    不对！她不是被许世宁带走，而是被岛主！想到这儿，他疾步出门。

    “慕霆！你去哪里！喂！”苏远之在他身后急唤。

    可景慕霆的脚步飞快，像是根本没听到。这一回他没有去海边，而是去找岛主。其实若不是寻儿在身边，他早就开始动手查此案了。

    没想到这岛主比他快一步下手，居然劫持了她。

    另一边，许世宁和苏婉寻已被岛主困在密室，两人方才还被迫吞了两颗药。

    他们知道，一定是毒药！

    “许将军，又是我连累你了……”苏婉寻满是歉意，上辈子的都还没还清，这辈子又欠下了。

    方才她正准备回苏远之的房间时，竟被一个蒙面人劫持。动作如同一阵疾风吹过，而许世宁刚好路过，立即上去追。

    “不！是我连累了你。”许世宁见她的小脸惨白，心疼得厉害，解释道：“他们的目标是我！”

    “你们还真是情深！”

    岛主已站在他们面前，他长着花白的胡须，穿着一袭灰色长衫，精神矍铄，倒是有几分道骨仙风之感。

    “许将军，你千不该万不该来这里！”岛主眯着一双细长的眼，言语中早已透着浓浓的杀气：“是你自投罗网，就别怪我无情！”

    “既然你们的目标是我，那就来抓我，和这姑娘有什么关系？”许世宁怒骂着，可双臂却在发力，欲将手腕的铁链震。

    手腕早已被摩擦出了血痕。

    “我若不带走这姑娘，你会来这里吗？许将军，你打仗就好好打仗，总是参与这些事做什么？”

    岛主笑得阴森，给他下了最后的通牒：“我能看出，你很喜欢这姑娘。若你回去后能向陛下隐瞒此事，我便祝你们百年好合，可若是你固执己见，冥顽不灵。那方才给你们吞下去的药，会在半个月内发作。”

    “畜牲！”许世宁的眼睛迸发出强烈的杀意。

    被骂之后，岛主倒是不生气，反而笑着道：“给你两个时辰考虑……”

    言毕，他便转身离开，离开之后，石壁突然喷出两只镖，将他们身上的铁链断开。紧接着周围又放出许多淡粉色的烟雾

    “咳咳！”苏婉寻咳嗽，胸口难受得厉害，可过了一会儿，她又感觉不对劲儿，浑身竟然燥热起来。

    许世宁也有感觉，心下知道不好，这烟雾是迷情雾。这岛主卑鄙无耻，竟想让他们在这里……

    岛主阴恻的声音再次在这间密室响起：“许将军！我给你做了个媒，你们快行夫妻之礼吧！”

    这许将军是出了名的铮铮铁骨，他绝对不会为了自己的生死而妥协。可只要他们在这里发生了关系，以他的性子，一定会为了这姑娘投靠自己。

    许世宁今年已是二十，正是血气方刚的年纪，更何况在眼前人还是自己心仪已久的姑娘。说没有冲动是假的。

    苏婉寻的小脸早已涨红，前世的记忆早已再次浮现脑海，那一次，也是两人同时中了媚毒，不同的是苏小颜下的局。

    她用刀子割破手掌控制体内的欲望，可最后换来的是什么！是景慕霆的不信任，是他对她长达三年的身体和精神折磨……

    而现在这药效比前世更猛烈，她只是呼吸了两下就能感觉身上有无数虫蚁啃食。现在唯一能做的就是将身体蜷缩。

    许世宁也很难受，可他非但不靠近，反而又后退几步，直至墙角，因为他怕控制不住自己。

    杀出去！必须要杀出去！

    可身上带着的宝剑早已被他们带走，内力也被这药效吞噬，这门更是用玄铁制成，根本没有逃出去的可能性。

    苏婉寻的拳头紧紧握着，用掌心传来的疼痛来保持清醒，片刻后，她的清眸一亮，终于想到了办法。

    针！用银针来压制！

    所幸自己随身携带，就是不知有没有在落海的时候弄掉了，她屏住呼吸，几乎颤抖着手从去摸衣侧。

    那藏针的棉包不见了！

    绝望顿时来袭，可她并没有放弃！又颤抖着手摘下头上的发簪，簪头是一只玉蝴蝶，长长的胡须是银质的，除了长短，粗细和针灸差不离。

    她抖着手将它咬断，随后对着某个穴道刺进去。

