
咚的一声钟响。

南楚御祷省内还是一片死寂。

这样的死寂今日出现了很多次，不少人都麻木了，而稷下之宴已经进入中盘，许多人也应该对这样的钟声熟悉了才对……

然而看着擂台上那个被鲜血染红却屹立不倒的纤细身影。

所有人还是说不出话来。

因为这并不是开始的钟声，而是结束的钟声。

“第七场！水院弟子归明月胜！”

而在连续响起的钟声里，所有人都知道这不是开始，也不是结束。

“第八场！”

“第九场！”

……

……

“她……”陈子楚看着擂台上横剑在胸不断喘着息的少女的身影，怔然开口，“她赢了多少场了？”

姬嘉树低头看了眼几案上已经完全失去热气的碗筷，抬起头静静开口，“不算耶律齐那一场，已经六场了。”

“这么快的吗？”陈子楚浑身一抖倒吸一口凉气，看着擂台上脸色只是稍稍有些苍白的少女，“这么快就又六场了？”

明明稷下之宴那前六场给他感觉好像有一整天那样漫长，但不知为何几乎就在一眨眼的时间就又过去了六场。

难道是因为擂台上的一方都是同一个人吗？

算起来这也已经十二场了，按照之前的惯例这场漫长又发生无数场意想不到之事的稷下之宴也该结束了。

然而姬嘉树的一句话却粉碎了陈子楚的猜想。

“因为她的确比较快。”

“还有半个时辰。”

之前的六场对战包括耶律齐和嬴抱月那一战都是差不多是一炷香的时间，但接下来的这六场，全部都在半炷香左右就走向了终点。

眼前的情景太过惊人，之前无论是想要试探想要怀疑想要嘲笑的人此时都说不出话来，到最后大部分都只能愕然又怔愣地看着眼前的一切，甚至忘记了时间的流动。

但好在姬嘉树还够清醒，这时他无比庆幸他从他那父亲那接受过的诸多训练。

少年清明的眼神注视着高台上不断挥剑的少女。

他清楚地记得刚刚那六场对战都发生了什么。

这世上不是只有他一个人清醒，只是眼前这个发展已经超过了所有人的预料和这世上的常识。

之前在以那样凶险的方式战胜耶律齐后，那少女毫不犹豫迎战下一场让所有人震惊不已，甚至还一时引起了底下其他修行者的猛烈报名。

在众人眼中，擂台上的少女境界低微却用了诡异的方法胜了耶律齐，但不管她有多么妖异，刚刚经历了那样一场恶战，台上少女很显然已经强弩之末。

简直一阵风就能吹到，就这样还不自量力还不自行认输下台，还要继续迎战这简直是给其他学院送来胜利，毕竟是个打赢耶律齐的女人，战胜后还能吹一波，对年轻修行者而言简直是个再好不过的扬名机会！

所以刚刚为了第七场挑战的名额，擂台底下简直要抢破头，其他学宫的人也不讲究什么上台顺序了，最后还是个应声最快的火院学子获得了机会。

姬嘉树认得那个人，算上嬴珣他在火院排第四，按那嬴抱月的说法正是火院之前没上场机会四号种子。

然而这位四号种子，却注定不能拥有姓名了。

姬嘉树能看到台下叶思远的得意，对那女子的不屑和对胜利满怀的自信。

然而这份自信却只维持了不到半炷香的时间。

火院弟子两招落败，剑直接断成两截。

高台下原本还跃跃欲试的其他修行者的脸色一瞬间变得非常难看。

如果说一次还能算是巧合，那么两次算什么？

对姬嘉树而言，象征着一个可怕的肯定。

因为就在那个火院弟子落败后，姬嘉树确定了他之前还抱有一定怀疑的那个少女的可怕之处。

平心而论作为火院最有希望下一个登临等阶六的少年，那个火院弟子并不弱。

但他之所以败得那么快，姬嘉树心中有一个猜想，太惊人甚至不好告诉其他人的猜想。但终将有一日其他人也会发现吧。

那就是姬嘉树觉得那个火院弟子之所以败得那么快。

就在于那人上来使用的两招分别是，火法剑第三剑火舞金蛇和第八剑……火树银花。

姬嘉树莫名觉得如果这个弟子还有机会再用一次第九剑刀山火海……也许还有更大的惊喜等着他。

火法剑和水法剑本来就有一定的相克，然而那个女子的应对干脆利落至极，简直不是相克而压制了。

破解得……淋漓尽致。

像是一开始就知道那人会如何攻击，火院弟子不但攻击被封的死死连反击的位置简直都像是被预料到了一般。

那少女的剑就等在那里。

将其绞杀。

让懂行的剑客看得头皮发麻。

这根本不是相克，根本就是完全破解了人家的山门剑法……且看理解度姬嘉树甚至怀疑嬴抱月比那火院弟子都更了解那两招……

就在这之后姬嘉树询问了陈子楚，得知果然当初在稷下学宫叶思远第一次用来对付她的就是这两剑。

那少女在之后的和许义山的对战中几乎立即就使用了火树银花。

这也许……根本就不是巧合。

姬嘉树紧紧盯着高台上的嬴抱月。

这根本就不是巧合。

再然后，第八场上场的是一个雷院弟子。

在猜到了一些什么的姬嘉树眼里，看到那个雷院弟子起手式时……就看到了结局。

因为这个雷院弟子不知是在想些什么，难道是在想证明他比耶律齐强？总之这个缺心眼的雷院弟子居然模仿起了耶律齐之前和嬴抱月对战时用的招数……

然后……败得比耶律齐还要惨……

不过说实话，对于低阶修行者而言能完全学好的剑法有限，也极耗时间。对有些想要快速对战扬名立万的修行者都会率先钻研本门中杀伤力最大的几个招数。

这种做法百试不爽，导致每个门派中除了排名靠后的几个高阶剑法，许多弟子喜欢使用的剑法往往都集中在几个上。

再然后……

就变成眼前这个画面。

再然后上来的是一个等阶七的风院弟子。

很不巧，风院总共的剑法就没什么选择性，这位弟子也许是真碰巧使用了陈子寒用过的一招。

然后，一切就又结束了。

所有人都以为已经强弩以末的那个少女以惊人的速度结束着一场场对战，但几乎所有人都不明白。

她到底是怎么获胜的？

“这……这到底是……”看着擂台下已经对挑战有些不太积极，面对礼官的叫喊停滞下来的挑战者们，陈子楚愕然开口，“这丫头到底是怎么回事？还要打吗？接下来谁会去挑战？”

“你的师父已经看了你无数眼了，”而就在这时姬嘉树忽然开口，“子楚，你要和她试一下吗？”

“我？”陈子楚浑身一震看向姬嘉树却只听他轻声道，“如果你真的决定要打，我有一个忠告。”

他身边少年的静静开口。

“不要使用你弟弟用过的剑法，不要把她当成一般的等阶七。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="54431259"  chaptername="第一百三十一章  一诺">加入书签</a>
</div>
