    野蛮三年七月二十一日，经过十天的准备后，神王殿终于对宁远动手了。

    　　系统：“尊敬的宁远帝王，玩家帝王常远、李林、方晨、祝钧、孙明、魏峰、陈凯正在使用七人军团入侵令牌入侵您的位面，祝您好运。”

    　　系统：“尊敬的宁远帝王，强大的陆一鸣帝王正在使用神龙令牌入侵您的位面，祝您好运。”

    　　系统：“尊敬的宁远帝王，强大的白云飞帝王正在使用神龙令牌入侵您的位面，祝您好运。”

    　　......

    　　虽然宁远早已经有了心理准备，但在看到整整三十六名进入到封建时代的玩家领主一起出现在自己的位面上时，他还是不由得倒吸了一口冷气。

    　　虽然神王殿家大业大，但这么多的君王、帝王一起过来了，还是让宁远有些意外。

    　　他们这是要干什么？破釜沉舟吗？

    　　君王代表着该名玩家领主的领地内至少有五座城池，两万以上的职业军队。

    　　帝王则至少有着十万以上的职业军队。

    　　以神王殿的底蕴，这些过来的君王、帝王肯定都是实力最强大的那一批，很多君王很可能都已经处在了晋级的边缘。

    　　二十名君王很可能就代表着二百万的军队，十六名帝王带过来的军队也必然会超过二百万。

    　　就算他们会留下一些军队守家，这次入侵过来的军队总数恐怕至少也得有三四百万之多。

    　　而宁远的神鹰领现在只有将近二百万的军队，从军队数量上就已经远远落后于对方了。

    　　再加上这些军队都分散到了领地中的二十八座城池之中，所以很容易就会出现局部兵力对比极其悬殊的情况。

    　　虽然知道这场仗不好打，但这条路是宁远自己选的，所以他现在也只能坚持走下去了。

    　　“来人啊，命令天鹅人侦察兵全体升空，我要时刻能掌握到敌人的所有动向。

    　　让战斗天使军团立刻进入一级战斗准备，我可以允许敌人从地面进入到长城内部，但绝对不允许敌人从空中进来。

    　　等一下，你去通知夏洛特夫人，让她亲自挂帅。”

    　　虽然宁远是属于防守的一方，目前还只能静观其变，他也已经做好了长城防线被突破的准备。

    　　但是他是绝对不能允许领空也失守的，所以这次直接将被他收入后宫的夏洛特圣光也派了出去。

    　　姓名：夏洛特圣光

    　　性别：女

    　　种族：天使族

    　　阶位：十二翼天使

    　　年龄：25

    　　状态：正常

    　　忠诚度：95

    　　统率：★★★★★★

    　　武力：★★★★★★★

    　　灵敏：★★★★★★★

    　　耐力：★★★★★★

    　　智力：★★★★★★

    　　精神：★★★★★★

    　　政治：★★★★★

    　　种族天赋：

    　　......

    　　技能：无

    　　战法：无

    　　虽然夏洛特圣光除了天使族的天赋之外，并没有什么其它特殊的天赋技能，但她却是一名十二翼天使。

    　　在天空之中，恐怕除了巨龙那些大体型的生物之外，其他正常体型的高等生灵很难是她的对手。

    　　本来宁远将她收入后宫后已经不准备再让她参与到战争中来了，但这次事关到整个神鹰领的生死存亡，所以他必须要倾尽全力。

    　　别说是自己的老婆了，就算是亲爹，在必要的时候也得给他往上冲。

    　　这次的战役，制空权对双方都非常的重要。

    　　拥有了制空权，宁远就可以随时掌握到敌人的动向，从而做出及时的应对，所以哪怕拼光了这支天使军团，他也必须要夺到绝对的制空权。

    　　系统：“尊敬的宁远帝王，玩家欧阳逸辰邀请您开放战争在线直播功能，如果您同意，将会在战后得到直播收入的百分之五十，请问您是否同意。”

    　　“不同意。”

    　　宁远刚刚才布置完任务，欧阳逸辰的直播申请就过来了，然后宁远想都没想便选择了拒绝。

    　　这欧阳逸辰想要干什么？

    　　难道他认为这次自己必败，所以要杀人诛心？

    　　还是他想趁着这次机会狠狠的捞上一笔？

    　　虽然宁远也知道全世界的玩家都在关注着这场战役，如果他同意实时直播，那么每天他都能够得到上亿的回报，但是他是真的不敢同意啊。

    　　宁远倒不是怕了神王殿，认为自己没有什么胜算，所以不敢同意，而是因为这场战役发生的地点是他的老巢。

    　　如果他同意直播，那么他老巢的所有布置都会曝光在大众面前。

    　　他虽然有信心打退神王殿，但神王殿退走之后呢？难道其他那些大公会就会这么放过他了吗？

    　　当其他公会了解到他领地中的一些具体布局之后，他们就会根据这些布局来安排特定的战术来进行针对。

    　　一旦同意开启直播，宁远的领地就再也没有秘密可言了，所以宁远选择拒绝不是怕了神王殿，而是在防备着其他那些潜在的敌人。

    　　选择决绝后，虽然宁远每天会因此而损失上亿元，但与整个神鹰领的安危比起来，这点钱还算不上什么。

    　　毕竟一座七彩丰收山就已经是无价的了，就更不用说其他那些特殊的人口资源了。

    　　“呸，胆小鬼，有钱都不敢赚。”

    　　在得知宁远选择拒绝后，欧阳逸辰不屑的啐了一口。

    　　本来他还准备藉此机会赚点辛苦费贴补一下这段时间的损失呢，没想到竟然遇到了一个胆小鬼。

    　　......

    　　“报...，启禀主公，南方长城防线失守，王强将军当场战死，其残兵撤到了人狼城。”

    　　“报...，启禀主公，北方长城防线失守，长城守备军团撤往了皓天城和皓日城。”

    　　“报...，启禀主公，西方长城防线失守，那里的长城守备军团撤往了西凉城。”

    　　......

    　　“报...，启禀主公，青山城失守，石鹏飞将军殉国了，城内守军全军覆没。”

    　　“报...，启禀主公，人狼城失守，吴刚将军殉国，城内残军逃亡了地狼城。”

    　　“报...，启禀主公，皓天城被攻陷，殿后的牛山将军殉国，其他人撤往了明珠城。”

    　　......

    　　宁远本来以为自己已经做好了万全的准备，凭借着领地内的这些坚城，他可以最大限度的消耗掉一些敌人的军队。

    　　结果，仅仅只是第一天，除了他镇守的神鹰城这边毫无动静之外，其他三面的长城防线全部失守，三座城池被攻陷，四位将军殉国，军队损失了十几万。

    　　听到这些噩耗之后，宁远久久无语，他在椅子上一直坐到了深夜。

    　　神王殿这次可谓是倾巢而去，他们已经堵上了自己的一切，宁远要是再这么坐以待毙下去，等待他的将会是一个接一个的噩耗，所以如果他想要改变这一切，就必须要主动攻出去。

    　　如今，敌人不仅占据着兵力上的绝对优势，还占据着绝对的主动权，如果一味地被动防守，只会给敌人各个击破的机会，只有主动出击，才能重新夺回主动权。

    　　

    　　

