    其实杨钰哪里会不知道家中的情况？

    只是，他如今除了朝母亲发脾气，还能跟谁发脾气？

    发完脾气后，虽说母亲出去给他买好纸和好墨去了，可他也彻底没了看书写字的兴致，只能出门逛逛再说。

    以前一起谈诗论词的那些朋友，早已不见了踪影，杨钰当然知道能在哪里碰的上他们，可他现在如此落魄的模样，并不想跟他们有交集。

    在他心中，那些人见他落魄了，少不得会奚落他。

    所以，他走的尽量是偏僻的地方。

    正走到一处墙角转弯处，就见突然冲出一个人影，两个顿时撞在了一起，杨钰晃了晃，连忙扶住墙壁才稳住身子。

    只是，胸口却被撞的隐隐作痛。

    捂着被撞的地方，杨钰恼怒的朝撞他的瞪去，刚想责骂对方是不是眼瞎了。

    却见撞他的人倒在地上，将将撑着双手想站起来，一脸惊慌害怕的表情，双眼犹如一头小鹿一般，懵懂的看向杨钰。

    杨钰到嘴边的话，瞬间被他咽了回去。

    “姑娘，你没事吧？都是小生鲁莽，害你跌倒。”

    柔着嗓音上前，风度翩翩的伸出手，再配上杨钰这副还能见人的皮囊，很是具有欺骗性。

    那姑娘听到杨钰这话，顿时羞红了脸。

    她自己清楚其实是她自己突然跑出来，才会撞到人的。

    “不怪公子，都是我自己的错。”

    说完，捏着手帕将手搭在杨钰的手心中，稍稍用劲，才站了起来。

    只是，才站直，就哎呀一声，蹙着眉弯下腰，扶着自己的一条腿。

    刚才那一下撞，摔倒在地上的同时，把脚给崴了。

    “啊，姑娘，你没事吧？”

    见她抚脚的模样，杨钰顿时着急上前蹲下，朝那姑娘的脚踝处摸了过去。

    只是，指尖刚碰到那姑娘的脚踝，就猛地缩了回来，并且脸色通红的站了起来。

    “抱歉，是小生唐突了！”

    原本被他这一下给吓一跳的姑娘，听到这话，顿时放下心来，同时脸上也露出一股羞涩的表情。

    “不怪公子，要不是公子，如今小女子还躺在地上起不来呢！”

    杨钰连连作揖，表示自己也有错在先，若不是他出现，也不会让人吓一跳摔倒在地了。

    “不知姑娘家住哪里？可还方便自己回家？”

    他眼角瞟了一眼那位姑娘受伤的脚，然后红着脸转头细声询问道。

    那姑娘见了杨钰这副害羞的模样，忍不住抿嘴笑了一下，这可真是个呆子。

    “家父姓杜，你帮我喊顶轿子过来，送我到杜府就行了！”

    听到这姑娘的话，杨钰的心跳一下子加速起来。

    杜家？

    莫非就是城里的富户杜百城，杜老爷家？

    虽说这姑娘身上穿着打扮乍看一眼，并不出挑。

    可她穿的那衣服，杨钰还是眼尖的认了出来，这衣服的布料是银纱绢制成，脚下穿的鞋是京城福喜坊的出品。

    更别提那姑娘头上所插着的那根簪子，簪头上镶嵌的是血红石，这样品相的血红石，起码得上千两白银。

    若是能跟杜家搭上关系，还怕自己以后的前途不坦荡吗？

    念头在杨钰的脑海中迅速的转动了起来，只是面上却不显。。

    风度翩翩的说道：“原来是杜姑娘，还请姑娘稍等，小生这就去叫轿子过来。”

    说完，快步朝街上走去，只是，走到那租赁轿子和马车的店铺时，他却顿了顿，喊了小二连着马车夫一起租了一辆外表华丽，内里却不是很大的马车。

    “杜姑娘，是不是等急了？”

    快赶到那墙角转弯处的地方时，杨钰吩咐马车夫在路口等着。

    然后自己从马车上跳下来，快步朝杜燕然跑去。

    杜燕然此刻脚踝疼的感觉自己快站不住了，就听到杨钰高声问道：“杜姑娘，你还好吧？”

    见到杨钰一脸关心还有些气喘的模样，杜燕然眼眶顿时一红，险些落下眼泪来。

    “杜姑娘，这是怎么了？是不是伤口处很疼？都怪我，找不到轿子耽误了一点时间，好不容易只找了一辆马车。杜姑娘，不如我先扶你去马车上坐着吧！”

    听到杨钰这么说，加上脚踝实在疼的让杜燕然站不住了，也没多想其他，半倚着杨钰，一瘸一瘸的朝路口走去。

    等走到马车旁，杨钰突然弯腰，在杜燕然“呀”的一声轻呼下，把她给拦腰抱了起来。

    “得罪了，杜姑娘。”

    杨钰抿着嘴，一脸严肃的对杜燕然说道，然后小心翼翼的把她放到马车的车厢内。

    看着他极力保持着跟自己身体接触的模样，又犹如把她当成易碎的瓷器一般呵护，一时间，杜燕然盯着杨钰瞧呆了。

    等到温热的体温离开，杜燕然才醒过神来，脸上的红晕比之前更甚。

    低着头，细声细气的说了声谢谢！

    原本杜燕然以为杨钰肯定会跟着她一起去杜府，却不料，他转头吩咐马车夫去杜府，然后自己就下了车。。

    眼见到他名字都没留就要离开，杜燕然顿时有些焦急起来。

    顾不得羞涩，上半身前倾，掀开马车的车帘，对着正要离开的杨钰询问道：“这位公子，不知道姓甚名谁？家住何处？我也好知道到时去何处道谢。”

    说到这，脸又红了红，眼中却是有些期待又有些担心。

    期待这位风度翩翩温润如玉的公子家中可能早已经有了妻室，又担心他会对自己这般主动的模样会有鄙视。

    杨钰听到杜燕然的问话，强压下心中的狂喜，转头摇手道：“举手之劳，何足挂齿。”

    说完，顿了顿。

    “不过，这次确实是跟我相撞才害得姑娘受伤，小生姓杨，名钰，家住苦井巷。姑娘若是真有什么事的话，小生也会心中难安。若是方便的话，小姐可来信告知与我，也好让我放心。”

    得到自己想要的，杜燕然坐直了身体，略带着矜持的微微对杨钰点了点头，然后才放下车帘。

    看着一路驶远的马车，杨钰恨不得在开心的原地转圈圈。

    他到是想跟着那杜小姐一起去杜府，也好在杜家老爷的面前露个脸。

    毕竟自己也算是救了他们杜家小姐，总得有些表示。

