    “你们现在赶快回去把后面的事情就交给我，我可不能让刚刚代替我们离开的那几个兄弟，就这样在唐氏家族的围攻之下把命交在那里。”

    陈友好等人乘坐的汽车停了下来，对着身旁的李天昊说道。

    “你帮我照顾好他们，绝对不能够让他们出现任何的问题，不然的话回去之后小心我阉了你！”

    陈友好故意做出一副凶狠的样子！    “放心吧，交给我绝对不会有问题的。”

    此时的李天昊也收起了之前的玩世不恭，整个人变得严肃起来，与此同时最先代替陈友好，那几个人的汽车也被唐氏集团的人给围住了，当他们看到从车上走下来的人并不是陈友好的时候，领头的青年立刻拨通了唐昊的电话。

    唐昊一脸愤怒的站起身来将手中的手机直接摔碎在地上，而后他又从身边人接过手机，将电话给打了回去。

    “你们将它全部都给我围在那里，任何人不许动的人，我现在立刻就赶过去，我倒要看看我这一次的对手究竟是怎样神奇的存在。”

    对于对方把自己给摆了一道这件事情，对于他后来说似乎是有些难以接受，他愤怒的站起身来向着现场的方向走了过去。

    陈友好自身的战斗能力比唐昊强大，这一点他可以接受，但是论阴谋诡计，对方竟然也在自己之上，这多多少少就有些超脱唐昊能够接受的范围。

    “你们这些人还真是有够忠诚的，竟然愿意当替身去送死，看来你们背后的主人也并没有把你们当回事儿！”

    之前的那名青年连胜带着嘲笑的神情，看着被自己包围起来的孙十万手下的安保人员。

    不断的用言语刺激着他们，似乎是希望能够从他们的口中探寻到一些有价值的情报。

    可是这些安保人员全部都是经历过孙氏集团的训练，对于孙家拥有着相当的归属感，自然不会轻易的去出卖孙家的人。

    “如果你真的觉得凭借着你们这些人，将我们包围在里面，就算是胜利的话，那就真的大错特错了！”

    其中一名安保人员脸上带着骄傲的神情，看着眼前的青年说道。

    “陈友好先生已经做好了一切的安排，我想用不了多久的时间，我们的人应该就会来到这里！”

    果然，就在这名安保人员话音刚落的一瞬间，周围便响起了汽车的声音，这些负责护送陈友好等人的车队也改到跑到了这里，为的就是要将这几个人安全的带出去。

    青年环视一周看着自己被包围的样子，笑着摇了摇头，似乎并没有放在心上。

    “你是觉得我们不敢对你动手吗？

    仅仅因为你的背后站着的是唐氏集团的人？”

    对于青年的反映，这名安保人员的脸上露出了一丝不满的心情，总觉得没有将他们放在眼中。

    可接下来所发生的事情确实出乎了他们的意料，那些车的确是之前负责护送陈友好等人的孙氏集团安保人员的车，可是从上面走下来的却不是他们而是之前的唐昊带领着自己的手下。

    “这就是陈友好的计划吗？

    他的确是一个很聪明的人，看来在那个时候我就应该彻底的搞定的，不然留他下来迟早将会成为我的心腹大患！”

    唐昊脸色阴沉，嘴角勾起一丝淡淡的笑容，看着眼前的这几名安保人员。

    “原本我是打算给你们一个痛快的，不过既然你们帮助那个混蛋来欺骗我，那我就不能轻易的放过你们，这样吧，如果你们愿意生活沉浮的话，我会给你们一个活下去的机会，不然的话……”    唐昊幻音刚落，引擎轰鸣的声音传入到他们的耳中，只见一辆超级跑车向着他们的方向急速行驶过来，虽然唐昊并没有确定跑车里面的人是谁，但是他的心中一直有一种感觉，那就是坐在跑车中的人肯定是陈友好。

    刺耳的刹车声回荡在这条狭窄的小路上，然后一个人从车上走了下来，看到此人之后，唐昊微微的愣了一下，而后竟然癫狂版的哈哈大笑起来。

    “陈友好先生，您怎么回来了？

    ！”

    就算刚刚看到唐昊带领着自己的人出现在面前，这些安保人员也没有任何的监控，因为他们已经做好了这样的准备。

    可是当陈友好出现的时候，这些人的脸上确实露出了难以置信的神情，没有想到陈友好愿意回来去救他们，而且还是孜身一人！    “我为什么不回来？

    既然你们能够为了我们把命都豁出来，我要是不回来把你们带出去，然后我也没有脸面去面对孙家的人！”

    陈友好只轻描淡写的一句话，气的唐昊差点把牙直接都要碎了。

    对方竟然一个人来救人，而且还是如此随意的样子，更要命的是竟然连看都没有看自己一眼，这样唐昊这种一直都喜欢被人关注的人感觉到受到了侮辱。

    “你真的觉得凭借着你一个人的力量，就能够将这些人全部都救出去吗？”

    然后很快便就恢复了正常，对于他来说控制自己的心情，简直就是小菜一碟。

    “我当然有这样的把握了，不然我也不会回到这里，实际上我那么做也是想要看一看你究竟是一个怎样的敌人，但是现在一看多多少少有些让我失望，你我之间恐怕不仅仅是其他一招这么简单！”

    陈友好说这话对着身旁的安保人员使了一个眼神，让他们做好战斗的准备，因为陈友好心中明白，一旦自己说完了这句话，那么唐昊一定会不顾一切的对自己发动攻击。

    “原本我觉得你我之间可以过了，今晚再好好的一局高下，既然你非得要将这段时间提前，那么就需要怪我手下无情！”

    果然一切的发展就如同陈友好所猜测的那样，在他刚刚说完这句话之后，唐昊立刻下令，手下人不顾一切，一定要将陈友好等人留在这里。

    “你们互相保护，别的交给我！”

    

