    本来楚天流里流气的，在讲述到时候自己准备干的恶心人，又不讨好的事，但被倾城给阻止了。

    她一连串问题，楚天忽然想到，天道世界的发展，是从来都不会有提前通知的。

    现在他说的这些，有点提前剧透了，也不怪他，一旦提起黄学义，楚天就会脑袋发热。

    但他也没太在意，回答她道：

    “必须是真的，哪里得到的消息，你就不需要知道了，不过占领要塞的好处嘛……等我们合作了我在告诉你。”

    原本，倾城支着耳朵准备听呢，楚天给她来了这么一句话。

    他这句回答，完全等于是废话。

    她缓缓坐了下来，低头思考了一阵，重新抬起头看着楚天道：

    “黑土城这边，已经有半数的四级公会，得到了黄氏财团的注资。

    注资人，正是你说的那个黄学义，黄氏财团的大少爷。

    原本，我是不想接受任何注资的。

    可是……”

    倾城御姐的眼窝里，竟然出现泪光，她盯着楚天的眼睛，说道：

    “天道世界太TM坑了，我这么多年的游戏经验，完全没用。

    我工作室2093人，全部都是盗贼职业，又不让删号重来。

    公会升级要驻地等级，驻地等级有要攻略副本的积分。

    这什么狗屁设定，它咋不弄个野外杀人得积分呢？

    我保证分分钟带着我的兄弟，杀他个大满贯。

    现在，你又说要出什么要塞争霸，这不是要逼死我嘛……”

    楚天嘴巴张得大大的，目视着眼前的倾城。

    她那御姐的面孔，此时竟然梨花带雨。

    本来就是反差到极点的萝莉音，此刻更是口吐芬芳喷着天道的设定。

    这种视觉冲击，还有听觉冲击，百年难遇！

    他心中都有点在怪罪道天那个糟老头子了。

    你看看你给人家一个女孩子逼的……

    “停停停……”楚天实在受不了这种反差了。

    赶紧伸手叫停。

    “那个，你等着我安排人过来找你吧！

    我先走了，对了，帮我谢谢那个给我【异常状态清除卷轴】的哥们。

    帮助转告他，他这个朋友，我认下了。”

    楚天说完，也不管倾城什么表情，起身就要离开。

    倾城愣了一下，不过马上明白过来，当时自己只是命令盗贼划水，还有给他指了一个方向。

    原本她还纳闷，仅仅这点帮助，楚天怎么就在自己还没说出要求之前。

    就直接答应帮助自己？

    难道自己太美了？

    当时她还在心里得意了一把。

    不过，现在终于知道是什么情况了，感情，人家是两个男人的情谊……

    “等等，那个……你的人什么时候能到？”倾城喊住楚天问道。

    “估计要三天吧，从盛京跑到黑土城，最快也要三十二个小时。”

    这个时间楚天是知道的，当初自己使用巨鹿形态，还跑了十六个小时。

    没有坐骑的玩家，用两条腿往过跑，用的时间至少是自己的两倍。

    “这么久？用传送呗！”倾城眼睛一瞪。

    “传送费一个人46金币，就是使用大团群体传送，一折优惠也要1380金的，你出？”

    楚天现在很想赶紧离开，这个女人，这种反差感，让楚天浑身都难受。

    她蒙着脸和你说话，或者光看她的脸，不听她说话，那绝对都是一种享受。

    只不过……

    哎，楚天都没办法形容了，反正鸡皮疙瘩已经掉的满地都是。

    “喏……一千四百金，给你，这顿饭老娘请了，让你的人赶紧到！”

    说完，转身离开，啪的一下关上门，楚天手里拎着金币袋子发呆。

    【叮……契约已生成！】

    系统提示音，在楚天耳边响起。

    这种系统包间内谈事情，最后系统会根据谈话内容，生成契约约束双方。

    出了包间的倾城，心中暗笑：小样的，等你派过来的人，我好好招待，想办法把他们变成我自己的人，嘿嘿……

    包厢内的楚天摇头苦笑了一下，这什么跟什么啊？

    不过他还是马上和齐惜联系，将这里的事情跟她说了一下。

    让她抽调出十个，可以攻略专家级副本的团队。

    逆神盟现在战斗玩家四万人，生活玩家一万人。

    能顺利通关专家级副本的团队，已经过百。

    随便抽调出十个，还是很轻松的。

    同时，楚天还交代齐惜，让这些玩家签署保密协议。

    毕竟是答应倾城，要秘密入驻的。

    而且，还要签署一条协议，不管[倾城]公会开任何条件。

    逆神盟召回他们的时候，要立即脱离[倾城]公会，返回逆神盟。

    并且，三年时间内，不可以再次加入[倾城]公会。

    如果不愿意签署这份协议的，就不会派往倾城。

    当然，这次派遣任务，福利还是很不错的。

    除了倾城那边包揽了他们的工资，还有全部消耗品

    打到的装备，完全不需要上缴。

    只是这一条，就有很多人挤破脑袋，争抢着签署协议。

    最后，齐惜选出十个团队，总计三百人，坐上传送阵离开盛京。

    楚天在这里，等待他们过来后，交代了他们一句：

    “有啥要求，就跟倾城的会长‘使劲’提。”

    楚天将使劲，这两个字加了重音，而且还一脸坏笑的样子。

    他这句话，让三百个兄弟，眼神一亮。

    他们能想象的到，这次外派任务，油水肯定不小。

    当然，他们也不负楚天的叮嘱，到了倾城之后，真的是各种狮子大开口。

    不管什么要求，倾城还真都满足他们。

    直到后来，积分打够了，他们要撤的时候。

    倾城挨个找他们谈话，最后得知，他们来的时候，竟然和逆神盟签订了契约协议。

    知道这个消息后，差点没把倾城气死，足足大骂楚天好几个小时。

    当然这都是后话。

    此刻，楚天将这三百个兄弟姐妹，送到倾城面前之后就离开了。

    他也不打算在黑土城这边嘚瑟。

    黑土城这边，半数的公会都被他得罪了，还在那边晃悠，不是找不自在嘛。

    你看盛京那边，自己想咋晃悠都行，那是因为逆神盟在这里。

    谁看到他不得给点面子？

    正所谓，强龙不压地头蛇，自己这条龙，还是打一枪换个地方的好。

    游击战，他最擅长了。

    只不过，他是爽了。

    [归一楼]的冰焰，此时却要疯了。

    不过楚天并不知道，就算他知道了，也会说一句。

    你能拿我咋地……？

    【作者有话说】

    恭喜【为你丶持刀战天下】老板，成为打赏榜（月榜+总榜）双榜首位。

    ------

    感谢【为你丶持刀战天下】老板，付费打赏【催更符】x4

    感谢【陆辰致】老板，付费打赏【鲜花】x1

