 林青阳目中露出决绝，走投无路，只能勉强一试，若是真的成功，那反杀血峰不成问题。

无限接近仙皇存在的英灵，其中蕴含着可怕的传承，一旦得到，也许就是瞬间使得修为暴增。

到了那个时候，他的修为达到仙王第八层巅峰，甚至是第九层。

也许，直接步入英灵的程度，达到仙王巅峰，无限接近仙皇的存在。

那可就真的是一步登天了！在这般心思下，他身形一闪而去，直接沿着山峰向上攀登，但随着登高，速度却是减弱了很多。

事实上，不只是他，后方追杀而来的血峰，即便是驾驭着血色剑光，在山峰上速度也是骤减。

一股股可怕的压力，从山峰四面八方涌动而来，使得身体沉重无边。

每向上走一步，都艰难无比。

原来，那山峰之上，存在着可怕的法则之力，这些造化地，不可能让弟子轻而易举的上去。

渡劫得造化！造化与危机并存。

在各大宗门之中，但凡是造化地所在，都会设下层层考验，就是要弟子明白，想得到，就必须付出！“轰！”

两人一前一后，向前山峰上攀登，可怕的仙力炸开山峰的法则之力，争分夺秒的登顶。

不过，相比较下，林青阳的速度要远超血峰，他登高千丈的时候，血峰也只是在三百丈之地。

毕竟，此地为太阴教，林青阳曾多次到此地来，经验比之中游大部分弟子都要丰富的多得多。

何况，血峰并非太阴教弟子，第一次到此地来，经验可以说是零，自然处于弱势。

“无妨，今日任你有天大的手段，我，必杀你！”

自知追不上林青阳的速度，血峰反倒是淡定了下来。

他放缓速度，使自己时刻处于巅峰状态，不紧不慢的向上而去，总之，林青阳有巅峰的时候。

到了那里，无路可走，便是将其斩杀之时。

“到了！”

林青阳借助经验，以一种极快的速度登顶，直接来到了下方山峰，六千丈的地方。

那山峰上，有着一处空地，空地之上立着一面漆黑的石碑，足足三人高。

石碑沧桑古老，岁月久远，其上刻印着一些小字，乃是此人生前的一些介绍，一些字体更是被风侵蚀，模糊不清。

林青阳抵达此地，下方也是无数人注视，他的打算，很多长老已经猜测到了，但心中打鼓。

毕竟，那里已经无数人去尝试，且林青阳也是多次到来，却从未有一次感应到英灵的时候。

“轰！”

不过，在众人如此想法下，那山峰上，却是发出异响，那面沧桑而古老的石碑，爆发出阵阵神秘的乌光，像是一轮黑色的太阳般。

这一幕，让得所有人都愣住，一些长老目中隐隐有些惊喜。

林青阳有机会？

即便是林青阳自己都意外，使得双目不自觉得大睁，毕竟，他连石碑还未触摸到，只是靠近一米范围而已。

以往的时候，他触摸石碑，全力感应，最长的一次，感应了足足一个月，都是无法让其生出半分的反应。

这一次的变故，意外至极。

“难道，我的推断错误，时机已经到了？”

林青阳短暂的诧异之后，又是生出阵阵的惊喜。

按照他得到的古籍记载，石碑之中的英灵，在最近两年，便会陷入最为虚弱之态，最容易感应与召唤。

不过，推断出来的时间，距离现在还有一个月左右。

“不管了，若是有机会，自当争取，我林青阳若是得到这道英灵传承，修为步步高升。”

“到时候，别说斩杀血峰，即便是去了上游，也是位列中上层次，早晚有一天可以名扬天下。”

他目中的火热越发的浓烈，像是烈焰一般熊熊燃烧，尤其是在此时焦急之下，他急切希望翻身。

万一血峰上来，他九死一生，而死后，他也成为了罪人，在太阴教之中没有他的传说，只会是众人嗤笑的对象。

这一战，关乎太大！事不宜迟，他扫了一眼已经到了两千丈地的血峰，便是急速盘膝坐下，手掌触摸到了石碑之上。

石碑冰凉，随着手掌触摸上去，那发光的石碑，光芒顿时更为的耀目，乌黑的光泽，笼罩了大片山峰。

甚至，在下方众人望去，那乌黑的光泽之中，似乎存在着一道模糊的人影，隐隐欲出。

“难道成功了，那人影就是将要出现的英灵？”

有长老猜测，目中带着火热的期盼。

“不可思议，林青阳气运太浓厚了。”

也有人心生嫉妒，这道英灵，他们一直牵肠挂肚。

尤其是三大盟主，此时脸色彻底难看下来，他们希望林青阳死，粉身碎骨的那一种。

但此时，他却是有机会化险为夷，更进一步，那样的话，他们岂不是永远也无法追上那个人了？

这对他们可不是什么好消息。

“失败，一定要失败！”

三人心中都是如此期盼，目光死死的盯住下方山峰。

但，在他们如此期盼下，那石碑之上的乌黑光泽，却是更为的浓厚，其中的人影，已经彻底出现了轮廓。

甚至，这轮廓出现，一股可怕的威压，便是从山峰传达下来，让得所有人都生出阵阵忌惮。

那已经走到三千丈之地的血峰，脸色更是大变，这股威压，他体验的更清楚，绝对不简单。

目光一闪，他心中生出担忧，速度蓦然加快，林青阳召唤出来的东西，对他已经产生了威胁。

真的被林青阳做到，那胜负便是再次难料。

只是……“哈哈哈。”

在他这里方才加速的时候，山峰上已经响起了大笑，林青阳睁开双目，神色激动到了狰狞的地步。

“成功了，我成功了，这可怕的威亚绝对是英灵无疑，我终于将其召唤出来了。”

“按照古籍所说，只要召唤出英灵，便可轻而易举将其融合，其中的传承，全部属于我了。”

“我林青阳，终究是大气运者！”

他猛地站起，看向黑色光泽，其中的那道人影轮廓已经在逐渐的凝实…… 