    “你们大当家封一凡在哪里？”姜庆沉声问道。

    三个人不约而同摇摇头：“这个小人真不知道啊，大当家平日里神龙见首不见尾，俺们从上山之际，都没见过大当家。”

    姜庆心想以封一凡的段位，确实不会去见这些喽啰，他又问道：“封一凡住在哪里？”

    这个三个人倒是异口同声道：“住在万仞峰。”

    “万仞峰，在哪里？”姜庆皱眉道。他听到这个峰字, 就感觉不好去。

    “在北部，黎峪山的最高峰，那里足有千丈之高，可以看到偏关。一向是大当家住在上面，俺们这辈子都没有上去过。”一个人连忙说道。

    姜庆点点头，又问怎么去。可是这些人却迷迷糊糊地说不上来。万仞峰附近的山头和腹地, 一向是黎峪山土匪的禁地, 只有当家人和头领才有资格靠近。

    封一凡虽然是大当家, 但从不插手帮中事务，这些人竟然连见都没见过一面。

    姜庆又逼问了半天，终于发现这些人确实什么都不知道，只问出了一个地名而已。

    眼见姜庆问完，不再逼问，三人顿时都觉得大祸临头，连连饶命。

    姜庆看着三人，一脸诚恳道：“感谢告知，会让你们死得痛快的。”

    说着姜庆将手一摆，分别有棘刺穿进他们的心脏。三个人尚未反应过来，便即毙命，死得干脆利落。

    姜庆杀了三人之后，开始寻路朝北山走去。

    这一路走得甚是辛苦，黎峪山很大，山头众多，姜庆又不认识路，偶尔抓到一个土匪，便让他带路, 等带到那土匪也不认路的时候，就杀掉他，再找一个土匪。

    就这么杀着土匪赶着路，终于到达了万仞峰附近。

    这一路上，姜庆并没有暴露自己，所遇到的土匪全都灭口了，而且全都埋进了土里，毫无痕迹。

    此时的黎峪山，黎铮新死，那些土匪估计还没有反应过来。如今封一凡正在闭关，姜庆害怕如果他收到了黎铮的消息，结束闭关，那么自己便达不倒偷袭的目的了。

    当然，有很大概率封一凡已经知道了，但是修炼武学不是说停就能停的，只要姜庆在他准备好之前出手，便有很大的胜算。

    此时已日落西山，姜庆躲在一棵树上，看着眼前高耸入云霄的万仞峰。

    这座高峰比其他的山头都高，看起来很突兀，也很陡峭。

    想从这里上山, 是不可能不惊动别人的。

    如何神不知鬼不觉的上去，倒是个问题。

    他正思索着，突然看到一队守卫从山上的小道疾驰而下，这些人身穿盔甲，手持长刀，全副武装，步伐整齐，行动迅速。

    虽然他们的队伍不乱，但是从脚步来看，显得十分慌张。姜庆确认他们应该是知道了黎铮的消息，准备下山查看。

    姜庆的重点在于封一凡，看到这些人下山，他只是冷眼旁观。

    过了一会儿，又是几个守卫下山，朝另外一个方向而去。

    姜庆躲在树上，就像一个猎手一样，潜伏在阴影中，观察着周围的一切。

    不过这也让姜庆看清了，山路上的守卫重重，不可能从山路上一路杀上去的。

    那样会惊动所有人。

    眼见守卫如此之多，姜庆不准备现身了，他从怀里取出方才在溪边营地拿出来的野猪腿，津津有味地啃了起来。

    接着他躺在树干上，微微闭眼，开始为夜晚的行动积蓄精力。

    小憩了一会儿，太阳很快便已落山，天色暗了下来。

    姜庆抬头看去，今夜的天空中有云朵遮蔽，看不到一颗星星，正是月黑风高杀人夜。

    他从树上悄然落下，然后顺着灌木丛先是往东疾走，然后再折到北面，终于来到的万仞峰的崖底。

    这个地方，光秃秃的一片，全是悬崖峭壁，有的地方弧度在八十度以上，一条可供行走的山路都没有。

    当然，没有山路，也就没有守卫。

    姜庆要做的，就是从这陡峭的悬崖上，创造出一片路来。

    旁人会觉得十分困难，但对现在的姜庆来讲，就像吃饭一样简单。

    他伸出手，轻轻按向峭壁。

    下一刻，从手部的位置伸出来了一个藤蔓。接着，又一根藤蔓从上方三尺之处伸出。

    姜庆踩了上去，然后依法炮制，一路往上走，一路往上种藤蔓。

    到得后来，变成了他用藤蔓裹住自己的身躯，往上一抛，然后高处的崖璧上长出藤蔓，再接住姜庆。

    这一抛一接之间，姜庆在呼啸的山风中，飞速往上前进。

    也不知过了多久，终于来到了崖顶。

    在距离三丈的地方，姜庆坐在一棵藤蔓上，开始慢慢调整内息。

    崖上的场景姜庆并不知晓，说不定一露头便是战斗，姜庆不得不开始做一些简单的战前准备。

    他深吸一口气，然后慢慢探出头去。

    峰顶，依然是怪石嶙峋，不过远处似乎能隐隐约约看到几个建筑。

    姜庆走上崖顶，用山顶的乱世隐藏自己的身形，往远处望去。

    只见一个巨大的庄园坐落在前方，没有土墙，是一排木围栏，周围是一些守卫。

    围栏里面，有一个由花岗岩做成的墩堡，看起来防守颇为严密。

    不知道这么高的崖顶，这些花岗岩是怎么运上来的，不过毫无疑问，这应当就是封一凡的闭关之地了。

    不知道自己的土行和木行功法，能不能突破这些岩石。幸好，木克土，姜庆又刚好升级了青荆诀，可以一试。

    不过现在的问题是，如何神不知鬼不觉的解决庄园周围的全部守卫。

    姜庆默默地观察了下，这个庄园周围，总共差不多是十五个守卫。各个看上去都神骏不凡，一丝不苟地守卫着这个墩堡。

    其中应当不乏九品的内家好手，要一次性解决这些人，说不定有些难度，但是姜庆此刻手痒难耐，决定冒险一试。

    他站在原地，深吸一口气，开始不断的搓着自己的双手。

    全身的木行内力都被他调动了起来，手掌中泛出莹莹青光，极为浓郁。

    “什么人！”

    远处，一个守卫突然感受到了这股澎湃的内力，立刻持刀在手。朝姜庆的藏身处大声吼道。

    紧接着，另有一个守卫第一时间冲向墩堡的石门，他要去向墩堡里面报告有人闯入。

    下一刻，姜庆伸展自己的双手，同时往前一指。

    青荆诀·群蛇突袭。

    只见姜庆的十根手指头，每一根手指头都伸出数根藤蔓，这些藤蔓化为数十根飞蛇，冲天而起，笼罩了庄园周围的所有守卫。

    一时间，整个庄园，漫天都是青色的藤蔓，就像一大群嗜血的青蛇，遮天蔽日，朝这群守卫猛烈攻去。

