    “奇怪，这座五行山怎么这么高！”

    “难怪师父还没有到鹰愁涧来，原来是被困在了这座山里面。”

    小白龙看着眼前的巨山，不禁有些傻眼。

    他没有想到，这压着他大师兄的五指山，居然有这么高！

    而且，他还感觉这五行山中，似乎有一种莫名的威压。

    就好像，这里面似乎有什么隐居的绝世大能一般。

    “这座山，有点古怪！”

    说着，小白龙便化作人形，来到了五行山脚下。

    孙悟空察觉有人靠近，连忙睁开双眼看了过去。

    等发现来人是一个陌生人，眼神顿时黯淡了下来。

    小白龙也发现了山脚下的孙悟空，连忙就走了过来。

    他和孙悟空不一样，他是东海龙宫介入西游大计的一枚棋子。

    所以，知道一些其中秘辛。

    这孙悟空原本是女娲补天的时候，遗留下来的一块神石所化。

    乃是封神之后，唯一的先天生灵。

    所以，才会被准提圣人的善尸菩提子收为徒弟，来当做西游大计的棋子。

    论在三界中的地位，他一个个小小的白龙，自然是不如眼前这只猴子。

    “东海敖烈见过大师兄！”

    小白龙对着孙悟空一脸恭敬地说道。

    听见敖烈的话，孙悟空有些莫名其妙。

    拥有火眼金睛的他，自然早就已经看出了小白龙的本体。

    他当初当齐天大圣的时候，这些就连东海龙宫的龙王都要对他毕恭毕敬。

    所以，他根本没有将小白龙放在眼里。

    现在听见敖烈叫他大师兄，孙悟空这才抬起了头。

    “哪里来的妖龙，居然敢跟你孙爷爷攀亲近？”

    “大师兄，我乃是东海龙王三太子，由于失手打碎了龙宫的明珠被玉帝判了忤逆之罪，多亏观音菩萨救我，让我在取经人门下做个坐骑。”

    “我没猜错的话，孙大圣也是被观音点化的取经人的弟子吧。”

    听完了小白龙的话，孙悟空顿时明白了过来。

    原来，这取经路上，还不止他一个人。

    有了这层关系，他看向小白龙的眼神顿时和善了很多。

    “小白龙，你来这里是来找师傅的么？”

    敖烈点了点头，说道：

    “实不相瞒，菩萨让我在鹰愁涧等你和师傅二人。”

    “但是，现在距离菩萨说的日期已经过了大半年了，你们还没来，所以我特意过来看一下到底发生了什么事情！”

    敖烈颇为郁闷……

    如果不是实在没办法了，他也不会直接把话说开。

    现在好了，话都说开了，师傅是能找到了。

    可后面自己负责的，吃掉白马的那一劫难，到底还算不算？

    不算的话怎么凑够九九八十一难？

    难道到时候就硬演？

    不过这么久唐僧都不来，他也顾不了这许多了。

    闻言，孙悟空不禁苦笑了一声。

    这几天，他用火眼金金看了一下五行山上。

    却什么也没有看见。

    前些日子还能看见唐三藏的活动轨迹，这几天不知道怎么回事，他的视线中一片混沌，什么都看不清了。

    他都要慌死了，生怕这便宜师傅在山上出了什么事情。

    “小白龙，你来的正好。”

    “师傅就在这座山上，俺老孙被压在这五行山五百多年，法力大减，也感知不到师傅现在到底在哪里。”

    “正好你来了，你上去找一下师傅吧。”

    孙悟空连忙说道。

    闻言，小白龙脸色也露出一抹担忧之色。

    他从刚才一过来，就觉得这五行山有一些不正常。

    冥冥中好像有某种存在将这座山的契机遮挡住了一般，这山里肯定有古怪。

    如果这山里出现了邪魔，那取经人岂不是危险了？

    那原本是属于他龙族的西游功德岂不是就没有了？

    想到这里，他连忙和孙悟空道别，向五行山上而去。

    ......

    喝完小米粥的观音眯着眼睛，晒着太阳，一脸的满足。

    就刚刚一顿简单的早饭，就又省去了他数百年的苦修！

    这日子太舒服了，什么西游大计，去一边吧！

    此时，观音早就把之前想要帮助唐僧上山的想法，给彻底忘得干净了。

    “叮！检测到宿主阻止了某人带唐三藏登山，成功延长了打工时间，奖励打工点：五百万，神通融合卡五张！”

    脑海中，系统的声音忽然响了起来。

    某人？

    这中年道人都不配有名字的吗？

    周通微微一愣，随即脸上露出了一抹喜色。

    没想到，系统还有这种即时奖励。

    这打工点和神通融合卡正是周通现在最想要的东西。

    打工点五百万点，被他立刻加到了修为上面。

    不过他现在升级需要整整一亿的打工点，还是比较久远的。

    至于这个融合卡，他正好可以用来融合一下眼前这位中年道人的身上的神通。

    想到这里，他立即对着观音使用了一张融合卡。

    “叮！使用融合卡成功，获得神通：观音大自在功。”

    随着系统的提示音响起，一到功法秘诀便出现在了周通的脑海中。

    “观音大自在功？这不是佛门功法么？”

    “这家伙看起来是个道士，难不成还是个佛门中人？”

    看着得到的功法，周通摇了摇头。

    不过当他想到现在是西游时期时，瞬间就释然了。

    这西游大劫本来就是东西方互相博弈的一个时期，所以西方在东方教中安插一两个棋子也不奇怪。

    “使用融合卡！”

    “使用融合卡！”

    “叮！使用融合卡成功，获得神通：佛门狮子吼。”

    “叮！使用融合卡成功，获得神通：般若心经。”

    又用了两张融合卡，周通发现这家伙身上全部都是西方佛门的功法。

    于是，他更加肯定了自己心中的猜测。

    这个家伙，绝壁是西方在东方教留的一枚棋子。

    周通好像发现了什么不得了的秘密一般。

    看了看自己的属性面板，发现上面又多了两条信息------

    观音大自在功（圆满）。

    佛门狮子吼（圆满）。

    般若心经（圆满）。

    “先试试看，这个观音大自在功到底是什么神通吧！”

    说着，周通便在心中默念观音大自在功的法决。

    霎时间，四周的空间，金光涌现，芃音阵阵；在周通的背后，一道日轮升起，犹如佛国降临，神女交织，龙凤呈祥。

    天空中，一道道圣光落下，将整片五行山都覆盖在了其中。

    突入起来的异象，将正在埋头爬山的唐三藏惊呆了！

    这，啥情况？

    我是谁？

    我在哪？

    前辈这到底是在干什么，怎么五行山忽然变得成了这般模样！

    我是不是应该要做点什么？

    就在唐三藏胡思乱想的时候。

    观音已经彻底愣住了。

    这感觉......这不是她的观音大自在功么？

    什么时候，我的观音大自在功能够引动天地异象了？

    她将目光看向了异样中央的周通。

    只见周通此时紧闭双眼，端坐在一个金光幻化出来的莲台上面。

    整个人宝相庄严，比佛祖还想佛祖。

    特别是他身上的大道神韵，观音仅仅是看了一眼，便感觉心中的某道枷锁一下子就被打开了！

