    “哦，我差点忘记一件事！”

    李鸿好像想到了什么，直接对着叶天说道：“原本我还买了一辆车，准备送给叶先生，但是没有想到叶先生自己已经有车了，就索性换了一下。”

    “但是原本买的是一辆跑车，我也已经这么大了，再去开这样的车也不怎么合适，放在我手里也是浪费了。”

    “所以我就自作主张，把车停到别墅的车库了，还有你本来的车，也开过来了，要是叶先生想换着开着玩，也方便。”

    “你们是从哪知道我有一辆车的！”

    许严还有李鸿疑惑的对视了一眼。

    还是许严开口问道：“叶先生，你不知道你现在在网上特别的火吗？”

    “什么特别火？”

    叶天不解的问道，对于这件事他根本就不知道。

    许严直接把手机拿了出来，把那个视频找到放出来给叶天看。

    叶天看了之后，都不知道说什么好了。

    跟在李鸿身边的那个莜莜一直在关注着叶天，她有些疑惑，叶天这么年轻还能跟这么多大老板谈笑风生究竟是干什么的。

    但是看了那个视频之后，莜莜整个人都懵了。

    眼睛瞪得大大的，有些难以置信。

    不得不说现在的叶天算是很多女人梦寐以求的完美男人。

    不仅是长得好看。并且还有钱有背景，这样一个男人有那个女人不爱，但是为什么非要去拾荒呢？

    就单单这些，已经足够让叶天爆火了。

    对这些事情一无所知的叶天看了看上面沙雕网友评论更是哭笑不得，没有相当现在自己已经成为这么多人茶前饭后的谈资了。

    自己这火的有些无厘头啊！

    “这也太无聊了吧，到底是什么人把这件事情发上去的。”

    至于那些好奇他这么有钱还去拾荒的人，叶天已经懒得解释了，反正也没有什么用。

    自己也早就习惯了这些质疑了。

    突然，叶天忍不住想到，自己好像已经一整天没有拾过垃圾了吧！

    还真别说，一天不干活，叶天的身体就有些发扬了，等到有时间再去捡捡垃圾，这才是叶天现在的工作。

    对于网上的事情，叶天并不是太过于上心，直接就跳过了，对着李鸿开口说道：“李总，您真是太客气了……”

    就是感觉挺突然的，自己莫名其妙的又有了一台车子，还是超贵的那种，现在叶天已经拿了别人这么大一个便宜，都不好意思再接了。

    李鸿摇了摇头，直接说道：“这有什么，不值一提，放在我那里除了吃灰就没什么用了，对了这里有什么不满意的嘛？要是又不喜欢的地方，我直接安排施工队，把这里该成你喜欢的样式。”

    叶天摇了摇头说道：“不用了，这个地方我还是挺喜欢的。”

    “那就好，叶先生喜欢比什么都重要！”

    听到叶天这么说，李鸿就把心给放下去了。

    他做的这些就是为了想让叶天满意，只要叶天满意，那他的目的就达到了。

    接着，许严也邀请叶天到他家那里去了一趟！

    “叶先生，这个地方自从建好之后就放在这里了，也没有人在这里打扫，今天就先去我哪里歇一会吧，然后等他们把这里收拾干净了之后再过来。”

    许严看到李鸿给了叶天这么多的东西也坐不住了，想对比起来自己给叶天的东西也太少了一点啊。

    他也是吃了叶天给他的那些药，把自己身体上的毛病给去除的，对方给了这么多，自己却只给了他666万作为感谢。

    以前的时候，他倒觉得还没什么，但是李鸿这么做，就让他知道自己送的东西实在是太轻了。

    别的先不说，就连李鸿的一半都比不了，这就让许严有些郁闷了。

    “自己当时怎么会想到只给叶天这么一点钱呢？对方一看就是不差钱的主，自己给这么少，李鸿还给这么多，自己不是丢死人了吗？”

    这不是许严拿不出，也不是许严不舍得，只是当时没有想这么多罢了，但是今天一对比，那差距就已经跟明显了。

    并且他还是用叶天的药作为交换，才跟李鸿达成了共识，两个人在一起合作，许严赚的盆满钵满的，要是自己再不做出行动，那就太让人看不下去了吧，许严统计了一下，这次合作，他大概能得到5/6个亿的回报。

    所以，现在的许严想再回报给叶天一下，免得被人误会是自己不会做人。

    许严想了半天，突然想到叶天早晚都是要过来住的，自己不如那个时候再给叶天补偿一下。

    这样等叶天乔迁的时候，给叶天一个惊喜，这也是自己的一个心意。

    “只要到时候好好准备一下就行了！”

    许严暗自在心里想到。

    “行吧！”

    叶天这边也答应了下来，这栋别墅也是真的需要再打扫一下了。

    李鸿已经安排好人打扫了，只要他们一出门，就会有人赶过来把这里全部打扫一遍。

    现在许严也说话了，盛情难却自己就不如过去一趟，想到这里，叶天点了下头，直接答应了下来。

    许严笑了笑，直接带着一行人往自己的别墅那里走了过去，不一会就到了许严的别墅大门。

    进去的时候，那些保姆就已经开始忙活了。

    许严的别墅地理位置跟叶天的比起来还是差了一点的，但是许严一看就是比较会享受的人，装修特别精致。

    特别是后院，还开了一个小水渠，水流慢慢从水渠里流过，颇有一番别样的韵味。

    在那旁边还有一个小亭子，上面摆放了一些茶具，喝着茶，看着周围的风景还有听着水声，那是多享受啊！

    “许哥过得还真够精致的啊！”

    叶天笑着说道。

    李鸿也止不住的点了点头，感觉对方装修的不错。

    许严笑着说道：“其实我也没什么别的爱好，就是喜欢古代的一些东西，对上了年份的很感兴趣，仅此而已！”

    “不过，为了这个东西我还是下了不少的本钱啊，就这亭子上面，我还是请专人过来的，上面还有不少名贵的画呢！”

    许严笑了笑说道：“都是说得上名字的古董，当时我还是花了不少的钱呢！就这样，还是找了不少人才拿到了。”

