    神特喵的三年后....(哈哈哈....)

    三年的时间沐辰已经是七十级的魂圣了，只不过每天晚上在不断的夜域蝙蝠骚扰下还没有来得及获取魂环而已。

    三年的时间，沐辰和雪魅两人大概灭杀了数量有五千的夜域蝙蝠万年魂兽。这也逐渐形成了他们与夜域蝙蝠一族不死不休的场景。

    虽然就算不杀这些夜域蝙蝠也是一样，但每次夜晚来领，夜域蝙蝠一族就来搜寻沐辰两人。三年来从未停止，不过两人与夜域蝙蝠一族正面较量的次数并不多。

    毕竟人家数量多啊，而且三年的时间原本傻不拉几团不起来的夜域蝙蝠一族，现在竟然会团队进攻了。

    原本就难缠的对手，在有了配合之后更是如虎添翼！

    .......

    “这群大老鼠真是够烦的，每天晚上都来送死，而且还一次比一次难解决！”

    听着沐辰的抱怨，雪魅倒是已经习惯了。毕竟最近这一年来，沐辰连个获取魂环的机会都没有。

    “有坏处自然也就有好处，你难道没有发现现在的你，已经越来越强了么？”

    雪魅冷不丁的一句话，让沐辰陷入了愣神状态！

    “好像是如此啊！三年前我和那个十六万年的大老鼠打，绝对会被秒杀。而一年前我已经可以战平他了，现在我敢肯定那只老鼠已经不是我的对手了！”

    沐辰想了想之后和那个十六万年的蝙蝠长老一次交手说道。

    之前只是没注意，现在想想确实是这样。虽然等级被卡住了，但战力确实得到了很大的提升！

    对于沐辰而言魂力的等级只不过就是一个数字而已，但沐辰的实力可不是等级能诉说的。

    “是啊，那天我都很惊讶，若不是被那夜域幅王和一群万年蝙蝠纠缠住我，我都不敢想象你现在竟然已经如此强了。”

    雪魅看着沐辰，眼中就好像是看怪物一样的感觉！虽然说起来她才是魂兽，沐辰是人类，但沐辰的变态，实在让她惊讶不已。

    “按你这样说，那么今夜我就用那个蝙蝠长老作为我的第七魂环好了！”

    闻言雪魅一愣，不过也只是一瞬间。毕竟沐辰现在的第六魂环就应该有十三万年了！所以第七环十六万年倒也不是不行。

    “现实吗？”

    “不说夜域幅王，就是那群每天结团的万年蝙蝠军团也让你没时间可以顺利获取魂环。”

    确实，就如雪魅说的一样，就算自己可以击败蝙蝠长老，可是人家的族群也不是摆设品。自从他们两想办法解决了大量的夜域蝙蝠后，夜域幅王就更加让族人加大防备了。

    虽然白天是它们的弱点，可它们的居住地确实非常阴暗的地下。所以想要趁弱偷袭是没啥可能的，想了片刻，沐辰便放弃这个美好的想法了。

    “我们明天离开吧，待我封号之日再和你回来解决那屏障，顺便解救你的族人。”

    最终沐辰觉得还是先离开远古森林得好，毕竟他也确实需要进一步的提升。他的力量终究还是渺小了些！

    雪魅虽然有些不舍，但也明白沐辰所说的缘由。若是一直在这里，最终耽误的还是沐辰修炼罢了！这样的事可不是雪魅想看到的。

    “好，那明天天亮我们就走！”

    .......

    两人商量跑路的事情时，却不知旁边的树洞里还有着一只百年的夜域蝙蝠。

    这只刚刚百年的蝙蝠，已经跟随沐辰两人好几天了。

    夜域蝙蝠的居住地.....

    “哼，想跑！门都没有！”

    “今夜全族出动，务必将他们留在此地。”

    听到夜域幅王的命令后，蝙蝠长老也是默默点头。它也是深刻的认识到了沐辰的可怕，这样的敌人如果真的给他机会成长，日后它们夜域蝙蝠一族岂不是自寻死路？

    ........

    夜晚如期而至，天空中密密麻麻的夜域蝙蝠列队飞向沐辰雪魅的所在处，这一次就是千年的夜域蝙蝠也被带了出来。

    夜域幅王倾巢出动，数万魂兽大军所过之处，顿时再无半点光阴。

    此刻的沐辰和雪魅还不知道他们即将要面对的危险，两人如往常一样，躲在一个角落里。

    只是两人不清楚他们的行踪早已在三天前就被知晓了。只不过夜域幅王是在编制一只大网，准备一次性将他们拿下。

    “刷～刷～刷.....”

    一群蝙蝠飞过之后，角落里的沐辰看着雪魅低声道

    “这群大老鼠竟然又集体出动了，真是够烦人的！”

    雪魅点了点头，要知道她可是魂兽里霸主的存在，如今竟然被这些渣渣魂兽追的东躲西藏！也有些不爽，可是人家数量多她也没办法。

    “哈哈哈.....雪魅，人类！出来吧。”

    原本还在低声吐槽的两人，在听到夜域幅王的声音后。同时一愣，因为这声音传来的方向，既然就是正上方？

    就在声音落下后，一股强大的能量击向了这里。沐辰和雪魅急忙便躲！这一次他们还不知道是被发现了，那真就傻到家了。

    “轰～！”

    只是一个瞬间，原本密密麻麻的森林，顿时间变成了平地。而那个百年的小密探自然也随之而灭，

    炮灰永远都不知道自己如何死的，毕竟在某些上位者的眼里，它们的命没有丝毫的价值。

    “嘭～！”

    “嘭～！”

    两道声音响起之后，沐辰和雪魅各自从树木的碎片下方跳了出来。

    沐辰六环全亮，雪魅九尾全开。这一次他们如三年前一样，根本没有跑路的机会可言，因为不知不觉中他们已经被包围了！

    “你没事吧？”

    “你没事吧？”

    二人互相看了对方一眼，确定各自没事后，一起看向了天上的夜域幅王。

    “大老鼠，没想到三年的激战，让你长脑子了。竟然还知道围攻了！真让本少爷刮目相看啊！”

    沐辰剑指着天空上的夜域幅王，淡淡的说道。

    “人类，今日就是你们的死期，本王要用你和这狐狸的血，来祭奠本王战死的族人！今日你们插翅难逃了。”

    “吱～！”

    “.........”

    夜域蝙蝠军团，就仿佛回应夜域幅王一样，顿时集体鸣叫了起来。巨大的声响让这附近的一些魂兽，迅速逃离.....

    对于这种现象这里的魂兽们已经习惯了，为了不殃及池鱼跑路是最重要的。毕竟整个远古森林里，夜域蝙蝠一族虽然不是最强的，但它们数量居多！

