    温栩栩哪敢不听话？

    当下，她只能跟这个外国女人说了一声抱歉，然后就赶紧小跑着奔去这个男人身边了。

    “她说你们待会开会要资料。”

    “什么资料？能到这里来开会的人，资料还要去拿？你脑子是怎么长的？人家蠢，你跟着也一样？”这个男人，还真不是一般的刻薄。

    温栩栩不说话了，乖乖的跟着他进去了会场。

    却看到，进去了这里后，又是给她视觉上来了一次极大的冲击。

    其实，她也是从金融界走出来的人，谈生意时，也见过不少场面，但是，今天这个会场，真的让她叹为观止。

    “你们这……真的只是商业峰会？”

    “不然呢？”

    “噢，我还以为是国际首脑在碰头呢。”温栩栩吐了吐舌头，然后在这个男人背后找到那张属于秘书坐的位置坐下来了。

    霍司爵眼角抽了抽。

    但很快，随着其他人进来后，他也随手抽开那张椅子就随意的坐下去了。

    几分钟后，各国的商业领袖都陆陆续续到了，温栩栩拿出了一本空白笔记本，却看到前面忽然递了一张纸过来。

    “你主要记一下这几个人说的就可以了。”

    “啊？”温栩栩立刻抬起了头，“为什么？他们几个……有什么特别吗？”

    霍司爵淡淡的扫了她一眼：“没有，他们是制造业，塑胶这个东西，在国内市场已经饱和，你如果想要脱颖而出，只能吸取更新鲜的血液，不然，你就算是重建，也挣扎不到哪里去。”

    温栩栩：“……”

    就这样坐在那怔怔的看着这个男人的侧颜，许久，她都没有说出一个字来。

    她是金融天才。

    但是，常规的生意，她真不行，没做过，也不敏感。

    所以，在这段时间里，她虽然准备重建温家，但其实，对于前景，她的规划是很迷茫的，除了依照父亲那条老路走，她还真的没有想到别的好办法。

    可是，现在这个男人，却带她来了这种一般人根本进不来的地方。

    然后，告诉她，想要成功，就得从这些全球已经在塔尖上的商界霸主身上入手，学学他们身上的东西和眼光。

    温栩栩鼻尖涌上了一阵酸涩。

    不想让他发现，她赶紧低下头，装着认真去看这张纸的内容，同时，手也拿起了那支笔。

    峰会终于开始了。

    但是，让温栩栩和霍司爵两人都没有想到的是，最后一位从东京过来的商业领袖，居然是一位他们非常熟悉的人。

    “乔时谦？他怎么会来这里？”

    温栩栩当场在背后震惊的叫出了声。

    大概是听到了她的声音，西装革履的乔时谦，也朝这边望了一眼，一眼，那镜片后的浅色双瞳，便清楚的看到湛出丝丝笑意。

    温栩栩整个人都呆住了。

    直到，空气中，她感觉到了那阵急速下降的低温，而目光也被一堵男人的背影给挡住了，她这才回过神来。

    “霍司爵，你……别生气，我就是看到他太震惊了。”

    她清醒过来了，马上给前面的男人道歉。

    她知道他生气了，以前他只要每次看到他就生气，现在四周气温又低得吓人，不生气才怪。

    可霍司爵始终没有说话。

    大概，是因为顾及这场峰会。

    温栩栩看到，没有办法，只能专注这场峰会，而事实上，当她没有再去理会这件事后，在随后的时间里，她真的就一直在认真记着那几位制造业的大佬发言。

    两个小时后，峰会终于结束了。

    已经忍到了极致的霍司爵站了起来。

    “你等一下，我还没写完，再让我把这点整理一下记下来。”温栩栩头都没有抬，感觉到他起来后，她连忙恳求他再等等。

    霍司爵顿了顿。

    也就是这个时候，他才看到这个女人手里正在飞快写着的笔记本，差不多一本都快写完了。

    才两个小时的会议，她能记下这么多东西，她还有什么精力去干别的？

    这个男人终于一张俊脸没那么臭了，他重新坐了下来，随意拿起了桌上的一本杂志，长腿交叠，耐心等着她。

    温栩栩赶紧奋笔疾书。

    可惜，两人这样难得的宁静，却很快被人打破了。

    “南希，真的是你。”

    那是一个带着惊喜的声音，温润如玉，也难掩里面的柔情似水，他在两人之间响起后，人也紧接着出现了。

    温栩栩正集中精力写着，看到这个人，不得不停了下来。

    乔时谦，他终于还是过来了。

    温栩栩第一时间是飞快的看了一眼坐在她面前的男人，在见到他果然又是俊脸阴鸷了下来后，她连带心情也开始变差。

