    第252章 最后的对决，奥克兰战队vs史莱克战队 （第二更）

    我们……输了？！

    比赛广场四周，当看到白羽以横扫之势陆续将武魂殿战队的人全部都给淘汰出了场，四周的武魂殿中人一时间都有些还没回神。

    而在反应过来后，所有武魂殿中人心中瞬间升起了浓浓的不甘和愤怒。

    怎么可能！他们武魂殿战队怎么会就这么输掉！

    明明已经快赢了，对面就只剩下了一个人，结果却这么轻松将这个整个武魂殿战都给淘汰了，这不可能！

    一定是对面隐藏了实力，他们这边的圣女胡列娜和邪月施展出武魂融合技·妖魅可是实力能够提升到媲美魂帝的地步。

    这样都能输，这个叫做白羽的家伙不过才只是魂宗而已啊！

    但即使四周武魂殿战队的人一个个心中狂怒无比，都无法改变主持人宣布，最终获胜者是史莱克战队的事实。

    随着败者组晋级赛的落幕，最终进入总决赛的两支战队已经决出，分别是奥克兰战队和史莱克战队。

    而此刻，在贵宾席上，当看到比赛的结果，比比东、菊斗罗月关和鬼斗罗鬼魅，三人的脸色都不禁很是难看。

    因为如果武魂殿战队现在就被淘汰了。

    那不禁代表着武魂殿战队一直以来的神话被打破，同样也代表着，他们武魂殿所拿出的冠军奖励三块魂骨，要落到别人的手中了。

    与此同时。

    在武魂殿战队都被淘汰后，很快就有治疗团队前来为武魂殿战队展开了治疗。

    在白羽的蓝银木龙下，整个武魂殿战队都受到了不同程度的伤势。

    其中，伤势最终的自然是胡列娜和邪月了，在白羽的最后的一击下，两人直接被打出了武魂融合技状态，坠落到了地上忍不住吐了一口鲜血，并且身体也都被撞伤了。

    而其余的武魂殿战队成员，也都受到了不同程度的伤势，一个个躺在地上满脸痛苦。

    要知道，白羽最后的一招超·蓝银木龙的横扫，虽然没有用出全部的力量，但威力最低也足以媲美魂宗的第四魂技。

    所以除了焱，其余的武魂殿战队人员一个个都受了伤。

    ……

    随着比赛的结束，史莱克战队，或者说比赛广场上仅剩的白羽，在向着四周礼节性地鞠了一躬后，便退出了比赛广场。

    “羽哥，不愧是你，果然就是厉害啊！！”

    在白羽走出了比赛广场后，史莱克战队的队员们不禁纷纷激动地围了过来，由马红俊最为兴奋地挥舞着胖手，说道。

    “如果不是羽哥，我们估计这场比赛就要输了。”

    一旁，奥斯卡也满是庆幸。

    其余人一个个也都面带笑容，对于现在的结果很是满意。

    除了唐三。

    在白羽迎接着史莱克战队众人的欢呼时，唐三不禁看向了身后的大师，眼中闪过一抹歉意。

    好像在说：老师，对不起，我让您失望了，没能带领史莱克战队战胜武魂殿战队，证明您的理论！

    对于唐三歉意的眼神，大师也不禁叹了口气，不过心中也并不怪唐三。

    毕竟相对于武魂殿战队，史莱克战队的平均年龄还太小，除了一个惊世骇俗的白羽外，其余人虽然天才，但也没有超过常规。

    面对平均年龄导致平均实力远高于史莱克战队的武魂殿战队，打不过才是正常的。

    只是这一届比赛过后，戴沐白和白羽等人应该都要毕业了。

    弟子唐三、马红俊和奥斯卡，他跟弗兰德还能够请求其在史莱克学院继续待着，未来代表史莱克学院参加下一届的全大陆魂师学院精英交流赛。

    可是对白羽、朱竹清、宁荣荣和戴沐白，大师就无能为力了。

    也不知道未来，还能不能让弟子唐三有像今天这样好的机会，来证明他的理论。

    随着比赛的结束，史莱克战队离开了教皇殿，返回到了武魂城的住宿酒店。

    这一天的比赛，已经结束了。

    明天便是这一届全大陆魂师学院精英交流赛的最终一战，由他们史莱克战队对战奥克兰战队。

    而在比赛结束，所有人都陆续立场时。

    看着宁风致和剑斗罗尘心离开的背影，菊斗罗月关不禁脸色有些难看地看向了身旁的教皇比比东，说道。

    “教皇冕下，现在该怎么办？”

    “我们武魂殿战队竟然在总决赛的第一阶段就被淘汰了，现在进行最终总决赛的是这史莱克战队和那奥克兰战队。”

    “不管哪一支战队获胜，我们武魂殿的三块魂骨都要让出去，这可是我们武魂殿的魂骨，就这样让出去太可惜了。”

    “要不要让我们明天带人去在离开武魂殿的一条必经之路上埋伏，不管是谁获胜，都把魂骨给抢回来！”

    说到最后，菊斗罗月关不禁猛地虚空一握拳，恶狠狠地说着，眼中闪过一丝寒光。

    但是对于菊斗罗月关的话，比比东却只是淡淡地瞥了月关一眼，冷淡道。

    “不管什么方法都可以，但是就你的方法不行，我们武魂殿战队已经输了，这武魂城里谁都知道。”

    “如果不管是这史莱克战队，还是那奥克兰战队赢得比赛，拿到了魂骨奖励，然后刚离开我们武魂殿，魂骨就被抢了，你觉得是我们武魂殿傻，还是全斗罗大陆，或者全魂师界的人傻？”

    “要是真这样做，到时候肯定全大陆的人都会觉得是我们武魂殿输不起，所以我们不但不能抢，还不能让别人抢！”

    “那……那难道这三块本属于我们武魂殿的魂骨，就这样白白让出去吗？”

    菊斗罗月关咬了咬牙，心中还是有些不甘心。

    “当然不是！”

    听到月关的话，比比东手握着华丽的权杖，一双美目中顿时闪过一道光芒，然后冷淡一笑道。

    “对于明天，我已经有了安排，你且这么做……”

    在否决了月关的建议后，比比东顿时开口，跟菊斗罗月关和鬼斗罗鬼魅说起了明天比赛时候的安排。

    武魂殿的魂骨，当然不是那么好拿的！

    而时间一转，就来到了第二天。

    比赛，仍然是在教皇殿前的广场上举行。

    不过在史莱克战队和奥克兰战队入场后。

    四周的观众，像一众红衣大主教和圣殿骑士团却是一个个都无精打采的，仿佛对这一次比赛没有任何兴趣。

    因为他们武魂殿战队已经被淘汰了，最终的决赛已经跟他们武魂殿没关系了。

    不过在史莱克战队和奥克兰战队都入场后，一名作为裁判兼主持人的人却是面带职业的笑容很快走上了一座高台，举起了手中的扩音魂导器。

    (本章完)

