    盛安宁就瞪盛承安，虽然知道他这么说周时勋，也是觉得她委屈，但她的周时勋，谁都不能说。

    她自己还舍不得说的呢。

    盛承安见妹妹好像真的急眼了，赶紧冲周时勋笑着：“不过你可算是回来了，挺好挺好，一家人团团圆圆在一起挺好。”

    盛安宁白了盛承安一眼，嘟囔了一句：“假惺惺的。”

    盛承安也不跟她计较，等周时勋换了衣服，抱走安安，他也过去坐下跟周时勋聊天。

    从内心深处来说，他是钦佩周时勋这样的人，无畏生死，舍命保国。

    如果是他，他不一定能做到，他晕血又怕死，所以跟周时勋聊天时，语气变得正经了很多。

    问了周时勋不少关于战场上的事情，最后得到的答案就是还好，可以，环境是有些艰苦，但能克服。

    他想知道的那种又刺激又惊险的场面，是一个都没有。

    周时勋本来也不擅长这种聊天，而这会儿关注点还在三个孩子身上，抱着安安，墨墨和舟舟也扶着东西走过来，一边一个趴在他腿边。

    所以和盛承安聊天就极其的敷衍。

    盛承安有些无趣，拉着盛安宁去一边小声说道：“你有没有想过怎么跟周时勋介绍爸妈？”

    盛安宁一高兴还把这事给忘了，这会儿想想也是头大：“我也不知道啊，不是说认干妈？这样也行的。=”

    盛承安呵笑：“周时勋可没那么好糊弄，他聪明着呢。”

    话不多，眼神却够犀利，有着洞察一切的深邃。

    盛安宁叹口气：“那有什么，他不相信也要相信，反正我不说，他总不能逼着我说。”

    她真是一点儿都不担心周时勋会知道，而且还想过，如果周时勋知道后，大不了就全说了，至于他能不能相信，或者会不会送她去精神病院，到时候再说。

    厨房里，钟文清和周红云开心地帮着阿姨包饺子。

    周时勋回来，周红云都跟着激动：“时勋回来，真是太好了，我看大院里那些乱说话的，现在还能说什么。”

    钟文清倒是不在意这个：“只要孩子们都平平安安的，我就很高兴，红云，你说我是不是也应该去求求菩萨，是菩萨显灵我们一家人才团聚的。”

    周红云乐了：“嫂子，现在可不兴这个，回头再被人说你搞封建迷信。”、

    一直擀饺子皮的阿姨突然开口：“我倒是知道一个地方，就是白云观，那边听说挺灵验的，门口有个会算命的，算得可准了呢。”

    周红云嘴上说着不信，这会儿却突然心动起来：“真的呀？那个算命的长什么样子，会不会是骗钱的？我倒是想去算算，看看我家咋回事，娶了两个儿媳妇都看不上我。”

    阿姨也觉得奇怪，周红云的性格挺好，开朗又爱说，也不是小气的人，年龄也不算大，还能帮着家里干活带孩子的。偏偏就跟儿媳妇合不来。

    劝着周红云：“这个倒是算不了，说是能算什么前世今生，我听人说的，也不知道是不是真的，有个女人就觉得命苦，这辈子不管怎么努力日子都过得苦，年纪轻轻当了寡妇，后来孩子也没了。寡妇改嫁后不久，男人上山砍柴又被蛇咬了。你说我们北方蛇多少见啊。”

    “后来，这女人就去白云观那边找算命的看了，说她上辈子作孽太多，所以这辈子就是驴命，不管怎么努力都改变不了的。”

    阿姨是深信这个，就觉得投胎什么的，也是冥冥之中注定好的，上辈子行善积德，这辈子肯定能投胎到个好人家。

    钟文清只是听着，没往心里去。

    周红云却听进去了，还想着回头也去算算，看看她和家里儿媳妇是不是八字不合。

    盛安宁过来原本想包饺子，听到三人说这个，有些好奇，过去津津有味地听了一会儿。

    完全当个故事听了，也没放在心上。

    吃完午饭，盛承安离开，盛安宁和周时勋带着三个小家伙上楼睡午觉。

    一个孩子哄睡要容易一些，三个要是让他们一起睡觉，还是非常有困难，按下这个，那个爬起来。

    特别是舟舟，只要挨着哥哥，就要欺负哥哥，不是用脚踹，就是爬起来过去抱着墨墨的脸啃。

    小牙齿现在厉害着，一口下去，墨墨立马哇哇大哭起来。

    舟舟却一点都没有做错事的愧疚，看见哥哥哭，还拍着小手咯咯笑。

    盛安宁心疼儿子，赶紧抱过墨墨，伸手捏着舟舟的小脸蛋：“你说你怎么就这么坏呢？看看你把哥哥咬的，上次咬了手，这次又咬脸，你要是再这样，妈妈打屁股。”

    边说着边微微用力掐着儿子的小脸蛋，掐得舟舟白嫩的小脸蛋瞬间红了，小嘴一瘪，哇的一声也哭起来。

    哭着转身爬着去找爸爸。

    盛安宁看着墨墨脸蛋上的牙印，有些深。再用力就会破皮，心疼得不行，也是无奈：“你这个儿子，不知道为什么，就是欺负墨墨，我们一眼看不见，他就上手打。倒是从来不欺负安安。”

    说他爱动手吧，但他从来不抓人的头发，也不打安安。

    就连多多在这里的时候，他也从来没对多多动过手。

    只对墨墨下手，每次还下狠手，不知道的还以为是上辈子的仇人。

    想到这个，又想到厨房里阿姨说的话，忍不住笑起来：“你说墨墨和舟舟上辈子会不会是仇人，所以这辈子才会从这么小就打架。”

    周时勋一手抱着安安，一手抱着舟舟：“这么小，怎么可能懂那么多。”

    再看舟舟哭得满脸泪水，还伸着小手指着哥哥，小嘴呜哩哇啦地控诉着。

    盛安宁又觉得自己想多了，看看这个萌萌的小模样，怎么可能记得什么上辈子的事情，更不可能跟墨墨还死对头。

    开始跟周时勋介绍三个孩子的特征性格：“安安有些娇气还黏人，不过力气很大，以后也不知道会不会是个女壮士啊。”

    金刚女萝莉，盛安宁还有些接受不了。

    说完这个，又想起陆长风的事情：“我能去医院看看陆长风吗？”

