    ()    看着提出了问题的亚亚图雷，李彬也觉察到了他的不安。他知道，他是得和亚亚图雷好好聊聊了。这个xìng格沉闷的大个子，一直都是他很看重的人，他说话不多，xìng子也比较沉默，但是这样的人有了问题麻烦更大，既然他有了问题，那自然是要注意的了。

    “这个问题，我们确实可以仔细聊聊，实际上我也注意到了，最近你的状态不是很好。”

    李彬的话让亚亚抬起了头，但是只是看了李彬一眼，就低下了头，“我会继续努力的。”

    “这个我相信，但是该怎么努力，是个问题啊。亚亚，坐下，或许我们可以慢慢聊聊。”李彬在训练场边上坐了下来，拍拍旁边的草坪。亚亚犹豫了一下，还是坐在了李彬身边。

    “说说看，来了这么久了，觉得帕尔马怎么样？”

    亚亚抬着头，好像看着天空，但是却目无焦距，这不是他想说的话题，对李彬的问题，他只是点点头答应着，“还好吧，气候很好，比比利时强，至于说其他的，和比利时差别不大。”

    “和科特迪瓦差别很大？”

    这个问题让亚亚笑了出来，“头，非洲和欧洲是两个世界，我们那里的一切，这里的人都是无法想象的。”

    “我去过几次非洲，我对那里知道一些，确实很苦啊。”李彬点点头，“这次回国，遇到了什么不顺心的事情么？从国家队回来之后，你就有些不太对劲了。”

    “头，我只是觉得很有压力。”亚亚低下头，无意识的随手揪起地上的草，“在非洲踢球的时候，我是球队里数一数二的明星。在比利时，我也是球队里的明rì之星。但是在英格兰的时候，我试训失败，然后到了意大利，我才突然发现，自己的天赋未必就比别人更好，我觉得有些……”

    “失望？”

    亚亚摇了摇头，“是恐惧。我觉得我的天赋也许没有我想象中的那么强。在非洲，在比利时，我都觉得我的能力和潜力是数一数二的，但是到了意大利，看了这里的队友之后，我觉得也许不是那么回事，我害怕，也许温格先生是对的。”

    在帕尔马的时间里，他见到了一群最有潜力的球员。梅洛，罗西，阿尔沙文，米利托甚至还有图多尔，这些人的存在让亚亚?图雷觉得自命不凡的能力也不是那样的出众了。

    而论技术，他的技术虽然很不错，但是在后腰位置上也并不是非常出sè。他的控球，传球，过人，远shè都有着不错的功底，但是在这个位置上的基本功，位置感，抢断，他却被认为是不合格的。而专注程度，比赛的状态问题，都被球队认为需要加强。

    和他比起来，梅洛的运气几乎是全面压倒了他。身体素质，技术能力，跑动，覆盖面积，这些活儿干得好，已经把梅洛送进了皇马。而帕尔马新来的凯塔，技术十分全面，让他也是有些自问弗如，而莫塔的组织才华，更是比他强了很多，这些人，给了图雷不小的打击。

    塔奇纳迪那样的后腰，让图雷服气，但是不至于让他恐惧。那是经验的积累，那是技术的磨砺，图雷相信，自己也有那么一天可以达到那一步的。但是，梅洛，德容，凯塔，莫塔，他身边的好球员层出不穷，这就让他猛然意识到了，自己也许不算是特殊的。

    这些让亚亚有些沮丧。对于后腰这类防守球员来说，防守站位，拦截抢断是基本功，而身体素质是硬件，控球，出球，远shè则是逐渐补充的部分。莫莫的身体素质和基本功问题都不大，虽然控球出球都很差，但是他毕竟还年轻，假以时rì，虽然不能指望他成为维埃拉，但是成长为一个合格的防守型后腰绝对不是问题。

    但是亚亚自己该如何成长却成为了一个巨大地问题。

    虽然他嘴上从来不承认，但是心里对温格拒绝他加入阿森纳很有疙瘩。虽然他一直在安慰自己不是自己的问题，但是到了意甲之后，他才发现自己的问题非常大。

    引以为傲的身体素质不是算不上最佳，自命维埃拉第二的梦想屡遭打击，让亚亚对自己的未来感到无比迷茫。

    难怪温格教授看不上自己。比起哥哥一直以来为之努力的位置感和专注训练来，自己的花活在高级对抗中显得无助而可笑。自己曾经笑话哥哥，不注重进攻能力培养，只知道一味练习防守，再怎么样也不可能拿到高薪。但是现在看来，愚蠢的是自己。足坛的竞争如此激烈而残酷，自己竟然真的天真到以为几脚花活就能为自己赚来一份高薪？

    这才是教练常说的呢，很傻很天真。

    防守不合格，自己则无论如何都无法成为合格的维埃拉的。技术好是自己的优势，但是那毕竟不是最重要的部分，再说，组织才华好的后腰不是没有，可是，那些后腰的名字，是雷东多，是阿尔贝蒂尼，是瓜迪奥拉，怎么样也不可能是一个五大三粗的黑人。

    “亚亚，我以前一直都没有关注你心理上的问题，我一直觉得，你是个真正的男子汉，你和阿尔沙文不一样，他是个敏感而文艺的人，喜欢闹点小情绪，而你是个真正的男人，而真正经得起风雨的汉子，不会在乎这些……也许，我错了。”

    “你没有错。”图雷马上接了口，他一直都自认为自己是个坚强的人，这一点，他不容别人怀疑，“我当然是男子汉，但是……好吧，我就是一时激动而已，实际上没什么的，忘了我的话吧，我不担心我的未来。”

    “不，既然聊起来，那就说说好了，我想，你担心未来，也许是有原因的。我记得你说，你最大的梦想，就是成为维埃拉——亚亚，为什么你总是觉得，自己将来会是维埃拉呢？”

    这个问题亚亚马上做出了回答，“我哥哥说我是。而且我的教练一直都这么教我，无论哪一个。他们告诉我，我将来会是最好的后腰，我是将要成为帕特里克·维埃拉那样的后腰的球员，我无人可比——黑人球员最出sè的不就是维埃拉吗？我当然希望成为他。我只掉，也许不是那么回事，但我会努力的。”

    也许自己不是维埃拉。帕特里克·维埃拉不会被人指责防守不认真，不会被人认为是软蛋，不会被人嘲笑不懂得如何进行防守站位。帕特里克·维埃拉不会被人认为是一个只会玩花活的白痴，也不会被教练吼来吼去。

    但是自己绝对是个好球员。

    成为一个好球员的梦想，他从来没有忘记过，他一直坚信，自己会是世界上最好的球员。这个梦想，他不会轻易放弃的。

    “亚亚，我不知道你有没有被人告知过，其实在维埃拉之外，还有很多其他的出sè的黑人球员，比如古力特，里杰卡尔德。”

    亚亚回过头看着李彬，半天才开口，“头，我不想开玩笑。”

    是的，开玩笑。这是亚亚的第一反应。恐怕无论是谁，在听到教练拿自己跟里杰卡尔德，古力特，范巴斯滕比较的时候，都会是这种感觉的。古利特出道的时候，被认为是堪比马拉多纳的人，就算经历过重伤，也是可以开创米兰王朝的。而里杰卡尔德，更是真正意义上的第一个后腰球员，和他们比？那是开玩笑。

    维埃拉虽然出sè，但是毕竟是可以追赶的目标。但是荷兰三剑客，那是传说中的人物。没有人会有这种想法，阿根廷人喊了多少年第二个马拉多纳，但是找到的只是一个又一个的笑料罢了。自称自己的目标是荷兰三剑客？那是傻子做的事情。

    “我不是开玩笑，我觉得，你的努力方向，是古力特，而不是维埃拉。”

    古力特？

    那个世界足球先生，金球奖得主，米兰王朝的主教，一度被人认为有资格和马拉多纳比肩的球员，古力特？

    这不是开玩笑是什么？

    “实际上，古力特和你挺像的。他能够打全场绝大多数位置，这一点和你一样。他的身体素质虽然绝佳，但是在经过重伤之后，也不算是超一流的了。而他的防守意识不如里杰卡尔德，控球技术比之马拉多纳差了很远，进攻能力也不如同时代的普拉蒂尼和济科。可是，他却是足坛历史上最好的球员之一，你知道为什么吗？”

    “为什么？”亚亚跟着李彬问道。

    “第一，努力。亚亚，你必须学会努力，任何一场比赛，任何一个时刻都全力以赴得去争取胜利，而不是听凭自己的心情参与防守，或者时不时的想着如何展现一下自己的脚法。”

    “其次，古力特没有任何短板的技术也是一个方面。这一方面你又潜力，但是你需要进一步加强。这一方面我会安排教练组帮助你。”

    “再有，自然就是你的xìng格。古力特有着极为出sè的xìng格，强硬，冷静，霸气，那是属于领袖的xìng格——当然，组织国家队闹事是他不好的一面，这方面来说，他比普拉蒂尼差一些。不过比起马特乌斯来还好一些——这些另说，关键是你，你没有领袖的气质。一个全面的球员，最重要的一点，是得到全队的支援，你在能够永远在局部和队友形成配合，达到局部的优势，这样你才能够在得到别人的帮助的同时，帮助别人。”

    李彬给他说着对他的期待，也让亚亚图雷逐渐找回了自信。

    李彬知道，他的迷茫，不过是一时的失控罢了，自己需要给他的，是绝大的信心，因此，画饼不妨画的大一些。图雷真的能够赶上古利特么？李彬不知道他尝试下是否能够成功，但是他知道，不去尝试，图雷肯定成功不了。

    “亚亚，你要明白一件事情：真正的男人，不会被困难吓住，更不会被困难打倒。我们可以经历挫折，经历失败，但是，再多的失败，不过是我们成功路上的铺路石。相信自己，你总会成功的。他们是你的竞争者，这不假，但是，他们也是你的磨刀石。是你被他们磨锋利了，还是你把他们磨锋利了，取决于你。我一直觉得，你是个汉子，不会轻易倒下，请你用你的行动告诉我，我没有选错人。”