    雷书侠点上香烟，深深的抽了一大口，虽然烟味很淡，可鲜血的滋味很浓。

    他围着废墟走了两圈，眼睛里露出讥讽之色。

    “所有的建筑物都被集束炸弹给端了，偏偏留下个圣宫是被震塌的，有点意思。”

    是呀，整个圣殿所有的建筑物都被炸了，偏偏留下个圣宫。

    这周围半径数百米一颗炸弹都没落下，就很能说明一些问题了。

    雷书侠不是圣殿的人，他的军事常识……不不不，对他而言已经不是军事常识，而是几乎所有的军事战略战术都熟悉的不能再熟悉。

    从指挥系统而言，轰炸是提前制定的，刚才只是执行罢了。

    在制定之前，必然会有详细的轰炸目标，以及圣殿的地图，从而在执行任务的时候进行炸弹的精准投放。

    所有的地方都被炸了，就这里没炸，只是被震动波及。

    “有点意思啊。”雷书侠吐出口烟雾，盯着已经跑到南面的小宝，脸上露出笑眯眯的表情。

    为什么让小宝去搞装备？因为要把对方支开，而对于小宝的能力，他不担心。

    这支部队的人不会太多，进入圣殿区域之后一定会分开，只要有落单的就会变成小宝的猎物。

    “好吧，沐凤鸣，我就去下面跟你聊一聊。”

    雷书侠扔掉烟头，大步顺着阶梯走下去，他清楚从圣殿消失的沐凤鸣一定在这里。

    作为周密狙击手，细微之处逃不过他的眼睛，任何不符合逻辑的事都可以被分析出来。

    圣殿到圣宫一定有秘道，沐凤鸣是要逃，不是要待在地下等死。

    轰炸的目标没有圣宫，所以才只是坍塌。

    坍塌不会影响下面的整体构造，而且这里有圣殿的各种收藏，所以沐凤鸣一定在下面。

    ……

    阶梯很黑，伸手不见五指，雷书侠很快沐浴在绝对的黑暗之中。

    他的右手慢慢拔出一把军刀，脸上露出一抹特别邪气的笑，并且伸出舌头舔舔嘴唇。

    一般而言，雷狗子没有这么邪性，他也一直搞不懂什么才叫邪气的笑，可现在自己露出的就是。

    这代表着即将要做一件坏事、恶事，或者是丧心病狂的人才会做出的事。

    毕竟他真不是什么好人，道德对他的约束力仅限于别人，沐凤鸣绝不在其中。

    大概走了五六分钟，就已到了地下几十米，而这时候前面出现光。

    阶梯已经变成平地，空气干燥，前面是一扇木制的门，灯光就是从里面传来的。

    因为没有电，所以这儿都烛光。

    门是虚掩上的，里面没有动静，雷书侠站在门口，伸出左手轻轻推开门。

    里面插在墙上的油灯感受到风，一阵跳跃，依旧一点声音都没有，给人一种死寂感。

    雷书侠一步跨进来，眼睛眯起，毫不犹豫的反手朝门口出刀。

    “唰！”

    刀如闪电。

    “噗！”

    “啊！——”

    刀刃入体的声音响起，随后就是沐凤鸣的惨叫，接着是一把长刀应声落地。

    “哐当！”

    沐凤鸣右肩膀被刺了个血窟窿，红色的鲜血向外流淌。

    刚要动，雷书侠的刀已经架在他脖子上。

    “你这么知道我在这里的？”沐凤鸣咬牙切齿，他不甘心。

    当秦宓进来的时候，他就知道这里暴露了，逼问之下，知道接下来雷书侠也要来。

    所以无声无息的藏在门后，等着给对方致命一击，可惜……

    “军事指挥常识。”雷书侠敲敲自己的脑袋笑道：“老沐呀，本来你挺精明的一个人，怎么到了这个时候如此蠢呢？依我看呀，你这个人硬是被自己的阴险狡诈带歪了。”

    不是谁的大脑都能在任何情况下保持绝对清醒，哪怕一个曾经站在巅峰的人，在经历一连串的打击之后，脑子也会发懵。

    沐凤鸣控制圣殿几十年，他根本不是蠢货，但因为前所未有的挫败感，让他变得不再清醒。

    “别动——”雷书侠盯着他的左手说道：“我知道你的实力很强，可拼到最后死的一定是你。气势，我在你之上；实力，不在你之下。我曾站在隐圣塔最高处俯视圣殿，而你是被人从十二层抬走的，你有把握吗？”

    沐凤鸣深吸一口气，他不愿意承认，但这的确是事实。

    没能先发制人，一切反抗都是徒劳。

    “没有把握，但也不会让你舒服。”沐凤鸣笑道：“雷书侠，你真的很了不起，短短几天时间，就把我几十年的苦心经营毁于一旦。”

    “不是我很了不起，而是你不行。”雷书侠咧嘴笑道：“你也知道我在外面的事，可为什么不不放在心上呢？你自信一个圣殿比阿美瑞肯这个超级大国还要强？老子都能逼的阿美瑞肯跟我和谈，你算老几？”

    笑着嘲讽，但绝对是大实话。

    阿美瑞肯比谁都想干掉他雷书侠，可最后呢？硬是被逼的要和平谈判。

    一个圣殿而已，一个自信爆棚的沐凤鸣而已。

    如果他雷书侠愿意，挥挥手也就把圣殿抹掉了，只是没想到他还没动手，却被沐凤鸣抹掉。

    “是我大意……”

    “啪！”

    雷书侠以刀柄冷不丁的在其脖颈大动脉上撞了一下。

    “你！——”

    沐凤鸣瞪圆眼睛，连脖青筋暴起，但也无法承受充满气力的一击，不甘至极的晕死过去。

    “你还没适应巅峰强者之间的战斗，因为你是天才。”雷书侠淡淡的说道：“我雷书侠从瘫痪开始向上爬，哪怕输，也只是被干的快死而已。你，差得远。”

    这是天才跟普通人的差距，任何天才在遭到前所未有的挫败之后，都会瞬间崩溃，变的孱弱不看。

    这是天才最大的缺陷，除非给他时间，但雷书侠不可能给沐凤鸣时间。

    他一手将其提起来，用绳子捆住，然后找到被绑住的秦宓跟沐天雪。

    “啪！”

    雷书侠一巴掌将沐凤鸣抽醒。

    “我们可以谈谈。”沐凤鸣冷静的说道。

    “待会谈。”雷书侠咧嘴，发出邪恶的笑声：“这是你老婆，这是你女儿，我是你仇人，哈哈哈哈……”

    “嗤！嗤！嗤！……”

    衣衫尽碎，雷书侠露出魔性的一面，他就是要折磨沐凤鸣，除此之外什么都可以扔到脑后。

    突然，他发现对方的眼神竟然带着一抹兴奋，正死死的盯着自己，充满期待。

    “这是你老婆，是你闺女。”雷书侠停下手中的动作。

    “只要你喜欢就行！”沐凤鸣笑道：“我在这看着，你做你的，完事之后我们再谈一谈如何？”

    “呼……”

    雷书侠放弃邪恶的报复，他真的很想试试，可又真的不想让这个家伙得偿所愿。

