
“不远处有家驿站，驿站里有几匹不错的马。”裴宗之想了想道，“你可以去问问价。”

卫瑶卿点头，笑了起来，虽是易了容，但发自内心的笑容还是难得的真切：“多谢。”

黄石先生甩着一根柳枝递了过来：“意思意思，折柳相送。”

“这……”卫瑶卿没有立刻伸手去接。

“没有让你真的留下来，只是意思意思而已。”黄石先生往前递了递，待到她接了过去，才满意的点了点头，“如此甚好。解哥儿还好么？”

卫瑶卿点头：“很好。”

“那……我什么时候还能再见到他？”黄石先生试探着问道。

她默然了片刻：“会有机会的。”

黄石先生啧了啧嘴，看向一旁。人非草木，孰能无情啊！说起来，这个丫头可不算他们的朋友，但遇到的次数不少，或许真应了那个“缘”字，冥冥之中注定，他们会再见到。

眼前的景象难得的和睦。

在一片和睦中，煞风景的话来了。

“你真要去么？”是一旁的裴宗之，他问道，“在所不惜？”

卫瑶卿看了他半晌：“你知道我去做什么吗？”

“能算到一点。”裴宗之道，“我还是想劝劝你。”

“不用了，我意已决。”她脸上的笑容淡了些，“这次多谢你们了，后悔有期。”

“我刚刚在路上替你算了一卦你此行的卦象，”裴宗之说着摊开一只手上的铜板，“你认识卦象，不用我告诉你。你这一行不见得是什么好事，很多事情都只在你一念之间。所以最好三思而后行。”

“早思过了。”卫瑶卿伸手拿走了他手上的铜板，“这一次多谢你了，告辞。”

“等等。”

一旁的黄石先生明显的察觉到面前的少女眉头紧蹙，脸色有些不好看了，似乎已经忍耐了好一会儿了。

“裴宗之，你一而再再而三的如此嗦，我告诉你，我真的好想打你！”女孩子指着他道，“我已经三思过了，你不必相劝了，而且所谓的坏事对我来说并不见得坏。这天下的事情有你们实际寺操心，与我无关。”

裴宗之沉默了片刻，抱着烧饼的纸袋往前头递了递：“没什么送你的，路上吃吧！”

卫瑶卿一怔，见他收回了手，转过身走了。

如此举动倒是让她懵住了，发了片刻的呆，抱住纸袋，转身离去。

……

“早说了吧，裴宗之，你这个人啊，说话真是看不清场合，今天原本好好的，偏偏又要去说教，你看看她那个样子，像是听说教的人么？”黄石先生摊了摊手道，“还有京城的裴羡之他们，难怪对你恨的牙痒痒，把你赶出长安。”

“我知道我在干什么，”裴宗之回道，“他们都说我实际寺该去操心天下大事，不用管他们，可我在做的就是操心天下大事啊！”

“再如何相劝都不听，又不准动武，难怪师尊他老人家说国祚顺其自然，就算插手干预也未必能成功。因为那些想做这些事的人，心志坚定，根本劝不了。”他摇了摇头，“早知如此，兜兜转转还是顺其自然，那我一开始就不用费这么多心力来算。师尊他老人家真是无聊。”

……

……

踏入大门的那一刹那就见红果儿急急的冲了出来。

“叔叔，叔叔，张卿走了！”女孩子脸上夹杂着焦急和明显的生气，“这臭小子，也忒不讲义气了！”

“走了？”余管事有些诧异，他知道今天的事情这小子可算是惊魂未定。但他也尽力了，尽力想保住这小子一条命。沈责成生性多疑，偏又有同吕不韦之心，一心想立绝世奇功位极人臣。

到底是今日的事情被吓到了吧！余管事心情有些复杂，他是当真觉得张卿这小子挺聪明的，原本倒是没有多在意但后来倒真生出了几分提拔的想法。

没想到这小子太过聪明以至于逃了。

红果儿跺了跺脚，一张脸气的通红：“这个臭小子，忒不讲义气了。无缘无故的就走了，就留下了一包破枣子，两个梨子。我红果儿与他这些时日的交情就只这些破玩意儿，他太过分……”

“红果儿，你放才说什么？”一旁的余管事听着女孩子气的跺脚，却没有在意，反而开口问道，“张卿那小子留下了什么？”

红果儿手里拎了包撕扯的纸袋递给余管事看：“几个一点点大的小枣子，两个梨子。就是送东西也不送好的，一看就是吃剩下来的，我们一路上的交情就只这几个剩枣么？”

“剩枣？”“梨”……余管事嘴里念叨着这两个词，踱了片刻之后脸色大变：“快收拾一番，我们现在就出城。”

“啊？”红果儿愣住了，原本还欲闹下去，待看到管事微变的脸色之后立刻应了一声，交待了下去。

两个时辰后，商队就出了城。

剩枣与梨，谐音趁早离，不就是让他趁早离开么？管事的额头之上不知不觉的冒出了一头冷汗，不会是出什么事了吧！他这是头一回替沈责成运弩车，原本要他运五台，他只运了两台。这种弩车可是禁物中的禁物，沈责成要做的事情他不是猜不到，就是猜到了才愈发害怕。

眼下这个趁早离开的讯息来的突然，让他不由的心头一紧。到底是不是如此，应当很快就有消息传来了。

……

……

裴宗之说得不错，驿站里倒真有几匹不错的马，她抱着纸袋里的烧饼，拿了一个咬了一口，味道还不错，很香。裴宗之挑吃食的眼光一向很好。她一边吃一边蹲在马厩前挑了一匹马，付了银子，又买了份舆图，以及在外必备的斗笠蓑衣，带了点干料和水，便上路了。

还是独行来得好，跟着商队也不见得安全。她伸手摸了摸包袱里备妥的朱砂符纸等事物，原本想偷个懒的，跟着车队混混日子，但真是偷懒都不是一件容易的事情，反而带来了更大的麻烦。

所以万事还是靠自己的好，把一袋烧饼挂在腰间，喝了点水。她跨上了马，一甩马鞭，疾驰而去！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174877"  chapterid="51043927"  chaptername="第三百八十六章  独行">加入书签</a>
</div>
