    第2610章伤亡率

    “不用，快拖完了，你忙你的就好。”

    卢筱筱听到听到张旭的话后朝地板看去，见地板确实快拖好了，她就没有再阻止张旭拖地，而是朝着柜子走去。

    赤一来到卢筱筱的宿舍门口时，看到张旭在拖地，震惊的张大了嘴巴。

    卢筱筱借着柜子的掩饰把丹药从空间取出来后，她就拎着丹药来到宿舍门口，然后就看到一脸震惊的赤一。

    于是她伸就出手在赤一的眼前晃动，直到赤一回神，她才把手收回来。

    “卢教官，我刚才不是故意走神的。”赤一回过神来后朝卢筱筱道。

    “我知道，你把这袋子丹药拿去给兄弟们分了，还是按照老规矩。”卢筱筱把手里拎着的丹药递给赤一道。

    赤一听到卢筱筱的话后快速的从卢筱筱手里接过丹药，然后朝卢筱筱说了一声是，就转身跑了。

    卢筱筱看着赤一离开的背影无奈的摇了摇了，然后她走到卫生间门口朝正在洗拖把的张旭问道：“张旭，你平时是怎么训练血狼组织和麒麟组织他们的啊？”

    “就按照你之前训练的方法训练。”

    “难怪了，我就说他们怎么个个和软脚虾一样，挥出的拳头一点力气都没有。”

    “他们一拳可以打死一头野猪。”

    “我知道，不过以他们现在的修为来看，他们挥出拳的力道完全不能与他们的修为相匹配。”

    张旭听到小丫头的话后眉头紧紧的皱了起来，他之前给血狼组织和麒麟组织训练的时候完全没有注意到这个问题。

    如果不是小丫头提醒他，怕是会误了大事。

    “我一会儿就去调整他们训练方式。”张旭朝小丫头道。

    “不用，我已经帮你调整好了，我让他们每人每天多打两个小时的沙袋。”

    “好。”

    “张旭，血狼组织和麒麟组织每年的伤亡率是多少？”卢筱筱神情严肃的朝张旭问道。

    “百分之六。”

    “这么高？”

    “已经算低的了，在不认识你之前，伤亡率最高的一年达到百分之二十一。”

    卢筱筱听完张旭的话后沉默了，原本她以为伤亡率顶天了也就百分之三，却没有想到伤亡率竟然这么高，完全超出了她的预期。

    “张旭，你们之前在降低伤亡率上用了什么方法？”

    “训练，不断的训练。”

    “除了训练，没有其它的了吗？”

    “没有。”

    “难怪你们的伤亡率一直降不下来，就按照你们这个方法，怕是永远也不可能把伤亡率降下来。”

    “为什么？”

    “因为你们降低伤亡率的方法太单一了，你就没有想过为什么认识我之后，你们的伤亡率就低了一半以上。”

    张旭听到小丫头的话后心念一动，很快就明白怎么回事了，于是他朝小丫头道：“现在市面上的药品见效慢，在危机关头起不了什么大作用，所以之前我们没有考虑到这方面，就是因为这个原因。”

    “你的意思是你们以前也有想过用药品急救，只是因为技术跟不上，所以才放弃这一方法。”

    “嗯。”

    (本章完)

