
　　“刚才怎么回事？”黄毛大熊连追问，“我明明觉得你已经达到一个极限，都敌不过那紫色披风的家伙，怎么突然又？”

　　黑色道袍纪宁明白大熊要问什么，对这大熊也不隐瞒，毕竟三界当中能够利用心力的还是有些的，当即道：“大熊前辈，之前我神力即将消耗殆尽，自觉生路无望，于是不顾一切倾力施展出我的最强剑法，谁想剑法之威也乎我自己的意料。我这才现，我的心力竟然也随着我的剑法消耗掉了一些。”

　　“心力？”黄毛大熊吃惊，“你能将心力透过剑指施展出来？”

　　“嗯。”纪宁点头。

　　“这这这……”黄毛大熊也不敢相信。

　　其实黄毛大熊对心力的了解还不如纪宁呢，纪宁好歹学了《后羿箭术》，更在方寸山看过一些三界常识书籍。而黄毛大熊则是当年跟随三寿道人时才知道些。

　　“你，你也能将心力用在剑指上，你还没渡劫吧？”黄毛大熊依旧震撼的很，在三界中掌控心力比较出名的，哪个不是一些可怕存在，一般都是真神道祖，就算次一等的，一般也是天神真仙。

　　“这和渡劫不渡劫无关。”黑色道袍纪宁摇头道，“这和心力境界有关，按照后羿大神划分，心力分为五大境界，这次业火降临以及在寂灭之域中的经历，反而让我在心力上达到了第三层次主宰。加上在寂灭之域流浪的这半年多时间，我几乎都是在修炼后羿箭术。对心力把握也更加完美，可能因为后羿箭术基础扎实以及心力达到第三层次，我才能机缘巧合下施展出来吧。”

　　“第三境界？”黄毛大熊却不懂，他根本不知道后羿划分的心力五层次。

　　“不过又能如何呢？”黑色道袍纪宁摇头道，“就算懂得心力在手指上的运用，可我毕竟都未曾渡劫，面对这上古废墟中的断角世界，我根本敌不过。更别说逃出寂灭之域了。”

　　“别丧气。”黄毛大熊道，“你能悟出心力在剑指上运用之法。也算是有些收获。”

　　“我可没丧气。”黑色道袍纪宁很平静。

　　“对了，断角世界浩浩荡荡的军队过来，完全能够擒拿下你，怎么没动手，反而让你恢复？”黄毛大熊疑惑追问。

　　黑色道袍纪宁摇头：“这我也不知，听起来。似乎他们将我当一个靶子，或许还有其他原因吧。管他呢，只要能够不死，我自然要活着……拖的越久，师傅他就越加有可能找到我。这一线生机，我当然得把握住。”

　　“嗯。”黄毛大熊也点头。

　　……

　　在水府的飘渺虚无空间中。

　　黄毛大熊又回到了这。看到了那七大强者。

　　“怎样？”黑甲妖娆女子连问道。

　　“纪宁说断角世界军队之所以没杀他没抓他，只是困住他。似乎是将他当成了靶子，用来磨砺断角世界一些强大战士。”黄毛大熊说道，“不过这原因的确不用穷究，不管如何，纪宁现在没生死危险，你们也不必暴露，我们慢慢等待。拖的时间越长越好，如果菩提老祖能够找到纪宁。那就一切好了。”

　　那七位神魔都点头赞同。

　　“还有一重要的事，纪宁说他悟出了心力在手指上的运用之法。”黄毛大熊连说道，“所以他的实力大增。”

　　“悟出心力运用之法？”

　　七名神魔同时惊呼。

　　红更是难以置信道：“他，他……这可是心力，心力啊！他怎么可能悟出……”

　　“纪宁本就修炼后羿箭术，有了一套心力法门。有所触动吧，而且他心力也达到第三层次。”黄毛大熊道，“他说什么心力第三层次，还说后羿划分五大层次，可我却不懂。”

　　“第三层次了？”

　　“真是妖孽。”

　　“简直……”

　　这七位都懵了，黄毛大熊在上古盘古世界时无需参战，可他们七位跟随三寿道人，是真的需要一场场厮杀的，自然对于三界中很多强者讯息很了解。知己知彼才能活的久，他们当然清楚心力五大层次的划分，很清楚第三层次在上古盘古世界也算是很高的水准了。

　　“真不愧是人族。”七道身影中的稚童叹息一声，“人族的悟性，当真是万族之冠！也不知道女娲娘娘当年如何创出如此悟性的族群，和人族一比，我们神魔的悟性几乎等于没有。”

　　“人族从微末中起，却能成为上古盘古世界的主人，连道祖层次的存在，也是人族诞生最多！甚至人族一族的力量，就抵得上其他万族相加。我们这位少主……更是人族中的绝世妖孽，没得比，没得比。”那老者也感叹。

　　他们都是真正的神魔，他们中最小的一个，都是上古盘古世界刚刚诞生时随之孕育出的。

　　他们活的何其久？

　　他们是眼睁睁看着人族强大的，人族刚刚诞生时非常弱小，恐怕随便去一个厉害点的神魔都能灭掉整个人族。可是人族是女娲娘娘创造，盘古死后，女娲乃是上古最强，自然没谁无缘无故灭掉人族，人族繁衍很快，悟性极强，成长又快，天仙、纯阳真仙乃至大罗道祖，不断诞生，人族地位也越来越高，甚至到了最后单单一个人族就抵得上其他万族！连一些混沌神魔都必须承认人族的地位。

　　敢对付人族的，人族的大能者早就直接灭杀了！

　　“不愧是我们的少主，神王的传承者。”一看起来很有亲和力的少年感慨道，“竟然在渡劫前就能悟出心力运用之法，再结合摘星手，恐怕我们的少主……将会是返虚神魔中几乎最强的存在，甚至无比接近天神！”

　　“现在还不够，不过少主的确有望无比接近天神。”雪蝎也点头。

　　天神和返虚神魔的区别当然很大。

　　不过又有几个天神有‘摘星手’如此逆天的神通？

　　又有几个掌控心力？

　　单单这两点就弥补了很大的差距，不过即便如此也仅仅说有望‘无比接近天神’，不敢说达到天神层次战力。因为神魔渡劫，一旦成天神，单单神体就有一个翻天覆地的变化，且天神的神力也同样是一个大的跃迁，神体、神力两方面的差距，太大了！单单摘星手神通是根本无法弥补这种差距的，就算加上玄妙的心力，也难说。

　　更何况……

　　天神在道的境界上，也是极高的。

　　所以从古到今还从来没谁，返虚神魔能真正达到天神层次的。当然纪宁也是从古到今未曾如此妖孽的，先摘星手仅仅一人会，另一个三寿道人已经身死。心力运用虽然会的有一些，可在返虚神魔层次就会的，那就少之又少了。毕竟纪宁也是先得《后羿箭术》，尔后经历业火降临等诸多困境令心力达到第三层次，最终才悟出。

　　能够将‘摘星手’‘心力运用’于一身，纪宁也算是真正妖孽了。

　　所以即便是从盘古开天地后就活着的七位神魔，也是感叹纪宁将‘无比的接近’天神。

　　******

　　“这异族在干什么？”

　　“似乎在修炼。”

　　将军和八百零一名紫色披风战士都看着远处的人族少年，而此刻的纪宁的头顶上方则是悬浮着两颗微型星辰，分别是一颗微型太阳星和太阴星，太阳星上火焰环绕，有金乌飞翔，太阴星上更是有桂花树生长，甚至太阳星、太阴星都是纤毫毕现，仿佛真正的两颗至尊星辰缩小无数倍。

　　神力不断恢复。

　　纪宁很平静的修炼着。

　　许久……

　　等神力完全恢复，纪宁又恢复了巅峰状态。

　　“哗。”纪宁睁开了眼睛，目光扫过那些断角世界的战士。

　　“他停下了，看来恢复了。”将军微笑点头，“北隆孽，你上。”23sk.Com

　　“是。”一名紫色披风战士眼中燃烧着战意，兴奋的细长舌头都伸出来出刷刷声，“异族小子，我可不会像铜托他们那般无用。哈哈哈……”刺耳的笑声还在响着，一道黑光便已经划过长空到了纪宁身前。

　　……

　　一场场大战。

　　每次都是一名紫色披风战士单独和纪宁交手，有的在单纯攻击上比不过纪宁，可在度等方面还是占有优势，完全能比拼。紫色披风战士中也有极优秀者，甚至各方面都压制纪宁。

　　每一次纪宁都厮杀到神力消耗殆尽，尔后罢手安心修炼赤明九天图恢复！而异族们也容许纪宁恢复。

　　战斗！修炼！

　　战斗！修炼！

　　异族们一个个交替着，疯狂压榨着纪宁的潜力，三大母皇则是透过一次次的交手，感应心力波动，努力的要推演出心力法门。

　　时间流逝，转眼便已经过去十二年。

　　在战斗中纪宁都忘却了时间的流逝，这十二年他完全沉浸在心力运用中，每一次战斗都是一次磨砺，他不断尝试着，他的心力在手指上的运用愈加精妙，如今纪宁甚至一剑指中就消耗掉大概三十分之一的心力，这已经非常惊人了，可显然还没有达到圆满。

　　“嗡~~~”“嗡~~~”

　　两颗微型星辰太阴星、太阳星悬浮在纪宁头顶。

　　体内大量神力在转化着。这十二年的岁月，纪宁的神力也在不断成长，越加浑厚，越加圆满，直至今日……已经真正达到了赤明九天图第十六重的一个极致。

　　“轰！”

　　神力终于开始了蜕变。

　　*

　　*(未完待续。手机用户请到阅读。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第十六卷 第十七章 赤明九天图第十七重免费阅读。https://xs.23sk.com 