    “是李苍宇！”

    有人惊呼一声。

    众人都是微微一怔。

    若非刚才的剑鸣之声，他们都差点忘了还有一个李苍宇盘坐在蕴灵池中。

    此时此刻。

    蕴灵池内，李苍宇盘膝而坐，水面刚好漫过肩膀。

    他眼睛紧闭，双手掐诀，全身上下四十个青色光点不停闪烁。

    剑鸣声忽然响起，一柄青翠欲滴的桃木飞剑从他的天灵盖中一冲而出，悬浮在头顶，散发出一股可怕的凌厉气势。

    这柄桃木飞剑乃是虚影，并非实体！

    看到桃木飞剑的那一霎那，韩长老的表情剧变。

    他呼吸急促，脸上露出狂喜之色，惊呼道：“是一品血脉武魂！”

    众人听到韩长老的惊呼后，都是齐齐变色。

    没想到外院的诸多天才中，最不被韩长老看好的李苍宇竟是意外觉醒出了血脉武魂！

    这可真是超出了所有人的预料！

    “一品血脉武魂？莫非还有二品、三品、四品和五品不成？”

    楚天疑声自语。

    听到楚天的问题，巴老不禁笑道：“呵呵，那是自然，血脉武魂最低一品，最高九品，传闻在九品之上，还有更高的品阶，不过那就不是老夫所能了解的了！”

    嘶！

    楚天听完，顿时微吸一口凉气。

    原来血脉武魂还有这么多的层次划分！

    忽然，楚天开口问道：“巴老，我识海中的那只火焰小鸟属于是几品血脉武魂？”

    “那只火焰小鸟同样是一品血脉武魂。”

    巴老淡淡回道。

    听到巴老的回答后，楚天脸上浮现出一丝的失望之色。

    他足足开辟出了六十五个灵穴，远远超出李苍宇的四十个，结果觉醒出的血脉武魂品阶竟是和对方一样！

    而且李苍宇觉醒出的血脉武魂是一柄桃木飞剑，攻击力必然十分强悍！

    而他觉醒的那只火焰小鸟看上去袖珍无比，人畜无害，完全没有一丝一毫的攻击力。

    “他奶奶的，这也不太公平了！”

    楚天握拳朝着虚空狠狠一砸，满脸都是郁闷。

    “哼！小子，你郁闷个屁！虽然同样是一品血脉武魂，但是你的那只火焰小鸟绝对完爆李苍宇的桃木飞剑！”

    巴老冷哼道。

    楚天一听，瞬间懵了，完全不懂巴老到底是什么意思。

    他的那只火焰小鸟人畜无害，没有丝毫的攻击力，怎么可能完爆人家的桃木飞剑，被人家完爆还差不多！

    巴老继续道：“老夫之所以说你的那只火焰小鸟完爆李苍宇的桃木飞剑，是因为李苍宇的桃木飞剑是死的，无法成长，而你的火焰小鸟却是活的，可以不断地成长！”

    “真的？”

    楚天眼睛一亮，急忙问道。

    巴老气得吹了吹胡子：“哼！老夫一把年纪的人，骗你做什么！”

    “哈哈哈哈！”

    听到巴老的肯定回答后，楚天表面虽然不动声色，心中却是不禁狂笑起来。

    一瞬间，他觉得自己识海中的那只火焰小鸟怎么看，怎么顺眼。

    人畜无害？

    呵呵，人畜无害才好！

    只有人畜无害了，才不会引起敌人的重视，才能够在关键时刻发挥出意想不到的作用！

    巴老似乎是知道楚天此刻心中必然是得意洋洋，于是提醒道：“哼！小子，你也不要高兴得太早，提升血脉武魂的品阶，不是那么容易的，需要不断地觉醒才可以做到！”

    楚天咧了咧嘴，笑着回道：“无所谓，只要我的小鸟有希望能够不断变强就可以了。”

    “我的小鸟？”

    巴老听到这四个字，忽然觉得哪里有些不太对劲。

    ……

    大厅内，寂静一片。

    众人都是眼睁睁地望着李苍宇头顶上方悬浮的那柄桃木飞剑，露出浓浓的艳羡之色。

    血脉武魂啊，那可是传说中的天才才可能拥有的东西！

    不过，有一个人却是例外。

    这个人就是天罗会的会长罗元文！

    “可恶，我没有觉醒出血脉武魂，我的一条狗却是觉醒出了血脉武魂！”

    罗元文脸色难看，紧紧攥拳，恨得牙根痒痒。

    李苍宇和李高达兄弟两人虽然都称得上是天才，受到他的器重，但在罗元文的内心深处，只当他们是自己的两条狗而已。

    现在，其中的一条狗竟是突然爆发，一脚将他踩下，直接翻身做了主人！

    罗元文如何能不恨！

    砰！

    几息后，李苍宇突破完毕，纵身跃出水池，双脚稳稳地落在了池边。

    突破之后的李苍宇，面容俊朗，英姿挺拨，神采飞扬，意气风发，眼神之中尽是强大无比的自信。

    显然，成功觉醒出血脉武魂彻底地改变了他的心态！

    “好好好！李苍宇，这一次蕴灵池重开，只有你一人成功觉醒出了血脉武魂，从今以后，你就是核心弟子，直接跟随学院的三位元老修行，万万不可辜负了学院的一番苦心栽培！”

    韩长老笑着勉励道。

    李苍宇立刻深鞠一躬，正色道：“长老放心，苍宇今后一定为学院鞠躬尽瘁，死而后已！”

    说罢，他瞬间转头看向后方的众人，口中大喝道：“楚天，罗元文，你们两个混蛋立刻滚过来，与我一战！”

    李苍宇的声音很大，语气中充满了不可一世的狂傲和霸道。

    听到李苍宇满含挑衅的大喝，楚天当即冷冷一笑。

    进入天极学院之前，李苍宇本是举世瞩目的天才，结果在招生考核上受到了楚天的重重打击。

    进入外院之后，又沦为罗元文的一条走狗，每天被呼来喝去，随意训斥，心灵深处早已不知压抑了多少的愤怒和憋屈。

    现在，他觉醒出了血脉武魂，一朝翻身，必然会将内心中的那些愤怒和憋屈通通发泄出来！

    “大胆！李苍宇，你这条贱狗，竟敢如此跟本会长说话，立刻跪下来，磕上一百个响头，然后自扇一百个耳光，痛哭流涕，请求本会长的原谅，否则本会长杀你如杀鸡！”

    罗元文面容狰狞，张口怒喝。

    “哈哈哈哈，好大的口气，罗元文，不要在我面前继续显摆你天罗会会长的威风，我已成为核心弟子，你这个会长在我眼里，连个屁都不如！”

    李苍宇狂笑。

    “找死！”

    罗元文顿时暴怒，脚下猛地一蹬，径直冲向了李苍宇。

    一息后，他冲到了李苍宇近前，刚要施展出自己的拿手武技，却是看到一柄桃木飞剑从李苍宇的天灵盖中一飞而出，以一种迅雷不及掩耳之势朝着他狠狠一剑劈来！

    桃木飞剑的速度实在是太快，罗元文还没有反应过来，胸膛直接被桃木飞剑狠狠地劈中！

    瞬息之间，一道从左肩到右腰的长长伤口出现在了罗元文的身上！

    “啊！”

    他当即惨叫一声，整个人好似破布麻袋一般飞了出去。

    嘶嘶嘶！

    众人看到这一幕后，都是猛地倒吸一口凉气，眼睛珠子差点瞪出来！

    血脉武魂的威力，实在是太恐怖了！

    一剑劈飞罗元文后，李苍宇昂首挺胸，头顶桃木飞剑，气贯长虹，势不可挡，仿若一尊战神降临世间！

    他向前一步迈出，居高临下，冲着楚天大喝道：“楚天，立刻滚过来，与我一战！”

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

