
　　林凡挑眉。

　　就在苏沐晴这一次攻击成功之后。

　　这汽车人再次发生了一声怒吼！

　　“啊啊啊啊！！！”

　　一声声呐喊，像是打算使用气波来攻击他们一样！

　　光是这从嗓子间发出来的声音，就让苏沐晴和林凡两人完全站不住！

　　林凡紧紧的抓着苏沐晴肩膀上的衣服。

　　而苏沐晴一手扶着林凡，一手紧紧抓着权杖。

　　好在，权杖的力量，足以支撑他们。

　　使得他们在汽车人的怒吼中，也不过是后退了几步。

　　而不是将他们吹翻！

　　【请注意！您的附近存在邪祟！】

　　【一级警报！一级警报！】

　　【您的附近有S级邪崇，请附近驭灵师迅速前往现场，以免群众发生不测！】

　　【一级警报！一级警报！】

　　【鸿源公园附近有S级邪崇出现，请附近居民迅速离开公园，呆在家中的居民朋友请不要离开家中，待驭灵局的驭灵师们，将其解决之后，再出行！】

　　此时，灵兽邪崇分享站的所有人都惊呆了！

　　洪城城市之中，所发出来的警报，加上直播间的警报，直接使得他们所有人都愕然不知所措！

　　“卧槽，不是吧？”

　　“A级还能直接在战斗中，变成S级？这邪崇是在作弊吗？”

　　“平时养养你在灵兽邪崇分享站的号子吧，是不是号子等级太低，以至于没有发现站主给我们分享的资料？”

　　一位灵兽邪崇分享站拥有6级的站友提醒着。

　　“C，B，A级邪崇，都能够突然变成上一级邪崇。”天籁小说网

　　“至于E级是因为实力太低，所以没有办法变，而S级本身就是成熟的邪崇，因此也没有办法变，SS级更不用多说了，本身就是顶级的存在了。”

　　“这些能变级的，被称为是活性邪崇。”

　　被大佬一番解释之后，所有人都大彻大悟。

　　但是，最让他们惊讶的是：此时根本没有办法与这位突然变成S级的邪崇作对啊！

　　“关键的问题，好像不在于等级，也不在于能不能变，重点在于，能不能将他解决啊？”

　　“站主好像说过，洪城驭灵局，现在实力最高的，也不过是B级罢了....”

　　“这咋打？”

　　所有人不由得咽了咽口水。

　　然而，就在这时！

　　这位放在外面直播的手机，迅速被那邪崇的气息给震碎了！

　　那些在灵兽邪崇分享站面前的人，此时目瞪口呆！

　　“卧槽？怎么回事？手机阵亡了吗？”

　　“老哥，不是老姐谢谢直播，记得注意安全啊！”

　　原本都在关心战斗的人，现在突然开始关心起那些原本躲在附近吃瓜的人了！

　　“趁着那邪崇还在恢复，要不你们快跑吧！”

　　“是啊是啊，别管现在在哪里了！”

　　所有人都想要从万兽餐厅中跑出去。

　　结果一位迈着袅娜步子的服务员，面带微笑地站在门口。

　　“这个时候还是不要跑出去的好。”

　　“我们万兽餐厅，是整个洪城最大，也是洪城最为豪华的餐厅，因此保护设施不会有任何问题！”

　　“我们现在要将大门关闭，只要你们不出去，那么那位邪崇就不会伤害到你们！”

　　服务生用平稳的声线，尽可能地向他们叙述这里的安全性，以及外面的危险性。

　　但是一位看上去贼头鼠饵的中年男人，他挺着一个偌大的肚子站了起来。

　　一拍桌子，将自己的所有的恐惧与愤怒，全都倾倒在这位服务员身上。

　　“你说安全就安全是吗？”

　　“我怎么听说你们万兽餐厅的老板，跟红月组织有关呢？”

　　“红月组织的人，都是以动物来明明，而你们又是万兽，现在要把我们关在这里，说不定就是为了将我们分尸！”

　　一面说着，这位男人连忙跑了出去！

　　“我可不会听信你们这些人的话！”

　　结果他刚刚一出门，那位服务员便冷着脸将外面最透明的玻璃门给关闭了！

　　至于那位挺着大肚子的中年男人的血，直接喷射到了玻璃门上！

　　所有人咽了咽口水！

　　一些原本想要逃窜出去的人，此时也纷纷站了下来。

　　只好一面害怕着，一面刷着手机，时不时将自己的目光放在外面！

　　“万兽餐厅跟红月组织有关联，是真的吗？”

　　“那人说红月组织的人，都是动物，而万兽餐厅的名字又是万兽。”

　　“去年好像已经怀疑过了，只不过说是巧合罢了。”

　　“万兽餐厅的老板娘，是个很温柔甜美的小姑娘！”

　　那些人，将自己心中的恐惧心里，慢慢转移到了餐厅与红月组织的关系上面。

　　而柳初雪则是完全没有办法转移自己的视线！

　　她，苏沐晴，林凡以及柳白。

　　只能眼睁睁地看着那汽车人，一边怒吼着，一边恢复了自己的身体状况！

　　由于那汽车人的实力实在是太强大了，以至于它喷出来的气息，无法让苏沐晴向前迈出一步！

　　光是站在原地，维持着抵抗的动作，对于苏沐晴来说，就已经很吃力了！

　　而林凡则是紧紧抓着苏沐晴的衣领，万兽餐厅算是在他们的对立面。

　　以至于苏沐晴的保护罩，并没有波及到万兽餐厅的门口。

　　那位中年男人，从出来的那一刻起，就直接被这汽车人所喷射出来的气体，给侵蚀了！

　　他的血肉，就像是那汽车人喷射出来的气体一样，到处都是！

　　这阻力实在是太大了！

　　不然林凡能直接跳到汽车人的身上，一口咬死它的灵魂！

　　只要现在一个人都不出来的话，着实是安全的！

　　林凡眼睛尽可能瞪得滚圆，一旦那汽车人，稍有停息的话，它将会直接跳到那汽车人的身上！

　　突然，苏沐晴所给柳初雪他们设置的屏障，“吧嗒”一声碎裂了！

　　这碎裂的一声，直接引起了那汽车人的注意！

　　此时，汽车人刚刚被苏沐晴攻击断的胳膊，已经重新长了出来！

　　尽管是铁皮机器等肢体，但是它此时的身体，就如同人类的身体一样灵活自如！

　　它的目光变得通红，如同一只嗜血的野兽一般，想要朝着柳初雪他们走过来！

　　而这个时候，林凡顷刻间跳到了汽车人的肩膀上！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的契约女帝转世：开局觉醒满级天赋更新，第一百章 直播：A级突变S级邪崇！免费阅读。https://xs.23sk.com 