    两天后。

    茫茫天穹下，一艘宝船碾压云层而行。

    一座房间内。

    苏奕从打坐中醒来。

    感受着自身修为的变化，苏奕不禁暗暗点头。

    有了充足的修行资源，他那滞留已久的辟谷境中期修为，已迈入后期，一身力量随之迈上一个新的台阶。

    丹田内的至强道种，灿若大日，弥散出苍茫厚重，如若混沌般的元力波动。

    体魄力量和神魂力量，也精进了一大截。

    相比以往，所拥有的实力，起码提升了三成左右！

    苏奕向来不在意修行速度有多快。

    像此次破境，可以称得上是水到渠成，杯满则溢，是一身道行锤炼到极尽地步之后所带来的蜕变。

    “五行道韵的淬炼，已只差一线便可臻至圆满地步，阴之道韵则刚刚迈入小成地步，至于风之道韵，只能算入门……”

    “若以五行道韵、配合我那剑道造诣，即便是辟谷境后期修为，差不多也足以去和这世俗中的化灵境修士一较高下。”

    “若再配合神魂之力和神魂秘法，就是杀死化灵境修士也应该问题不大。”

    苏奕暗自思忖。

    以修为而论，他和化灵境修士之间，相差太过悬殊。

    可若真要动手，仅凭苏奕如今的修为，便是不动用底牌和杀手锏，都无惧去和化灵境修士一较高低！

    核心就在于，他凝结的至强道种，万古无一。

    他的神魂力量，更不在化灵境之下。

    他所掌控的秘法、剑道，无一不堪称是大荒诸天最一流，注定远远不是这世俗中的修士可比！

    反观苍青大陆世俗中的修士，无论是何等修为，和大荒九州的修士相比，在大道底蕴、所掌握的功法传承、以及对大道的参悟上，差了不止一筹。

    原因很简单，三万年万古之禁的影响，令苍青大陆灵气匮乏，诸般古老的道统近乎消亡殆尽。

    贫瘠的土壤，又焉能长出参天大树？

    这等情况下，无疑体现出苏奕的道行是何等逆天和强横，也足以让他拥有跨境界斩敌的威能。

    不过，苏奕倒也不会小觑这世间的化灵境修士。

    似这等人物，能够在苍青大陆这等贫瘠之地踏入灵道道途，注定远不是一般人物可比。

    “若是这时候有和化灵境角色，倒是可以让我试试自身实力，究竟到了何等地步……”

    苏奕想到这，顿是一阵索然。

    举世四顾，同辈之中没有对手，难免无聊，且枯燥。

    于是便只能把目标定的更高一些了……

    长身而起，苏奕走出了房间。

    房间外，元恒立在那，不知已等候多久。

    眼见苏奕出来，他连忙道：“主人，再过一个半时辰，就将抵达‘玉瓶州’境内，闻姑娘叮嘱小的来跟您说一声，他们会顺道前往玉瓶州第一宗族‘青田左氏’赴宴，希望咱们也一道同去。”

    玉瓶州是大夏十三州之一，以盛产灵玉闻名天下。

    作为玉瓶州第一宗族，青田左氏一族麾下，掌控着足足九条巨型盛产灵玉的矿脉，势力庞大。

    搁在整个大夏境内，虽比不上四大顶级道统、三大宗族那般权柄滔天，但也称得上是一流势力。

    闻心照他们前往青田左氏，名义上是赴宴，实则是要购买一批炼制宝物、秘符所用的灵玉，带回云天神宫。

    了解了这些，苏奕心中一动，以他现在的手段，若能购置一些极珍贵罕见的灵玉，完全可以炼制一些威能强大的秘符。

    比如灵隐无踪符、咫尺山河符、金光御守符等等。

    哪怕他自己用不上，也可以交给身边之人用来防身。

    “好，去走一遭也无妨。”

    苏奕点头答应。

    ……

    玉瓶州。

    青田灵山。

    左氏一族栖居之地。

    夜色如墨，天穹星光灿烂。

    青田灵山之巅，灯火通明，一场宴席正在进行。

    左氏族长左星河，以及左家一众大人物，皆列席其中，礼节隆重。

    原因就是，今日有云天神宫的一众尊贵的客人驾临！

    “章兄，冒昧问一句，那青袍少年和他身边的两个妖修，是什么来历？”

    宴饮中，左星河笑着传音，问询坐在旁边的章蕴滔。

    左星河，聚星境大圆满，紫袍墨发，脸膛红润，威势十足。

    章蕴滔神色不动，眼神微微有些复杂，回答道：“他们并非是我云天神宫传人，而是路上相遇的同道罢了。”

    他曾败在苏奕手底下，哪里会大度到不计前嫌，在他人面前盛赞苏奕何等了得？

    左星河笑了笑，点头道：“原来如此。”

    今天章蕴滔、闻心照一行人驾临后，他心中就奇怪，云天神宫的传人中，怎会多了两个妖修。

    不过，当时碍于礼节和场合，左星河并未多问。

    而现在，章蕴滔那番话，以及表露出的冷淡态度，让左星河也懒得再去关注苏奕、元恒和白问晴。

    连章蕴滔都不在意，身为左氏族长的左星河，搁在整个大夏，也是首屈一指的大人物，又哪会将几个辟谷境修士放在心上了。

    夜宴很热闹。

    左氏财大气粗，无论酒水还是菜肴，皆是难得一见的美味，极尽豪奢。

    “霍公子，我敬您！”

    左氏的大人物们，不断向霍云生、钱天隆、孙枫等人敬酒，态度热忱，尊敬有加。

    闻心照和任幽幽身边，也围绕着许多左氏贵胄人物，如众星拱月般，主动和闻心照、任幽幽攀谈。

    唯独苏奕、元恒、白问晴那边，显得有些冷清。

    不过，他们是和云天神宫一行人一起前来，倒也没人敢怠慢他们。

    苏奕并不在意这些，自饮自酌。

    元恒和白问晴都察觉到，大概是因为他们是妖修的缘故，那些左氏大人物们，明显都有些不待见他们。

    不过，两人都已习惯，自然不会为此生气。

    “霍公子，那三位朋友是谁，怎会和你们一起同行？”

    一个娇俏明艳的黄衣少女，笑容甜美地陪伴在霍云生身边，目光瞥了苏奕他们那边一下。

    “他们？”

    霍云生唇角泛起一丝玩味弧度，道，“他们来自大周，修为极为厉害，你可莫要小觑了。”

    黄衣少女讶然：“莫非，云天神宫打算收他们为传人？”

    霍云生哂笑道：“我们云天神宫，可不收妖修为传人。”

    黄衣少女哦了一声，便对苏奕等人失去了兴趣。

    霍云生也没有再解释什么。

    他心中都恨不得杀了苏奕，哪可能宣扬苏奕有多厉害？

    事实上，这样的一幕幕，也在钱天隆、孙枫等人身边发生。

    那些左氏大人物们，自然不是傻子，当见到无论是章蕴滔，还是霍云生等人，在谈起苏奕等人时，态度都很敷衍时，心中哪会不明白，苏奕等人只不过是可有可无的角色？

    以至于，在宴饮的时候，都有意无意地冷落了苏奕等人。

    在以强者为尊的修行界，趋炎附势这等事情，体现得尤为明显。

    以左氏一族的底蕴和势力，能当得起他们隆重对待的，只可能是云天神宫的传人！

    这就是世事人情。

    哪怕不服气，也都得认。

    “来人，将我为客人准备的礼物拿出来。”

    左星河忽地开口，引起在场众人注意。

    章蕴滔笑着拒绝道：“礼物？左兄可太客气了，我等是前来做客的，哪还能收你们的礼物？”

    左星河豪迈大笑，道：“章兄，你们可莫要推辞，前些阵子，我左家的修士，在一处灵玉矿脉深处，发现了一批灵源石，这次特意精挑细选了一些，赠予诸位，以表我左氏一族的心意。”

    灵源石！

    众人眼眸皆是一亮。

    章蕴滔也不禁吃惊，心动不已。

    很快，便有一众侍者托着一个个玉盘，来到了场中。

    每个玉盘上，皆放着一个黑黝黝的玉石矿料，看起来毫不起眼。

    “主人，这灵源石是何等宝贝？”。

    元恒禁不住传音请教，他还是头一次听说灵源石。

    苏奕随口解答了一番。

    灵源石，诞生在灵玉矿脉的本源中。

    每一块灵源石，就像一个封印起来的宝箱，有的宝箱藏有各式各样的灵玉，有的宝箱则是空的。

    在修行势力盘踞的市坊内，甚至会拿“灵源石”来赌，便是所谓的赌石。

    了解了这些，元恒恍然之余，想起了一件事，道：“这灵源石，倒是和老瞎子的‘鬼灯石棺’有些相似。”

    苏奕笑了笑，一些灵源石罢了，哪可能和鬼灯一脉的“石棺”相提并论？

    他也没有告诉元恒，在大荒九州之地，还有一种更罕见的“神源石”，那是足以让皇境人物都垂涎的瑰宝。

    为了神源石，皇境人物都会变得像赌徒般疯狂。

    这时候，左星河长身而起，笑着开口道：“各位想必都清楚，灵源石虽然是罕见的珍宝，可不见得每一块灵源石内皆藏有灵玉。”

    “并且，若不切开灵源石来看，谁也不知道其中藏的灵玉是好是坏。”

    他一指呈在玉盘中的三十余块灵源石，目光一扫章蕴滔等人，笑呵呵说道：

    “赌石的乐趣，便在自己动手，我便不越俎代庖了，还是各位亲自来挑一块吧。”

