    此刻，已经夜入以深，房间之中虽然没有灯火，但是外面的月光照了进来，当真光亮了许多。

    房外的山风习习而作，透过了窗子细缝将房间里的帷帐吹起吹落，将整个午夜装扮的十分之鬼魅。

    房里的床榻之上有两个人，一男一女，他们都是坐在床榻之上的，而这两个人不是别人，他们正是泥香和莫云白两人。

    莫云白虽然呼吸有些急促，但是在这种情况之下，他还算淡定，只是他不曾看到那个将手环抱住他胸前的泥香，却激动的流下了眼泪。

    对于泥香的眼泪，莫云白虽然没有看到过，然他能感受到泥香的眼泪，虽然他对泥香的说话，根本听之不懂，然而他却不敢有其他动作，他只是说道：“我初入江湖之人，犹如牛犊一般，你乃神人之女，我怎会是你丈夫？”

    对于这样的言辞，泥香听了心中骇然，但是念其有因，她想今日就道明真相，她对莫云白真切道：“说来我也不信，但是你我之间是真正的夫妻。。。。”话至此未完时，莫云白已经厉声道：“姑娘，可是我压根儿就不是你的夫君，姑娘还这番说辞，我乃不悦了！”

    腊月天凉，泥香的泪水滴滴而落，她哽咽的无法在言说当下情况，无奈之下，心中徒增了害怕，甚是担心自己身前坐在床榻之上的人就离去，因此她过分的用力将莫云白抱得更紧。

    等到力气用到最大以后，觉得莫云白已经不可能从自己身前离去，她道：“你我江湖数十载，早已在江湖上声名显赫，社稷之功天地无争，可谁知你竟然被人所害，命在旦夕，在那大辽国的皇宫大殿之中，沉睡多年不醒，我求我师父，我求江湖门，要救你醒来，因之入梦，来到此间，寻找伤你之人究竟是何原因，却不曾想，这一梦，恐怕再也苏醒不了，但是无论是在寻梦空间，还是在那现实之中，只要你我能在一起，一切都无所谓。”

    这番言辞说出来，莫云白听的深入，一向有着雄辩本领的莫云白，对此竟然是无言以对，无话可说。

    然而午夜正此时，屋外寒风冷冽如刀，泥香见之，可不愿见他在房外受寒，随即继续说道：“你我夫妻之事，全然属实，再说我也是江湖门的弟子，我岂会编这样的事情来欺骗与你么？”

    所说之话，莫云白定然不会怀疑，可是这件事情里存在着他不解的事情，在事情的原委没有弄清楚之前，他知道自己万万不可随了泥香的心愿，于是伸手握住了泥香放在自己胸前的手，要让泥香放手。

    可是，此刻，泥香正值伤心时，心中担心莫云白再一次遇到不测，而离开自己，因此她将两手环过了莫云白的肩头，然后双手紧紧地在莫云白的胸前交叉，紧紧不放。

    莫云白知道大丈夫不应该欺辱女人，可是他可是读过圣贤书的君子，他所行之事，必然是清清楚楚，绝对容不下半点儿含糊。

    也正是因为在他的心里有这样的想法，所以他实在是被迫无奈，手臂忽然有一股蛮力横生，便将泥香的手硬生生的分开，然后他竟然快步走出房外，背靠着墙壁之上，身上的冷汗汩汩流下。

    “莫大哥。。。。。莫大哥。。。。。莫大哥。。。。”

    泥香万万没有料想到莫云白竟然能挣开她的一双手，并且迅疾离开了房间，站在门外的人闻听了房内莫云白的喊声，他忙用袖子在自己的脸上擦拭着汗水，或许他能骗得住世界上任何一个人，但是他骗不了自己。

    方才泥香将他紧紧搂在怀里，泥香那里的温柔，他完全能感受的到，还好他定力不错，若不然的话，只怕自己真的会做出畜生做出来的事情。

    莫云白站在房外，将身体紧紧的靠在冰凉的墙壁上，仿佛是要借助墙壁的冰冷来冷却他心中的那一份激动。

    房内已经传来了泥香低低的哭泣声。

    这还是江湖门的女弟子么？

    江湖门在江湖武林之中乃是神话的存在，其门下的弟子，每一位都是曾经轰动武林的江湖高手，其人格高洁，仿如楚之屈子那般，可是今日所见这江湖门的弟子，竟然如此哭泣，真是令他心中对这男女之事，更是幽深。

    他道：“我莫云白不管做什么事，都是要清清楚楚，明明白白，姑娘如此这般，真是不应该，纵然你说的话是真的，我也绝不敢这样唐突你，这不但是对我的不负责，也是对你的不负责。”

    听闻其声，泥香便知莫云白还未走远，于是她袖子一甩，摸了一把泪水，下榻之间，身子翩如蝶舞，也走出了房门。

    她来到了莫云白的身前，扶着楼上的红色栏杆，望着天上的寒月，且道：“我知道你是君子，可我也不是轻薄之女，你我之间夫妻之实，早已属实，我不怪你，怪只怪那凶恶之徒，害人不浅。”

    莫云白闻听泥香之言，心中略有平静，他看着眼前的蓝衣女子，就像蓝衣女子看着天空之上的寒月一般，心中一片荒凉徒增心头。

    两人在这二楼的房间之外的栏杆之处不知道站立了有多久，然后之间才恢复了以往的寻常之态。

    看样子，两人已经完全缓过神态来了，不过看样子，今日之夜，四周虽然风过幽幽，幽中生静，但是却也是他们来到这个寻梦空间的第一个不眠之夜了。

    莫云白道：“方才你说的大辽国，那是何般的国家？”

    泥香闻听，才微微笑道：“这一刻呢，我和你在一起，倒不像是夫妻，倒是很像多年未见的老友了。”

    莫云白听了，且道：“自小先生教我读书，说是江湖之上，儿女大多情长，侠客大多宿命难论，可是无论是情和宿命，都是不可妄言的，今日这个夜晚，我会记住的。”

    泥香听了，将目光看向了莫云白，却不曾几时起，莫云白也像她刚才那般看着寒月而看向苍穹。

    苍穹之上，寒月当空。

    泥香看着莫云白，瞬间被那清晰的轮廓惊诧了，她满脸微笑，道：“莫大哥，你说今晚的月亮圆吗？”

    莫云白道：“今晚的月亮真圆。”

