    当伯里森再一次看见恶魔的城市的时候，他已经习惯了用自己的武器，攻击所有恶魔的日常生活。

    在魔界，是一个不受战争法律约束的世界，爱兰希尔的士兵，在这里有权结束任何恶魔的生命。

    哪怕这些恶魔举着投降的旗帜，哪怕这些恶魔看上去已经没有什么像样的反抗能力了。

    “轰!”一声巨大的爆炸在远方腾起，一团黑烟从恶魔的城郭后面翻滚着冲上天空。

    这是一枚155毫米口径自行榴弹炮打出来的炮弹，爆炸的威力非常的强悍，尤其是在对方连魔法防御屏障都没有升起的情况下。

    被炮弹命中的恶魔房屋轰然倒塌，周围的房屋也跟着摇摇欲坠。城市内的恶魔无助的看着灾难降临到自己的头上，一时间也不知道该如何是好。

    他们在魔法本源的统治下已经生活了太久太久，甚至这些恶魔种族已经连基本的反抗之心都没有了。他们逆来顺受，把被人统治当成了一件理所当然的事情。

    反正，在那些魔法本源控制的恶魔掌控下，他们的命运已经凄惨到了一定程度。

    死亡对于他们来说，未尝不是一种解脱——这些衣衫褴褛的恶魔平民，居住在平民窟里，连基本的生活保障都不具备。

    现在，另一群强大的敌人打了过来，对方不给任何活路，对于这些恶魔来说，也没有什么好抱怨的。

    天空中，一架机翼上涂装着金鹰的A-10攻击机呼啸而过，它机头上的重型机炮喷吐着耀眼的火舌。

    密集的弹药好像一把黄油刀一样切过街道，在石头铺就的街道上留下了一排冒着白烟的弹坑。

    而这排弹坑的两侧，都是一些刚刚还在街道上慌乱逃跑的恶魔平民的尸体。

    这些尸体支离破碎，一个完整的都没有，黑色的鲜血蔓延在整个街道上，空气中弥漫着一股让人恶心的味道。

    “轰！”又是一枚重炮的炮弹落下，砸在一栋建筑物的屋顶上，把整个建筑物都炸成了碎片。

    厚实的墙壁在冲击波的蹂躏下瞬间膨胀开来，然后因为重力再摔落回去，里面的一切，也都跟着这样的膨胀收缩消失不见。

    曾经还算繁华的恶魔城市的街道如今已经彻底成了难民的海洋，没有任何防空意识的他们，正在被爱兰希尔的各种武器摧残。

    天空中不仅仅有远道而来的A-10攻击机，还有一直如同秃鹫一样盘旋不去的AC-130空中炮艇机。

    这些身材巨大的火力支援飞机三架一个编队，围绕着这个城市盘旋飞行。飞机上的火炮手们，将自己的武器尽可能的对准目标倾泻弹药，在城市内留下了一片片白色的烟迹。

    数不清的弹壳掉落在这些攻击手的脚下，他们已经习惯了这种屠杀对手的感觉。

    一路走来，他们作为攻击的主力，已经摧残了太多太多的恶魔地面目标。包括撤退的难民，包括留守的难民，包括撤退的恶魔士兵，还包括留守的恶魔士兵……

    就在刚才，好几架A-10攻击机摧毁了这个恶魔城市的城墙，重磅炸弹在城墙上留下了巨大的缺口。

    爱兰希尔的地面装甲部队控制了这些缺口，并且已经在周围的城头上，建立起了自己的火力点。

    原本驻守在城墙上的数百恶魔士兵，投降的都已经被当场杀死，顽抗的也已经被消灭得七七八八。剩下的一些，现在还在远处的一些城墙上苟延残喘，根本已经没有了威胁。

    现在，伯里森正在调遣他的连进入这个城市，他们端着自己的武器，无论看见什么目标，都会下意识的扣下扳机。

    这些身穿沉重动力铠甲的爱兰希尔重甲掷弹兵们一步一步前进，对着所有可疑的建筑物发射自己的弹药。

    他们会扛起200毫米口径的火箭筒，对着那些远处的建筑物狠狠的来上一发，只一瞬间就把目标炸成废墟。

    那些不知道里面有没有人的建筑物轰然倒下，卷起的灰尘吞没周围的所有街道。

    在这样视线非常不好的环境下，爱兰希尔的士兵通过热感应轻而易举的寻找到目标，然后猛然间开火，让枪声在整个城市的上空回荡。

    一面巨大的黑色爱兰希尔帝国鹰旗盖在了城墙之上，空军的飞机掠过了这面旗帜，做出了摆动机翼的动作来表示自己的尊敬。

    随后这些低空飞行的战机就把炸弹投下，落在城市内遥远的街道尽头，把那里变成了一个个冒着热气的巨大弹坑。

    整个城市就好像是一只待宰的羔羊，或者说像是一坨被菜刀轮碎的烂肉。

    它并不呻吟，也不反抗，就只是逆来顺受的横在那里，等待着残忍的结局到来。

    而对于爱兰希尔的士兵们来说，他们并不觉得自己正在做一件残忍的事情，他们在执行任务，消灭掉所有曾经可能侵略过自己国家的敌人！

    这就是战争，这就是残酷的战争。无论是恶魔胜利的时候耀武扬威的屠杀，还是爱兰希尔胜利的时候回敬的报复，最终填进坟墓的，都是无数的生命。

    不论这些生命是好的生命，还是坏的生命，在子弹或者长剑面前，都没有任何的分别。

    “继续前进！”伯里森对着自己的手下们下达了命令，他们端着武器继续向前，时不时的开火，把闪过自己面前的慌乱逃跑的恶魔打翻在地。

    他们踩着黑色的血液还有倒塌的瓦砾前进，一步一步蹒跚着向前，就好像走在肉泥堆砌成的沙滩上一样。

    “肃清附近的街道！后续的部队要在这里过夜，我们不能给他们留下任何一个可能带来威胁的恶魔！”伯里森一边往前走，一边提醒自己的手下不要心慈手软。

    结果他的部下们都笑了起来，这种到处都是残垣断壁，之间还躺满了尸体，干涸着黑色的血液的地方，谁能睡的安稳？

    后续部队？那些后续部队最多也就在城外扎营，老老实实的搭建帐篷过夜了。

    -----------

    第二更稍晚，大家可以明天早晨观看

    