    “我希望你们给我一个合理的解释。”

    结束了煎熬的录制后，路遥脸色难堪的向经纪人撂下了这句话后，就坐上了车，一个人独自回了酒店。

    今天的节目录制，真的让他太生气了。

    原本还指望凭借《唱作人》节目，迈出那关键的一步，成为真正的歌王级唱将。

    但是谁曾想到，第二轮就被淘汰了不说，淘汰的经历还非常曲折，全他妈是自己作的。

    但凡公司有和他提前沟通一下，也不至于落到这个下场。

    要是提前说好要操作一下，他就不铤而走险了，结果这铤而走险了还没打动大众评审，简直血亏！

    为啥大众评审们都不给他投票啊？就算确实稍微有些偏题，那也不至于就直接投到倒数了啊？

    路遥十分不解。

    .....

    嘉宾们虽然都陆续结束了今天晚上的录制，离开了录制现场。

    但是大众评审们还有采访没有录完。

    后台一间小黑屋里，一位工作人员，向评审姜韵问道：“对于路遥本场的竞演歌曲，有什么看法？”

    姜韵稍加思索了一下，沉吟道：“唔....路遥的这首歌，叫《多想再见你》对吧？”

    “只讨论这首歌的话，确实写得很好。”

    “写出了一个人在爱情面前的卑微，只想再见你一眼，哪怕是匆匆别离也好。”

    “但是放在童年这个命题下，就稍微有些偏题了，确实可以硬解释为怀念童年时喜欢的那个人，但是什么样的童年能够有这样刻骨的爱情？”

    “话说开了，其实就是路遥偏题了。”

    “既然他偏题了，哪怕这首歌在本场竞演优秀程度可以排在前三，但是也不能因此就给他一个好的排名。”

    “考试的时候，作文让你写一篇议论文，结果你写了一篇散文，哪怕这篇散文写的很好，但是也不会获得高分，不是么？”

    “我想既然竞演规则规定了，这场竞演的主题是“童年”，那就要尊重赛制，所以哪怕路遥的这首歌很不错，我也还是给他投了第八名。”

    “因为其他七组嘉宾，都没有偏题。”

    工作人员笑着点点头：“好的，那请问……”

    两分钟后，姜韵的采访结束，谭冠卿被请到了采访房间。

    “对于本场竞演，你最喜欢的是那首歌？”工作人员问道。

    谭冠卿笑着说道：“那当然是《时光机》咯，一首童年治愈小甜歌，和不打烊乐队之前的风格完全不同，但是意外的很好听，温馨又治愈，听完这首歌让我想起了好多童年时的趣事。”

    “小时候的快乐多简单，三级台阶往下一蹦心里就满足了，现在长大了不行了，很难快乐了。”

    “这让我想起了一句诗，欲买桂花同载酒，终不似，少年游。”

    工作人员继续问道：“那除了《时光机》之外，那首歌给你的印象第二深刻？”

    “《纸飞机》吧，法拉奥今天晚上的竞演还是挺惊艳的，那个我印象中的rapper又回来了……”

    .....

    回酒店的车上。

    不打烊乐队的成员们，一个个都疲惫的瘫坐在椅子上。

    从出了录影棚，就一直不停在接电话的柳云晴，好不容易才接完了所有电话，小脸通红的激动道：“今天第三期节目播出之后，《单车》出圈了！！”

    “现在不管是哪个社交平台上，《单车》的现场视频，都是最火的内容！”

    “所有网友，都在讨论这首歌，和不打烊乐队！！”

    “你们已经成为了最新的现象级热度！！”

    “这简直就像是在做梦一样！！”

    柳云晴激动的手舞足蹈的。

    她接手不打烊乐队的经纪工作才不过一个月多一点，没想到不打烊乐队就像是吹了气的气球一样，迅速的膨胀了。

    现在居然已经成为了一支乐坛现象级的乐队！

    特别是今天之后，不打烊乐队很有可能会成为今年最火热的新人，甚至在接下来的一个月里，可能会是全网热度最高的歌手！

    “未央，上次和你说的那个恋爱综艺节目，他们又发来了合作意向，虽然说你拒绝了参加，但是现在他们希望不打烊乐队可以为这档综艺创作一首主题曲！”

    “就是用在片头片尾，以及嘉宾们粉红情节时用的主题歌！”

    “要甜甜的歌，契合这档节目的氛围。”

    叶未央抬起头瞟了一眼柳云晴，有些无奈的说道：“非得和他们合作吗？”

    前几天，柳云晴专门找了叶未央私下谈了一下有关《我们相爱吧》这个节目的邀约。

    之前柳云晴在接到这份邀约后，就专门找了原版节目大致的看了一遍。

    怎么说呢，她作为一个早就过了少女憧憬浪漫爱情阶段的28岁的成熟女人，居然也觉得这节目还挺甜的...不受控制的追了一季。

    这说明，这档节目还是挺不错的，至少很能吸引观众。

    之后她就私底下找了叶未央，和他谈了谈邀约的事，不过被叶未央强烈拒绝了。

    叶未央是真的很抵触这种明星恋爱综艺，前世看这种综艺的时候，就被这种节目组和艺人联手打造的人工糖给齁到过。

    现在居然要他从旁观者变成主演，那是万万不能接受的。

    在叶未央的强烈抵制和抗拒下，柳云晴只好遗憾的婉拒了《我们相爱吧》节目组的邀约。

    原本都以为这件事就这么结束了，没想到现在这档节目的节目组居然又找上门了。

    柳云晴耸了耸肩：“节目组对你还是不死心，主要是现在你们乐队又突然爆火了，他们肯定是想蹭一蹭你们的热度。”

    “毕竟如果《我们相爱吧》筹备的时候用你们唱的主题歌来做宣传，能吸引很多可能原本不打算看这档节目，但是喜欢你们音乐的粉丝。”

    说到这，柳云晴表情变得有些莫名，用一种十分诱惑人的口气说道：“最重要的是，他们给的实在是太多了。”

    “一首主题曲，不但不要求版权，只要使用权，而且愿意花一百万购买一季节目的使用权！”

    “一百万，就为了在十二期节目里用一首你们乐队的歌，这钱砸的可不少！”

    原本有些懒散，不太在意的叶未央一听到一百万，眼睛瞬间就放光了！

    按照之前他们最新谈好的队内分成合同，为《我们相爱吧》写一首歌，叶未央自己可以独拿八成收益的，其他成员一人分个半成录制单曲的辛苦费就可以打发了。

    再加上《我们相爱吧》买的还只是歌曲的使用权，还只是一季！

    以后这首歌还可以一曲多卖，卖给不同的节目，以及后续如果《我们相爱吧》收视率不错，做第二季，第三季的话，还可以继续卖！

    这买卖可以做！

    叶未央毫不犹豫的说道：“没问题！不就是一首主题歌嘛！”

    “要小甜歌是吧？”

    “包在我身上了！”

