    “滋~”

    光辉护盾撞上暗影牧人纯粹的暗影身躯，发出一阵阵冰雪消融般的声音。

    于此同时，对方那巨大无比的黑色镰刀尖端也敲在光辉护盾之上。

    “砰——！”

    巨大的力道从侧方袭来，直接打得银龙转着圈横飞了出去。

    飞出上百米后艾瑞莉安才泄掉冲击力，重新调整好方向，看也不看侧后方的巨大黑影怪物，继续狂奔！

    不能停下来，一刻都不能停下来！

    只剩最后二十来秒，距离防空洞的距离还有四百多米远！

    狂飞的空隙里，艾瑞莉安扭头看了后方一眼，见那巨大的黑影怪物只是悬浮在半空冷冷的看着她离去，并没有追来，而且光辉护盾也并没有破裂，稍稍松了一口气。

    但随即一愣。

    杨黎怎么没说话？

    “杨黎！你怎么样了？！”

    艾瑞莉安焦急的在精神领域中喊道。

    “我……感觉……要…冻僵了……”

    精神领域中，杨黎哆哆嗦嗦的颤抖声音传来。

    “你坚持住，马上就要到了！”艾瑞莉安不敢停下，只得安慰了一句。

    杨黎直挺挺的趴在龙背上，明明身体颤抖的如同筛子一样，却根本动弹不得。

    光明女神……我日你姥姥，你算个锤子女神！

    杨黎心底忍不住的骂街。

    刚才暗影牧人那一击，如他所料并没有击碎光辉护盾，仅仅只是把力道打出来了。

    可让他万万没想到的是，就在镰刀刀尖撞击到光辉护盾上时，一道漆黑的光芒从刀尖中向他激射而来，光辉护盾像是不存在一般瞬间穿过，在他根本反应不过来之际，一头撞到了他胸口上。

    此刻，仿佛连同他灵魂都要冻僵的寒意从胸口一直弥漫到全身，让他根本就动弹不得。

    但好消息，终于再也没有任何东西阻拦，艾瑞莉安顺利来到防空洞大门前，而此刻距离核弹爆炸还剩最后七秒！

    艾瑞莉安没有丝毫停留，一头撞碎铁门，庞大的身躯收拢翅膀，硬生生往对她来说显得有些狭小的防空洞里挤去，杨黎同时也取消掉厚实的光辉护盾。

    六！

    在艾瑞莉安身后，一层又一层厚实的冰墙随着她的前进而留下，鳞片被刮掉，鲜血在横流。

    五！

    纵使身体已经鲜血淋漓，但艾瑞莉安根本不敢停留。

    四！

    冰洁的墙壁通道变成血红，

    三！

    鳞片在破碎，深深刺入体内。

    二！

    前方宽敞的空间出现。

    一！

    “安姐姐！黎哥哥！”

    终于，当她鲜血淋漓的身躯挤到张雨菲眼前时，整个防空洞忽然剧烈一震，大量的灰尘从防空洞顶部落下。

    “来了……”依旧趴在龙背上的杨黎忽然出声。

    在杨黎话音落下两三秒后，才有一道恐怖至极的爆炸轰鸣声传入三人的耳中。

    “轰——！”

    天地为之色变，宛如世界毁灭的哀嚎，宛如巨神的愤怒咆哮。

    那是毁灭一切的死亡丧钟。

    空气先是压缩，最后猛然爆开，一朵象征着死亡的火红蘑菇云骤然升起。

    在核弹的落点处，一个数百码的巨大深坑被炸出，基地瞬间被磨灭，周围密密麻麻的怪物瞬间被气化。

    而后被抛射出的几百万顿碎石随着核冲击波，带着燃烧一切的高温以不可阻挡之势荡平一切。

    无数的怪物甚至来不及发出临死的哀嚎便被瞬间烧成焦炭，变成黑灰冲散。

    照耀一切，燃烧一切的光辐射扫荡而去，树木被焚烧，山顶被削掉一层泥土，直径六公里以内的所有怪物根本不可能阻挡这灭世的威力，仅仅只是冲击波便将他们暴露在外的身体彻底撕碎。

    十公里范围内燃起熊熊大火，燃烧着所有不具备抗火能力的怪物。

    在冲击波半径三公里外的怪物大军凄凉的嚎叫着，逃亡着，用尽一切手段只为逃离这个燃烧地狱。

    随后，一朵夹杂着上万吨核尘埃的巨型蘑菇云迅速升入同温层，抵达近三十公里的高空当中。

    当看到或者听到甚至是感受到这人类终极武器所带来的、无与伦比的毁灭力量，无数生灵，无数人类，无数存在竟皆为之呆滞。

    相比怪物入侵，这毁灭一切的耀眼白光，更像是世界末日在降临。

    仅仅只是听到了那刹那间的轰鸣，躲在防空洞里的杨黎、张雨菲、艾瑞莉安便什么都听不到，只感觉整个脑子里一片嗡嗡声。

    紧接着，大地在颤抖，通道的冰块在融化，整个防空洞都在瑟瑟发抖。

    毛骨悚然的危机之感让他们汗毛倒立，尾巴绷直。

    艾瑞莉安浑身一哆嗦，见状连忙继续用冰霜之力在洞口凝冰。

    好在，这股高温并没有继续深入进来，大地的震颤也在一会后停下。

    外面变成了什么样他们不知道，但他们知道，自己终于是逃过了一劫，危机之感渐渐褪去。

    地下十几米的防空洞，效果果然不错。

    等动静停止后，艾瑞莉安忽然身体一软彻底瘫坐在地上，脑袋无力耸拉在地上，水晶色的眸子里满是劫后余生的后怕和疲惫。

    太特么刺激了，再有下次你就算骂死我，我也不干了……艾瑞莉安长长叹了一口气。

    “黎哥哥！黎哥哥！”

    三人中最快回过神来的是张雨菲，当脑袋里的眩晕消失后，看见趴在龙背上一动不动的杨黎，小姑娘顿时焦急的爬上了艾瑞莉安那鲜血直流的龙背，将杨黎给搬下来，惹得艾瑞莉安忍不住翻了个白眼。

    “黎哥哥你怎么样了？！”张雨菲跪坐在地上，小心翼翼的将杨黎翻过身，让他的脑袋枕在自己的大腿上，心疼至极的俯首看着他。

    “我……特么……”杨黎面色极端难看，身体已经不再颤抖，但他止不住跳动的右眉显示其快要压抑不住的怒火。

    “呼~没事就好。”张雨菲见杨黎还能如此精神的发怒，顿时松了一口气，随即疑惑道：“怎么了？”

    杨黎不语，阴沉着脸起身，然后一把拉开胸口的衣服。

    低头一看，只见原本是残月形的青色纹身，在边缘金色的缺口处又多出了一块碎片！

