    第254章陛下的私生女

    福禄郡主热心肠地道：“那你侄女可有什么胎记，痣啊这些的？天下这么大，要找到一个人无异于是大海捞针，不如昭告全天下，重赏之下必让是能找到的。”

    钱殷叹气道：“以前倒也不是没有悬赏过，加之又是吴王郡主，上门来冒认之人甚多，向来搏一搏富贵者不少，这反而是浪费时间。

    胎记是有，手腕处有一朵桃花印记，眉间有颗红痣，还有脖颈的后边有块小时候贪玩留下的疤痕。”

    福禄郡主闻言道：“既然有这么多标记，钱叔一定能找到她的。”

    钱殷淡声说道：“但愿。”

    洛阳比之长安文人更多，当今有名的几大学院都在洛阳城之中。

    声势浩大的学院大会也随之召开，广邀天下学院来切磋学问。

    这一次学院大会也邀请了朝中文臣与惠临帝做评选，惠临帝便命陆宸前去大会上，近日来乔锦娘在白日里都很少见到陆宸的身影。

    在洛阳，一时间整个达官贵族之间也掀起了一股探究学问之风。

    但凡有宴会便先是射覆作诗，就连宫中也是多流行着写诗的。

    各种诗会接连不断，乔锦娘在宫中也是听说了好几个诗会之中，周诗徽与周清和母女才情出众。

    周清和的几首诗词更是前无古人后无来者，被众人争相捧读，一时间又是重现了前朝三都赋之后洛阳纸贵的盛状。

    乔锦娘命红菱抄录了几首诗过来，拿起其中的一首来读着：

    “昨夜雨疏风骤，浓睡不消残酒。

    试问卷帘人，却道海棠依旧。

    知否，知否？

    应是绿肥红瘦。”

    这非是如今流行的工整的律诗，但其中的才华可见，韵律之美更是令乔锦娘佩服不已，难怪能比上前朝的三都赋出来时洛阳纸贵的盛景。

    比之时下那些盛名的才子竟然丝毫不弱。

    七夕前三日，乔锦娘被皇后叫到了宣政殿之中。

    周皇后对着乔锦娘道：“眼见着就是七夕乞巧节了，今年你就跟在本宫身边学着办办乞巧节，乞巧素来都是女儿家的节日，宫中的宫女们也是极为期盼着这个节日的。

    在尚宫局之中便有宫女们的穿针引线，雕刻瓜果，制作巧果的比拼。

    宫外也有，你就代替本宫出宫去评选魁首，到时候给那些出色的女子一些封赏。”

    乔锦娘连声应是，能出宫去玩，她自然是心怡的。

    周皇后道：“今年有不少洛阳姑娘会来比拼，是以你要雨露均沾，这魁首得让长安贵女与洛阳女子平衡一番。”

    乔锦娘抿唇道：“这不是舞弊吗？”

    周皇后笑了笑道：“若是明显差距的便就算了，若是差距不大的，难以抉择的，你就公平些便是。”

    乔锦娘点点头。

    她还在和周皇后确认乞巧比赛如何评选时，怀王妃李玲玲便过来给皇后请安。

    周皇后有些不耐烦李玲玲，但是身为嫡母倒也不能将李玲玲赶走，便命着她进来。

    李玲玲走到周皇后的身边就行礼道：“母后，您可要为儿媳做主呐！”

    周皇后问着道：“何事受了委屈？”

    乔锦娘看着李玲玲幸灾乐祸的神情，哪里有什么委屈的，她若是真受了委屈，也不会来找皇后，该找太后才是。

    李玲玲道：“还不是那个玉泉郡主，这几日在洛阳诗会之中猖狂得很，今日我与她在海棠诗会上相遇，她却以诗来骂儿媳，儿臣好歹也是一个王妃，她竟然这般不把儿臣放在眼中……”

    周皇后对着李玲玲道：“这等事你还要来烦本宫？你身为亲王妃，还惩治不了一个郡主了？”

    李玲玲道：“这不是玉泉郡主颇得父皇的宠爱，外边还有人在传，玉泉郡主乃是父皇的私生女儿……儿臣哪敢对玉泉郡主不敬呐……”

    周皇后蹙眉道：“哪个人乱传此事的，怀王妃，你身为堂堂亲王妃，又是承恩伯府之中的姑娘，怎么学了长舌妇一般的做派胡说八道！”

    李玲玲心中得意着，她就是故意来皇后跟前告状的，这如今外边已经传遍了周诗徽乃是陛下的亲女儿，宫中定是无人会在皇后面前嚼舌根的。

    太子颇得陛下宠爱，还不是因为皇后受宠，若是皇后与陛下夫妻感情不虞，这太子之位说不定也到头了。

    况且陛下还是和皇后的亲姐姐生了女儿，依照周皇后的脾气能忍吗？

    这会儿周皇后越是训斥，李玲玲便是越发的开心，这就是说明周皇后着急了呐！

    “母后息怒，儿臣也是听别人所说的。”

    “别人可不是什么亲王妃，罚你抄礼记百遍，得亲手抄的，何时抄好何时再出王府！”

    “母后！”

    李玲玲委屈地望着周皇后，百遍的礼记，亲手抄写，她得抄到猴年马月去！

    周皇后道：“下去吧。”

    “是。”

    李玲玲不甘心地退下，罚抄便罚抄，她且等着看皇后何时进冷宫呢！

    周皇后在李玲玲走后，便又是教起了乔锦娘乞巧节上的封赏之礼。

    乔锦娘见着周皇后心情一点都不受影响，不由地好奇道：“母后，你听闻周诗徽乃是父皇的私生女，不生气吗？”

    周皇后浅笑一声道：“你也想要被罚抄礼记了？”

    乔锦娘连连摇头，忙噤声不语。

    周皇后道：“诗徽的身世本宫也刚知晓不久，事关一旧友与姐姐的名声，是以不能说出口，她并非是陛下的私生女。”

    乔锦娘还想问那旧友是谁，可见皇后不继续说下去了，她也就审时度势地不再问了。

    刚回东宫，便见到陆宸与林墨还有荣小郡王自外边归来。

    陆宸走过去问着乔锦娘道：“你不是嫌热吗？怎得今日出去了？”

    乔锦娘回道：“母后让我去宫外评选乞巧三大比赛的魁首，你们今日回来得及早。”

    陆宸牵着乔锦娘的手道：“学院大会今日就结束了，是以回来的能够早些。”

    荣小郡王走到乔锦娘跟前道：“七嫂今日可做了什么好吃的？那百味楼一直不开，我这嘴巴都淡而无味了。”

    陆宸道：“这夏日里的厨房热得很，你想要吃，找你家里的厨子做去。”

    荣小郡王轻哼一声，“我要是能吃的进去我家厨子做的，我哪里还来求七嫂，况且这几日我爹娘为了周清和闹着别扭呢，唉，我爹也是，一大把年纪了，还以为自个儿宝刀未来呢!”

    林墨说着，“周清和的才华，若是再年轻二十年，天下文人哪个不会动心？佟盈盈在周清和跟前，哪里还能称得上才女的名声呢？也难怪荣王会动心了。”

    (本章完)

