    呼呼！

    “你选择了最错误的选项，”杰森快速飘上千米高空，沉稳笑道，“看你的表情，是想跟我碰碰？”

    罗柯笑而不语，也跟着悬浮上去。

    剩余的几人面面相觑，犹豫片刻还是没有跟上，而是四散开来，阻击着不断前来的战机。

    到了现在，自己有几斤几两他们还是拧得清，哪敢去插手那两人的战斗，稍不注意就被余波给秒掉。

    风声呼啸。

    两人已经开始了追逐战。

    起手都很朴实，毫无花哨的互相控制。

    杰森以为罗柯和他一样是在试探，实则不然，罗柯只是第一次不太熟练而已。

    嘭！

    在连续纠缠了几回合后，双方一同坠向地面。

    呼呼~

    还未触底，公路上的路灯杆子全都拔地而起，御剑术一般漫天飞舞，朝着罗柯接连刺去。

    罗柯右臂一挥，路边停靠的几辆汽车自动压瘪成铁片，然后重叠组合成一面盾牌，悬在身前防御着攻击。

    街上的人群惊恐万分，连滚带爬地钻回屋子，祈祷上帝保佑。

    两人不断穿梭，任何东西都能变成武器，一时间乱成一团，甚至连公路的皮都被罗柯给掀起来了，密密麻麻地砸向杰森。

    怎么说呢。

    此时此刻罗柯荒谬地产生了过家家般的错觉。

    不是桀骜自夸，而是真真实实的心理活动，主要以他的躯体状态，杰森用念动力控制啥都不好使。

    毕竟念动力只是桥梁，想要对他造成有效伤害，什么石头树木的概率几乎为0。

    只有罗柯自己知道，他放的水都能填平川蜀盆地了，别的不提，若是用出其它爆杀型技能，随便找出一个破绽强攻，杰森早就饮恨黄泉。

    这个人嘛，妥妥的高级陪练而已，只要罗柯收着点力，还是可以一起愉快地玩耍。

    “你对于念动力的掌控程度很透彻，应该是多年老手，”杰森收起了眼中的轻视，“难怪他们会栽在你手上。”

    “多谢夸奖。”罗柯觉得好笑，要是这人知道真相，又会是怎样一番神情。

    话落，他身形一闪，展现了比先前迅猛数倍的速度。

    嗡——

    眼神仅仅一凝，措手不及的杰森就如遭重锤，翻滚着倒飞出三百多米，撞入了一面光秃秃的山壁。

    下一秒，附近的巨石都齐刷刷震颤起来，表面岩层迅速分离，每一坨都有几米直径，大的更是十几米长度，跟座小山包似的。

    “杂碎！”

    杰森的一只手探出，他已经怒不可遏了。

    轰隆隆。

    巨石们失去重力那样悬空，又猛然弹射起步，近百块组成混乱的飞石阵，狂暴乱舞着围堵罗柯。

    嘭、嘭。

    罗柯纵身跳入巨石之中，轻功那样疾驰奔行，不停地在各个石头上腾跃，若是遇见无法躲避的，轻飘飘一巴掌扇出，就能上演一场硬核的手劈岩石戏码。

    簌簌！

    四周传来风啸声。

    那些杰森的手下把握住这个时机，发起了偷袭。

    他们悬于不同位置，一起将念动力全力施展在罗柯身上，如一道道锁链，意图将他禁锢在无形枷锁里。

    因为罗柯自带的力场反震，几人艰难地颤抖着肩膀，双手骨骼发出“吱吱”声，皮肉皲裂出鲜血。

    “噗！”

    其中一人无法坚持，一口内脏黑血喷出，被迫后撤。

    他们满眼震惊，光是合伙束缚都已经如此艰难，这个半路杀出来的家伙到底有多强？

    这时，一身狼狈的杰森高举右臂，脸颊布满狰狞。

    咚咚！

    大量的岩石从身下飞起，在掌心之上飞速凝聚出一柄三十米的巨大石剑，坚硬无比。

    “后会无期。”杰森冷笑一声。

    手向下一挥，石剑笔直地捅了出去，横贯天际，尖端对准的正是罗柯的脑袋。

    怎么看，这都是必死无疑之局。

    “嘘~”

    罗柯嘴角微微上扬，念动力席卷而出，化作好几只虚无之手反控众人，将他们一次性扔向极速前进的石剑。

    砰！

    极其惨烈的友军背刺，杰森直接把手下给团灭。

    望着一剑的尸体，杰森嘴巴张了好几次，硬是没说出话来。

    于是，他控制着三十米的大剑，在空域紧追不舍。

    然而，在翻过一道山脊后，一座山朝他飞了过来，甚至可以看见山上瑟瑟发抖的野猪。

    “什么！”杰森眉头一皱。

    轰隆。

    罗柯立于这座五十米小山的顶端，浩瀚磅礴的念动力控制着它毫不费劲，并且保持高速前进。

    不远处就是高楼林立，城郊的人们纷纷拿出手机，目瞪口呆地拍摄着震撼人心的一幕。

    咔嚓！

    一张拍立得洗出来的照片上，记录了剑斩山岳的激烈画面。

    剑付出了崩断的代价，给山的表面刮了一个痧，用剑的人被山深沉地拥抱了一下。

    “谢特！他们朝我们飞来了！”

    一刹那，大街乱作一团，汽车立马逆行，朝着反方向逃跑。

    咚！

    随着一声巨响，杰森被罗柯隔空一拳打进了一家尚未营业的酒吧。

    接着，数之无尽的碎石从郊外平原升起，汇聚为溃堤的天河，气势汹汹地倾泻至酒吧屋顶的窟窿里，腾起了滚滚浓烟。

    “法……克……”

    刚刚冒出头的杰森挨了个正着，一下子就被压在最底层动弹不得，石头的每一次撞击，都让他剧痛一下。

    罗柯缓缓落地，在众目睽睽之下进入麦当劳，与漂亮的马尾辫女店员聊着天，一分钟后悠闲走出，旁若无人地吃着牛肉堡，喝着可乐。

    “老弟可别死了，很难找到一个符合条件的念动力陪练。”罗柯又在便利店买了一盒口香糖。

    以上消费，全都给了钱。

    他从不仗着自己的实力去白嫖平民老百姓，太掉价，也没必要。

    轰——

    突然，整个三层的酒吧爆开，砖石四处飞溅，当场砸死十几个作死上前的社会混混，就连相邻的几条主干道也都天降楼板。

    嗖~

    街上挂着自由国旗子的杆子也一飞冲天，把一架长弓阿帕奇直升机从下面洞穿，螺旋桨将星条旗搅得稀碎。

    一道伤痕累累的身影从废墟中走出，面带僵硬微笑。

    杰森终于察觉，罗柯的神态从始至终都保持着从容不迫，好似在陪小孩子过家家。

    反而是自己，从一开始的底气十足，一点点步入劣势，最终大失分寸。

    事到如今，只有铤而走险了。

    “就让你和这个世界看看，真正的我有多么恐怖！”

    杰森一边狂吐黑血，一边激动地颤抖着身体，像个被高压线电到内出血的精神病患者。

    嘶嘶！

    他的毛孔骤然扩张，每一个都足以塞进一颗花生。

    但更让人不寒而栗的是，一根根密集的黑色触须从里面蠕动而出，没一会儿就长得无比茂盛。

    周围的碎石砖瓦、尸体树木同时被气体震飞，沙石泥土一圈一圈地荡起，数百米内瞬间清场。

    杰森痛苦又兴奋地抽搐着，皮肉逐渐被触须占据，在它们一层层的缠绕包裹后，肉身膨胀扩大，仅剩一张扭曲的人脸镶在上面。

    他长成了一头三十多米高的类人形巨物，乍一看如同放大版的毒液，但实际上比毒液都要恶心无数倍，又如《千与千寻》里发狂的无脸男长了张巴掌大的小脸。

    触须挤压聚集在一起，视觉反馈就是一条条蠕动的黏糊长虫，加上那张突兀的脸颊，简直猎奇到爆。

    噗噗！

    而后，杰森佝偻的背脊爆出一根根畸形的水晶柱，像极了外星病毒与人类体的结合新物种。

    “能把我逼到这一步，也算是你这辈子最荣幸的事了，好好珍惜剩余的生命吧。”

    他连声音都变得迷幻，自带和声的那种效果，仿佛喉咙里有第二个人在学着说同样的话。

    看着已经完全变成巨型怪物的杰森，罗柯的脸上看不出丝毫担忧或惊惧，反而透露出异样的狂喜。

    “终于有点意思了。”

    “等等，原来你可食用！”

    一句离谱的发言，让杰森感到几分离谱，压根搞不懂罗柯话中的含义，“你在叽叽歪歪些什么！”

    “别多虑，就是字面意思。”罗柯不忘贴心地解释了一遍。

    交谈结束。

    铿！

    罗柯心念一动，久违的青铜龙鳞甲一片片生长，很快就化作一尊庄严肃杀的古老战士，冰冷的杀气肆意缭绕。

    呜呜~

    掌心幽光闪烁，数十枚一模一样的异形尾刃出现，在念动力的控制下悬浮在周身，泛起无尽锋芒。

    瞧见身穿未知铠甲的罗柯，杰森有点发愣，心中情不自禁地一阵迟疑。

    但箭在弦上不得不发，他必须将这个唯一的强敌消灭，那样才能实现寄生全人类的宏图伟业。

    因为现在的自己，是无敌的同义词！

    “救命——”

    “他们是怪物，快跑啊！”

    陷入呆滞的人群到现在才反应过来，抛下各自的店铺仓皇逃窜。

    盘旋于高空的军机迟迟不敢行动，当两人的视频被传回指挥部后，一众老谋深算的将军全都被沉默了。

    这还玩个屁？

    偏偏又是闹市区，总不能扔一枚核弹下去吧？

    罗柯起身，走在大街中间。

    轰！

    每走一步，脚下就震颤两秒，地砖、汽车、报纸，所有东西都诡异地悬空。

    呼……

    念动力如一缕清风，悄无声息地覆盖了这一片。

    当然，杰森也没闲着。

    他双手按在地面，浑身上下长出数百根触须，也置于大地。

    “啊——”

    伴随着不似人的怒嚎，他昂扬地撑起了身子，臃肿躯体摇摇晃晃。

    轰隆！

    只见他身下的大地遍布裂痕，恐怖的撕裂声传遍全城。

    杰森飞起，大地竟然也一起升了起来，脱离了地球，整体像个滞空的陀螺。

    面积足足有三分之一个区，悬浮在千米上方宛如一座庞大的天空岛屿，把所有人给看傻了。

    这下好了，上面的人们也不用考虑该往哪逃了，如果有直升机的倒是可以尝试下撤离。

    罗柯自然也在这座岛屿上面，他恍然大悟地喃喃道，“原来还有这种玩法？看来是我思维局限了，城里人果真会玩。”

    不得不承认，杰森的能力在线。

    从这里能够得出一个结论：想要变强，唯有不做人了！

    “这里是我的力量领域，你们插翅难逃！”杰森如是说道。

    从他的身上，垂落下数之无尽的黑色触须，它们钻进地面，与这座孤岛连为一体，念动力可以在任意角落瞬间释放。

    把视野拉远，就会发现孤岛下方悬挂着大量的黑须，极度掉san。

    嘭！

    刚说完，就有一架升空的直升机在高空失控，像被什么东西给甩了下来，凄惨坠毁。

    几乎是同一时间，连着几条街道的高楼大厦顷刻间解体，地下的管道、破土而出的地铁、成千上万的车辆，纷纷涌现，压缩成了九根巨矛。

    齐刷刷飞舞，轻而易举就能把地面戳个窟窿。

    只是杰森的一个念想，完好的城市就千疮百孔，死伤无数。

    面对袭来的爆裂攻势，罗柯腾空飞起，青铜龙鳞碰撞出清脆的声响。

    几个瞬移，他就挪到了杰森的头顶十米，淡然的话语轻飘飘落下，“陪练结束，该让你体验一下什么叫做……天差地别。”

    呼——

    一圈气浪朝四面八方荡漾，一改先前的温和，变得狂暴凶猛。

    噌噌！

    九根巨矛倒戈相向，猛的贯穿了杰森的身躯，牢笼般将他钉在地上。

    杰森的念动力领域刹那间崩坏，正快速失去对脚下孤岛的控制权。

    “这？不可能！绝对不可能！之前与我交手，你竟然没动用全力？”

    感受着剧痛，杰森难以置信地低吼着，爆出了更多的黑须，遍布岛屿，数百数百的生命被消融吞食。

    眨眼后，他完全成了一摊无法形容的黏糊糊的黑色物质，一张人脸分裂成好几份，却仍在活动着眼睛和嘴巴。

    大概的形状，有点像一颗巨型病毒。

    “原来如此，你的体内有那个啥病毒的气息，”罗柯顿时明白，“没想到你竟然与它融为了一体，难怪念动力超乎常人。”

    嗡嗡！

    数十道异形尾刃呼啸掠出，留下了诸多流光残影，像极了万剑归宗。

    它们灵活地穿透着杰森，由于刀刃涂了万兽哭毒液，黑须无法修复伤口，反而在不断侵蚀腐烂。

    天丛云、龙牙刀、狱火重剑纷纷被祭出，在意念的操控下疯狂攻击。

    在来自异形、龙族、铁血战士、地狱恶魔的四重折磨下，杰森节节败退，半数黑须被斩断，然后枯萎死亡。

    罗柯落地，随手抓住在头顶飘浮的狱火重剑，双手而握。

    “不要杀我、求求你不要杀我！”

    “我有一家名叫泰坦的公司，全都给你！”

    单独的一张嘴不停开合，黑色的口水喷得到处都是。

    此刻，那些幸存的群众都走了出来，惊惧地遥望着聚焦中心，就连头顶都有电视塔直升机在亡命直播。

    当军方得知“泰坦集团”后，立马派人将总部大厦给堵了，里面的人一个都没跑掉。

    “背刺坑王”这个称号，杰森是坐牢了。

    罗柯握紧剑柄，无锋重剑腾起深邃的地狱火。

    “你看起来，挺有营养。”

    轰！

    下一秒，朴实无华的重劈掀起澎湃的焰浪，让他享受了一把灼热沐浴。

    杰森失去了行动力。

    可能因为外星病毒的顽强，他只剩最后一滴残血，稍不注意就会咽气。

    嘭！

    在罗柯的控制下，孤岛缓缓降落回原先的地面缺口。

    有一说一，对于他这样的新手，确实有点难度，需要动用一只手来辅助操控。

    完事后，他才把视线投向不成形状的杰森，可怖地撕开了胸腹，放出了吞噬之爪。

    杰森虽然无法说话，但思维还在，目睹这般变化后停止了思考，包括寄生在他体内的外星病毒此刻也本能地恐慌。

    可惜，只能眼睁睁看着自己被吞噬殆尽。

    贪婪的恶魔被收回，偌大的黑色肉团已然消失。

    +500

    进化值【1万2700/3万】

    “得亏你变成了怪物，不然还真吃不到这一口意料之外的加餐。”罗柯心情愉悦地低声道。

    他俯瞰脚下的残骸大地，这座城市几乎一个区都毁于一旦，死气缭绕，入目哀鸿。

    正应了那句老话——神仙打架，凡人遭殃。

    但这些场景罗柯司空见惯，早已心无波澜，况且是杰森一手造成，若非罗柯最后出手，岛上一个都别想活。

    “谢、谢谢哥哥。”

    随手将一个金发碧眼小萝莉从废墟中救出后，他便消失不见。

