    嗖！

    石万里最先冲到裴凌身前，他什么手段都没用，整个肉身仿佛吹气般膨胀起来，骨骼之间发出令人牙酸的“嘎吱”声，下一刻，结丹期修士的气息毫无保留的爆发出来。

    自爆？！

    裴凌顿时心下一惊，系统立刻操控着他使出【幽鬼遁法】，迅速逃遁。

    而紧接着……

    轰！！！

    以石万里为中心，整个桑村的原址地动般猛烈摇晃之后，瞬间出现蛛网般的皲裂，地面呈现出寸厚的琉璃质地，裂缝之中沁出地底泉水，混合着村长分身的血肉，迅速在地面蔓延起一层混杂着碎骨、内脏、人皮的血河。

    石万里尸骨无存，裴凌也被巨大的冲击波震飞出去。

    “叮咚！检测到外界攻击，本次修炼到此结束。感谢宿主使用智能修真系统，一键托管，飞升无忧！期待您分享修炼评价，满意请给五星好评……”

    系统提示音响起，裴凌刚刚恢复身体的控制权，还没来得及反应，系统提示音却又再度响起，“叮咚！检测到宿主修为突破结丹中期，系统将免费赠送一名道侣……”

    “叮咚！检测到上次赠送失败，本次将进行四倍免费赠送……”

    闻言，裴凌顿时头皮发麻。

    四倍免费赠送！

    眼下除了乔慈光之外，刚好有四名素真天弟子！

    好在下一刻……

    “叮咚！系统没有检测到符合条件的新道侣……”

    “叮咚！系统下次将进行五倍免费赠送……”

    嗯？

    素真天普通弟子，不符合系统赠送道侣的标准？

    这么想着，裴凌心中一喜，望着正朝自己杀来的四名素真天弟子，立刻施展【幽鬼遁法】，朝远处遁逃。

    “石万里……”裴凌微微皱眉，他给过石万里一颗却死逆命丹，也不知道对方有没有用过，但对方刚才这种同归于尽的打法，明显不对劲。

    不出意外，石万里刚才被逼喝下了村民血肉所酿造的“酒”，应该是被村长给控制了。

    而那四名素真天弟子，多半也一样。

    以他现在的实力，完全不惧素真天的普通弟子，但架不住四人一起冲上来自爆！

    更何况，还有乔慈光这位素真天真传在侧？

    故此，还是暂避锋芒的好。

    然而他刚刚逃出没多远，忽然闷哼一声，【幽鬼遁法】顿时中断。

    裴凌猛然吐出一大口鲜血，周身法力大乱，体内无法吸收的命格与咒力太过庞大，刚才系统没能替他全部转移出体外，眼下他的肉身渐渐承受不住了！

    眼看着四名素真天弟子已经追了上来，裴凌强忍体内不适，正欲出手，忽然眼前一晃，回过神来的时候，却已经出现在了乔慈光的身旁。

    裴凌顿时一怔，没想到乔慈光竟然会主动救他？

    但紧接着，他耳畔便响起乔慈光飞快的传音：“你得了‘咒’的传承，可有办法解除她们身上的手段？”

    乔慈光此刻心急如焚，她一开始还以为石万里与自己的四位师妹不退反进，是要替莫师妹报仇。

    但看到石万里自爆后，才猛然察觉，五人都被桑给控制了！

    只不过，哪怕石万里与她的四位师妹都是结丹期修为，但加起来也显然不是魔门真传的对手。因此桑便直接控制着五位结丹自爆，好将对方直接炸死。

    眼下，乔慈光自己也中了“咒”的【心魔大衍咒】，道心时刻受到炉鼎执念的冲击，自顾不暇，却是根本无法解去师妹们身上的控制。

    反倒是面前这魔门真传，虽然与她立场不同，但此刻却是桑最想杀的人，双方现在站在一条船上！

    闻言裴凌微怔，他哪知道素真天四人是中了什么手段？

    只是眼下情况危急，来不及多想，稍作迟疑，他迅速回道：“杀了桑就行！”

    话音刚落，素真天的四名弟子已经再次冲了过来！

    乔慈光不及多想，连忙带着裴凌飞速后撤，但是……

    轰！！

    一名梳着随云髻、斜插金簪，穿鹅黄衫子松绿罗裙的女修冲在最前，刚刚靠近两人，就没有任何迟疑的自爆。

    恐怖的冲击力巨浪般朝四面八方冲去，血肉纷纷扬扬洒落满场。

    乔慈光满眼痛色，伸出手，却只抓到一角沾着血沫的松绿衣料：“楚师妹！！”

    她毕竟已经渡过元婴天劫，修为更上层楼，自爆的威能尚未抵达面前，便被护身术法挡住，楚含蓓的自爆，未能对她以及被她带着退开的裴凌造成任何伤害。

    然而亲眼看着朝夕相处的师妹为桑利用，惨死面前，乔慈光恨意翻滚，猛然扭头看向桑，目眦俱裂。

    但紧接着，剩下的三位师妹，却继续朝裴凌扑去。

    乔慈光不得不收敛心神，迅速传音裴凌：“将我师妹们引走！离这里越远越好，不要伤她们性命。”

    “好！”裴凌立刻答应。

    闻言，乔慈光一掌拍在他肩上，将他震飞向远处，她用力十分巧妙，未曾伤到裴凌，却将他送出一大截距离。

    下一刻，她迅速杀向桑！

    残存的三名素真天弟子对乔慈光视若未睹，迅速改变方向，继续朝裴凌追去。

    砰。

    裴凌双脚落地，却刚好在莫澧兰的尸体附近。他二话不说，立刻收起莫澧兰的尸体，尔后正要施展【幽鬼遁法】，法力才运转，体内无法吸收的命格与咒力顿时一阵翻腾，他一时无法用出遁法！

    微微皱眉，但裴凌很快迈开双腿，大步如飞的朝远去逃去。

    三名素真天弟子紧追不舍。

    很快，裴凌跑出了桑村的范围，进入村外的浓雾之中。

    雾气浓稠如粥，密林中的树干、枝叶、气根、藤蔓在四周若隐若现，犹如恶鬼的爪牙。

    裴凌奔跑其中，只觉得周身经脉越来越痛，整个肉身开始浮现淤血之色……他的状态越来越糟糕，而且，进入雾中不久，就迷失了方向。

    他立刻施展【怨魇神通】，想要辨认方向，然而，神通刚刚施展，之前的呼唤声再次响起。

    一瞬间，裴凌猛然想起一段缺失的记忆！

