    傻柱看着热心的徒弟，无奈的点点头！

    这小子是真得会办事啊？

    傻柱无奈的搀扶着一大爷回到四合院，中途好几次都想要将他给扔下，自己一个人离开，可是终究还是有些不忍心。

    四合院中！

    一大爷的话，还是挺有分量的，平时自己也没有少让一大爷帮忙。可他真正帮忙的对象是那俏寡妇一家啊。

    第二位才是自己。

    风雪中。

    一大爷躺下就睡，还做了一个好梦，那便是让那俏寡妇在自己的面前乖乖听话，让干什么就做什么？

    秦淮茹和徐冬青打了一个招呼，也去上班了。

    空荡荡的四合院，格外的寂静！

    .....

    徐冬青找到下班的李副厂长，将钱往他家的红木桌子上一放，一副好兄弟的模样，徐冬青也算是正式的走马上任。

    成为办公室的一员。

    看着手里面的一份轻飘飘的通知文件，果然权势、钱财才是英雄胆，他曾经看过一部电视剧。

    胜天半子的祁同伟！

    一步步的黑化的原因.....

    在一片的惺惺相惜之中，徐冬青回到四合院，看见秦淮茹一脸惆怅的敲开徐冬青家的大门。

    “怎么了？”

    “今天孙主任也不知道闹哪门子的风，一身酒气的朝着我胡乱的撒气，我都不知道做错了什么？”

    秦淮茹也是一脸的无辜，之前的时候，她也没有的罪过孙主任阿，在轧钢厂她的名声可是一枝花。

    很少与人有摩擦。

    可是为何会得罪了孙主任，她的心里面也没有一个底啊。

    呵呵~

    徐冬青看了一眼屋外的易中海，这一大爷老早的就溜号，在轧钢厂倚老卖老的事情也没有少干。

    先有徐冬青，后面就是秦淮茹。

    用屁股想也知道他这是在逼秦淮茹低头认错啊。按照他的剧本大家重新开始，‘你好、我好、大家好。’

    “或许是院里的一大爷在背后搞鬼。”刘岚抬头，在忙碌的灶台边上，看着唉声叹气的秦淮茹提醒道。

    “一大爷？”

    秦淮茹也是一脸的雾水，自己可是很少和一大爷有过节，哪怕是平常的借机揩油，她都是巧妙的拒绝。

    何况，还有张氏在前面顶雷。

    为何会算计她啊。

    “岚姐，你是从哪里得到的消息啊。”秦淮茹有些怀疑，难道这个一大爷真的是一个道貌岸然的坏蛋。

    那张氏这些年与他不清不楚的关系，可真的是一个冰点啊。

    毛都没有捞上一根，就是那所谓的半袋子的粗粮。这不是在糊弄人吗？谁家吃不起那半袋的粗粮啊。

    “今天上午的时候，一大爷和你们车间的孙主任可是在包厢里面喝酒来，傻柱原本想要去听一听来，可是被赶出来了，我上菜的时候听见他们两个说了几句来。”

    刘岚也算是彻底的看清了这四合院里面各家各户的为人啊。

    一院子的禽兽，绝非不是浪得虚名！

    见不得人好啊。

    .....

    秦淮茹有些生气，想起来之前一大爷总是和她说的话，在联想到傻柱对于一大爷的小心思也是看的清清楚楚。

    甩出一个白眼。

    “徐冬青，这可都是你惹出来的祸啊，想想怎么解决啊。”秦淮茹总不能硬刚一大爷啊，好歹也是四合院的中心支柱。

    “还能有什么办法，等他露出马脚之后，我们在出手也不迟啊。”徐冬青看着易中海的房屋，还在睡觉。

    这一大爷的招式果然是一招又一招，连环相扣啊，为了让秦淮茹屈服，也是用尽了办法，前面和孙主任商量人徐冬青离开车间。

    后脚收拾秦淮茹。

    这老货，徐冬青都无法和他一般计较，既然好较量，那就只能在接招了，毕竟乱拳打死老师傅。

    他可不是傻柱。

    可以任由他玩弄。

    ......

    长江雪，满堂红！

    徐冬青正在想着馊主意的时候，看见一大爷鬼祟的身影，偷摸摸的钻进隔壁李婶子的地窖里，也不知道在干什么呃？

    傻柱郁闷的从屋内走出来，回家的路上，可是被一大爷给灌输了一肚子的心灵鸡汤，现在都还在傻笑。

    秦淮茹和刘岚顺着徐冬青的目光，看着那地窖的门渐渐的打开，李婶子和易中海的身影，从里面走出来。

    露出鄙夷的目光。

    “这一大爷果然是贼心不死啊，竟然还敢顶风作案。”秦淮茹一脸无耻的怒骂，就这德行，还想要让她伺候。

    她都不知道排在那个胡同口了。

    一大把的年纪还真是有动力，有这个时间来，还不如好好的攒下一点棺材本，和张氏一样，那柜子里可是锁着不少钱。

    原本以秦淮茹的估计，最多也就是三百来块钱，还都是傻柱贡献的，可是万万没有想到竟然这样的多。

    可以比拟她五六年的工资。

    怪不得底气十足，时常背刺她....

    有钱人啊？

    阴阳怪气的模样，刘岚甩出一个白眼。

    “以后少和他们打交道，一个个都是什么人啊。”她算是看透了四合院的一切，都是在肮脏中摆烂。

    难道没有一点的羞耻之心吗？

    傻柱疑惑的看着两个人的身影。

    “一大爷、李婶子。”傻柱试探的一喊。

    引来一阵的白眼。

    李婶子直接跑回自己的屋内，没有看傻柱一样，可是易中海则是有些心累啊，这傻柱瞎喊什么啊。

    难道前天晚上的事情，还不够被人误会的。

    正要将他给坐实了采花贼的名声，才算是彻底的死心吗？一脸的愤慨，周围的邻居也就好奇的窗户里面看一眼。

    都懒得出来给他辩解了。就当是看了一个笑话。至于傻柱也不过是恰逢其会的一个傻子，也不知道着一大爷又给如何解释啊。

    “傻柱，你李婶子家里不富裕给她送了两颗白菜。”易中海拉着傻柱回到屋内。

    一大妈甩出一个白眼，这些年她也算是这样熬过来了，可是每一次看到这样的场景，都觉得无比的心慌。

    且行且珍惜吧。

    “傻柱，路上给你聊得事情记清楚了吧。”易中海提醒道。

    “不好吧。”

    傻柱有些犹豫，这可不是什么好事情，在路上，易中海可是一直想要让他上演英雄救美的事情。

    可以一举俘获俏寡妇的芳心。

