    深海之神，触须教徒所信仰，与深海之主敌对的古老神诋。

    这尊古老神诋察觉微不足道的信徒与陆离的确犹如恩典，赐下的神谕更令触须教徒狂热颤抖。

    祂要求陆离做一件事。

    深海之神的无端要求犹如命令蝼蚁的人类，无论是不对等的力量，还是不对等的付出。

    但当蝼蚁真的与人类形成联系，所获得的助力也远超想象。

    尽管在与深海之主的争斗中落败，祂的位格并不低于深海之主。

    只是陆离当需小心，不要被深海之神的气息扭曲意识，无论有意还是无意。

    “祂想要我做什么。”

    触须教徒虔诚而狂热地叙述深海之神的神谕：在午夜城的旧下水道深处，一场奇珍拍卖会将要开始。前往那里，取回拍卖的最后一样事物。

    听上去像是某种考验。

    深海之神有无数信徒，取物并不需要外人帮忙，除非因为某种原因信徒们无法进入旧下水道。

    “你会跟我们去吗。”

    触须教徒袒露隐情：“我们不能踏足大地深处。”

    陆离没有选择。哪怕深海之神不会支付报酬也要接受委托，不然面前虔诚的触须教徒就会撕碎他们。

    不过可能没想象中糟糕，起码触须教徒提供了一枚水晶样式的怪异货币，用以支付拍下那样事物的金钱。

    陆离触碰它的刹那，浅蓝色晶霜沿着手掌蔓延，将它抛给奥菲莉亚才阻止冰霜继续。

    这枚由深海之主通过仪式送来的怪异货币被扭曲身影确认：强大灵魂死亡后凝聚成的结晶，最顶级的怪异货币。

    奥菲莉亚很快又把它交给商人安东尼存放，她也被水晶怪异货币影响，焦黑手掌犹如冷却的岩浆。

    离开前，他们来到隔壁藤蔓营地。先知还未醒来，普修斯建议陆离使用【入梦之人】的力量。

    陆离没那么做。他还未熟悉【入梦之人】的力量。如果进入梦境后无法离开……他将迷失在亿万年之久的时间长河中。

    离开扭曲藤蔓教会，前往罗德斯特港。沿途怪异纷纷因这这群数十名异教徒组成的队伍退散。

    安全抵达港口，登船前，逃亡教派的首领找到陆离。

    远洋船预计还有半个月建造完成，它们希望陆离能来送别。

    登上安德莉亚，触须教徒它们也跟随上船，它们将和陆离前往荒芜之地。

    几名逃亡教派信徒的注视下，安德莉亚驶入浓郁幽暗，尾际消散于不曾停息的海浪中。

    ……

    咕噜咕噜——

    火炉上的咖啡沸腾着，散开香气。

    菲莉亚取下水壶，倒进陆离面前的咖啡杯，也给普修斯倒了一碗。

    “谢谢奥菲莉亚小姐。”

    普修斯无精打采。

    他仍沉浸在失去伙伴的难过中。不过随时间推移，他会渐渐接受卡特琳娜的离开。

    起码卡特琳娜还活着，并且可能比他们活得都久。如果没有这次遭遇，终有一天她会像恶堕一样死去。

    “你在……想什么。”

    奥菲莉亚放下水壶，问向摊开地图思考的陆离。

    “登陆地点。”

    因为安德莉亚，他们不再用从风暴角登陆乘坐长途马队进入旧下水道末梢前往午夜城旧下水道这条漫长路线。

    但不代表其他路好走。即使走已知的拥有旧下水道，最靠近海岸的镇子也只比风暴角路线少150里路。

    而且他们对旧下水道延伸的区域不够清楚。

    他们迫切需要一份旧下水道的路线图，这只能从维纳不冻港搞到。

    陆离从思绪脱离，对商人安东尼说：“我需要一份旧下水道路线图。”

    请求传至正因驱魔人事件焦头烂额的马特乌斯市长那边，他犹豫回答这么做可能会让陆离行踪暴露。

    “那就暴露给他们吧。”

    旧下水道足够广袤，审判所即使知道也做不了什么。

    马特乌斯市长抓起电话叫来助理，让他以最快速度搜集荒芜之地、旧下水道、破碎的列侬群岛、世界背脊雪山的地图。

    “是陆离阁下？”助理瓦伦多忍不住问，得到确定后退出办公室，沿着晦暗路灯来到一条街外的枢密院。

    他没得到接待，甚至相反——枢密院人员都在绕开他，仿佛躲避某种致命瘟疫。

    在驱魔人事件后，只剩下一小部分官员忠于马特乌斯市长。

    “市长需要荒芜之地、旧下水道、破碎的列侬群岛、世界背脊雪山的地图。”

    助理瓦伦多找到他们，转达马特乌斯市长的指令，尽管他们都知道真正需要这些的是陆离阁下。

    让手下去门口盯着，然后是焦急的等待。

    可惜暴露无法避免，当手下急匆匆赶来告诉他们审判所来了时，他们只能停止搜集。

    “我们只查到荒芜之地和旧下水道的……”

    “来不及了……先给我！”

    助理瓦伦多匆忙望向身后，惊诧呼喊和沉闷脚步就从隔壁大厅传来，带上只整理出的荒芜之地和旧下水道的地图前往后门。

    吱呀——

    后门推开一道缝隙，向外窥探的助理瓦伦多看见手下正被审判所卫队审问，又悄然合上门。

    从一旁台阶爬上二楼，跨过窗户时，他听见楼下传来质问声。

    “刚才谁离开了。”

    “是助理瓦伦多！”有人喊道。

    然后沉闷脚步声离开。

    助理瓦伦多咬紧牙，翻出窗户，沿着房檐在雾潮笼罩身形的距离跃下。

    只是雾潮同样让他看不到地面，居然崴伤了脚。

    抱紧文件，他一瘸一拐绕开审判所封锁的区域，赶往市政厅。

    途经一名望风的手下，助理瓦伦多喊他过来：“打给市长让他喊来商人！等等……”

    两分钟后。

    助理瓦伦多踉跄来到市政厅台阶前。

    “搜身。”

    等候的审判所卫队冷漠靠近。

    助理瓦伦多让这些动作粗暴的家伙搜完：“我可以进去了吗？”

    审判所卫队没人回应，只是让出封堵的台阶。

    助理瓦伦多拖着崴伤的脚踏上楼梯，等到卫队不能再看到他，加快速度往市长办公室奔跑。

    嘭！

    气喘吁吁的助理瓦伦多撞开房门，看向书桌后的马特乌斯市长：“市长大人……”

    “已经送过去了。”

