    “不用害怕，摔不下去。”

    只是这么一句简单的不带温度的话，配上他那极富磁性的声音，南笙诺突然耳根发热，心里莫名的觉得还有那么一丝暖暖的。

    南笙诺转过脸仔细的看着他。

    只见他眉目清俊，鼻梁高挺，俊美的脸庞带着一丝冷漠，白皙的皮肤衬托着一张桃红色的薄唇，如果这张唇笑起来一定会超帅吧。

    她被自己这一想法吓了一跳，这张冰块脸，毒舌，自己怎么会觉得他暖呢？难不成自己摔坏了脑子，有受虐倾向？

    南笙诺便马上阻断自己的思维，又好像想到什么一样。

    “对了，我叫南笙诺，南笙北执的南笙，一诺千金的诺，你呢？我还不知道你叫什么名字。”

    “墨染尘。”

    “墨染红尘，手捻素笺寄相思。”南笙诺脱口而出。

    南笙诺看着两侧道路上来往的人，便又扭头问道：“这里究竟是哪里？真的不是在拍戏吗？这里该不会是横店？”

    墨染尘听的一头雾水，说道：“你从刚才便开始说拍戏？究竟何为拍戏？横店又是何地？”

    南笙诺看他的神情，不像是在和自己开玩笑，她一拍脑门，心想着，自己该不是走了啥狗屎运，真的穿越了吧？

    “呵呵......那这里是哪里？”

    “这里是缥缈城。”墨染尘看着她如实说道，心想着或许这女子是刚才摔下来的时候摔坏脑子了吧。

    两人共骑一匹马，一路走来，南笙诺发现很多人对着他们品头论足，但是无奈于听不清楚。

    “墨染尘，他们都在看什么啊？”

    他用眼神示意了她一下，然后说道：“你觉得呢？”

    瞬间她便明白它的意思了，自己穿着与这里的人格格不入，在他们眼中，她穿的是太暴露了，自己并不觉得有什么不妥，但是被人家这样看着，还真有些不好意思，她把身子缩了缩。

    墨染尘看她这样的举动，不由地嘴角微微上扬，心想着，这姑娘莫不是认为这样就能将自己遁形了，别人看不到了吧？南笙诺突然转身，猝不及防地撞上了墨染尘的下巴。

    “对不起，对不起，我不是故意的。”她连忙道歉着，但不忘揉着自己也被撞疼的脑袋，心想着这人的下巴是什么做的，撞一下那么疼。

    墨染尘则是无奈地来回活动了下下巴，对她及其无语。

    “你这其实也不能怪我啊，谁知道你离我这么......这么近，我刚才是想质问你，你......你之前说我的那些话，也是因为我的穿着吗？”

    “你们那里，可以理解。”

    她们那里？难道他知道自己是哪里来的？南笙诺心里暗想着。

    “虽然在下未曾踏入过，但是听说你们花月楼的女子穿着确实暴露，你放心好了，既然你选择从那逃出，那我便也不会把你送还回去。”

    等等，他说的是什么花月楼，那是哪里？怎么这听着像是电视剧里那些妓院的名字，难不成他以为......

    “墨染尘，你是说我是妓院跑出来的？”她气不打一处来，她如此清纯可人，居然认为她是那种女人，真是可恶至极。

    墨染尘看着她那般生气的模样，不像是假装，便想着，难不成自己误会了？但是正常人家的女子怎么会如此穿着？

    南笙诺见他没有吭声，便更为生气，说道：“你怎么那么没礼貌，我可是清清白白一小姑娘。”

    他仍旧没有说话，只是看着她而已。

    她还想继续说什么，便听见墨染尘说道：“到了。”

    随后，他便下了马，伸手扶南笙诺下马。

    她抬起头看门上牌匾，上面写着“城主府”，然后又看见门口的守卫恭敬地对墨染尘行礼。

    南笙诺心想着，这冷面冰块难不成还是个城主？

    他对着那些守卫点了点头，便大步往前走的。

    南笙诺小跑地跟上他的步伐，边跑着边喊道：“诶，你等等我，腿长了不起啊......

    “啊......”她没想到墨染尘会突然停下来，来不及刹车便撞上了他的胸膛，将她反弹了出去，直接一屁股坐在了地上。墨染尘也是一惊，想去扶她，但是抑制住自己差点伸出去的手，就这么眼睁睁地看着她结实地摔在了地上。

    南笙诺自己爬了起来，拍拍了拍屁股上的尘土，揉着刚被撞的脑门。

    “那个......你干嘛突然停下来？你知不知道撞的很痛？”她瞪着眼睛，咬着牙齿很恨地说道。

    “不是你让我等你吗？”

    “你......”

    南笙诺还想说些什么，但是想着他说这话倒是没说错，的确是她自己说的，这一下倒弄的她哑口无言了。

    “没事了？没事就走吧。”说着，墨染尘便头也不回地继续往里走。

    南笙诺马上又小跑地追上他，拽住他的衣袖，歪着脑袋笑着问他：“你是城主？”

    “嗯。”

    “那城主在你们这算厉害吗？很大的权利吗？”

    墨染尘带着奇怪的眼神看着她，心生厌恶，想着还是得赶紧把她给送走。

    只见迎面走来一个年轻男子，长相清俊，他走到墨染尘面前做了一个揖，并说道：“城主，您怎么一人出去了？”

    “我只是出去看看，对了，夜寒，带这位姑娘下去，给她安排个住所。”

    他看见夜寒用奇怪的眼神上下打量着南笙诺，才发现她身上还穿着那么的暴露，便马上解下自己身上的披风，盖在了她的身上，随后就自顾自的走了。

    墨染尘的行为让南笙诺一惊，但马上露出笑脸对着夜寒说道：“嗨，你好啊。”

    只见夜寒一如他家城主一般，一样的冰块脸，不苟言笑。

    “姑娘，这边请。”然后就在前面引路。

    南笙诺见他也不比墨染尘好说话，很识趣地乖乖闭嘴，用眼神扫视着这个城主府。

    夜寒将她带到一处院落，上面写着“听雨轩”，走进去一看，是个四合院的规格，外面的花园很大，里面种着五颜六色的花。

    南笙诺都看呆了，心想这屋子要是放在自己家那边千万都买不来呀，而这只是墨染尘家的一个小角落，这古人真不是一般有钱啊。

