
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　董建国想了一下，说：“我应该不会吧，我是一个比较享受工作的人，忙碌起来我才会觉得人生是充实的，闲下来的话，我浑身都会不自在的。.org雅文吧怎么突然问这个问题，不会是你有什么想法吧？”
　　
　　傅华笑了，说：“不是我了，就是刚才这位送请帖来的朋友，她跟我说结婚后就会不再继续工作了，而是四处走走做做公益参加点极限运动什么的。”
　　
　　“你的朋友倒真是很潇洒啊，不过这也要分什么人的性格吧？”
　　
　　“这倒也是，她老公是黄珂，刚刚从京隆地产董事长的位子下来，可能对很多事情都看淡了吧？”
　　
　　“原来你这位朋友是许彤彤啊，他们两人的事情我在新闻上看过不少。黄珂前几年开始就有些闲云野鹤，不管公司的事了。倒是你这位朋友很难得啊，年纪轻轻的就愿意陪黄珂过这种生活。”
　　
　　傅华笑着说：“想不到你对他们的事情都是很了解啊。”
　　
　　董建国笑笑说：“八卦之心人皆有之嘛。”
　　
　　傅华笑了起来：“这倒也是，诶，对了，你跟杨卫东谈过按摩小姐的事情吗？”
　　
　　董建国说：“谈倒是谈了，不过也没谈的很详细，我只是跟他说有人看到他跟一个按摩小姐过从甚密，让他注意点分寸，不要影响了跟王萍之间的感情。”
　　
　　“那他是什么态度啊？”
　　
　　“他态度上有些抵触，跟我说这都是八小时之外的事情了，我不应该干涉的。不过最后还是跟我说，他会注意分寸，不会影响到夫妻感情的。他这么说了，我也就不好再说什么了。”
　　
　　傅华想想也是，这种事情即使是再好的朋友，也不能说的太多的。好在最近一个阶段，王萍的情绪看上去还是不错的，想来杨卫东要是注意一点，他们夫妻倒也不至于出问题的。
　　
　　傅华就说道：“既然这样子，那就随他们发展去吧，诶，你过来找我什么事情啊？”
　　
　　董建国说：“我要去一趟香港，有一笔投资资金没到位，可能出了点问题，我去香港看一下问题出在什么地方。顺便我再去看看能不能跟香港的朋友推介一下我们的产业孵化园项目。”
　　
　　资金运作的事情向来都是董建国一手在处理的，傅华对此是很放心的，就说道：“行啊，那你去吧。对了，那个林枫有没有跟你接触过啊？”
　　
　　“没有了，不过我听圈内人说林杉资本已经开始筹备北京分公司了，想来他可能想等分公司建立起来，再跟我们联系吧。”
　　
　　周末，傅华按照请帖上写的时间去了许彤彤和和黄珂结婚的五星级酒店，到那的时候，黄珂和许彤彤已经在那等着了。许彤彤则是一身大红的中式礼服，头发也盘起来了。一身喜气的同时，也更像个小媳妇了。黄珂是一身淡粉色的西装，可能是黄珂常年锻炼的缘故吧，看上去两人的年纪倒也不像差别很大的样子。
　　
　　傅华到了不久，朱云华也到了。看到朱运华的样子，傅华倒是微微有些吃惊，因为朱云华跟他刚接触的时候，神情有了很大的变化，那种不可一世的态度不见了，反而是说显得有些苍老。
　　
　　看来即使是他保住了董事长的位置，日子过得也并不轻松。傅华可以理解这种心境的，因为毛嫱虽然并没有在明面上击败他，但是他实际上已经算是败给了毛嫱的。他那种唯我独尊的自信没有了，当然也就无法显得神采飞扬了。
　　
　　这个时候，傅华就觉得黄珂是比朱云华高明了，原来的舞台虽然失去了，但是黄珂可以另找一个舞台，他照样活得很精彩。而朱云华却是失掉了精气神，即使保住了位置，却是很难再有昔日的风采了。
　　
　　十几分钟之后，黄易明也到了，这个影视圈里的大亨还是那么神采奕奕的。
　　
　　到了的人纷纷向黄珂和许彤彤夫妻送上礼物，表示恭喜，倒是小小的热闹了一阵。傅华倒是感觉奇怪，为什么那个京隆地产的王一凡却是姗姗来迟。这个王一凡也算是黄珂多年的助手了。十多年前就开始追随黄珂。
　　
　　黄珂时期的最后几年，黄珂把更多的时间都放在了公益和极限运动上，京隆地产也就放手让王一凡去打理了。应该说黄珂算是这家伙的伯乐了。今天伯乐要结婚，他本来是应该早到的。他却姗姗来迟，难道说这家伙想要撇清跟黄珂的关系？
　　
　　几分钟之后，傅华就知道自己想多了，因为王一凡到了，不过不是一个人到的，还带着余芷青。许彤彤是没有邀请余芷青的，应该是余芷青从王一凡那里知道了黄珂今天要结婚，跟着一起来的。
　　
　　黄珂看到余芷青赶忙迎了上去，笑着说：“余董啊，您怎么来了？”
　　
　　“我是听王总说黄董今天结婚，就想来讨杯喜酒喝，您不嫌我冒昧吧？”
　　
　　黄珂笑着说：“怎么会嫌您冒昧呢，我欢迎还来不及呢。”
　　
　　余芷青这时看到了傅华，笑着说：“稀罕啊，我可是有日子没见傅董啊，最近忙什么呢？”
　　
　　傅华干笑了一下，说：“也没忙什么，就是瞎忙。”
　　
　　余芷青呵呵笑了起来，说：“大家都是在瞎忙的。”
　　
　　客人到齐了，酒宴正式开始，客人们纷纷的向新婚夫妻敬酒，热闹了好一会儿。中间黄易明出来上洗手间，走到傅华身边的时候，点了傅华一下，说：“你跟我出来一下，我有事跟你说。”
　　
　　傅华就跟黄易明去了洗手间，进了洗手间之后，黄易明看了看洗手间没有别人了，就说道：“你还记得我们那个在英国的朋友吗？”
　　
　　傅华当时就愣了一下，他在英国的朋友没有别人了，只有乔玉甄和他的女儿傅乔在英国，这些年因为牵涉到国内案件的缘故，乔玉甄一直滞留在英国没有回来，他看着黄易明说：“我怎么会忘记呢？您是不是有她们的消息了？”
　　
　　“是的，她们这几天就在香港，可能会短暂的停留几天，那位朋友让我带话给你，问你方不方便去跟她见个面？”
　　
　　傅华心情激动的说：“我倒是可以过去见她了，只是她回香港安全吗？”
　　
　　乔玉甄牵涉的案子其实一直都没有结束的，傅华很担心乔玉甄回香港之后，会被有关部门找上门来。
　　
　　黄易明说：“安全不安全我并不敢保证的，不过内地和香港之间司法往来的手续是比较麻烦的，短暂地停留应该问题不大。”
　　
　　傅华说：“那行，我明天就去香港。”
　　
　　傅华和黄易明说完就回了他们的雅间，余芷青看着他们笑着说：“你们俩人不是吧，说什么悄悄话还要说这么久啊？”
　　
　　黄易明笑笑说：“业务上的事情了，傅董想让我们公司帮他的产业孵化器做做推广，我就跟他聊了聊细节上的问题。”
　　
　　余芷青带着怀疑的眼神看了看两人，她不太相信黄易明的说法，不过到也没说别的。这场酒宴本来就不是什么正式的宴会，黄珂和许彤彤就是想借此告知大家他们俩结婚了，加上请的都是有身份的人，也没人刻意闹酒，于是就在轻松的氛围中结束了。
　　
　　结束之后，傅华就匆忙走向自己的车子，从黄易明告诉他乔玉甄回了香港的那一刻起，他的心就已经静不下来了，他想着赶紧把手头上的事情处理一下，以最快的速度赶去香港，好见见乔玉甄和他的女儿傅乔。
　　
　　就在他打开车门要上车的时候，余芷青在身后叫住了他：“不是吧，傅董，你就算是不愿意跟我打交道，也不用走这么急吧？”
　　
　　傅华笑了，说：“我不是躲你了，我有事要赶着处理，先走一步了。”
　　
　　余芷青说：“等等，我也找你有事，就几句话，你先不要急着走？”
　　
　　傅华看了余芷青一眼，问道：“什么事情啊？”
　　
　　“就是那天，在我爷爷葬礼上，林枫跟你说了什么啊？”
　　
　　“也没什么啊，就是说他对熙海投资的产业孵化器有点兴趣，专门跟我聊了一下。怎么了？”
　　
　　“哦，是这样啊，我想跟你说这家伙不简单的，他是余家的对头，这一次很可能是报仇来的，你要小心一些他。”
　　
　　傅华却没有把余芷青的话听到心里去，本身也是的，余家的对头跟他有什么关系啊？就说道：“行了我知道了，走了啊。”
　　
　　傅华就回了海川大厦，把手头的工作安排了一下，然后让助理帮他定第二天去香港的机票。晚上回家，傅华跟冷子乔说第二天要去香港，冷子乔愣了一下，说：“你怎么突然也要去香港啊？是不是董总那边的事情有什么麻烦了？”
　　
　　傅华这才想到董建国现在也在香港，他前几天去香港处理资金运作的事情还没有回来。这下子熙海投资的两个首脑人物都要在香港了，难怪冷子乔会以为出了什么问题了。不过，傅华也不敢告诉冷子乔他去香港是见乔玉甄和女儿的，倒不是怕冷子乔吃醋，而是乔玉甄目前的状态，这件事情知道的人越少越好。

