    勾陈大帝这话一出口，瞬间引发满朝热议。

    “勾陈大帝所言在理啊，叶辰他们肯定是用了易容术，改头换面了，所以天庭派出那么多人去找，民间那么多散仙出动去寻都没有找到。”

    “这要是真用了易容术，天界那么多人口，可怎么找的到啊！”

    “关键他们实力还挺强，派天兵天将挨家挨户的查每个人，就算查出来也会被他们灭口掉，然后他们再挪个地方，照样找不到他们。”

    “这样一来，就跟在大海中捞针一般，不好找咯！”

    听着这些议论声，玉帝眉头皱起。

    南瞻部洲，是四大部州中人口最多的部州，多达几十万万亿，叶辰他们易容混进人群中，确实难寻，总不能拿照妖镜一个一个的去照吧？

    于是，玉帝问道：“勾陈大帝，既然你怀疑他们是用了易容术，可有办法揪出他们来？”

    勾陈大帝苦笑：“臣要是有办法，早就实行了，就是没有办法，所以才在朝会上提出，想让玉帝让大家帮忙想想办法，看看有没有好的法子，能在短时间内破了他们易容术，把他们找出来。”

    玉帝点点头，然后道：“众仙都好好想想，绞尽你们的脑汁好好想想，看看能不能想出个破了他们易容术的办法。”

    “是，玉帝。”

    众仙抓耳挠腮的想了起来。

    “玉帝，要不让东胜神洲各地的官府，把所有城池郡县的人都聚集在一块，用大水去冲，看看能不能冲洗掉他们的面纱，让他们现出真面目来。”

    哪吒道。

    南方赤帝摇头：“这个办法不可行，叶辰、孙悟空、闻雪琪等人都飞泛泛之辈，若用大水去冲洗他们用仙法的易容，得用很大的水，得冲死很多平民百姓的。”

    玉帝点头：“赤帝所言在理，这个方法确实行不通，禁飞令已经搞的怨声载道了，要是再冲死很多人，东胜神洲恐大乱，会成为第二个南瞻部洲。”

    “所以，大家还是继续想个好法子吧。”

    众仙继续想了起来。

    良久之后，李靖突然道：“玉帝，如果能打造出现出真身的法宝出来，把各大城池郡县的人聚集一块，用法宝是照他们，若有易容者，一照便可现出原形。”

    “特别是孙悟空，他一旦现出原形，周围的人都能认出他，到时一起哄，还怕找不出他们来？”

    玉帝一听，顿时眼前一亮：“李靖所言甚有道理啊，谁能打造这样的法宝？”

    “玉帝，太上道祖绝对能打造，可请太上道祖帮忙打造。”

    太白金星道。

    “嗯。”

    玉帝点点头：“太白金星，你这就去兜率宫找太上道祖，让他帮忙打造一件李靖所言的那种法宝出来。”

    “是，玉帝。”

    太白金星领旨。

    “且慢。”

    勾陈大帝道：“一件不够，得至少一百件，然后分工行动，每人负责一片区域，一天之内把东胜神洲各大城池郡县全部扫完，免得扫了这个城去那个城，叶辰他们跑到扫过的城池去，那样就白忙活了。”

    “如果这样的法宝多，整个东胜神洲封城一天，全部扫过去，不怕扫不出他们来。”

    玉帝和众仙都觉得勾陈大帝所言甚有道理。

    于是，玉帝便道：“太白金星，你先去找太上老君打造一件，然后让太上老君把方式方法写下来，交给工部去复制几百件出来，这样就可以各城的去照，沿街的照，不怕揪不出他们来。”

    “臣，领法旨！”

    太白金星当即离去，前往兜率宫。

    一个月后。

    一千件现身镜被天庭的工部复制了出来。

    玉帝立即召开朝会，满面春风的对众仙说道：“工部已经复制出一千件现身镜了，工部主管拿出来让大家瞧瞧。”

    一位老仙，立即将一千件现身境取了出来，堆在凌霄宝殿中间。

    “好用吗？”

    “能照出来吗？”

    “实用不？”

    众仙无不发出这样的疑问。

    玉帝哈哈一笑，说道：“好不好用，可以当着众仙的面给大家演示一下，众仙可以变身让现身镜照照。”

    玉帝的话音落下，立马有十几个神仙站了出来，都纷纷变身成另一幅模样。

    “李靖，随便挑选一面现身境照照。”

    玉帝吩咐。

    李靖当即从镜子堆中，随便挑了一面镜子，将镜面对准这些变身的神仙，然后催动仙法，现身镜放射出璀璨金光，沐浴在变身的众仙身上。

    被这金光一照，变身的十几位神仙，立即现出原形。

    顿时引发满堂沸腾。

    “好东西，这可真是好东西啊！”

    “有了这宝贝，就算叶辰他们怎么易容，也躲不过现身境的照射啊！”

    “这下他们要无处躲藏咯！”

    听闻这些声音，玉帝哈哈大笑了起来，然后道：“勾陈大帝，你且收下这批现身境，然后召集一批高手，可以从民间也征集一些大罗镜五重以上的金仙，最好多征集一些太上镜的高手，每人给一颗蟠桃，分一千批去各大城池郡县扫，务必要把叶辰他们给朕抓住！”

    “是！玉帝！”

    两天后。

    崇州城。

    叶辰完成法宝的打造，取名飞天舟，是一艘舟的模型，可变大变下，时速能达到太上镜大能的速度，甚至比太上镜大能的时速还要快一些。

    当然，叶辰并没有进行试验。

    因为禁飞嘛，要是试验被抓就麻烦了。

    但按记忆中炼器篇的记载，是可以达到比太上镜大能的速度还要快一些的。

    咚咚咚！！！    就在这时候，房门被敲响。

    赵君成去开了门，顿时一群官兵涌了进来。

    “都出去，所有人都到城外聚集，城主要发话。”

    有个官兵催促道。

    “城主要说什么话，还需要把大家都叫到城外去？”

    赵君成问道。

    那官兵没好气道：“让你出去就出去，废话那么多干嘛？

    都赶紧的，谁要是敢违抗命令不出去，判一百年监禁！”

    叶辰他们也不敢违抗命令，要知道崇州城也是有太上镜的民间高手，大罗境的高手就更多了，可都想抓他们去领蟠桃吃呢。

    为此，他们只好乖乖听话，一群人出门，跟全城的城民一道，往城外而去。

    

