    

    他看了一眼周围，是处于一废弃的石砌房屋内，旁边燃着一团篝火，上面架着不知名的魂兽肉，叶泠泠守在他的身边，头埋在怀里，似乎是睡着了。

    陆冷的响动声惊醒了叶泠泠，看到是陆冷醒了，她欣喜万分，“你怎么样了？”

    随即来到陆冷身边，帮他扶起身来，“你已经晕了一天一夜了，先喝点水吧。”

    陆冷接过清水，清凉入喉，让他的精神也跟着清醒了许多，“我们这是在哪里？”

    “还在禁地之中，你晕倒之后，我担心外面太危险，就带着你往里面走。后来里面有条路被堵住了，我进不去，就在附近找了一个藏身的地方。”叶泠泠指了指这里，也就是藏身之地。

    “他们没有搜过来吧？”

    “没有。”

    陆冷点了点头，随后看到叶泠泠衣服上的血渍，想起了当日自己的作为。

    “对不起。”两人异口同声。

    互相对看了一眼，叶泠泠先说道，“你没有什么对不起我，实际上，其他人根本就没有想过来帮我，只有你。爸爸虽然死了，但他最后真正明白了自己想要的，他看清了世界，也看清了自己，他是一个真正的男人。”

    “要说对不起的实际上是我，我不应该说出那样的话，真的很对不起。其实，我也不知道我为什么要说出那样的话，伤害到了你，我真的很抱歉……”叶泠泠说到这里，眼泪再一次止不住的流了出来。她低着头，悲伤的抽泣着。

    “别哭了，其实你说的没错。”陆冷很平静的说道，“其实，若不是我太自负，太过相信自己的实力，就不会发生这样的事。若是我向他们道歉，叶叔叔也就不会死了。说到底，还是我害了他。”

    “你没有错，你为什么要道歉？”叶泠泠抬起头注视着他，她的眼眶红肿，但她的眼睛明亮而又坚定，“你是陆冷，不畏强权，这本就是你的本心。如果因为害怕死亡，就任人欺负，那还要勇气有何用。爸爸临死前都没有选择道歉，你现在这么想，这让我爸爸知道，他又是会多么的伤心！”

    “可是，如果连自己的亲人都保护不了，这样的勇气又算是什么？不过是一文不值的送死罢了。”陆冷想到叶行之的死，那是为他的自负所买单。

    “你是陆冷，是我心中一往无前，勇敢不屈的陆冷。这一点，谁都不能改变！”

    叶泠泠坚定地声音，充满了感染力，让陆冷心中一动。他看着叶泠泠坚定的眼神，这一刻，他似乎明白了什么。

    叶泠泠见陆冷似乎已经明了，她双手环住了陆冷的腰间，整个人朝着陆冷靠去，将头埋在了陆冷的怀里。

    陆冷下意识的想要推开她，但却发现她身上传来轻微的颤抖。

    感受着胸膛前的温热，陆冷知道，叶泠泠哭了，她很伤心。

    说出这样的话，她的心里其实一点儿也不比陆冷难受。

    毕竟不管怎么说，都是陆冷的自负间接害死了叶泠泠的父亲。不过，叶泠泠也知道怪不得陆冷，因为这是谁也无法意料到的。

    只是，虽然她的心里清楚，但依旧难免有些芥蒂。因为这是人的本性，本性使然，不可能这么容易就无视，这也是为什么刚开始她悲伤过度，而说出那样的话。

    不过，此时她却如此宽容，还帮助陆冷看清了自己的本心。

    这让陆冷真的很感动。

    这样的女子，试问天下又有何许？

    陆冷第一次接受了叶泠泠的拥抱，他的手轻抚过她的后背，这一刻，他下定决心，以后无论发生什么事，他都不会让叶泠泠再受到伤害。

    这不仅仅是对叶行之的愧疚，同样，也是他对自己的承诺。

    良久之后，叶泠泠似乎哭累了，在陆冷的怀中睡着了。看着这个如小猫一般乖巧的女孩，陆冷的心里情绪万分。

    叶泠泠说的对，发生这样的事，不是简单的认个错就能解决的，别人也不会因为你委屈求全而放过你。

    欺负，凌辱，这种事情，要么只有一次，要么就无数次！

    所以，面对压迫霸凌，你必须奋起而反击，哪怕因此而战死！

    那么陆冷自问还有没有错？

    有！

    他还有错，错就错在自己的实力还不够强，错就错在让蓝电霸王宗还有敢欺负自己的胆量！

    他发誓，他必定让要蓝电霸王宗的人，听到陆冷这个名字，就发自灵魂里的颤抖！

    ……

    第二天，陆冷和叶泠泠来到了所说的被封堵的路。

    陆冷打量了一番，发现这实际上是一个门，门的后面他猜测才是真正的禁地。

    他先是用精神力探测一番，发现并没有特殊之处。接着他来到门前，发现门上面刻着各种看不懂的符文。而在门的中间位置则有一个石台，石台上面上面有一个凹进入的手掌印，应该是开启大门的机关。

    他试探性的把手放了上去。

    没有反应。

    他运转魂力试探一下，因为他记得昊天宗的大门就需要魂力驱动，但结果依旧没有反应。

    难道要两个人？

    陆冷看了看周围，发现也就只有这一个放手掌的地方啊。

    滴血认主？

    陆冷扎破手指，滴了一滴血上去，石台发出了一点微弱的亮光，但立马又消失了。

    有效果！

    陆冷欣喜，连忙又滴了几滴血下去，这一次，光亮稍微强一点。并且，在石门的之上，那不知名的符文也亮了起来，不过只有一个符文亮了。

    “难道说，等全部的符文亮起来，就可以进去了？”

    陆冷粗略的数了一下，这符文至少上千个。自己滴了四五滴血才亮起一个符文，那要让它全部亮起，岂不是要把自己的血放干？

    陆冷摇了摇头，肯定还有其他的方法。

    就在他思考还有什么方法的时候，突然，天空之上乌云再次密布。和上次几乎一样，只是短短几秒钟，就弥漫了整个禁地。

    陆冷看了一眼，已经见怪不怪了，因为这种现象，几乎每隔半个小时就会出现。        

