 “那老东西呢？”杨巅峰回头。“

    活着！前几天出现了。”“

    他又是怎么情况，不是被你跟白虎炸碎了吗？”“

    他控制的太虚谜巢里有一颗太虚古石，是类似于灵源珠那样的神秘原石，只要带着那颗太虚古石，太虚谜巢就不会完全毁灭，他几乎死不了。”

    “在哪出现的？”众人的目光又都看向了七彩凤凰，眼神里都带着几分凌厉。这一人一妖的组合确定不是焚天兽域弄的？“

    就在修罗殿附近，所以你们这段时间尽量不要外出，就在修罗殿里修炼，实在不行可以转移到失乐禁岛。”杨

    巅峰哼了声：“老天真会玩儿，明知我们时间紧迫，故意弄来这么两个东西恶心我们。”“

    委屈几个月，那老小子活不了多久了。”

    “有办法控制他？”天刀王问道，虚空那东西最飘渺，完全看不到摸不到，就算秦命有幽冥界，想要拖进去都每处抓。“

    有！精灵女皇用半月时间锻造的牢笼！只要找到他，就能困住他，这次不会再让他逃了。”

    “那就好！既然有把握，就不要再轰死他，要抓活的！”天刀王说到最后四个字的时候，美艳的娇颜难得露出几分狰狞。

    “抓活的！”其他人的脸上无一例外露出几分狠戾之气，他们要轮流折磨那老东西。

    小祖看了看这个，又看了看那个，慢慢的说了一句：“我那崽儿呢？”

    “在殿里休息呢，它没事。” 火云老祖第一个道，也向秦命使个眼色，安全！秦

    命稍稍松口气，安全就好！“

    我刚想起来，天阴蟒她自己跑真灵天庭干什么？”小祖眼神渐渐凌厉。

    “它……嗯……历练嘛。她性格有点孤僻，没跟我们一起。”“

    她不在修罗殿代孩子，自己出去历练？”

    “这……”众人明明想好说辞，但他们可不像秦命那样跟他相处了几十年，他们心底里对这个喜怒无常的黑暗巨龙有敬畏，所以黑龙语气一沉，他们表情全变了。

    秦命轻咳几声：“它是带着孩子去历练的。” “

    那崽儿没事？”小祖眼神越发凌厉，眉头都缓缓皱紧，浑身弥漫出阵阵黑暗气息，修罗殿里的温度都骤降了十多度，很多人猝不及防都打了个寒颤，连杨巅峰他们浑身的寒毛都立了起来，感受到了危险。“

    小祖，别激动！”秦命赶紧劝了句，解释道：“天阴蟒当时把孩子吞进身体里，守住了它，救回来的时候我们第一时间把它取出来了，活蹦乱跳的。你放心，它很安全，没受到任何影响。”

    “没受任何影响？”小祖竖瞳微微凝缩，像是两道利剑竖在瞳孔里面。天阴蟒都要冻死了，灵魂都沉寂了，肚子里的孩子会没事？

    “那当然，我们还能骗你？”“

    他在哪，带我去看看。”“

    这边。”修罗殿殿主亲自抬手，领着小祖离开。众

    人等它离开之后才稍稍松口气，交换一下目光，暗暗庆幸及时救醒了龙蟒幼崽。“

    确定没事？”秦命悄声问道。“

    真没事了，今天早上还过来站了会儿，我们已经跟它讲好了，该说什么，不该说什么……”

    天刀王这里正说着话呢，远处突然传来一声尖利的嘶啸：“老爹啊！你可死回来了！我差点死在娘胎里啊！”

    众人豁然转头，脸上都挂上了冷汗，这熊孩子！不是都说好了吗？

    “说！！怎么回事？”远处黑龙的声音沉如闷雷。

    “他们不让说啊！他们堵我的嘴！”远处传来那龙鳞崽子稚嫩又带着哭腔的声音。“老爹啊，给我和娘做主啊，老娘可惨了。”

    “完了！”众人心头咯噔一下。“

    秦命！！给我死过来！”小祖盛怒的咆哮刹那炸响，轰鸣修罗殿，大地都在摇晃，殿里殿外无数人浑身恶寒，惊疑的望着修罗殿深处。

    “不是讲好了吗？”秦命一阵头大，低声呵斥。

    “是说好了，说的好好地，他当时可乖了！”天刀王气的够呛。玥

    晴哭笑不得：“跟他老子一个德行！”秦

    命闭了闭眼，呼出口气，挤出一抹笑容，硬着头皮走了过去。

    老头在修罗山脉外面转了整整三天，实在没等到合适机会，便悄悄离开，又在东煌天庭四处转了几天，也没发现合适的目标。可得到消息说秦命可能回乱武时代了，到现在还没回来。

    老头猜测秦命可能是从不死冥凤那里得到了什么消息，料定他跟白炎妖凰都没死，所以到焚天兽域去了解情况了。但是他相信焚天兽域不会把秘密泄露给秦命，以凤凰一族的高傲，绝不会受到威胁，而且事关七彩凤凰的生死，更不会轻易开口，如果秦命闹大了，焚天兽域都可能就此倒向皇族联盟。

    秦命离开十多天都还没有回来，很可能是在乱武受阻了。

    老头一边嘲笑着秦命的狼狈，一边离开了东煌天庭，潜入紫微天庭。他没打算轻饶了秦命，既然要做就做的彻底点，做的疯狂点，要让秦命一次又一次的失去理智，让秦命一次又一次的用王道斩杀白炎妖凰，直至白炎妖凰彻底领悟永恒王道。就像他当年连杀了白炎妖凰五次，最终让白炎妖凰领悟了空间的奥秘。

    上一次他没做好准备，低估了秦命和那群人的强悍，这一次他需要好好谋划谋划，可修罗殿全面戒严，重要人物躲在里面不出来，他不能就那么干等着，需要找个帮手，而纵观天庭大陆，能够有资格挑战修罗殿，也愿意挑战修罗殿的就只有紫微天庭的圣灵域了。

    老头对圣灵域还是有点期待的，那里虽然号称什么圣地净土，可从某些表现上来看，并不是真的老实，很可能有所图谋，只不过是掩饰的很好而已。而且，秦命前段时间刚刚斩杀了他们一个煌武，关系闹得很僵硬。就算圣灵域顾忌颜面，不想主动招惹秦命，可只要答应暗地里帮一把，他就有把握卷走秦命一大批的亲人朋友，然后……慢慢剁慢慢送！ 