    徐婉一向是个很好说话的人。

    当然。

    这种好说话，只是对江鸿和父母来说。

    对其他人、以及在生意场上，徐婉素来都有非常硬气的名号。

    一个女人想要混迹生意圈，不硬气，只靠柔弱、靠外表，是不可能成功的。

    或许一开始能够顺风顺水，傍上一个大靠山。

    但这方面的资本，是吃不了一辈子的。

    最美好的年岁，就是那几年的时间而已。

    等时间过去了，在这个圈子里也就真的什么都不剩了。

    所以。

    在很早以前，刘桂兰就教给了徐婉一个做生意的道理。

    女人做生意，永远别想着给自己的找靠山。

    自己做自己的靠山，才是硬道理。

    否则，早晚会在这个大染缸里，完全的失去自我。

    所以在生意场上的徐婉，英姿飒爽，让很多人望而却步，甚至让很多生意伙伴时常会忘了她是个女人。

    生活上。

    尤其是和江鸿领证之后，她反而越来越像一个女人了。

    或许是平时工作方面，已经基本缺失掉了这方面状态，所以需要在生活之中补充回来。

    她在对待工作和对待生活，完全是两种不同的态度。

    工作中，一切，都需要以她自己为核心，以公司为核心。

    就算是江鸿在公司里，她偶尔会分心，但也一样如此。

    工作上，她就应该是绝对的核心。

    可生活中，她是以江鸿为中心的。

    对江鸿特别特别的宽容，一切以江鸿的心情与想法为主。

    江鸿也已经渐渐熟悉了这样的徐婉，很甜，真的很甜，也很可爱。

    谁能拒绝又御，又可爱的女孩子呢？

    别人不知道，反正江鸿拒绝不了！

    完全没有抵抗力！

    两人在书店吃了一顿晚饭，江鸿还特意拉着徐婉多说了好多的话，硬生生的多找了很多话题。

    拖延了一个半小时的时间。

    可。

    √×交替的局面，还是没有变化。

    这就说明，还是不够。

    上次，在储物间，江鸿大致算了一下，他和徐婉一共在里面待了两个小时左右。

    而这一次，他们已经在书店待了三个小时了。

    看来，因为书店的面积更大，所需要的“徐婉频率”也要更高才行。

    藏钱空间的面积，和徐婉出现的频率是需要成正比的。

    “婉婉，以后咱们经常过来待一会儿，怎么样？”

    徐婉柔柔的笑着，看了他一眼。

    “下次再来的时候，这里可就不是这样脏兮兮的样子了哦，还能戳到你嘛？”

    “……”

    江鸿无力反驳，只能一脸“生无可恋”的表情，看着徐婉。

    逗得徐婉忍俊不禁，捂嘴笑个不停。

    “好啦，这是咱们两个之间的小秘密，我肯定不会拿出去乱说的。”

    “都八点了，该回家啦。明天要继续认真工作了。”

    “对了，江鸿，书店这边的事情，你是不是还要盯着？那你还要忙工作的事情，忙得过来嘛？”

    “要不我还是再分担过来一点吧，最近这段时间，我的作息习惯、饮食习惯都调整过来之后，我就觉得呀，浑身都是力量。”

    “真的，感觉状态特别好，已经可以做更多的工作啦。”

    江鸿摇摇头。

    “这才刚刚好一点，别好了伤疤忘了疼。”

    “这几个月时间，我都会帮你的，一帮到底，这是一开始说好的。明年，后年，乃至以后以后，你最忙的时候，我都会帮你分担压力的。”

    “这不是我们商量好的事情嘛？”

    徐婉温婉一笑，一把揽住江鸿的手臂。

    “好~那我就……就去做更多的事情吧。”

    “更多的事情？比如呢？”

    “嘿嘿，暂时保密，等你该知道的时候就知道啦。”

    “还神秘兮兮的？居然还瞒着我？不行，我不开心了！没有一套旗袍哄不好的那种。”

    徐婉听他这么说，给了他一个漂亮的白眼。

    “上次的旗袍都已经被你给撕坏了，那是我唯一的一套旗袍呀，没有啦，以后都没有啦！”

    三十分钟后。

    江鸿将车停住。

    徐婉迷茫了一下，看了看窗户外面。

    “这……这里是哪呀？也没到家呀，为什么停车？”

    徐婉立刻警惕了起来，在路边张望了一下，果然看到有一家名叫“云衣绣”的店铺。

    “旗袍店，我之前路过的时候偶然看到的，怎么样？”

    “你之前的旗袍被撕坏了，现在没得穿了，正好再买一件，哦不，可以再买好几件，我是不是特别大方？特别为你着想？”

    江鸿一脸坏笑的问道。

    “呸！臭弟弟！”

    徐婉再度给了他一个漂亮的白眼，侧过头去，连连摇头。

    “什么怎么样？不怎么样！回家！快回家！你……你太坏啦！”

    当然。

    在经过一番剧烈的心理斗争之后，徐婉还是在江鸿的谆谆教诲之下。

    买了一套全新的旗袍回家。

    然后……

    当然就是情景再现了。

    ……

    晚上。

    九点钟。

    楼上的斗争还没有结束。

    楼下的方蓉，略有些疲累的回到家。

    怀里还抱着黑猫小白。

    最近真的是太忙了，忙的昏天黑地。

    出乎意料的是……敲门居然没人开？

    她输了密码，按了指纹，推开门。

    屋里也完全没开灯，全黑的。

    “哎？许河呢？这家伙又跑哪去了？也不知道提前跟我说声。”

    “不来接我就算了，居然还出去浪了！过分，今天肯定不许他进屋睡觉。”

    她笑着吐槽了两句，一边脱掉鞋子，一边看了看收拾的非常整洁的家里。

    将小白放到地上。

    小白“喵~”的叫了一声，跑进了家里。

    方蓉正想给许河打个电话。

    背后刚刚关上的房门，就伴随着“滴”的一声，打开了。

    一身酒气的许河，走路都走不成直线，歪歪扭扭的靠着门框，看了一眼站在玄关换鞋的方蓉。

    然后笑嘻嘻的凑了上来，撅着一张满是酒气的嘴就凑了过来。

    “老婆~刚回来呀~这也太辛苦了吧~来，老公奖励你一个亲亲！”

    “去去去，一边待着去，喝了酒嘴里那么臭，还想要亲亲？做梦呢！”

    方蓉一把按住了许河的脑门，将许河给按了回去。

    结果许河脚下一个趔趄，没站稳，差点栽倒。

    方蓉忙凑了上去，将许河给扶住。

    不过……

    这一凑近，醉醺醺的许河就直接得逞了。

    吧唧~

    在方蓉的脸上亲了一大口。

    惹得方蓉又气又乐，没好气的再次把许河给推开。

    “去去去，赶紧滚一边去。身上都是酒气，臭死了。”

    “晚上不洗澡不许进屋！”

    许河腰杆一挺。

    “那我还偏要进，怎么样？你咬我呀？”

    方蓉虽然一脸嫌弃的样子，但还是拉着许河的手臂，扶着许河往卧室里面走。

    一边走还一边嗔怪。

    “你呀，又是跟谁出去玩了？喝这么多酒？又是楼上的江鸿嘛？”

    “嗨，老江最近很忙，帮着他媳妇忙工作呢！哪有时间跟我出来喝酒啊？这不是要开新书了嘛，等开了新书之后，我就没法出去浪了。趁着最近有时间，就约几个好久没见的哥们一起出去喝酒了。”

    “那怎么也不提前和我说一声呀？是不是一浪起来，把我都给忘了？”

    “这不是临时决定的嘛！说好了就去了，我也没想到回来这么晚，本来以为能早点回来的~”

    许河晕晕乎乎的，脚步有些发飘，好几次都差点栽倒。

    方蓉看到他这个样子，叹了口气。

    “你这是喝了多少呀，喝的都快认不出家在哪、老婆是谁了吧？”

    “哪能啊~怎么，怎么也不可能忘了家在哪呀~”

    许河笑嘻嘻的说。

    方蓉撇了撇嘴，但看到他喝了酒之后还能这么乖，也是有些想笑，就没打算再责怪他。

    毕竟，男人嘛，偶尔出去喝一次酒，也不是不能饶恕的罪过，喝酒就喝酒，快乐就完了。

    其他的都不重要。

    最近她的工作特别忙，能看到许河玩的痛快，她就好像是感同身受，自己玩的也痛快一样。

    眼看着马上就要走进卧室了，方蓉居然不说话了。

    许河顿了顿，又继续醉醺醺的说道。

    “哎呀，这几个好兄弟，可真是好久都没见了。”

    “现在这世道啊，每个人出去闯社会都不容易呀。费了半天劲，一年到头也赚不了几个钱。”

    “我看着是真的觉得，觉得，心里有点不舒坦呢。”

    “所以我就请他们吃的饭~就今天~也算是变向的接济他们一下吧，不过呀，也就这一次，以后估计很难再聚到一起~大家工作都很忙的……”

    方蓉点点头，觉得许河做的没错。

    但总觉得，好像有哪里不太对劲呀？

    往常，许河外出吃饭、出去浪，都要和她说，主要是因为财政大权全都在她的手里。

    许河报备一下，才能够拿到零花钱出去浪。

    可这次……

    没有跟她说，没有要到零花钱，又请客吃饭？

    哪里来的钱啊这是？

    “最近这是又有闲钱了呀？我怎么记得你之前好像说，把所有稿费都上交了呀。”

    “这次也没有提前和我说，哪来的钱请客吃饭呀？”

    “好呀你，许河，你能耐了，居然有藏私房钱了！手上这是攒了不少呀！吃顿饭，少说也得三四百呀？”

    许河状态看起来有些着急，脸蛋有些涨红，十分心虚的大声说。

    “我！我手上就不能有点钱嘛？”

    “不可能呀，你的私房钱不是都被我给挖出来了嘛？还有？不应该呀？你又找到新的藏钱位置了？”

    “没，没有……”一提起这个，许河立刻委屈巴巴了起来。

    声音都低了几分。

    “你都把我的藏钱点，都给挖掘干净了，我，我还上哪藏钱呀，我手里还哪有钱呀！”

    “这要不是老江给我的封口费……”

    方蓉的眉头微微一挑。

    封口费？

    什么封口费？

    他们兄弟俩还有什么小秘密呢？

    刚说到这里，许河马上捂住了嘴，连连摇头。

    酒后本来舌头就有些不太直，说起话来微微有些结巴。

    再加上状态看起来比较慌乱，说话都说不清楚了。

    “不是，说错啦~说错啦~口误，这是，这是……没错！就是我藏的钱，就是我的小金库私房钱！没被你发现的！我不就藏了这么一回嘛！”

    “我，我，我还不能藏钱成功了？”

    如果，没有刚刚脱口而出的那一句“老江给的封口费”，他的这个解释，方蓉也许还会相信。

    但现在……

    她怎么可能相信？

    她心里想了一下：

    许河这家伙，肯定是被我发现了他们兄弟两个之间的小秘密。

    不敢说了，才把责任全都揽到他自己的头上的！

    她转念又是一想：

    我爸那么厉害！

    每次都能把许河的私房钱拿捏的死死的，没道理这一次失误了！

    根本就不可能让许河藏钱成功！

    所以这钱……肯定是从江鸿那里得来的！

    方蓉确定了这个想法之后，脸上露出了一个“了然于胸”的表情，拉着许河。

    许河在喝酒之后，那可是最容易被她问出八卦的时候。

    她还真挺好奇，许河和江鸿到底有什么小秘密，居然还用的上封口费的地步？

    这肯定是大八卦！

    大新闻！

    女人的好奇心是无穷无尽的。

    要是没有被她发现任何的迹象，她不知道也就不知道了。

    现在都被她听到一半了，怎么可能就这样放过？

    她一把拉住了许河。

    “不行，许河，今天你要是不把这个事情说清楚了，我就不让你进屋了！你今天就别想睡卧室！”

    “这钱，肯定不是你藏下来的，肯定是江鸿给你的，到底怎么回事？快说清楚！”

    许河挺起腰，一副“我宁死也绝对不出卖兄弟！”的样子，一把挣脱开方蓉的手。

    “我不说！这，这么重要的事儿，怎么，怎么能告诉你呢！”

    “我，我要是出卖兄弟，我还是男人嘛？不让睡卧室就不睡！我睡沙发，睡沙发！”

    许河情绪相当激动的，一步一趔趄的往沙发那边跑，然后整个人直接趴进了沙发里。

    摆出一副绝对不泄露秘密的真兄弟样子。

    他越是这样，方蓉的好奇心被越被牵动，一发而不可收拾得那种。

    心里的好奇心，简直已经沸腾成了一片汪洋大海。

    她知道，今天许河喝了酒，喝的这么醉醺醺的，她要是都问不出来的话……

    那等许河清醒了之后，就更加不可能问出来了。

    许河这家伙，心里藏事儿还是非常有一手的。

    一般情况下，凡是他不想说的事儿，方蓉很难套出来，只能从别的渠道了解。

    酒精，是对付许河最好的“武器”之一。

    现在，许河状态是最容易破防的！

    方蓉不能放过！

    她快步跟了上去，在许河的脑袋边上蹲了下来。

    用手指在许河红红的脸上戳了戳。

    戳戳。

    戳戳。

    许河嘴里咕哝一下，吞了吞口水，低低地宛如呓语。

    “不说，我绝对不说……不说……不说……%&￥%……”

    后面的话到底再说啥，方蓉也听不清楚了，总之就是喝多了酒，还马上就要睡着的样子。

    方蓉眼睛一亮，凑近几分。

    刻意把声音压的特别温柔，特别好听。

    “老公~？”

    “……干嘛？我，我要睡觉……你，你别吵我……”

    “跟我回屋睡去，好不好？”

    “好，好……好呀……”

    “不过前提是你得把你和江鸿的小秘密告诉我，他为什么给你封口费呀？他到底在做什么事儿？”

    “不，不说，你，你不可能问出来的……不可能……我绝对不会……不会出卖老江……”

    方蓉见到许河喝醉酒了，都能藏得这么严实，这反而说明是一件大事儿，她很可能是有了大发现！

    说什么也要问出来！

    她思考了一下，马上又拍了拍许河。

    她还真怕许河迷迷糊糊的，就直接睡着了。

    “许河，你仔细想想呀，到底是你和我关系近，还是你和你的老江关系近？”

    “……都，都近……你，你别打感情牌，我，我许河，绝不受道德绑架……一码归一码……”

    “我也没说是打感情牌，我只是想跟你说呀，男人嘛，是兄弟，肯定有兄弟情谊在，但是咱们夫妻之间，同样也有夫妻情意在呀。”

    方蓉循循善诱，嗓音越来越温柔。

    “咱们结婚的时候怎么说的来着？夫妻间不能有秘密的，所以我有什么的事情全都第一时间告诉你，你呢？你有事情，是不是也该告诉我？”

    “是……这，这倒是……夫妻间，不应该有秘密呢……”

    “所以呀，你就把这个小秘密告诉我，我也不会做什么呀！我就是好奇，就是想知道呢！”

    “不……不行……你，你都还有事瞒着我……我，我怎么能全都，全都告诉你……”

    “我哪有事情瞒着你呀，我全都和你说了！有什么事情，都跟你说了，我保证，我跟你这儿就没秘密的！”

    “那……那前几天，我，我去你婚纱馆的时候……他们都说你不在……你，你是去哪里了？你是不是在咱们小区……还，还有别的朋友？你是不是，没告诉我？”

    “……这个，这个……”方蓉有些犹豫了，不过看许河这一副“半死不活”的样子。

    估计这个时候和他说什么，明天早上他也断片不记得了。

    她微微一咬牙。

    “是，在咱们小区，确实有一个对我特别好的大姐，我那天就是找她去了。但我这也不是瞒着你，就是……就是这个大姐比较害羞，不好意思见别的男的。”

    “我就只能偷偷地私下里去见她，不是因为别的。”

    “你看，我连这么重要的事情都告诉你了，对你特别坦诚，你是不是也应该对我坦诚一些……”

    她避重就轻的把这个问题解释了一下。

    这样就算许河没断片，估计也想不起什么来。

    而且，看他现在的样子，明天早上八成是什么都不记得了！

    “对……好，好像对……可是，可是老江不让我告诉别人……他说，他说，只要我不告诉任何人……他，他回头还继续给我封口费，我还想，还想买皮肤呢……”

    “这有啥的！我多给你点零花钱不就完了？不就是买皮肤吗？随便买，以后我每个月多给你两百块钱的零花钱，让你买皮肤，好不好？”

    “这……可，可是……还是不好……老江的秘密……”

    “哎呀，老公，你这样想一想，我就算真知道你的老江的秘密，我也什么都不能做呀！我和你的老江也不熟，我知道了秘密也不能怎么样，我顶多也就是听个乐呵嘛！”

    “不，不……我，我都答应了……我不想说……”

    方蓉眼睛再度一亮，这态度就有一些松动了！

    刚刚是完全斩钉截铁的就是“不说”，可现在已经演变成了“我不想说”。

    这就是要破防的关键了！

    这说明，他的嘴没有那么严实了！

    再努把力，下点狠劲儿，就成功了！

    “你想想呀，老公，我知道这个秘密，对你有百利而无一害。以后，我再有什么秘密都不瞒着你，全都告诉你，这是其一。我每个月还多给你两百的零花钱让你买游戏、买皮肤，不限制你，这是其二。”

    “而且，我是不会告诉你的老江，你已经告诉我了的。这事儿，天知地知，你知我知。”

    “不……不想……”

    方蓉微微一咬牙，脸蛋儿稍稍有些发红。

    她凑近许河的耳朵边，娇滴滴的说。

    “以后，你说怎么样就怎么样，好不好嘛？”

    “……什，什么，我，我……听不懂，听不懂你在说说什么……”

    许河的脸也有些发红、身上还有些发烫。

    但因为酒精催发上来本就上脸了，所以并没有显露出来。

    “就是……我还有两个刚买的长丝质黑色袜子，都是带字母的呢。我还不知道穿上来什么样子、好不好看，晚上给你看好不好？”

    “……”

    “我还有长渔w呢，也穿给你看，好不好……”

    “你……你，你诱惑我……”

    “其实，其实……”方蓉脸越来越红，有些不好意思。“我还有一套圣诞节的衣服哦。”

    咕咚……

    很明显的听到许河咽了一口唾沫，紧接着许河张了张嘴巴。

    “……都，都能穿给我看嘛……那，那我告诉你！什，什么老江……不，不，不重要了……！”

    “那你快说！”

    “……我，我看到了，看到了……老江，他，他在藏私房钱……！就，就在家里！”

    “藏私房钱？”方蓉愣了愣，脸上的表情也不知道是惊喜还是失望。

    反正就是愣了愣。

    但马上想到，这个消息好像对徐婉非常有用呀。

    “可是，他们家婉婉平时不管钱呀，他为什么这么早就开始藏钱呢？”

    “……我，我也不知道呢……就，就是感觉，老江，老江他特别，特别会藏……找到的藏的位置……比我，比我还好呢……”

    “你怎么确定他是在藏私房钱的？你又是怎么看到的？”

