    当夜，叶笑第一时间关心起他手头上投资股盈利情况。

    投资股程咬金还是老样子，盈利不多仅仅二十万不到，直接一口气提走。

    大隋享30——40年国运的投资，则还没有发生什么变化，不过想来快了，就快到了结算之日了。

    倒是一查看起投资股长孙无垢。

    他眼珠子瞪得滚圆。

    【实时结算投资股——《大隋》长孙无垢】

    【投资金额：50万红晶】

    【投资股盈亏事件记录】

    ……

    【长孙无垢学习琴棋书画中，盈利20万红晶】

    【长孙无垢与唐国公家结下姻亲，盈利50万红晶】

    【长孙无垢父亲去世了，亏损20万红晶】

    【长孙无垢与母亲、兄长被赶出家门，亏损30万红晶】

    【舅父高士廉厚待长孙无垢，盈利20万红晶】

    【实时盈亏：盈40万红晶】

    本来这投资股绝对能够大赚一笔，那料想长孙无垢竟是被赶出家门，直接亏损30万红晶！

    好在这些盈利事件加起来，也马马虎虎过得去。

    盈40万红晶！

    直接提走。

    这也使得叶笑的资产账户红晶突破到了三百万这个门槛。

    又查看起投资股李世民，他几乎是要整个人都惊呆了。

    【实时结算投资股——《大隋》李世民】

    【投资金额：50万红晶】

    【投资股盈亏事件记录】

    ……

    【李世民骑马射箭，样样精通，盈利30万红晶】

    【李世民聪明机智，做事果断，有主见，盈利10万红晶】

    【李世民与长孙无垢结下婚约，盈利100万红晶】

    【李世民努力读书，不敢懈怠，盈利10万红晶】

    【实时盈亏：盈150万红晶】

    “这是要发财的节奏！这就赚150万红晶了？看来跟长孙无垢结下婚约，这事件意义非凡呐。若是李世民跟长孙无垢大婚之日，恐怕能够赚得更多。这就是首投者，利益最大化。”

    叶笑感慨不已。

    也是将盈150万红晶提取走。

    这也使得他的资产账户直接突破到了四百多万的红晶！

    “合理分配红晶，距离千万红晶不是梦！”

    叶笑满脸痛快的表情。

    这一夜里，他也是全力以赴地在修炼炁！

    争取昨日将修炼进度突破到20%！

    届时，他可就是一名二星超凡投资家！

    一夜之间的修炼，配合炁修炼10倍加速卡，他的炁修炼进度也达到了3.25%！

    这一天，倒也是不用上学。

    周末。

    高考就十来天不到了，临时抱佛脚的话却也是意义不大。

    闲来无事的叶笑也是走上龙都街道。

    才刚刚走在人来人往的龙都街道上。

    他就能够听到一位位投资者们正在讨论着关于投资世界《大隋》！

    “杨广居然接连三次讨伐高句丽！太疯狂了！”

    “所耗费的人力物力绝对是十分惊人的。”

    “更要紧得是这大隋王朝也开始发生了农民起义的事件！”

    “这那是什么盛世王朝，大隋这是王朝末年！”

    ……

    这些投资者们都表现出异常恐慌的一面。

    饶是叶笑也很是吃惊。

    他不过就是睡了一觉，这杨广的三征高句丽这就结束了？

    而且，似乎跟历史上也是一般无二，并没有发生任何区别。

    他也是大步流星赶到龙都广场。

    在这里能够见到人头攒动、密密麻麻的投资者们，他们都将目光视线落在眼前的系统投影屏幕上。

    因为投影画面里，正播放着关于杨广的第三次高句丽征战。

    大业十年。

    身在军帐里的杨广，脸色冷酷，他就坐在主位上。

    他手里拿着一份又一份关于大隋王朝起义军的情报。

    “反了！这些人都反了！真就不把朕放在眼里吗？居然敢造反，他们这是在找死！”

    杨广眼眸中杀机暴露无遗，他一双拳头也是紧捏了起来。

    他想杀人！

    将那些胆敢有反意的家伙都屠杀一干二净！

    就在这时候，下属来报。

    高句丽使者求见。

    杨广虽是正在气头上，但还是见了对方。

    “拜见大隋皇帝！”

    高句丽使者打扮穿着也是带有一句浓浓的高句丽风味，戴着一顶高高的官帽，还穿着件宽大的长袍。

    只是，这一位高句丽使者见到杨广时，却也是表情战战兢兢，就好像站在他面前地并非是一位帝王，而是一只吃人的猛虎。

    “跪下！”

    杨广一脸傲意，下达起命令。

    “噗通！”

    高句丽使者眼眸中虽是闪烁过了一抹恨意，可一想到高句丽王的嘱托后，他也是默默地跪下。

    “高句丽使者，见朕所为何事？”

    杨广不紧不慢地说道。

    “大隋皇帝，我们高句丽愿意投降，并且也已经将背叛大隋投靠高句丽的兵部侍郎斛斯政关押在囚车送来了。”

    高句丽使者神情惶恐地说道。

    一听这话，杨广脸庞上露出满意的神情。

    “还有，我们高句丽会送来投降归顺的书信，以及不日后我们高句丽王会亲自前往洛阳向大隋皇帝你请罪。”

    高句丽使者又说道。

    似乎，他也是将高句丽所能够做到的事情说了一遍。

    当说完这句话后，他整个人的表情也是如同虚弱了一般，身子一僵，脸色苍白如纸。

    “好！”

    闻言，高句丽使者这样一番话语，杨广面露喜色。

    如今这大隋国内起义四起，而这第三次征讨高句丽，所取得的成果也是很不错。

    所以，他暂时不能够继续对付高句丽。

    他要将军队带回到大隋，处理那些叛乱之人！

    大隋的霸主地位，绝对不能够动摇！

    谁都不行！

    接着。

    杨广也是下达给来护儿下达退兵诏书。

    正在军帐里，被黑色战甲所包裹着全身的来护儿，满脸喜色。

    他所率领的大军轻松击败高句丽军队，已经抵达平壤城下。

    “这一次的战果是前所未有。若是按照这样发展下去，本将定能够大败高句丽，甚至让高句丽亡国灭种都未尝没有可能。”

    来护儿嘴里念念有词。

    似乎这一次对战高句丽他有足够的信心赢得胜利。

    能赢！

    一定能赢！

    那料想，他很快就接受到了杨广的退兵诏书。

    “怎会这样，怎会这样，胜利可是会付之东流的。”

    外表看起来年龄似乎三四十岁的来护儿，整个人瘫坐在了地上，他神情涣散，眼眸里充满着不理解的目光。

    这等战机来之不易。

    可杨广却是要让他退兵。

    他……

    还是不敢抗旨，也只能够班师回朝！

    杨广的旨意，若他违背了，那可就是杀头大罪！

    “这……杨广糊涂啊！”

    “前线打得很不错，杨广却是信了高句丽使者的鬼话，这完全就是在瞎指挥！”

    “高句丽真投降了吗？恐怕未必！”

    “也不能够怪杨广，这大隋国内竟是起义之火，四处燃烧，四处蔓延，情况很是不妙！”

    ……

    观看着眼前视频画面的投资者们，也是脸庞上露出一副忧心忡忡的表情。

    他们对于大隋的未来感到担忧。

    如今，他们可不像当初那样看好投资世界《大隋》。

    这根本就不是什么盛世王朝，系统会取这么一个名字也有可能是在迷惑投资者。

    就说眼前大隋国内农民起义，就如同星星之火，拥有着燎原之势。

    若是起义的火焰无法熄灭，这大隋距离亡国之日可就不远了。

    “那些反叛的起义军，都得死！”

    坐在一辆用宝石以及琉璃点缀装饰的豪华马车里，杨广呢喃自语说着话。

    【视频播放结束】

    “总感觉大隋前景发展很不妙！”

    龙都广场里，无数投资者们也是叹息不已。

    他们真觉得杨广无法熄灭这起义之火。

    很快视频画面又一次出现。

    【观察世界《大隋》】

    【杨广连年大兴土木，三征高句丽，用兵不断，繁重徭役、兵役，让天下百姓要活不下去了！】

    两行字闪动而过，紧接着画面投影出现。

    “这当今的天子，是要让我们活不下去啊！”

    “反了，反了！”

    “年年征战，年年修运河，这民间的疾苦他知道吗？”

    “朝廷无道！推翻朝廷！”

    ……

    蓬头垢面的百姓们，集聚在一起，商量着讨伐朝廷，讨厌杨广！

    类似的场面，在隋朝各地不停不断地发展。

    起义的火焰，越燃越旺盛！

    一场场起义叛乱，不停爆发！

    【观察结束】

    短短两分钟左右的观察世界里，投资者们都瞪大起眼球，他们脸庞上露出了一副很错愕的表情。

    原先，他们以为这投资世界《大隋》尽管有起义。

    可想来这起义绝对不会太严重。

    毕竟，这大隋也才刚刚成立不久。

    那料想，起义的火焰比他们所想象的还要严重。

    最根本原因就在于，刚才视频里画面不停闪烁而过，他们可是见到了无数面黄肌瘦、衣不蔽体的老百姓。

    这些生活在最底层的老百姓，活地简直就是猪狗不如，甚至连吃饭都成问题了。

    这大隋怕是要完啊！

    “大隋，难道真要二世而亡吗？”

    投资者们口中呢喃自语。

    他们也是懊悔不已。

    若早知道这大隋会发展到如今这样的地步。

    那么，他们一定要投资大隋享国运30——40年。

    只可惜，错过了，错过了。

    饶是叶笑也很吃惊，这大隋的饥荒、旱灾、虫灾等等都很严重。

    灾民四处流窜。

    这跟他印象中的大隋王朝虽然有些相似。

    可还是有些不同。

    不同之处就在于天灾过于频繁。

    难道是有人动用了稀有卡种的力量，将一场场天灾带给大隋？

    这是要加速大隋王朝的灭亡吗？

    叶笑心中默默地想道。

    未等他继续多想。

    他就收到了来自于系统的一条提示。

    【触发特殊奖励——投资股李世民，命运又逆转，奖励特殊卡种——编号99天赋卡】

    这……居然又爆出来奖励了！

    叶笑却也是对着李世民连忙展开起文字观察。

    【文字观察李世民】

    【李世民心情忐忑中】

    【李世民心情喜悦中】

    【李世民与豆蔻之年的长孙无垢喜结良缘，成为夫妻】

    “原来是这样！”

    叶笑这才流露出一副恍然大悟的表情。

    之后，他也是火速赶回家里。

    要独自一人来试一试手气。

    可这一回编号99天赋卡能够给他刷新出怎么样的炁修炼天赋。

    不过在此之前，他却是留意起投资股长孙无垢以及投资股李世民的收益情况。

    仅仅瞥了眼盈亏事件。

    叶笑就咽喉上重重地吞下了一口唾沫口水。

    【长孙无垢与李世民结为夫妻，盈利100万红晶】

    100万红晶！

    这就赚到了，这简直就是太容易了！

    若他是长孙无垢的首投者赚地肯定更多。

    可没办法，他要成为李世民的首投者！

    叶笑又查看起投资股李世民盈亏事件。

    一瞬间，他表情瞪地又大又圆，头皮更是完全到了炸裂的地步！

    太疯狂太疯狂了！

    【李世民与长孙无垢结为夫妻，得到这一生最为重要的女人，盈利500万红晶】

    500万红晶！

    这就得到手了？

    叶笑真是有种做梦的感觉。

    不用走，直接提取走！

    瞬间，一共600万红晶到账。

    叶笑的资产账户也是突破到了千万红晶！

    “这就成为了拥有红晶的千万富豪了？太简单太轻松了。而且，这还仅仅只是个开始！他还要追投，还要冲击百亿、千亿的红晶资产！”

    叶笑一双漆黑色的眸子里绽放出明亮的目光。

    可就在这时候。

    系统却是弹出来了几条提示。

    【系统提示，当前宿主资产账户拥有千万红晶，当宿主资产账户达一亿红晶时，可得到青铜级投资世界入场资格】

    【青铜级投资世界，入场资格一亿红晶，起步投资一亿红晶】

    【更多详细规则，等待宿主获得入场资格时，系统将会做出介绍】

    “这……”

    本来，叶笑心情还是挺欢的。

    就这样拥有千万红晶能不痛快吗？

    可系统所出现的几条提示，却也是让他意识到了他先前猜测地果然没错。

    还有其他投资世界正在进行。

    只不过，他没有入场资格！

    青铜级投资世界，入场一个亿，起步投资一个亿，要不要玩得这样大？

    而且，叶笑还隐隐有种直觉，青铜级投资世界的规则跟目前投资世界《大隋》恐怕截然不同。

    毕竟，能够拥有一个亿红晶的投资者，绝对不会有很多人。

    放眼整个龙国，十几亿的投资者，拥有上亿红晶资产的投资者，人数会有多少？

    百万？

    好像有一点点可能。

    十万？

    很有可能！

    而且，这还仅仅只是青铜级投资世界。

    往上绝对还有其他投资世界。

    “难怪参与投资世界《元末》的投资者并没有见到多少豪门世家大族的身影，可不就是别人都在忙着参与着其他投资世界，对于《元末》以及《大隋》这样的投资世界看不上眼。青铜级投资世界仅仅入场就要一个亿，起步投资也一个亿。这那是投资，这就是一场豪赌！”

    叶笑感慨不已，表情复杂。

    但是，他的眼眸里很快就充满起了满满当当的期待。

    他要赚取更多更多的红晶。

    他也要参与这青铜级投资世界！

    “所以，现在先定一个小目标，先赚他一个亿红晶！”

    叶笑信心满满地说了句。

