    陆远心里想着，也在评估着格雷酒店在外面的名声。

    这到底是一个跨国企业，在一些国家非常知名。

    而且他们服务的一般都是绝对的高端用户，据说和黑旗银行还是合作关系！

    这也就说明，方奈雪背后的人是绝对不差钱的！

    如果他们盯上了这片农场，尽管会被陆远惹来一些麻烦，必然会让他目前的生活不平静但也可能为他带来全新的机遇。

    “目前农场外面，的确有一片水土流失的地方要规划，本来我想着要花一大笔钱，要是把这个女人拉进来，让它背后的人出钱，我会不会因此得到不少好处！”

    陆远并不排斥自己周围的土地，因为自己农场的影响而变得有价值，甚至遭到其他人疯抢。

    他所排斥的，是类似于布朗那种黑势力资本家族！

    所以就以目前来看，方代雪在考察农场，陆远也应该抓住机会，考察一下这个格雷酒店才行！

    看到陆远不回答自己的问题，很沉默的站在那儿。

    方奈雪不由得无奈摇头！

    心里不禁不屑的想：“这个叫做陆远的家伙，可还真是个愚蠢的人，如果是其他的农场主，知道我代表格雷酒店来考察，估计会远远的出去迎接。

    甚至这是他们求之不得的事情，格雷酒店的选址，哪一次不是代表着未来顶尖繁华的区域！

    如果格雷酒店建在这里，用不了多久就能为农场带来巨大财富！

    可是这个家伙，居然笨到连这一点都想不到，可真是愚蠢极了！”

    方奈雪心头的想法如果被陆远知道，恐怕会让陆远笑掉大牙。

    方奈雪想的这些事情陆远早就想到了！

    而且，普通的农场主才会需要格雷酒店这样的资本，来为自己站台充当靠山！

    陆远本身就是互助会的会长根本不需什么格雷酒店，来为他做什么宣传。

    所以，陆远之所以会沉默，完全是想要让眼前这个女人说服背后的股东，替他解决东边那片草场，兔子窝非常多，导致水土流失的问题！

    逐渐过去了十几秒钟，方奈雪终于忍不住了！

    “陆远先生，我已经拿出了十足的诚意，您不要再犹豫了，还请给我一个答案吧。”

    陆远抬起头，露出一个笑容来：“当然可以，我欢迎你去我的农场里露营。毕竟我没有权利阻止你在任何地方野餐或者露营！

    不过为了表示我的诚意，我可以把鱼场附近的一间屋子暂时让给你，这段时间你愿意住帐篷随你，但你如果想住在屋子里，我们也会为你准备！”

    陆远看了一眼在旁边听得满脸懵懂的詹姆斯！

    “詹姆斯，带着这位方奈雪女士，到附近新建的那些小屋去，今天你把手下的事情交给其他人，你来开车带着方奈雪女士，去农场里四处转转，看看周围的环境，顺便也介绍一下咱们农场的一些产品！”

    陆远话说到这里，目光放在了方奈雪的身上：“方小姐，很遗憾我不能陪你一起参观农场，我还有很多事情要做。不过如果你有什么需求，都可以和詹姆斯说，他是我非常得力的助手，对于农场和渔场都很了解，你完全可以信任的！”

    方奈雪听到陆远的话，脸上露出了一抹轻松和淡淡的笑容。

    毕竟方奈雪为了此行可是准备很久，而农场是陆远的私人领地，如果陆远不允许自己参观，那只能是白来一趟！

    或许到了那个时候，方奈雪就只能选择雇用本地的电视台，以记者的身份来采访陆远，从而参观农场！

    而这样只是走马观花，难以仔细的体会一些细节，现在陆远允许自己能自由去农场的任何地方，这已经算是很有诚意了。

    一旁的詹姆斯则是眉头挑来挑去，毕竟他可是听到陆远和芳奈雪之间的谈话，似乎有一些剑拔弩张的味道！

    刚刚还是要拒绝呢，怎么短短几句话之后，又改变了主意？

    难道这个女人就这么的有魅力？让陆远先生，自己的老板，也没办法拒绝。

    詹姆斯开了一辆车，三人各自开着车辆，一起回到了农场！

    方奈雪驱车跟在詹姆斯的身后，刚刚驶进了农场，第一眼看到的就是大片的绿植蔬菜区！

    周围的环境十分的干净，让人有一种目光都变得更加通透的感觉！

    而且下车之后，这里的空气，一下子让方奈雪稍稍在原地停了一秒。

    仔细的体会着呼入鼻腔的新鲜空气的感觉！

    身为格雷酒店的经理人，方奈雪可是有真材实料的！

    一进入这片农场，方奈雪就感觉自己的身体都在放松，目光见到的一切都是那么自然而且清澈。

    这不是故意塑造出来的，而是一切本该如此，这种圆融如意的感觉，让人有一种在钢铁丛林世界，突然穿越到中世纪的庄园花园一样，这种意识上的改变，要远比视觉上带来的影响要小。

    但不可否认，就是这种细节上的一些小小变化，却让方奈雪顿时显得有些亢奋了。

    “陆远先生你回来了？”

    “老板，你好！”

    农场的员工们，三五个的路过，看起来很闲适！

    见到陆远，一点都没有想躲避的想法，反而热情的上来打招呼！

    这种氛围，让方奈雪有些无法适应。

    毕竟在方奈雪看来，员工就该有员工的样子。

    老板，也要有老板的样子才行。

    像这种工作时间内，这些人居然像是遛弯一样，这真的该被辞退了。

    但是，方奈雪发现，陆远似乎没有发现这些人在偷懒一样，见到任何打招呼的人，都笑着点头。

    而且，一回到农场，陆远就似乎变得懒散了起来。

    甚至，这个家伙还拦住了一个人褐色头发的年轻人，让这家伙放下了工具，来到身边专门陪他聊天！

    这件事落在方奈雪的眼里，简直是不可容忍了。

    “陆远，你……就是这样约束员工的吗？你看看他们的懒散样子！这会为你带来麻烦的！”

    陆远悠哉的耸肩：“别吓唬我，我的员工一直以来都是这样的，几个月来，他们似乎喜欢上了这，周围的环境，我可没勒令一定要干净的一尘不染！这都是他们自己愿意保持的！”

    陆远随口说，当然，他也没说晃！

    毕竟，有土地能量这种大杀器！强的离谱的特效药，员工们只需要种菜和收获就行了！

    剩下的闲适时光多了，自然很慵懒。

    方奈雪却皱皱眉。

    陆远看似无意的话，却令她受益良多！

    的确，如果员工毫无休息，调整的时间，又怎么保持心态与环境。

    有时候，效率与心态环境，是缺一不可的，一旦某个地方出了问题，就将引发连锁反应。

    对这件事，方奈雪十分清楚，所以，不免对陆远多了几分认可！

