    对于【天龙八部】曹亚的感慨，【神雕侠侣】曹亚、【笑傲江湖】曹亚，都是深有同感的点头。

    国家机器运转起来，绝对不是一般人能够想象的。

    【神秘复苏】曹亚冷淡，就算是在全是“自己”的系统空间内，依旧如此。

    不同于【火影忍者】曹亚和【盗墓笔记】曹亚的冷静，他们是自身经历，导致性格转冷，实际上，还是有些跳脱的。

    唯独【神秘复苏】曹亚，世界大变，厉鬼复苏，沦入炼狱一样的地方，每一次厉鬼的出现，都不知有多少人死掉。

    这种事见的多了，【神秘复苏】世界曹亚的性格，就算以前再怎样跳脱、活泼，现在也会压抑得冷漠。

    世界本就很压抑。

    对于其他自己的善意，【神秘复苏】曹亚只说自己知道了。

    其他曹亚没在意，清楚这个曹亚的性格，内心实际上还是偏向守序阵营，不然怎么可能选择加入官方组织？

    也许未来会进来一个偏向混乱阵营的曹亚，但起码现在还是没有。

    而且都是曹亚，性格底色不变，只是穿越后不同的遭遇，不同的世界，不同的环境，必然导致这些曹亚性格产生偏差。

    不过，总体来讲，或许守序，或许中立，或许略微混乱，但应该不会出现一个彻底邪恶混乱的曹亚。

    嗯，大概吧。

    大伙心里也有点没底，以他们的性格，真的碰到了太极端的情况，难保不会堕落黑化。

    各人翻了翻其他曹亚的记忆，然后各自回归。

    ******

    ******

    【一世之尊】。

    曹亚踏出禅房，眉头紧锁。

    孟奇进入了六道轮回空间，这个世界的大幕，就真正拉开了，还会有多少平静日子呢？

    曹亚决定闭关，不突破外景九重天，誓不出关！

    恰好，其他曹亚各有感悟，融汇起来，法身暂时是别想了，半步法身也困难，可从外景七重天突破外景九重天，自忖问题不大，有七八成把握。

    少林寺方丈空闻知道了此事，过问两句便作罢。

    一来少林闭关僧人不少，并不值得太过关注，只是曹亚地位稍显不同而已，而且他的宣言：“不成外景九重天誓不出关”，这算是另类的死关。

    二来嘛，也是少林遇到了一堆破事，玄天宗来者无故死在少林，现在少林寺也很头大。

    曹亚却明白，空闻方丈绝对知道玄天宗道士死亡的真相，只是不敢说出来。

    因为现在的少林方丈空闻，其实是由魔师韩广伪装。

    而魔师韩广，本身就是六道轮回空间的轮回者，他能不知道这是咋回事情？

    “少林寺也不安全啊。”曹亚神情苦涩，叹息一声，平复了所有无关情绪，专心修炼《金刚不坏神功》。

    此功法，直指法身，可以凝练不动明王法身。

    这个时候，如果能有法身境，即便只是法身第一境人仙，那也足够自保了。

    只要安分守己，别乱活跃，导致被那些幕后大佬注意到。

    毕竟只是个小小的法身人仙。

    【一世之尊】的法身境，有人仙、地仙和天仙，三个境界差距极大，几乎可以说是天壤之别。

    可纵然如此，初始的人仙境，依旧可称强大！

    这个时候的真实界，总共才十几位法身活跃着，要到几十年后，剧情大暴走，法身才变得不如狗了。

    “法身啊……法身……”

    ******

    ******

    【神秘复苏】

    大阳市。

    曹亚冷漠的走出了黄金安全屋，这是一间空荡荡的别墅，除他之外，没有第二个人居住。

    【神秘复苏】的世界，厉鬼复苏。

    而鬼无法被杀死，能对付鬼的也只有鬼，普通人想对付鬼，只能洞察其规律，找到破绽才能活下来。

    不过，鬼的力量无法影响黄金，因此绝对安全的地方，就是黄金铸造的屋子。

    这种屋子被称为安全屋。

    黄金也是唯一可以关押厉鬼的容器。

    曹亚的住处，便关押了几只厉鬼。

    他没有驾驭厉鬼，成为驭鬼者，而是依靠其他曹亚的力量，去对付这个世界的厉鬼。

    外景的力量，足以影响几里、几十里地了。

    虽然【神秘复苏】世界的那些厉鬼，不少都能办到。

    比如杨间的鬼眼，开启五六层鬼域后，就可以轻松做到这一点。

    而那只鬼眼，足足可以开启九层鬼域！

    甚至九层鬼域齐开后有什么变化，曹亚穿越前都没更新到那里去。

    七层鬼域，便能重启自身了！

    这是一种极其可怕的能力，无异于时间倒流，即便只是作用于驭鬼者自身，依旧足够恐怖。

    除了这种厉鬼外，还有一些鬼，无视空间，比如敲门鬼。

    鬼邮局也算。

    所以曹亚才会说，【神秘复苏】世界的厉鬼，是规则的产物。

    与规则对抗，没有掌握同样层次的力量，那就是自寻死路。

    或许有些万中唯一的机会幸存，比如许多厉害的驭鬼者，他们的道路都是无可复制的，就算他们自己重新走一遍，也大概率会失败。

    而且厉鬼死机了，也还是会有复苏的危险，侵蚀人体。

    就算像总部秦老那样，生来就是驭鬼者，几乎就是一个厉鬼了，而且有正常人的思维，但活了几十年后，依旧难逃寿终正寝。

    纵使他的能力再特殊、再强大。

    如此多例子摆在那里，曹亚肯定不会想着驾驭厉鬼。

    他的目标是解剖厉鬼、研究厉鬼，就像总部王小明做的那样。

    他甚至要做的更彻底一些，去研究这些厉鬼背后的规则。

    规则显化，不是一件容易见到的事。

    如果他研究透了【神秘复苏】世界的厉鬼，绝对可以达到一个匪夷所思的境界。

    不过那还太远。

    现在曹亚面对了一些普通厉鬼的时候，依靠《金刚不坏神功》的力量能做到关押，可恐怖一些的厉鬼就办不到了。

    比如那种存在于梦境、侵入记忆，又或是改变时间、空间的厉鬼。

    曹亚面对了，最好的选择还是敬而远之。

    【一世之尊】的法身绝学，突破外景，成就法身之后，会有一系列极特殊的演变，甚至自身内景，还会朝着真实天地去演化。

    到了那种程度，言出法随，执掌大道，当然可以平定【神秘复苏】世界的厉鬼，且不费吹灰之力。

    问题在于，曹亚别说法身了，半步法身都不是，才外景七重天，没牛到那种程度。

    “还是得谨慎、谨慎，再谨慎！”

