    雨后，微风吹得人甚是惬意，但也有着些许凉意。

    商绾绾忍不住打了两个喷嚏，不过没有在意，注意力还是集中在书籍上。

    季商尧此时还在书房办公，商绾绾也想趁此机会抓紧学习。

    这样日后才能有充足的实力，担负起经营公司的重任。

    ……

    医院那边，陆君霆又在病房陪伴了一会儿商怀柔。

    可陆君霆的陪伴，并没有给商怀柔带来心安。

    “君霆……”两个人迟迟无话，还是商怀柔主动开口叫他。

    “怎么了？”陆君霆回道。

    “你真的想要这个孩子吗？”商怀柔又问了一遍。

    “要啊。怎么突然问这个？”

    陆君霆笑了笑，有点不明白商怀柔怎么突然多愁善感起来。

    “那这个孩子……以后是以什么身份存在于陆家呢？”

    商怀柔心里不放心，问出这话，其实也是想早日给自己一个名分。

    “我的孩子啊。”陆君霆笑着说着，这还用问吗？

    “那我呢？”商怀柔微低着头，语气中还有点委屈。

    “你……”陆君霆迟疑了一下，似乎是不明白商怀柔问这话的意思。

    又或者是，他现在暂时没办法回答这个问题。

    “我是孩子的合法妈妈吗？”

    商怀柔心里黯然了一下，虽然刚刚已经得知了陆君霆的答案。

    但是她还是想追问一句，要个名分，有那么困难吗？

    “你先别想这么多好吗？”

    陆君霆没正面回答这个问题，只是安慰商怀柔先不要想太多。

    “那我怀孕的事情，叔叔阿姨知道吗？”

    商怀柔想知道，陆君霆的父母是否已经知道了这件事。

    “还没告诉他们，因为我最近事情太多了，和他们联系得也比较少。”

    陆君霆回道，还找了一些理由应对商怀柔。

    “好吧，我知道了。”

    商怀柔沉了沉眼眸，看来，陆君霆根本没打算娶自己。

    他若真的在意这件事，还怕抽不出这点时间去联系一下父母吗？

    想想还真是可笑，连解释都这么苍白。

    “那你好好休息，医生说你明天就可以出院了。”

    看陆君霆的意思，他是要先行离开了。

    “你还有事情要忙？”商怀柔询问道。

    “嗯，还有个尾巴，明天要是有空我就来接你。”

    说罢，陆君霆就离开了医院。

    商怀柔突然觉得很可笑……

    按理说，她险些流产才对，可是陆君霆对此却好像无关痛痒。

    知道孩子平安后，就没什么表示了？

    难道不该关心一下商怀柔的身体吗？

    而且她都住院了，陆君霆却连陪她短暂的一晚都做不到。

    是还要继续和那个苏珊娜吃饭吗？

    商怀柔握紧了拳头，她绝不能让那个混血女人趁虚而入。

    ……

    翌日清晨，商怀柔自行办理了出院手续。

    形单影只地收拾了衣物，准备离开医院……

    陆君霆还说有空陪她一起出院，看来，他是“没空”了。

    商怀柔自嘲，其实，陆君霆根本就没把自己放在心上罢了。

    好在，她昨天偷偷保存了苏珊娜的电话。

    “我怀上了君霆的孩子。”

    商怀柔也没做任何准备，直接给苏珊娜发了这样一条信息。

    昨天，陆君霆突然说有急事要忙，苏珊娜就觉得这件事怪怪的。

    在收到这样一条陌生短信后，之前的猜测仿佛都应验了一样……

    冲击力比想象中的还要大，苏珊娜骇然，不由之主地向后退了两步。

    陆君霆家世优越，公司也是国内屈指可数的顶级巨头，

    再加上气质非凡，谈吐优雅，是无数少女心中的男神……

    苏珊娜没想到，这样一个男神级别的人物，居然会做出这样的事情。

    纵然陆君霆的形象在苏珊娜心中有点崩塌，但她仍然不愿轻易放弃……

    凭什么这个人说什么，她就信什么？

    她苏珊娜是海归硕士生，要家世有家世，要相貌有相貌，要学历有学历。

    还怕比不过这个女人吗？

    为了核对一下事情的真相，苏珊娜即刻给商怀柔拨了回去。

    商怀柔见状，嘴角轻轻地勾了一下，看来事情还办得比较顺利嘛。

    “你好，苏珊娜小姐。”商怀柔先行打招呼道。

    “你是谁？”苏珊娜显然不想与她客气，开门见山地问道。

    “我是谁不重要，你只需要知道，我肚子里有陆君霆的亲生骨肉，所以他以后要娶的人，也只能是我，商怀柔。”

    说到最后，商怀柔还是报上了自己的姓名，宣示自己的主权。

    毕竟她现在已经指望不上商家了，想要什么，都需要自己争。

    “我凭什么相信你？”苏珊娜敌意满满，对商怀柔保持着警惕。

    “信不信由你，你想看证据，我这里多的是。”

    商怀柔自信满满，还带着些挑衅的意味对苏珊娜说道。

    “陆家认你了吗？你就开始在这儿耀武扬威了？”

    苏珊娜也不是个吃软饭的，语气也甚是冲。

    她原本是个知书达理的人，可听到商怀柔这般嚣张，忍不住加重了语气。

    “不管怎样，我腹中的孩子都是陆家人，争什么都得讲究个先来后到吧？”

    商怀柔仍旧不输气势，与苏珊娜对峙着。

    苏珊娜气不过，直接就把电话挂了，胸口闷闷的，像是堵着什么一样。

    她母亲是名门世家，父亲是海外有名的富商，苏珊娜还没受过这种气呢。

    当下，苏珊娜就将这件事告诉了母亲。

    苏珊娜母亲知道这件事，自然也是气不打一处来。

    这件事顺水推舟的，就传到了陆君霆父母那边。

    对于商怀柔这个名字，陆父陆母都感到分外陌生，都好像是第一次听到而已。

    想了半天，才想起是商氏集团商宏博的女儿。

    但现在的商氏集团却是臭名昭著，更是业界的一个笑话。

    商怀柔自然也逃脱不了被标签化的命运，陆家人的脸一下子就阴沉下来了。

    这样的女人，怎么配嫁进陆家？

    陆家人那边安抚着苏珊娜的家人，说一定会给苏珊娜小姐一个交代的。

    但是苏珊娜这边情绪很不好，婚事自然就被拖延了。

