    在原帝国火星远征军的作战会议室，联邦军与原帝国军的高层将领分坐会议桌的两侧，钟成坐在了主席位上。

    钟成请保罗详细介绍一下目前帝国内部的情况。

    帝国成立后双方中断了一切联系，联邦对帝国内部的情况是知之甚少，特别是罗宾死后，帝国内部的情况就更是一头雾水了。

    但保罗这两年被隔绝在火星上，对新的帝国高层也知之不多, 只是可以肯定，帝国皇帝阿特夫只是一个傀儡，现在执掌帝国军政大权的是萨格拉斯。

    原帝国的高层已经被全部撤换，生死不明，如果他不是在火星上，也会是同样的下场。

    保罗坦言，他本来没有投降的打算。

    罗宾死后, 他对罗宾的死因耿耿于怀，再加上在火星败局已定，他只想率领大军返回木星，为罗宾报仇血恨。

    由于帝国高层对火星远征军进行了消息封锁，直到昨天联邦发来的最新战报，保罗才明白帝国内部发生了什么事情。

    虽然在地球上出现的海兽已经变化了外形，但保罗还是一眼认出了它们的来历，因为他对这些变异海兽的印象太深刻了。

    作为罗宾的心腹大将，保罗亲自参与了星网公司对木卫三地下海洋世界的征服活动，如果这一场不对称的征服算得上战争的话，他也是这次战争的最高指挥官。

    木卫三地下海洋世界中的原住生物由于强光对它们的伤害，在人类征服者面前根本没有还手之力，在付出惨痛教训之后，伏首称臣。

    但以萨尔纳加为首的地下海洋大军还是给他留下了难以磨灭的印象。

    萨尔纳加是有着高度智慧的生物，自称为魔族，驯服了众多海洋猛兽为它们的仆从，战时充当炮灰，没有战斗中充当它们的食物。

    魔族战士拥有远超人类的强大肉体和精神力量, 除此之外它们具有独特的热能生命系统，坚硬的外壳和浓稠的粘液为防御手段, 锋利的爪牙、含有强烈腐蚀性的体液为攻击手段。

    这些都是在环境极度恶劣、物资极度缺乏的地下海洋世界中以亿年为单位的时间中进化而来的。

    如果不是因为生存在完全没有光线的地下世界，导致强光对它们的身体具有致命的伤害和麻痹作用，星网公司根本不可能征服它们。

    但现在有人对它们进行了基因改造，让它们适应了光明的环境，这是释放出了一群真正的魔鬼。

    先不说萨尔纳加魔族与人类之间的深仇大恨，以保罗对这些地下海洋生物的了解，萨尔纳加魔族就是一个极度好战、对资源有着狂热占有欲的生物族群。

    除了它们自己，所有的生物都是它们的食物，它们与人类之间存在不可调和的矛盾，决没有一丝共存的可能。

    地球上出现了萨尔纳加的魔族大军，那可想而知，帝国现在的执掌者萨格拉斯是什么“人”了。

    结合这一段时间帝国内部出现的异常情况前后一分析，保罗可以肯定现在帝国已经落入了萨尔纳加这一群魔鬼的掌握之中。

    现在的帝国早已经不是人类帝国，从罗宾死后就已经是萨尔纳加帝国了。

    人类的真正大敌已经出现，现在人类之间还在互相厮杀，就显得那么可笑了。

    谷毒

    保罗把他掌握的情况向火星远征军的高层将领坦白后，所有人包括最死忠的帝国近卫军团的将领都表示了愿意放下武器, 停止人类之间的内战。

    只是要把这个投降的命令有效地传达到数百万帝国大军中最基层的官兵，让他们甘心放下武器投降, 用去了近一天的时间。

    好在最后关头, 制止了战争的爆发。

    帝国已经被萨尔纳加魔族控制的消息大出钟成等联邦军将领的意料，情况远比他们想象中的更凶险。

    就像保罗所说的那样，联邦与帝国的战争只是人类之间的战争，双方都还留有余地，战败一方最多也是高层领导被抓捕审判。

    但人类与魔族的战争就是真正的生死之战，人类若是战败，那将是整个种族都会被灭绝。

    钟成想更多地了解魔族这个人类新的敌人，但却失望了。

    保罗只是对改造前的萨尔纳加魔族大军了解，但也仅限于对它们战斗能力的了解。

    但魔族大军即现在地球上的海兽大军被改造后的情况，有什么弱点，他已经不清楚了。

    与罗宾相同，出于征服者的傲慢，他同样对这些海洋生物的社会结构、发展起源包括语言文字都是不屑于了解。

    只是可以确定它们主要是以精神交流为沟通方式，在黑暗的海洋环境中它们进化出了强大的思感能力。

    强大的个体甚至能够隔着几百公里的海水把自己的想法传达到其它族人脑海中。

    至于它们的名字，包括它们所谓的萨尔纳加帝国、魔族皇帝、萨格拉斯之类的名称全部都是它们学习人类语言后才有的，它们自己内部本来是什么名字不得而知。

    人类对于萨尔纳加魔族知道的还是太少了！

    虽然星网公司在利用萨尔纳加作为制造基因战士的原料，但罗宾、保罗等人一直都对它们保有极大的戒心，绝不允许直接对它们进行改造。

    战争爆发后由于保罗担任了帝国军统帅，派到了小行星带主持战事，后来更是带军到了火星，远离了木卫三地下的浮岛基地。

    萨尔纳加魔族是怎么被允许改造成不再畏惧强光，又怎么反客为主杀死罗宾，窃取了帝国，真相也许永远都不可能知道。

    但现在的人类却要面对罗宾不管是有意还是无意释放出来的魔族大军的威胁，争取人类的生存权利。

    这一场战争的性质已经改变，交战的对手也改变，第一次太阳系战争以帝国火星远征军投降为标志，已经结束。

    非要说出输赢的话，就是联邦惨胜、帝国灭亡，人类势力两败俱伤。

    从2047年8月1日魔族大军向人类发起攻击开始，第二次太阳系战争就开始了。

    只不过，新的战争已经变成了人类与魔族之间的战争，太阳系人类联邦与萨尔纳加帝国的战争。

    这一场战争将会更加残酷、更加血腥！

