
兰婉仪也不吭气，她不知道说什么呀？原本总是带笑的脸，此刻也笑不出来了。张生继续唱道，

“将你家小姐带回去吧，免得受凉！”

小红娘眼珠子灵活的转来转去，若不是身上没有任何的活人气息，还真以为是个活泼的小丫环。就见她手中的方帕一甩，就变得巨大无比，无数复杂的符文在手帕上的流转着，兜头便朝着兰婉仪罩了下来，兰婉仪长绫一甩与手帕缠在了一起。

……

楚霸王项羽提着长枪龙行虎步，带着一身的霸气来到了楚璃面前，一双铜玲大的眼睛看着楚璃，张口唱道：“枪挑了汉营数员上将，怎奈敌众我寡，难以取胜。此乃天亡我楚，非战之罪也。”

楚璃神色微囧，她难道要当一回虞姬和这个戏剧傀儡对一番戏，还别说，楚璃还真知道这一段的戏曲内容。

当年与兰陌的十丈红尘历练，他们携手游历了不少的名山大川，也曾酒香新坊尝佳酿，弄堂街巷市井游，京城烟柳风光好；坐看戏台声高，唱、念、作、打，与凡人同乐欢愉。

钟鼓楼中喧哗热闹，说书巷口，精彩处赏金呼喝，笑颜开。兀自晚秋花盏，春光难尽却不言，多少离殇复断肠。簪粉胭淡，又诉旧事心殇，……。

心中一股浓浓的酸涩感涌了上来，楚璃急忙收回了自己的思绪。此时可不是走神的时候，并且楚霸王项羽已开始了第二遍的唱腔，她如果再接不上来，只怕后果不会好到哪里。这只戏曲傀儡，可比其他的傀儡还要气息强大。

楚璃道：“兵家胜负，乃是常情，何足挂虑？备得有酒，与大王对饮几杯，以消烦闷。”

项羽唱道：“有劳妃子！”

楚璃吩咐了一声：“上酒！”

果然戏台的一角处，走出了一个侍女，托盘里放着一壶酒。

楚璃接过酒壶，按了一处壶把，壶盖当即旋开，当看到里面的碧绿浓稠的液体时。楚璃吃了一惊“九天玉露”。九天玉露，仙人的佳酿，一杯可增寿千年。用它炼制成丹药，可使大乘修士突破瓶颈。

可不要以为修士修练到了大乘期，便能飞升仙界。修为越高，越难进阶，尤其是大乘期，进阶更是难上加难，即便是修练到了大乘期圆满，也不见得就能飞升仙界。

飞升仙界不光需要修为、心境上的圆满，还需要有契机，机缘甚至气运等等的因素。因此，能飞升到仙界的大乘修士也不过百中一、二罢了！有时，只怕连这个数字都没有。可想而知这壶九天玉露的价值有多高！

她急忙不动神色的将酒壶收到了储物镯中，拿出了自己酿得酒，那个侍女手举着托盘，静静侍立。

项羽唱：“今日里败阵归，心神不定。”

楚璃道：“劝大王休愁闷，且放宽心。”

项羽唱：“怎奈他十面敌，难以取胜。”

楚璃道：“且忍耐守阵地，等候救兵。”

楚璃发现，这一句句的台词对下来，这具花脸项羽身上的气势越来越弱。项羽唱：“无奈何饮琼浆，消愁解闷。”

楚璃道：“大王，自古道兵家胜负乃是常情。大王身体乏了，帐内歇息片刻如何？”

楚璃说完这句话后，发现项羽身上的气息只余小小的一些。就见项羽叹了口气，行动缓慢的转身离去。已经没有刚开始时的龙行虎步。

楚璃便跟在他后面，走向了戏台一角，项羽走到原来的那个位置，便一动不动了。楚璃心头一喜，试着用手探向了项羽的身体。神识一动，项羽一下子就失去了踪影。

楚璃大喜，原来可以这样收取傀儡。项羽的身后，还有着两个将士模样的傀儡。

楚璃想了想道：“看大王在帐中和衣睡稳，我这里出帐外且散愁情。轻移步走向前荒郊站定，猛抬头见碧落月色清明。月色虽好，只是四野皆是悲愁之声，令人可惨。

只因秦王无道，以致兵戈四起，群逐鹿，涂炭生灵，使那些无罪黎民，远别爹娘，抛妻弃子，怎地叫人不恨。正是千古英雄争何事，赢得沙场战俘寒。”

果然，原本两个静止不动，却气息极浓的将士模样的傀儡，也在“铿铿锵锵”的锣鼓声中上场了。

将士甲唱：“你们想啊，自从困在垓下，咱们大王天天盼着楚军来救，如今刘邦已得楚地，后援是断绝啦，就剩这八千子弟兵丁，是日有损伤，再加上个个思乡，他哪还能有抵抗的力量？

这，岂不是入了危险之境喽！”

将士甲：依我看，咱们还是散了回家吧！

将士乙：哎，别介，别介，咱们大王爷军令森严，让他知道了可不是闹着玩的。咱们哪，干什么吆喝什么，还是巡更守夜去吧！

楚璃道：“适听得众兵丁谈论，只因救兵不到，俱有离散之心。哎呀，大王啊大王，只恐大势去矣！我一人在此间自思自忖，猛听得敌营内有楚国歌声。”

果然，楚璃刚刚说完这几句话，这两个将士傀儡便也停止了动作，走回了原来的位置，然后身上的气息渐弱。楚璃心中大喜，急忙将他们收了起来。

楚璃还将一旁侍立着的侍女也收了起来，一下子就是相当于渡劫期的四具傀儡，合击已能与大乘修士对垒，简直是收获不菲。

果然不论经历了什么，经历过的事情总有它存在的意义，某一时刻总在不经意间便会发挥出更大的作用，往往会留下不可磨灭的印象。

此时，丁演这个陈世美，却是被三只傀儡折腾的够呛，王朝与马汉手中的杀威棒，如同雨点般的落在防御阵法上，阵法上面的光幕已出现一条条的裂纹。

而黑脸包公手中的惊堂木，一扬手使倏然放大的数百倍，如同一座小山般的压到阵法上，让这座防御极高的阵盘发出“咯吱”作响的声音。

阵法里的丁大师此时脸色煞白，飞快的更换着阵盘上的上品元晶石，不过是片刻功夫，在几只戏曲傀儡的攻击之下，元晶石换了一批又一批，当真是花钱如流水，丁大师根本顾不上心疼元晶石，看着即将告破的阵法，先保住性命要紧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246255"  chaptername="七百六十九  收服楚霸王">加入书签</a>
</div>
