    老者一身布衣布鞋，非常简朴，就像个邻家遛鸟的老大爷，方语媚怀疑这种糟老头子懂个屁。

    席如珠也上下打量了老者一番，果断站在方语媚一边，柔声细语帮腔道：“我们方老师是英语专科出身，正在读帝国大学英语硕士学位，老伯伯，你应该没有我们方老师懂英语……”

    谁知。

    校长大人却狠狠瞪她一眼：“你闭嘴。”

    然后，巴巴地立刻凑到老者面前，非常恭敬谦卑：“汤院长，我们学校刚招的年轻老师不懂事，您别和她计较。她懂啥古英语啊，能教个ABC就不错了。您说得对，席祖儿那发音腔调绝对一流，是啥日漫口音来着？”

    邢玥无语地纠正：“古英语的，日耳曼贵族腔。”

    校长：“是是是！日漫贵族！第一，第一就是她，您亲自打分的，绝对没问题。”

    方语媚愣住，心跳骤停！

    这，这不起眼的老头就是帝国大学外语学院汤院长？

    掌握青城唯一保送帝国大学名额的大佬？！

    死了，死了，她居然得罪了人家。

    席如珠更是心情一落千丈！

    汤院长一席话，几乎判了她死刑，保送的希望，彻底毁灭了。

    她哪里能预料到，这看起来穿着如此寒酸的糟老头，居然会是帝国大学的院长大佬？

    眼看着汤院长对她面如寒冰，转头却对席祖儿笑得春风灿烂的：“祖儿同学啊，你不用担心，有我这个伯乐在，绝对不会埋没你的才华，那个……保送协议我带来了，咱们现场签字吧怎么样，免得夜长梦多……”

    众人眼珠都快掉一地：“……”

    卧了个槽。

    居然都不用进一步考察，不用请家长协商，不用再横向考察比较其他学校的尖子生了？

    就这么把整个青城市唯一的保送名额，给了席祖儿？

    大佬真任性。

    席如珠羡慕嫉妒的眼神，都快藏不住了。

    偏偏。

    下一秒。

    席祖儿慵懒地扫了一眼保送协议。

    压根没有伸手去接，而是不甚关心地，挥了挥素手：“别给祖宗。祖宗对英语不熟悉不擅长也不怎么感兴趣。”

    众人：“……！”

    以为院长大佬已经很任性了。

    特么的，没想到席祖儿更任性一万倍！

    席如珠想杀了席祖儿的心都有了。

    她眼巴巴期盼了这么久的保送名额，感情在席祖儿眼里一文不值，就这么轻易推掉了。

    汤院长也有点遗憾：“啊，祖儿同学，这样我很伤心的……”

    话没说完，席祖儿指了指身边的吴明昊：“他可以。”

    汤院长眼神一亮，想到刚才吴明昊虽然台词少了点，但发音也还是不错的，和席祖儿有几分神似，立刻点头：“好，听祖儿同学的推荐。能和祖儿同学做搭档，这小伙子应该不错的。”

    席祖儿：“嗯啊。”

    吴明昊：“……”

    靠靠靠幸福从天而降的滋味原来是这么爽！

    席如珠一个踉跄。

    保送名额被席祖儿抢走了不说，还转手随便送给了东海班的另一个垃圾！

    她心都在滴血。

    眼看木已成舟，此事即将成为定局。

    席如珠咬咬牙，扶着额头，眼中含水，跌坐在椅子上，低声啜泣：“都怪我，把演讲稿弄丢了，让南山班失去了这么珍贵的保送名额……”

    声音虽低，却足以让身边的人，都听清楚“丢稿子”三个字。

