    他的眼前，一尊尊磐石巨山袭来，那是足以令帝境强者埋葬，被碾碎的力量！那是石化一切，令一切都变为石雕，沦落至石矶掌心玩弄的古神伟力！而秦逸尘要做的，便是和狂刀帝当年一样。

    “狂刀帝当年做到了哪一步？

    他将石矶杀了？

    还是将其重创？”

    至少从狂刀帝自己的话来说，他是将石矶镇压了的！秦逸尘恍然，如若没猜错，那尊被帝刀镇压的石台，就是石矶的一缕古神道威被镇压！恐怕，狂刀帝当年是斩灭了石矶的一缕道威源泉，然后，以此帝刀，将其镇压！就好像，斩断了石矶的一臂，不过，这只是比喻，事实上，别说身为古神王的石矶，就算是秦逸尘的先天躯，断臂亦可迅速愈合。

    但是，石矶的一缕道威，一定是被斩裂了，被镇压于此！令得她道威不再那般无敌，出现了破绽，有所残缺！这是最保守的估计，这便是狂刀帝当年那一刀之威！而秦逸尘要做的，便是不得比狂刀帝这一刀逊色！漫天磐石袭来，仅仅一道，似乎便可镇压帝境强者！但秦逸尘此刻，却是陷入了犹豫。

    那尊斩裂一切的帝刀就在他的手中，或许当初的狂刀帝，早已是刀威出鞘，而秦逸尘此刻，却只是初露锋芒。

    面对那一尊尊可镇压帝境的磐石大地，秦逸尘不禁胆寒，尽管，他化作了狂刀帝，他此刻拥有了帝境之伟力，拥有了毁天灭地的帝威，但他不是狂刀帝！而他要面对的是，乃是将帝境强者都视作蝼蚁的古神！“帝境之力，该如何运用……”这种突如其来的实力暴涨，令秦逸尘难以适从，这不是他的天赋问题，而是没有哪一位道尊境强者，能够在短短几息就驾驭帝境的力量，甚至，被之反噬才是正常！秦逸尘体内的磅礴帝威涌动，可他却咬牙切齿，他感受的清楚，帝威，一定要发挥到极致，才能将古神斩伤。

    可他却难以做到，这毕竟是狂刀帝的力量，他不是狂刀帝，后者的帝威，后者的刀，更不可能让他在短短几息便可运用自如！秦逸尘慌了，天地间似乎也从未遇到过帝境强者难以驾驭帝威。

    而那一尊尊磐石，却是越发临近，秦逸尘只觉得，自己纵是化作了狂刀帝，也难以斩裂一尊尊磐石，最终的结果，只会是这磐石将自己镇压，埋葬！那镇压一切的力量越发临近，直令秦逸尘心急如焚，而突然间，或许是传心录的闪耀，或者说，传心录，本就已成为了他的一种力量。

    那种明悟天理天道的浩然，令得秦逸尘缓缓冷静下来。

    他不是狂刀帝，哪怕狂刀帝以无上手段让他亲身经历这一场与古神的交锋，他也不是狂刀帝，而狂刀帝的刀，也同样不是他的刀。

    这是难以改变的！而此刻，秦逸尘却豁然想到，他为什么要改变？

    ！他本就不是狂刀帝！而他，是要将狂刀帝的刀，化作自己的刀！“化作自己的刀……”秦逸尘细细感受怀中的神刀，这无疑是一尊凝炼了不知多少天地至宝才打造而成的帝境之刃！那一瞬，秦逸尘甚至缓缓闭上眼，手中的帝刀铿锵作响，刀光震世，而这，将会是自己的刀……“自己的刀……自己的刀！”

    下一瞬，秦逸尘神眸猛瞪，尽管那是狂刀帝的双眸神光暴涌！但那一刻，却如秦逸尘拔刀！“噌！”

    帝刀出鞘，刀光震天！那一刻，秦逸尘不再是狂刀帝，反而像是，狂刀帝成为了秦逸尘，秦逸尘拥有了狂刀帝的力量，能够爆发狂刀帝所拥有的磅礴帝威，而那尊刀，也成为秦逸尘的刀！“接我一刀！！！”

    那一瞬，刀光骤涌，斩起漫天光！那一瞬，秦逸尘仰头狂吼，那宛若是他的怒吼，却是出自狂刀帝之口，令人难以分别，也或许，当年狂刀帝便是这般横刀仰天！“轰！！！”

    足以灭世的刀光斩过层层磐石，令其化作齑粉，刀光纵横无穷，而磐石似也无穷无尽！然而，秦逸尘的目光却如炬，那是狂刀帝的帝瞳，令得他似乎能够看穿一切，令得他的目光也化作了刀光，能够洞彻无数磐石之后的石矶！“斩！！！”

    “轰！！！”

    刀光肆虐，那一瞬，秦逸尘似乎感受到了，他似乎明悟了陆压葫芦之中蕴藏的奥妙，那是万千道威化作一缕刀光，直斩道之本源的力量！陆压的钉头七箭书，在传说之中乃是取敌一缕血，刻下其名讳，万里之外，便可斩敌性命！而此刻，秦逸尘似乎洞彻传说，直指真相。

    敌血不重要，名讳也不重要，重要的是，陆压是捕捉到了敌人的一缕气息，以这缕气息为引，祭起刀威，直斩对方之道，斩灭其与道有关的一切！狂刀帝的刀亦是如此，斩灭一切，斩天裂地，甚至秦逸尘只觉得，那是连天道都敢违逆，都要一刀斩之的狂傲。

    而此刻，这一尊尊强横的刀光，却全部化作了秦逸尘斩出的这一击，成就了他手中的刀，一尊破晓天穹的刀光弥漫，震碎了无数磐石大地！“啊！！！”

    磐石之后，石矶的石裙迸裂，发出似顽石碎裂的刺耳嚎叫……这一刻，秦逸尘的眼前，只剩漫天刀光。

    而秦逸尘殊不知，此刻的人族两大长老，已然被一位位大妖打的节节败退。

    原本，人族两大长老是占据优势的，可是，逸尘却变为了石雕。

    而且，这石雕似乎极为脆弱，烛九阴的威胁绝非空谈，这乃是古神的手段，似乎真的令一尊先天刀神化作磐石，只要打碎磐石，逸尘就真的陨落了！这样以来，别说人族两大长老，就连帝阙二祖都是处处受制，他们不敢飞出人族两大长老的袖中，毕竟，烛九阴似乎只是不敢杀风念武，但对他们，那是绝对手段可怕至极。

    “怎么会这样？

    ！”

    文晴公主此刻更是咬着贝齿，她只见风念初想要搬起木头所化的石雕，可堂堂人族风燧城长老，无论如何运转神力，那尊石雕都纹丝不动，似乎永远的僵化于原地！ 

