    孔辛欣还没来得及为唐锦夏高兴，就被拉到那边去帮忙了。

    主要是有个模特突然崴到了脚。

    没有办法，孔辛欣和那个模特的身材相仿，只能上去帮这个模特救场了。

    至于唐锦夏的事情，也很快被她给抛之脑后了。

    唐锦夏这边，和穆锦言聊了会，刚才喝了不少的水，这会有些想要去洗手间。

    “锦言，我去下洗手间，你帮我照顾一下橙子可以吗？”

    唐锦夏起身，冲着穆锦言抱歉的笑了笑。

    “去吧。”穆锦言听着唐锦夏对自己这么客气的样子，心里不免有些吃味。

    目送她向着洗手间走去。

    蒋澄抱着手机，靠着沙发，目光落在穆锦言的脸上。

    有些质疑。

    “穆哥哥，你老是这么盯着妈咪看，是不是喜欢我妈咪啊？”

    这蒋澄虽然是个孩子，可是眼神却比唐锦夏好用多了。

    直接冲着穆锦言问了出来。

    穆锦言完全没想到蒋澄这个小屁孩子会看出来，表情一变，正欲解释，就又听到蒋澄自己在喃喃道。

    “唉，我也好喜欢妈咪啊，可惜我太小了，要是我现在和干爹一样大就好了，就可以从干爹的手里把妈咪给抢过来了。”

    蒋澄说着，还郁闷的叹了口气。

    一副忧虑的样子。

    穆锦言本来还有些紧张的。

    可是看到蒋澄这小大人的样子，直接被蒋澄给逗乐了。

    伸出手揉了揉蒋澄的脑袋。

    “小屁孩，脑子里都想什么呢。”

    穆清和朋友聊完，看到唐锦夏不知道去了哪里，恰好看到了弟弟在陪一个小孩子。

    远远的，穆清好像认出了那个小孩子。

    似乎是……蒋远珩的儿子？

    想到这里，穆清心里一动，端着酒杯，向着穆锦言和蒋澄走过去。

    蒋澄看到穆清过来，抬眸，冲着穆清微微一笑。

    “穆姐姐好。”

    蒋澄记得这个阿姨，是爹地的朋友，以前一起吃过饭。

    和其他的那些女人不一样，蒋澄并不是很讨厌这个阿姨。

    “乖，叫阿姨，别叫姐姐。”

    穆清笑眯眯的在蒋澄的身边坐下，伸出手揉了揉蒋澄的额头。

    白了自家弟弟一眼。

    都是自家弟弟教的，怎么能叫姐姐呢。

    那可就是差辈了。

    她和蒋远珩是朋友，这蒋澄要是叫自己姐姐，就有些太离谱了。

    “没事，您这么漂亮年轻，叫姐姐也没事。”蒋澄的嘴很甜，直接夸着穆清。

    这一下，直接把穆清给逗乐了。

    对这个蒋澄是打心底里的喜欢。

    “哎呀，这么会说话，小嘴是抹了蜜了么，来给姐姐尝尝呗？”

    穆清难得会这么开放。

    伸出手挑起蒋澄的下巴，装作要亲上去的样子。

    蒋澄也笑着，主动的凑上去，小嘴落在了穆清的脸颊上，吧唧亲了一口。

    却没想到，这一幕，恰好被蒋远珩给看到了。

    蒋远珩过来，就看到自家的儿子被人给“占便宜”的一幕，不免有些想笑。

    “咳咳……”

    穆锦言先看到了蒋远珩，连忙低咳一声，提醒着自家二姐。

    看到二姐投来疑惑的视线，穆锦言连忙冲着穆清的背后使了个眼色。

    穆清一回头，这才看到走过来的蒋远珩，心跳加速，有些紧张。

    又想到刚才自己亲蒋澄应该是被蒋远珩看到了，心里有些尴尬。

    “蒋总，好久不见啊。”

    穆清笑着和蒋远珩打招呼。

    蒋远珩闻言，目光在穆清的身上来回打量，表情淡然。

    这让穆清心里有些紧张。

    握着高脚杯的手紧了紧，一双清冷的眸子对上蒋远珩的视线，有些防备的感觉。

    她没想到，蒋远珩的下一句话，直接让她傻眼了。

    “今天很漂亮。”

    蒋远珩打量着穆清，认真的夸赞着。

    穆锦言站在一旁，看着自家二姐微红的耳垂，顿时有些揪心了。

    二姐这不会是喜欢上蒋远珩了吧？！

    这蒋远珩可是有儿子了啊。

    天呐，喜欢谁不好，偏要喜欢蒋远珩。

    爷爷奶奶肯定不会同意的。

    就他们那老封建的思想，绝对不允许穆清去给别人当后妈的。

    “谢谢。”

    穆清并没有察觉到自己的心思被弟弟发现了，缓过来后，冲着蒋远珩紧张道谢。

    蒋远珩并没有看到穆清的紧张，目光落在穆锦言的身上，冲着穆锦言淡淡笑了笑，随后这才看着自家儿子。

    “你妈咪呢？”

    “妈咪刚刚去洗手间了。”蒋澄连忙乖巧的冲着自家爹地开口。

    洗手间。

    唐锦夏出来，将包放在洗手台上，洗过手，看着镜子里的自己。

    不需要补妆，气色也不错。

    正准备转身离开的时候，却不小心和外面进来的人撞到了一起。

    “不好意思。”

    唐锦夏淡淡开口。

    说完，抬眸看到进来的人，直接变了脸色。

    进来的那人看到唐锦夏的时候，脸色也变了。

    眼神里闪烁着复杂的光芒，随后视线又落在唐锦夏的身上，看着唐锦夏穿的衣服这么有气质，而且气色还这么好。

    一看就是离开她们家后，过的日子特别好了。

    想到这里，唐娇的眸子里燃烧起熊熊怒火。

    恨不得要将唐锦夏给烧成了灰烬一般。

    “呵，别以为爬上了顾少的床，就真的当自己是顾少夫人了，说到底，还不是个没爹没娘的野种……”

    唐娇撞了一下唐锦夏的肩膀，走到洗手台旁，嘲讽着唐锦夏。

    唐锦夏本来是想要直接离开的，可是听到唐娇这话，脸色直接就变了。

    唐娇居然还有脸提自己的父母。

    而且还说这种话。

    唐锦夏真的是没法忍了。

    转身，抓着唐娇的胳膊，让她面对着自己。

    随后抬手，一巴掌便落在了唐娇的脸上。

    “我有父有母你应该比谁都清楚，唐娇，我劝你以后别出现在我面前了，否则，别怪我不客气。”

    这一巴掌很干脆。

    声音也特别大。

    直接把唐娇给打懵了。

    恰好这个时候詹妮和几个女孩子进来，看到了这惊人的一幕。

    只不过，唐锦夏是背对着洗手间门口的。

    并没有注意到进来的詹妮老师她们。

    而唐娇则是清楚的看到了。

    本来唐娇还想要还回去，只是抬手的那一刻，手直接捂在了自己的脸上，嘤嘤的哭了起来。

