    “哈哈！”

    “道器之威！道器之威！”云洪眼眸中如同燃烧火焰，激动无比，他真正感受到自己肉身的强大。

    以肉身碎裂上品灵器？这是什么概念！

    这代表。

    云洪的肉身之坚固，已达到道器门槛，唯有如此强大的拳头，才能直接轰碎上品灵器。

    “我自身之坚固，完全超越灵器范畴，真正媲美道器。”

    “我的承伤能力比之前强十倍！即使不穿戴任何战铠，普通紫府修士攻击都对我造成不了什么伤害！”云洪眼神炽热无比。

    “而我一旦穿戴龙形铠，即使星辰境层次攻击，我都能正面扛住。”云洪心中痛快无比。

    界神体系一脉为何如此强势！

    就是因为强大的神体。

    强大的神体，带来的是恐怖生机，即使攻击弱上一筹，搏命之下，也有希望完成反杀。

    简单来说，同阶厮杀，界神体系修士可以失误一百次！但大罗体系修士一次失误都不能有。

    真身神术，更是大幅强化这一点。

    普通界神体系修士，受到攻击受伤，需要消耗大量神力去修复伤势，保证自身战力维持最巅峰。

    而云洪，有这一护体神术，则能轻易抵挡这一层次攻击，唯有遭遇真正无法抵挡的，才需消耗少量神力修复伤势。

    “如此强大神术，难怪修炼第四重至大成，便需要十万灵晶的宝物。”云洪暗道。

    “如此威能，的确值得付出如此代价！”

    他修炼至第四重小成，耗费了约两万灵晶的宝物，若要修炼至大成，则需将剩下八万灵晶宝物蕴含的五行精华全部汲取。

    至于修炼第五重所需的宝物？

    云洪没想过，也不敢想。

    代价之大，足以令任何一位归宙境真君色变。

    “按灵尊所言，‘界神战体’乃是古往今来第一神术，‘天玄真身’亦属仙神之下最顶尖神术，只要能将一门修炼到同境极致，便有越境而战的可能！”云洪从灵尊那里知晓许多隐秘。

    界神体系一脉。

    平庸者，可纵横同阶。

    杰出者，可越境而战。

    妖孽者，可跨大境杀敌！

    那些最顶尖妖孽存在，仰仗的，基本都是强大的神术。

    只是，真正的顶尖神术，想要修炼修炼至极致，对神体对悟性要求都极高，有大成就的不多。

    而实际上，修仙路越往后走，界神体系一脉能够做到跨大境杀敌的也无比罕见！

    “我根基强大，神力媲美洞天境巅峰，一旦施展‘界神战体’战力媲美正常的洞天境圆满。”云洪暗道。

    之前。

    他一人独战十二位紫府境联手不落下风，实际战力就是洞天境圆满层次。

    正常的洞天境圆满，实力远超正常紫府境圆满，一般都接近星辰境。

    稍强些的洞天境圆满修士，战力就能够媲美星辰境门槛。

    “如今，我《天玄真身》修炼至第四重，不但防御大增，真身也赋予我神体更强大的基础。”云洪眼眸中充满战意：“论战力，我如今应当能媲美星辰境门槛，甚至更强些！”

    “若是再让我碰到那十二位紫府修士，无须取巧，正面就能轰杀他们！”云洪眼眸中充满杀意：“普通紫府修士，东玄宗就算来五十位甚至一百位，我也有一战之力。”

    天玄真身第四重小成。

    一是令他生存能力强大十倍，几乎可以无视紫府层次的物质攻击，能够硬扛普通星辰境层次攻击。

    二是令云洪爆发的攻击威能更强，近身战再度跃迁！

    “眼下，我仅是洞天境初期。”

    “一旦达到洞天境圆满，将几大神术修炼到极致，绝对能媲美真正的星辰境修士，甚至有可能做到越大境杀敌！”云洪暗道。

    修仙路，越往后跨越大境杀敌越难。

    星辰境，每一位道法感悟至少达到了法印境，且个个都修炼出元神，实力滔天。

    放在大千界顶尖仙门都属元老、太上长老一级数人物。

    紫府洞天修士，实力能达到星辰境门槛的，已属非凡，每一位都是各大势力重点培养对象。

    能真正媲美星辰境的，或是根基强大逆天，或是悟性惊人，这样的天才人物万中无一！

    一方仙国一个时代也诞生不了几位！

    至于跨越大境杀敌？那是传说！放眼整个大千界，都属于最顶尖天骄人物，受万千瞩目。

    以云洪的绝代天赋，自我推测，至少也要修炼到洞天境圆满才有希望做到那一步。

    “东玄宗，肯定有天资非凡的紫府修士，洞天圆满修士或许也有。”

    “这样的人物。”

    “实力肯定远超一般的紫府修士，说不定能媲美我乃至更强。”

    “但这样的天才人物，一个时代也就那么几位，是宗门重点培养对方，是未来的元老、宗主！”云洪眼眸冰冷。

    若真遭遇这样的对手，云洪并无绝对把握。

    实际上，短时间内，云洪也没想好专门针对的办法，只有一个字——杀！

    杀到对方再不敢派修仙者杀来。

    杀到对方选择放弃征服昌风世界这一计划。

    若失败？

    “至少，我亦曾努力过，尽力了便不后悔！”云洪默默对自身道。

    他再次盘膝坐下。

    潜心修炼《天玄真身》第四重的两天时间里，他的神魂受到洞天世界孕养，不知不觉中，已恢复如初。

    “《雾海星辰》星辰篇。”云洪心念一动。

    神魂念头中。

    顿时浮现了关于这一法门的全部讯息。

    有关神魂防御的星辰篇，多年下来，云洪耗费了大量精力推演研究，所以在跨入洞天境后，才能一举修炼成了第三层‘幻影星辰’。

    但这并非极致。

    按《雾海星辰》法门讯息中的讲述，神魂强大悟性高者，第四境时，还是有一线希望修炼至第四层‘璨光星辰’境界的。

    一旦修炼成，即使面对星辰境修士的‘元神秘术’，也能轻易抵挡！

    只是。

    想要修炼成功，也无比艰难！

    “再难，总要试试，即便修炼不成，或许也能令神魂防御更强些。”云洪暗道。

    经历了之前一战，云洪清楚意识到，为何修仙界公认的‘神魂攻击’最为可怕。

    物质攻击再强，总是有迹可循，就算死也能死个明白。

    但神魂攻击无形无相，诡异莫测，死都不知是怎么死的。

    神魂攻击可以不强，但是，神魂防御必须要强！

    而眼下。

    无论修炼神力还是感悟道法，短时间内，都难以令云洪实力产生蜕变。

    唯有修炼神术、秘术才有可能令他实力、保命能力大幅提升！

    ……

    时间一天天过去。

    昌风世界边缘的虚空中，一紫金玉台悬浮幽暗中，长眉黑袍的九夜元老正盘膝而坐。

    而距他不远处，浩龙、云启、蓝袍修士三人，等候在虚空中。

    “浩龙师兄，这都第八日了。”白袍青年云启传音道：“宗主走了这么久，我们还要在此等候？”

    “宗主和元老恐怕另有谋划！”浩龙轻轻摇头：“安心等着吧。”

    之前九元宗主和九夜元老商议时，避开了他们三个。

    所以，浩龙他们并不太清楚具体情况。

    开始两天，他们还能安心等待，现在都到了第八天，以他们的心性也有些耐不住了。

    “嗯？”云启还欲说什么，猛然转头望向远处的幽暗星空。

    浩龙、蓝袍修士也有所感应，回望了过去。

    “那是？”浩龙瞳孔微缩。

    只见。

    在数千里外的星空中，一艘长达十里的庞大战船，正以惊人的速度行驶而来。

    “黑幽飞舟？”浩龙忍不住道。

    他认了出来，这是宗门陈林元老最负盛名的一件法宝，乃是‘极品道器’层次飞舟。

    “陈林元老来了？”浩龙疑惑道：“难道，调动大军了？”

    陈林元老，是专门负责调遣宗门修仙者军队的。

    很快。

    庞大的黑青色战船，来到了昌风世界边缘地带，逐渐靠近他们几个所在，缓缓停下。

    在浩龙他们震惊目光中。

    “轰隆~”舱门打开，由紫府境、灵识境修士组成的浩浩荡荡大军，迅速飞出，来到了虚空中。

