    眼角稍微有些湿润，她却偏偏倔强的扯出笑来，“那我就离开，也许我跟他，真的不是太合适。”

    不合适。

    多么简单而直白的三个字。

    多少爱人，就是因为这三个字而分开，哪怕在一起再久，爱得再深，只因为不合适，终究还是没能继续下去。

    良久，云彦才找回自己的声音，低低的回应她，“好，我会帮你，不会让他知道的。”

    以霍傅斯的势力网络，瞒着他给她办理护照离开国内并不是一件易事，但好在他手里的势力足以支撑他替她瞒下这一切，直到她顺利离开C国。

    云彦敛下眉眼，扯开了病房里的窗帘，“阿萝，我知道你一定是考虑好了，所以，我会支持你。”

    “谢谢您，云彦，我也希望你，能找到真正喜欢你，适合你的那个女孩。”她看着他，眼底的真诚恳切是那样的浓郁。

    云彦对她她看的很是明白，但她什么都给不了他，也许有些人的出现，就是为了教会她成长而已。

    她是真的希望他能幸福。

    云彦点点头，眸光沉沉的看着她，像是给她承诺一般，“好，你放心，我会的。”

    离开之前，聂云萝忽然想起了什么，提声问了句，“云彦......你有认识什么律师吗？可不可以帮我找一个？我有事想办理。”

    “有。”唇瓣阖动再三，他终究还是吞下了那句本该问出口的话，笑了笑，“好，等你出院给你安排好，你现在最主要的还是要修养好身体，别多想了，你要办的那些事，我都会替你安排好，放心。”

    人走后，病房里又恢复了一片冷寂安静，聂云萝躺在床上，沉寂的目光却落在窗外的天空上。

    深冬的天气，今天是出奇的晴朗，湛蓝的碧空，一如夏日般温暖和煦。

    看着窗外的景色，她的心就这样沉静了下来。

    其实云彦说的也对，其实这件事发生的太过意外，霍傅斯又有什么错呢？他只不过是没有及时赶过来，没有理会她而已。

    也许那时候他在忙于公事，也许顾灵悠说的那些全部都是她的捏造之语，也许就连报纸上刊登的那些所谓的绯闻也是假的。

    她知道豪门之间的那些事，真真假假当不得真。

    可是她在意。

    更想要听到他的一句解释，解释他那天为什么总是不理会她的电话和短信，又为什么一直再跟别的女人来往密切。

    如果是因为最近他碰到了棘手的事，她能够理解。

    可他什么都不说。

    “说完了？”一道低沉阴冷的声音忽然打断了她杂乱的思绪。

    聂云萝没有回头，但她知道是谁。

    霍傅斯阔步走过来，眉眼间染了厚重的阴郁，身上也散发着扑鼻而来的浓烈的烟草气息。

    “在想什么？嗯？”他那双从前叫她无比心动的深邃黑眸紧紧的锁住她，像是一把锁扣，死死的将她困在其中，无法动弹，无法挣脱。

    “没什么。”她不太想看到他。

