一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百九十四章尿你一脸

    他可是三段顶级王者，风侯一个二段王者，地位自然稍逊几分。

    白衣王看了一眼，猛然心中一惊，似乎察觉到什么，有陌生王者遗留的气息！

    白衣王称号可是三个字，实力自然不俗，只不过没啥实质地位，加上称号是自封的，强也有限。

    他有些惊疑不定，不敢确定是不是陌生王者待过。

    但是孔颂主动道：“白衣王，又见面了！”

    “孔院长！”

    白衣王回过神微笑回应。

    孔颂斜瞥他一眼，暗想这老小子还挺精明，居然察觉到余劲松他们的遗留气息，倒还算有几把刷子。

    不过哪有咋样，反正他们不承认，这群人还能彻查不成啊！

    旁边贵妇突然看向苏洛，轻笑问道：“这位就是剑斩妖王的超级天才苏洛吧？”

    “宝贝蛋，这是二段武王，师幽兰，长安帝校的王者导师，你上次击败的楚南，就是她的门生。”

    张老头这老东西，非扯到这个话题上，不是故意挑事嘛。

    师幽兰面色不好看，狠狠瞪了一眼张老头，很想教训一下这个老东西。

    一位瘦削中年人惊叹道：“果然英雄出少年，小小年纪便可在武将级内剑斩妖王，将来成就定然惊人啊！”

    “铁城柳老说过，将来这小子成就在他之上。”风侯小小提醒一句。

    另一层意思说，别乱打主意，苏洛是柳老看上的人，你们不怕死就去骚扰试试。

    说起柳老，只有柳墨啊！

    顿时，其他人面色微变，很快恢复如常。

    唐装老头程川，笑道：“此次我们前来，是来商定下这次名校交流会的准确日期。”

    “以往这种大会，不都是你们帝校和军校商议的，我们楚州大学可没资格提意见。”

    风侯扫视几眼，隐隐又有想要动手揍人的欲望。

    他可是四段王者，猛然出手，打趴一些人应该不难，不过还是再忍忍，等这群人露出狐狸尾巴再说。

    师幽兰微微笑道：“风校长此言差矣，大家都是名校，外边那些武修势力都知道，我们三百余家名校同气连枝，共同进退，方才有今日之盛况！”

    “别扯犊子，还有啥事一块说了！”

    风侯陡然撂下话，让这些人都是一脸懵哔。

    师幽兰更是笑容凝固，整个人都有点不好了，这楚州大学的人都啥毛病啊！

    俗话说，伸手不打笑脸人，好歹他们也是客人啊。

    他们连口水都没喝呢！

    但是在风侯眼里，还想喝水，喝个屁，最近他火气不小，倒是有泛黄的尿，可以给他们来一脸。

    程川老脸严肃道：“既然这样，那就直奔主题，风校长也知道现在局面严峻，各大出入口守备力量严重不足，我们名校应当分担压力，可惜我们都尽了最大努力！”

    “我们想请你们再派出四位王者，协助守卫其他区域出入口。”瘦削中年人说道。

    孔颂冷笑：“你们把脸伸过来让打，我就不客气了，你们各家王者数量可不少吧，也只是每家分出一位，最多两位，协助镇守出入口，而且还有附加条件！”

    “让我们一下子出四位王者，加上校长就是五个人，谁给你们的底气提出这个要求的！”

    张老头也是火气直冒，扭头又道：“宝贝蛋，再来一下剑斩妖王那种攻击，我仓库里也有救命灵药！”

    “问题不大！”

    苏洛轻飘飘给出四个字。

    本来脸色愈加难看的程川等人，陡然吓一跳，关于只见的事情，他们也听说了，那头银背大猩猩气血可是高达万纳。

    鬼知道苏洛是怎么斩的！

    要是给他们来一下，估计没几个能活下来。

    按照这边无法无天的尿性，惹毛了，还真干的出来。

    白衣王悄悄离开人群，示意这没他什么事儿，他是京都帝校的代表，只不过来凑个热闹，待会别揍他！

    白衣王已经觉得不对劲，一个是先前感受到陌生王者的气息，无法肯定。

    还有楚州大学今天晚上，给谁庆祝的啊？

    至于迎新晚会，别闹了，一群王者在这里给新生庆祝，简直就是闹呢！

    里面绝对隐藏着大事情。

    白衣王暗暗琢磨着，但也不好直接问。

    现在已经谈崩，有准备干架的架势。

    程川不由散发自身威势，隐隐压迫风侯，凝声道：“这是七大帝校的决定，已经上报逐鹿书院，没有商量的余地！”

    “我如果说不呢！”

    风侯一副脸色难看，而且很难承受的样子。

    程川漠然道：“必须执行！”

    周围其他王者，也是眼神冷漠，明显这趟过来，就是不同意也得同意。

    他们都觉得这件事情，十拿九稳！

    更觉得他们这群人，可以压制现在的楚州大学，毕竟除了风侯，都是刚突破的新王者，气血力量不会太强。

    白衣王觉得不对劲，要干架了，还是躲远点，别一会贱了自己一身血。

    按照风侯的习惯，敢拒绝，一定有把握！

    果不其然！

    在这群人以为能强行谈下这件事后的时候。

    “老子去你大爷的，动手，全部废了！”

    风侯陡然动手，身上气血瞬间爆发，四段王者，超过五百纳的气血，此刻富有压迫力，直接爆发。

    一股血液哗啦啦流淌的声音，吓了所有人一跳。

    卧槽，这货是四段王者？

    程川更是吓一跳，他是三段顶级王者，可已经卡在这里三年了，年纪太大，始终迈过最后一步。

    399纳！

    就是程川的瓶颈所在，现在风侯的气血雄厚度，完美碾压他。

    程川老脸都绿了！

    开什么玩笑呢，不是说风侯是二段王者么，这信息差距太大了，分明是四段王者啊。

    中间横跨一个三段呢！

    而且还有谁说的，孔颂这些人都是新王？

    放屁！

    全部都是二段顶级王者，气血之力，最少都是195纳以上，而且聂狂他们都差不多。

    风侯瞬间一手，掌心浮现血光，是气血之力加持，一掌将程川轰的后退连连，咳血不止。

    随后风侯接连出手，人群算是遭殃了。

    这些一段王者，二段王者也只有三人，根本不是孔颂六个人对手，战斗起来，完全被六个人碾压，很轻松的碾压。