    狄镇惊喜莫名，“小墨，你的这只青狐怎么变得这么厉害了？”

    狄墨这才想起来，大伯一直以为，自己这只青狐是“玄阶极品”的血脉品阶，但事实上，几次提升之后，自己这只青狐的血脉品阶早已经远远超过了玄阶极品！

    这却不好解释。

    狄墨也顾不得跟狄镇多说，连忙道：“大伯，我们将大家都救出去。”

    狄镇自然也很明白，这是一个拉拢各族的好机会。

    所以，狄镇点头，“好，你快去！”

    于是狄墨继续出手。

    而狄镇则在一旁抓紧时间恢复！他之前被熊族囚禁于此，被封印了力量，再加上几日没有吃喝，所以力量十分虚弱。

    但被狄墨救出来之后，解除封印，又趁机吞食了一些妖兽血肉，顿时就已经恢复了不少。虽然比全盛时肯定还是差了很多，但总归是不至于全无任何力量。

    所以，狄镇当即也帮着狄墨去打开一处处的囚笼。

    等到放出来的人手更多，众人抓紧恢复下，又立刻去解救其他人，所以没多大一会儿功夫，所有囚笼之中的众人都已经被放了出来。

    “多谢狄墨公子！”

    “多谢狄镇族长！”

    众人都是纷纷感激地向狄墨、狄镇他们连连道谢着。

    这一次若非狄墨，他们真的要受尽屈辱！

    熊族当真可恨！

    不过，恨归恨，众人却也当真畏惧熊罴族长的恐怖实力……所以，众人纷纷都是说着：“我们快走！莫要让那熊罴找过来。”

    很显然，熊罴的强大，早已经深入人心。

    狄镇自然也是这个意思，他向狄墨看了一眼，但见狄墨也点头，他才道：“好，我们这就走！不过，大家也不要拥挤，否则只会更加混乱，反而耽搁了速度。我建议，我们各族都挑选出一两个精锐，走在前面，其他人依次在后面，照顾好伤者……”

    狄镇毕竟担任狄族族长多年，很快井井有条地一一安排下来。

    诸族同意。

    于是，众人沿着熊族的这一条狭长的通道慢慢向上。

    “熊族修这么长一条地下通道做什么？”

    “不是熊族吧？好像听说，在熊族过来之前，还是石族在这里的时候，就已经修建了。”

    “石族就擅长这个。”

    “熊族当真可恨！”

    众人一面走，一面也都在低声说着。

    很快，就途径了那一座座凶兽的囚笼前，而一见到众人，各种凶兽顿时发出一阵阵的嘶吼，一对对的眼睛，透着凶光锁在众人身上。

    怕不得有数百只之多？

    饶是众人一个个都实力不俗，都可以算作是各族的精锐，也不由头皮微微发麻。

    这么多凶兽，要是都闯出来可还真的很麻烦。

    “要不要放出去给熊族添些堵？”

    有人建议。

    但他这个说法立刻被其他人所驳斥，“谁能驱使的了这些凶兽？恐怕没等给熊族添什么堵，倒是要先把我们自己给堵这里了！”

    众人想想也是，只能作罢。

    从这些凶兽群中穿过。

    终于！

    踏入到了那两排长长的碑林之中……

    但忽然！

    一股沛然的威压笼罩下来，几乎所有人都只觉脚步一沉，竟是寸步难移！而走在最前面的两个，被这股威压一逼，顿时一个个忍不住一张口，一口鲜血狂喷出来。

    众人骇然，抬头望去，就见一道身影出现在了通道的正前方，正居高临下地坐在那里，悠然地看着众人。

    但见他身材高大，哪怕只是坐在那里，竟也有一种如同山岳一般的感觉。

    而最引人瞩目的是，他的身旁伏卧着一头赤色大虎！那大虎懒洋洋地爬在那里，但偶尔一抬头之间，双眼之中宛如有着两道赤色的火焰一转而过，一道道玄妙的符文悄然在其中生灭，那一股沛然的气息，也正是从它的身上隐隐透出。

    朱虎！

    熊罴！

    众人哪里还能猜想不到？眼前堵住众人的，恐怕不是旁人，正是熊族的族长，威压青山山脉一带已经十余年的熊罴。

    筑基！

    众人无不面色骇然，心头颤栗。

    熊罴只是安静地坐在那里，却已经给了众人一股巨大的压力，不少人已经忍不住向后退缩。

    太强了。

    这是熊罴十余年所积累下来的赫赫威名！

    “杀子之仇，不共戴天！”

    忽然，就见一个羽族之人召唤出了一只羽兽，指挥着那只羽兽向着熊罴扑杀而去。

    他的儿子不久前惨死囚笼之中。

    然而！

    熊罴身旁的朱虎只是懒洋洋地抬头看了一眼，根本没有任何动弹，这一股沛然的威压笼罩之下，那只羽兽只向上飞出十多步，距离熊罴还有足足二十多步时，已经宛如背负着千钧重担，速度越来越慢，最后甚至被压得几乎喘不过气来，但见它拼命扇动双翅，却是难以寸进。

    ！

    众人骇然，这是怎样的神通能力？

    狄墨心底也不由暗惊。

    这才是一只真正的三阶灵宠的强大实力么？身不动，影不移，就能压得一只先天境圆满的灵宠连靠近都无法做到？

    熊罴露出一个讥讽的冷笑，就见他手一握，“死！”

    “唳！”

    那羽兽一声哀鸣，就见它的额头位置陡然爆开！鲜血顿时洒落一片。

    羽兽坠落。

    那羽族只觉识海一痛，气机牵引之下，他只觉眼前一片模糊，一时间什么也看不清楚。

    心底更是有一种难以抑制的哀痛。

    熊罴冷笑，“你们这群蝼蚁，在我眼中就只是动动手指头的事情。真以为你们这些人聚到一起，就能怎么样么？给我滚回去，否则，休怪我不留情面。”

    不少人已经忍不住在向后退缩。

    是啊。

    熊罴真的太强大了！

    十多年的威名，威压他们整个青山山脉！而且，刚才展露出来的这一手神通，当真令人惊惧莫名。

    这就是三阶灵宠的强大？

    他们这些人，连靠近都做不到！谈何伤到对方？

    不少人都开始慢慢退……

    狄墨眉头紧皱，不对，肯定有问题！根据他对熊罴的了解，这一位可不是心慈手软，手中不沾鲜血之辈。自他执掌熊族，已经覆灭了多少种族？这一次怎么可能就手下留情？

