    “这不是江羽那个废物么？他来干什么？”

    驿站之中，不少人看着那盛怒而来的大夏废婿，眼眸中皆带着一抹浓郁的诧异。

    我淦？

    这位废婿不会是冲冠一怒了吧？

    可…

    你就是一个废物，就算再怒，还能怎么地？

    别说大齐二皇子，怕是这驿站里的任何一人，想要弄死他都是轻而易举的。

    等等！

    不对啊！！

    他身上怎么有灵力波动？

    这股波动…

    嘶嘶！！

    居然是神将强者！！！

    这大夏废婿居然是个神将？！

    这怎么可能？

    简直荒谬！

    要知道，整个西疆，在他这个年纪突破神将的，皆是一些顶尖皇朝中的顶尖妖孽。

    可…废婿？妖孽？神将？

    这些词语怎么会出现在同一个人身上？

    “就是这种眼神…”

    江羽神情自若，尤其是周围众人看他的眼神里，蕴含的震撼惊恐，更是让他感觉无比的满足。

    睁大你们的狗眼，给我看清楚了！

    我！要开始装逼了！！

    若是以往，或者说没有爷爷许给他回朝成帝的承诺，他也绝不敢如此明目张胆地来诛杀齐德强。

    可现在…

    呵呵！

    朕杀个夺我妻子的小皇子，不算罪过吧？

    你夏皇是站大齐，还是站我大秦，还用选择吗？

    同为上四朝，我大秦可是一统过天下的，底蕴最为恐怖。

    再说了，大齐只是盟友，等本帝继位，嫣然就是帝后，大秦与大夏不就是一家人了？

    “停下。”

    可就在江羽欲要朝着大齐行宫走去时，一道身影突然从天而降，拦下了他的脚步。

    正是那齐德强的护道者，方呈。

    神帝三品，大齐强者。

    “完了！这江羽虽然隐藏了修为，但毕竟毫无背景，估计就算被方老打死了，夏皇也不敢因此与大齐翻脸吧。”

    “这逼还没开始装，就…结束了？”

    众人脸上的震撼渐渐消失，转而化作一抹熟悉的讥讽。

    这个世道，大概就是…大家本来都是龙套废物，凭什么你突然就牛逼了？

    什么？

    你其实是天命之子？

    我他…还天道之子呢！

    淦！

    你隐藏修为怎么了？

    你天赋妖孽又如何？

    我想嘲讽你，总能找到合适的理由！

    你没背景，所以…你还是个垃圾！

    而且是个，该死的垃圾！

    “尽情嘲讽吧！”

    可令众人感觉诧异的是，此时面对一位三品神帝，江羽脸上竟没有半分恐惧，甚至隐隐带了一丝笑意。

    然后，他突然张口怒喝道，“爷爷！！”

    “嗯？！”

    天地为之一寂，可如此半晌后，却不见有半分异象出现。

    紧接着，所有人似乎有些恍然！

    难道江羽这声爷爷…是叫的…方呈？

    噗嗤！

    你以为你一本正经地叫人家爷爷，人家方老就会可怜你，同情你，放过你？

    别说，你方才喊爷爷的气势，还挺像那么回事的。

    害的我们还以为，你身后站着一位很牛逼的爷爷呢！

    “你…叫谁爷爷？”

    方呈明显也有些发懵，而江羽脸上的笑意却渐渐凝固了下来。

    我…淦？

    我爷爷呢？

    这时候他不是应该从天而降，上演一出强者驾临，强势诛杀这位反派神帝，证我天命之名的戏码么？

    怎么…剧情就不对了？

    还有…我是很强很妖孽，能跨境能杀敌。

    可…对上一个神帝，好像是…有点勉强啊。

    说实话，此时江羽有点慌。

    为什么，别人装逼都能畅通无阻，他一装逼就会出事故？

    自己那位爷爷，不会是个嘴强神帝，一看这方呈修为恐怖，掉头跑了吧？

    “我…”

    江羽咬了咬牙，最终却突然转头看向别处，“爷爷啊，原来你不在这里，可你究竟在何处？孙儿好想你啊。”

    说着，竟直接绕过方呈，朝着驿馆另外的方向走去。

    “嗯？”

    方呈眼眸微凝，眼中似闪过一抹犹豫。

    这江羽好歹是大夏驸马，他自然不敢真的将其就地诛杀。

    但…

    杀是不可能杀的，但你敢跟我装逼，就这么放你走了，岂不是有辱我神帝威严？

    “给我回来！”

    方呈手掌一挥，只见江羽头顶，仿佛有巨力横握，直接一掌抽在了他的脸上。

    “扑哧！”

    江羽的脸色瞬间苍白了下来，嘴角处亦鲜血滴落，煞是凄惨。

    不是说好带我来装逼的么？

    怎么我脸…突然很疼很疼？

    我他…心态崩了呀！

    “滴，天命之子心态崩溃，恭喜宿主掠夺气运值500点，反派值5000点！”

    听到系统传来的提示音，凌霄嘴角微扬，依旧不曾出手。

    闹呢！

    江羽是天命之子，你见过哪个天命之人上来就打脸的？

    不得被人羞辱，殴打，在关键时候，再出现转折么？

    我们当然要让他突出天命主角的光环，否则…岂不是搞错了他的人设？

    “哈哈哈哈，这江羽脑子坏掉了么？居然跑到这里来装逼？”

    “估计是草率了，以为自己隐藏了修为，就能为所欲为，忽略了自己的身份。”

    龙套们又开始无情嘲讽。

    而江羽周身的气息也渐渐萎靡了下来。

    恰在此时，天地间突然传来一声嘹亮嗡鸣。

    紧接着，令人恐惧的事情发生了。

    只见那方才还威风八面的大齐神帝，脸上突然闪过一抹诧异。

    再然后，他的身影竟突然消失在了原地。

    “孙儿，不好意思…方才路上去…方便了一下，你可以继续装逼了。”

    虚空传来那一道熟悉苍老的声音，江羽眼中顿时涌出一抹激动！

    我淦！！

    爷爷啊！

    你去方便了一下…我方才差点就要原地方便了！

    不过…

    能挥手擒走一位三品神帝，爷爷的修为…

    嘶嘶！

    好像又能愉快的装逼了！！

    域界之中。

    方呈眉头轻皱，尤其是看着眼前这片略显荒凉的世界，心底突然涌出一抹淡淡的不安。

    究竟是何人，能趁其不备，将他掠到这处陌生地界？

    可！！

    他与齐德强乃是为结盟之事而来，这里又是大夏帝都，有谁敢对他一个来使动手？

    难道是…那江羽的爷爷？

    就很莫名的，方呈心底竟有些凉意。

    “嗡！”

    还不等方呈想明白这个问题，万里虚空之上，有灵气冲霄。

    然后，他便是眼眸震撼的看到，一道百丈龙影，仿佛完全由灵力凝聚，瞬间碾碎空间，朝着他当头落来。				

