    …

    听见童贯要钱，赵佶的脸当即就垮了，心道：“怎么又要钱，朕修建园子的钱都没有，哪有这个钱！”

    皇帝为难，自有人替他分忧。

    谁？

    蔡攸。

    因为成功说服李衍接受招安，赵佶大喜，以蔡攸为开府仪同三司，对蔡攸的恩宠更胜从前，蔡攸甚至可以随时觐见赵佶，还可以与王黼一块在宫中休息。

    而蔡攸时不时的还给赵佶讲一讲从宫外听说的荤段子，丰富赵佶枯燥的业余生活，并常对赵佶说：“所谓人主，当以四海为家，太平为娱，岁月能几何，岂可徒自劳苦。”

    听了蔡攸此言，赵佶更加变本加厉，在全国各地收集奇石和珍禽异兽充斥寿山艮岳。

    可以说，蔡攸绝对是赵佶的好基友。

    既然是好基友，这种时候，怎么能不站出来力挺赵佶？

    蔡攸跳出来道：“谁不知道今年京西民众闹饥荒，淮东又大旱，官家连两地的赈灾钱粮都发不下去，哪有钱给你，再者说，你们西军连年跟西夏开战，也没见没钱就不能打，怎么为官家剿匪，就拼命要钱？”

    童贯实在是不愿意搭理蔡攸这个只会吃喝玩乐和溜须拍马的家伙，可蔡攸这样的人，做盐不咸，做醋却能算死人，因此，即便势大如童贯，也只能是耐着性子跟蔡攸解释道：“西军的家眷都在西边，他们如果不跟西夏拼命，被西夏虎狼攻过来，他们的家小就得被西夏杀死或掳走，所以，哪怕军响有些不足，他们也得跟西夏打……”

    事情当然不只像童贯说得这么简单。

    事实上，并不是所有的西军都拿不到足额的军响，童贯的嫡系部队始终都可以拿到足额的军响，个中原因无非就是，童贯在分配朝廷发下来的不足的军饷时，向他的嫡系部队大倾斜，而那些非童贯的嫡系部队，那就对不起了，非是我童贯不给你们发军响，而是朝廷没发下来足够的军响，再加上童贯弄出来的一些空额吃空响，总之，童贯的嫡系部队还是能拿到足额的军响的，也能保有巅峰战力，这也是这几年童贯在西边打得不错的最主要原因。

    可坏就坏在，这次刘法大败让童贯的嫡系部队折了大半，以至于童贯对西军的掌控力大降。

    而且，那一战，是胜，是败，西军内部最清楚。

    并且，西军内部也清楚，到底是因为童贯的原因才导致的大败，还是因为刘法的原因导致的大败。

    总而言之，没有足额的军响，童贯实在是没有把握带着西军平定田虎和王庆。

    所以，童贯冲赵佶一拜在地，道：“微臣愿意也有信心为官家剿灭田虎和王庆二贼，可没有军响，微臣实在是无法跟西军的兄弟交代，也实在是怕西军的兄弟不理解官家的难处！”

    身为一个臣子，童贯也只能是把话说到这种程度了，他总不能说，皇帝不差饿兵吧？

    蔡攸张了张嘴想再为赵佶说几句话！

    可蔡攸实在是找不到替赵佶说话的借口！

    最终也只能是将张开的嘴又闭上了！

    赵佶沉默了一会，然后看向王黼。

    虽然王黼如今被赵佶任命为特进、少宰（右宰相），不过用贯了王黼管钱袋子的赵佶并没有剥夺王黼管钱的职责，因此王黼依旧帮赵佶管钱袋子。

    见赵佶看来，王黼只能出列道：“禀官家，近几年各地不是大旱，就是大涝，税收不到丰年的七成，又得救济灾区，户部实在是没有钱了，正像蔡大人所说的那样，如今京西民众闹饥荒，淮东又大旱，两地早就应该拨放赈灾的钱粮了，可就是因为户部没钱，推迟到现在都未能拨下赈灾钱粮。”

    王黼所说的这些事，赵佶心理其实很清楚，因为上次王黼将户部最后一笔钱款一千五百万贯拔给内侍省时，就已经跟赵佶说明了户部没钱了。

    赵佶愁眉不展！

    突然看到蔡京，赵佶问道：“太师可有办法？”

    蔡京沉默了一会，道：“唯有启用封桩库了。”

    宋初收缴各割据势力所藏金帛至京师，另置库储存，称封桩库，每年节余亦存入此库。

    赵匡胤时代，“太祖别置封桩库，尝密谓近臣曰：‘石晋（后晋石敬瑭）割幽燕以赂契丹，使一方之人独限外境，朕甚悯之。欲俟斯库所蓄满三五十万，即遣使与契丹约，苟能归我土地民庶，则当尽此金帛充其赎值。如曰不可，朕将散滞财，募勇士，俾图攻取耳。’”

    从赵匡胤的话，不难看出，赵匡胤对燕云十六州的执念。

    不仅赵匡胤，北宋历朝历代的皇帝，都以收复燕云十六州为毕生心愿。

    可能有人不解，北宋的皇帝为什么这么执着燕云十六州？

    实在是因为燕云十六州太过重要了。

    燕云十六州所处的地势居高临下，易守难攻，地缘战略价值巨大，得之，再好好布防，就不用再担心北方的游牧民族来北宋像逛自己家的后花园一般。

    （到了明朝，干脆就在这里修了长城，以阻挡北方的游牧民族。）

    听蔡京说启用封桩库，赵佶的头摇得跟拨浪鼓似的，道：“不行！祖宗有训，这封桩库只能用于收回燕云十六州，朕虽不堪从未充盈过封桩库，但也不能取封桩库中的钱财使用，如是这样，朕将来有何面目前列祖列宗！”

    不想别人揪着封桩库这个话题，赵佶直接转移话题，道：“太师，刚刚你好像说了大名府，大名府怎么了？”

    蔡京有些迟疑！

    如今田虎和王庆已反，如果李衍再带大军来攻打大宋，那么大宋可就危险了！

    蔡京是个奸臣不假，贪婪自用，为拥有权力、为获得赵佶的恩宠，连宰辅的底线都不要了，支持赵佶大兴土木徭役，支持赵佶铸九鼎、建明堂、修方泽、立道观、做《大晟乐》、制定命宝等等，蔡京的罪责可以说是罄竹难书。

    但身为当朝宰辅的蔡京，心中其实还是有大局观的，最重要的是，蔡京太聪明了，很清楚覆巢之下无完卵。

    说实话，如果蔡京不是支持童贯收复燕云十六州，导致靖康之耻，又是当时的执政者，在责难逃，不可能沦为六贼之一。

    要知道，蔡京对北宋，乃至是对整个汉人都是有贡献的。

    蔡京当政时期，社会救助制度的推行力度之大，在古代历史上是极为罕见的，其推行的居养院、安济坊和漏泽园制度，无疑是北宋救济制度发展的高峰，在中国历史上是空前的，甚至也在元明清三代之上。

    正是蔡京将社会救济活动规模化、制度化。

    崇宁年间蔡京主持“崇宁兴学”，为北宋三次兴学运动效果之首。主要举措有：全国普遍设立地方学校；建立县学、州学、太学三级相联系的学制系统；新建辟雍，发展太学；恢复设立医学，创立算学、书学、画学等专科学校；罢科举，改由学校取士。是北宋“兴文教”政策的集中体现，对宋朝教育事业的发展起了重大作用。

    总之，蔡京奸佞不假，但并非无能。

    所以，尽管恨不得将李衍挫骨扬灰，可蔡京还是道：“今有大名府首将张闪禀报，有二龙山贼寇晁盖、宋江攻打下了大名府，中书梁世杰战死……”

    ……

    