    “米婧，你是不是疯了？”

    锦宝问。

    “江源哥，你要是喊保安，所有人都知道我们之间的关系了对不对？”

    米婧脸上仍旧是楚楚可怜的表情。

    锦宝冷笑一声，“我们什么关系？”

    “江源哥难道不知道？

    大晚上的，我出现在你房间，意味着什么！”

    锦宝听到这话，再也忍不住，拽着米婧的胳膊，就往外面扔。

    “滚，别让我再看到你，否则我让你好看！”

    呸，晦气，太特么的晦气了！    锦宝气的一夜没睡觉。

    结果一早上，头条分分钟教他做人。

    【深夜撵人，影帝始乱终弃！】    娱乐头版头条，说锦宝和米婧因戏生情。

    米婧答应交往，但是刚做了男女朋友之间，才能做的事情，锦宝就踹了米婧。

    有图有真相。

    米婧被锦宝从酒店房间赶出来。

    米婧脸上的委屈，锦宝脸上的狠厉，拍的一清二楚。

    锦宝看到新闻，直接炸了。

    “这特么到底是个什么玩意儿？

    疯子吗？

    又坑我！”

    K哥也着急坏了。

    “源哥，这到底怎么一回事啊？”

    锦宝一向不喜欢经纪人或者助理，在自己房间。

    加上昨天，K哥又因为家里有事儿，临时回去了一趟。

    所以锦宝身边没工作人员。

    锦宝自己都觉得晦气，不过还是将事情如实告知了K哥。

    K哥气的血液翻涌。

    但他只是助理，没办法给锦宝做决定。

    “源哥，你打算怎么做？”

    “你去找广告商，这个mv延期拍摄，损失我来补偿！这个米婧，恶心到我了！”

    同样被恶心到的，还有锦宝的粉丝。

    以及赵香云。

    连着三次，粉丝们，都知道，是怎么回事。

    多数都选择相信锦宝。

    也有一部分，开始在网上骂锦宝。

    当然，水军也异常的多。

    都是在里面浑水摸鱼的。

    一边装作粉丝或者路人，一边拼命抹黑锦宝。

    因为锦宝很红，整件事，闹得很大。

    赵香云一边指挥着粉丝反黑，一边给锦宝打电话。

    赵香云告诉锦宝，“你直接报警，另外让公司起诉那些造谣的。

    一个一个的告，我还就不信了，他们敢继续这么做。”

    赵香云知道，自家儿子是赚钱密码。

    娱乐圈那些人，写他赚钱无可厚非。

    但是太离谱 ，就是犯法了。

    锦宝还没反应过来，自家老母亲，怎么跟什么事情都知道一样。

    电话那头，赵香云的说教，已经响起了。

    “记得去酒店掉监控，米婧什么时候进来的，什么时候 出去的。

    另外，你之前待的那个剧组，多安排他们接受采访。

    有没有米婧业务能力很差的视频，或者照片流出来？

    找个 时间，挨个的放！”

    锦宝：“妈，你知道的太多了！”

    赵香云：“傻子，是你知道的太少！赶紧的，这种事，越早辟谣，越好！”

    锦宝：亲妈如此积极，他又怎么能够拉胯？

    锦宝按照赵香云交代的，先让公司报警。

    再马上让公司发申明。

    另外，联系律所，发起诉书，将那些不证实消息，就抹黑他的媒体，列为被起诉人。

    接着，酒店的视频监控录像，放了出来。

    以及米婧在片场，用一二三四代替台词，锦宝和木桩子搭戏的视频，一一放出来。

    再是剧组各种工作人员的采访。

    这证据，麻溜的上了出来。

    短短时间，锦宝的风评，立刻得到扭转。

    米婧那边，则乱了阵脚。

    他们本来是想着炒作一起，然后过几天，全国人民都认识她的时候，再出来道歉，说新闻是假的。

    结果还没等到他们攒够热度，出来 辟谣，就被打脸了。

    网上声讨米婧的帖子，足足几十万。

    之前还没拍完的戏，紧急叫停，说什么，也不让米婧做女二了。

    还有奶茶的广告商，也立刻和米婧解约。

    原本以为，这已经是最坏的结局。

    这时候，网上有人爆料米婧，。

    说她读书的时候，就喜欢装可怜，陷害别人。

    同系的学生，其中被害的最惨的，是一个叫江思的。

    她故意捏造谣言，让江思被人怀疑。

    甚至还公然找江思的麻烦。

    锦宝本来对这个消息，不感兴趣。

    听到江思，自己亲妹妹的名字，差点气的吐血。

    他打了个远洋电话，向娇娇求证。

    因为时差的关系，锦宝工作，娇娇还在睡觉。

    突然被电话打醒，娇娇起床气十足。

    把锦宝骂了一顿。

    “大晚上的，江锦宝，你有病啊？

    有病去治，我给你出钱！”

    锦宝：“什么大晚上，明明大白天！”

    娇娇：“去你的大白天，你来我这儿试一试?”    锦宝这才想起，江娇娇出国了。

    虽然为期半年，但是吧，确实在国外，确实有时差。

    “哈哈哈，我忘了！对了，你和安安哥怎么样？

    是不是很甜蜜？”

    娇娇：“说正事儿，江锦宝，别逼我买机票回来揍你！”

    锦宝：“好吧，正事儿，米婧你认识吗？”

    “当然！你提她干嘛？”

    娇娇问。

    “好好和我说说，你们之间的事儿，我想知道！”

    娇娇只得撑着眼皮，和他说起了米婧。

    越听，越觉得生气。

    也觉得自己对妹妹不够了解。

    这么个玩意儿，居然将娇娇欺负的这么惨。

    锦宝：“放心吧，我会给你报仇的。”

    “啊？”

    娇娇还没反应过来，电话就给挂了。

    锦宝让公司出面，以后谁要是和米婧合作，就是和他过不去。

    不管什么项目，只要是有人和米婧合作了，那就麻溜的，不要来找他。

    米婧红的快，死的更快。

    短短时间，臭出了天际。

    之前要和 她签合约的公司，纷纷退场。

    她现在的老东家，又听说她有心跳槽，直接跳出来说，一切都是米婧自己策划的，为了红。

    毁了米婧，再将她雪藏。

    这辈子，她不可能涉足娱乐圈。

    并且因为她早就在大众面前露脸，走到路上，都有人追着她骂。

    米婧很快退圈。

    娇娇知道这件事，米婧都退圈了。

    她一边感慨娱乐圈的强悍，成就一个人容易，毁了一个人，更加容易。

    一边又觉得自家哥哥终于长大了。

    都知道，替她报仇了！    娇娇当场决定，原谅江锦宝之前所犯的错！ 

