    绝芜跳脚大叫：“不行！好不容易有这么一个机会，能够逮住那个小杂种，绝对不能错失。这一次让牠跑了，以后牠就会更加小心，想要抓住牠可就没那么容易了。”

    至于父皇的责罚，牠压根不考虑——父皇肯定站在自己兄弟这边。

    绝冥也觉得就这样放过灭孽有些可惜，而且以灭孽的性子，绝对是打蛇不死反受其害，最好这一次就能永绝后患。

    可是手下天尊的担忧也是有道理的，这里是神烬山绝域！

    绝芜等得不耐烦了，扯开了衣领叫喊道：“大哥，我自己去……”

    一位命通境天尊拦在了牠面前：“殿下万万不可！”

    绝冥拉住了弟弟，命通境天尊看了不远处宋征三人一眼，暗道只能便宜这三个小妖了，先劝住两位殿下再说：“两位殿下，这三位有勇有谋，这一次就是牠们的计策才引得灭孽上钩，只要有牠们在，下一次再有机会，让牠们想出妙计，诛杀灭孽不在话下。”

    绝冥和绝芜不由得看了三人一眼，三人身上一片光芒闪过，暗中激发石符，“变回”了妖族的模样。

    “你们三个，可有信心再让灭孽中计？”绝芜过来问道。

    周寇正在遗憾着灭孽逃走，此时也只能硬着头皮，做出一副信心十足的样子来：“殿下放心，有我们为殿下出谋划策，有三位天尊为殿下效命，杀一灭孽，如屠狗尔！”

    “哈哈哈！”绝芜大笑，牠就喜欢这样“信心十足”的手下。“好！”牠大赞道：“虽然没能杀了那小杂种，但是也逼得牠出了秘法，恐怕元气大伤，短时间内只能像耗子一样躲着，你们也算是大功一件，且先记下，等回了圣域本殿下重重有赏！”

    “多谢殿下！”三人诚惶诚恐的跪下来谢恩。

    宋征心中哂笑：三位天尊禽杀灭孽，反而被人家打得三个重伤，还跑掉了，你还兴高采烈要论功行赏？

    若是轮真实的才干，阴冷如同死鱼的灭孽，当真要远远超过这两位。

    一旁传来一道阴冷的眼神，三人转头一看，却见翼千重若无其事的转过脸去。他们明白这老妖已经嫉妒，算是得罪了他，不过他们完全顾不上了。

    “天已经黑了，咱们今夜在这里安营扎寨，你们三个，过来陪本殿下喝酒。”绝芜现在看三个人极为顺眼，大有优待。

    “小妖遵命。”

    三人上前，“小心翼翼”的陪着两位殿下喝着酒。

    绝芜觉得把灭孽打成重伤，算是稍稍出了一口气，心情大好。至于手下天尊也受了重伤不在牠的考虑范围内。就算是都死了，母后也会给牠们派来新的天尊，甚至是老祖。

    所以牠今夜狂欢，一直喝到了后半夜，三位天尊身上有伤，还要提心吊胆的帮牠俩护卫警戒四周的安全，进一步耽误了伤势。

    等牠们终于入睡，所有的妖修都松了口气。天尊们安排了守夜，翼千重趁机报复，让宋征三人值夜。三人假装敢怒不敢言，乖乖去值守了。

    等天快亮的时候，宋征站了起来，阴神已经确认，所有的妖都已经彻底昏迷！

    他随手把已经空了的“醉龙香”陶罐丢开一边：“土匪，胖子，动手！”

    玄通境以下，都难以抵挡醉龙香，更何况三位天尊已经身受重伤。

    宋征之前一直不敢动手，就是想等到获取了牠们的信任之后，成功的机会更大。围杀灭孽虽然失败，但却让他们赢得了两位殿下和三位天尊的初步信任。

    周寇一伸手，血杀巨臂甲哗啦一声出现，他手握万民锤，狞笑一声召唤出了自己的冥魂龙犬：“今夜，寇爷要发利市了！”

    王九大步走到一头妖族身前，双手高高举起天火神盾，对准了狠狠一砸，噗一声脖子短了，硕大的妖首骨碌碌的滚到了一边，妖血喷了他一头一身。

    冥魂龙犬等在旁边，妖魂飘出来的时候，扑上去吞吃了。

    等到了下一个，王九学了教训，狠狠砸断脖子的同时，立刻闪身躲到一边，这样就不会被弄脏衣服了。

    宋征手持天光古刃刀，也是一刀一个毫不留情。

    周寇专砸脑袋，绝对致命。他这个完全没有什么技巧，一身红白之物躲也躲不开，好在他喜欢这种感觉。

    等他到了翼千重身边，微微一撇嘴，一锤砸落，咔嚓——就好像砸碎了一只老南瓜。仅此而已。

    三头龙犬吃了个饱腹，宋征最后动手，杀了绝冥和绝芜。

    三人相视一笑，终于弄到了两个龙种。

    “还差一个，怎么办？”王九问道。

    ……

    圣域，妖皇殿中。

    某一处深藏的地宫中，一切幽暗，有几盏昏灯在祭坛上摇曳着光芒。最下面的魂灯最多，不过其中一盏已经熄灭，魂灯下面刻着厌殃的名字。

    而随着神烬山深处，宋征手起刀落，绝冥、绝芜的两盏魂灯火苗摇晃了一下，也熄灭了。

    第五妖后恶兰的族中祠堂，最重要的三盏魂灯有专妖看守。当两位太子的魂灯熄灭，看守此地的妖修简直不敢相信自己的眼睛，牠用力揉了揉，一再确认之后，才撕心裂肺的一声大叫闯了出去报讯。

    ……

    “这周围还有一头龙种。”宋征卖了个关子。

    王九和周寇知道他说的是谁：“你疯了，那家伙那么强悍你也看到，咱们连牠正常状态都不是对手！”

    宋征摇了摇头：“牠强行催动秘法，大伤根基。而且最后连热血都吐不出来了，绝对是到了灯枯油尽的地步，这会儿牠只能乖乖找个地方养伤，等伤势复原之后，再慢慢想办法，用什么天材地宝，或者是邪恶秘法补足自己受损的根基。

    所以，只要咱们找到牠，牠就死定了！”

    王九和周寇相互看了一眼，又觉得书生说的很有道理：“书生，你怂恿绝冥设陷阱猎杀灭孽的时候，是不是就已经想好了后面所有的步骤？就是为了现在的局面？”

    宋征一笑，没有否认，这的确是个连环计。

    王九和周寇暗自兴奋点头：“好，一起找到牠、做了牠！”

    宋征一拍周寇道：“土匪，看你的了。”

    冥魂龙犬吃了三头命通境天尊的妖魂，又有两头太子的妖魂，再次晋升，已经比诞生之初强大了许多倍。

    此时，它正满地乱窜跃跃欲试。

    周寇以心意催动，冥魂龙犬得了指令，立刻就在刚才战场周围嗅来嗅去，寻找了灭孽魂魄留下的痕迹。

    很快，它就有了发现，朝着三人嗷嗷一声，低头奔向了某个方向。三人立刻跟上。

    宋征以阴神戒备，很快也就从阴神的视野中看到了，前方的山林中，地面上、树叶间、草丛里，果然有一道断断续续的魂魄暗光痕迹。只不过在战场那边十分微弱，若不是冥魂龙犬，只凭阴神他也找不到。

    到了这里才逐渐“[铅笔小说 www.qbxs.xyz]浓重”起来。

    他顺着这道痕迹看过去，一直延伸到了很遥远的山中。

    ……

    一头四阶飞天鼠正从干燥的树干上慢慢游动下来，它收进了背上的双翼，紧紧盯着树根位置上，一头正在撕咬猛虎的三阶莽虫刀角巨甲虫。

    瞬间它动了，猛的冲下去，血盆大口狠狠地咬开了刀角巨甲虫坚硬的外壳，猎物一声凄惨的鸣叫，很快没有了声息。

    飞天鼠正要享用自己的美食，大树后面，忽然伸来一柄断刀，狠狠刺进了它的脖子，一种恐怖的力量席卷了它的全身，它猛然之间萎靡下去。

    灭孽从隐藏的地方走出来，用力拔出断刀，同时将嘴巴凑了上去，大口大口的吞咽着粘稠的兽血。

    牠的秘法的确特殊，能够从一切生灵的精血之中汲取力量，猎物的等级越高，牠得到的好处也就越大。

    正常情况下，牠饥饿了都是猎杀六阶荒兽，甚至有时候兴奋了会冒险布置陷阱，猎杀七阶！但是现在，连一头四阶，也要埋伏在一旁偷袭出手。

    牠心中越发恼恨，从小到大，各种被欺凌、被辱骂、被践踏的场景，又一次如同走马灯一般在脑海中一晃而过，强烈的屈辱感挤压着所有的血液涌上大脑。

    牠狠狠一口，将飞天鼠的一身精血吸干，甩开了尸体大步离去，牠一定要逃得性命，从小到大，牠学到的最重要的一条至理，就是唯有活着才有希望。

    牠身形一缩，很快就融入了周围的黑暗中，如同一阵夜风一般消失不见了。

    灭孽走后大概半个时辰，宋征三人悄然出现。他们追的速度不快，这里是神烬山的黑夜。但是他们已经不敢休息或者躲藏，天火圣旨规定的时间，已经只剩下最后一天了！

    冥魂龙犬很快找到了那头飞天鼠的尸体，周寇上前来查看一下，对宋征和王九打了个手势，指了指方向，三人没有停留，继续追踪下去。

