    随从们如蒙大赦，慌忙转身去敲城门。

    城门很快打开。

    众人慌乱的驱赶马车回到十全镇。

    花锦陌狼狈的回到城中，虽然安全了，但看着折损过大半的属下，心中也是又气又急。

    这次出来，他算是栽了个大跟头。

    “哎呀呀呀，这是怎么弄的？”一道笑嘻嘻的声音传来。

    花锦陌回头，看见姬文渊提着一盏灯笼走过来，脸上挂着笑容。

    花锦陌沉着脸：“外面有狼群，你为何不早说？”

    “我早劝过你，天黑之后不要离开。可你不听啊。”姬文渊笑嘻嘻的说道，“像你这种不见棺材不掉泪的小孩，就该受点教训，才能知道好歹。”

    花锦陌气的气血上涌，恨不得一剑捅死眼前这个脸上带疤的男人。

    但他知道不能。

    十全镇，到底还是十全镇。

    他一个外来人，稍不留意就吃了大亏。

    若是伤了这里的老大，怕是会有更大的麻烦。

    花锦陌深知，小不忍则乱大谋。

    再愤怒，也只能忍下来。

    他在心中暗暗发誓，等离开这里，回到北齐，必定要带大军来，铲平了这座十全镇！

    但此刻，他得收起所有锋芒。

    他深吸一口气，缓声说道：“姬老大，我的人伤亡惨重。还请你提供住宿的地方，再找些药材来。”

    姬文渊袖着手，笑眯眯的说：“没问题。在十全镇，只要你能出得起钱，就没有买不到的东西。”

    花锦陌随手从怀里抓出几张银票，也顾不上看什么数额，直接递给他。

    姬文渊慢条斯理的把银票理好，笑道：“客栈早已经准备好，镇上最好的郎中，也正在客栈中等候。贵客们请吧。”

    显然，他早就料到，他们一定会狼狈的退回来。

    花锦陌心中恨极，也只能忍耐。

    “带路。”他咬着牙根。

    这一晚上，是肯定没法赶路了。

    好在，他知道萧子业的车队夜晚必定休息。如果明天早点急速赶路，说不定还能赶得上。

    花锦陌一肚子的憋屈，住进了客栈里。

    别说，这客栈的条件还真不错。

    外面看着一般，里头却很是华丽，绝对对得起他出的钱。

    花锦陌环顾客栈一圈，心里明白，姬文渊说的没错，在这里，只要有钱，就能买到一切最好的东西。

    十全镇……

    果然名不虚传。

    他知道自己小看了这个镇子，也小看了姬文渊那个貌似小混混的人。

    只可惜，他明白的晚了点。

    车队损失惨重。

    不管如何，这兵荒马乱的一天，总算是要结束了。

    胡乱洗漱了躺到柔软的床上，花锦陌翻来覆去的琢磨着白天的事情，不知不觉睡了过去。

    不知睡了多久，他迷迷糊糊的闻见一阵轻微的淡淡香味。

    这是……

    迷烟！

    他心中警铃大作，猛地跳起来，随手抓起手边衣物，堵住口鼻。抽出佩剑就朝外面冲出去。

    好在察觉得早，虽然不可避免的吸入了一点，稍微影响了行动力，但他还是成功逃出房间，大声呼喊，惊醒了所有的随从侍卫。

