    就算是玄尘老祖自己，也不太可能干掉林逸了。

    　　

    　　    “也好，反正到时候不带他，气死他！”想到这里，康照明的心里又平衡了许多。

    　　

    　　    “对，气死他气死猴！”玄尘老祖也很是解恨的自我安慰道：“就不让他来他也没招，总不能和所有的上古门派高手作对吧！今天我就将试炼规则公布于众，断绝林逸的心思！”

    　　

    　　    “太好了，那我这就回去！”康照明说道。

    　　

    　　    在给所有的上古门派和世家发了信函之后，今天，玄尘老祖公布了关于散修参加天阶的试炼的公告！

    　　

    　　    所有的散修或者没有资格的门派弟子都可以凭借，天阶岛地图残片作为信物，参加天阶的试炼！当然，这地图残片被分散在了华夏修炼界的各个角落，真正想要得到也是很困难的。

    　　

    　　    虽然，残图有很多片散落在外面，但是能拿到的人不过是寥寥无几。

    　　

    　　    随之，玄尘老祖也公布了报名的电话，也就是他的电话号码，让拥有残图的人报名参加。

    　　

    　　    这个消息一出，林逸自然也是第一时间得到了消息，是白老大通知他的，而林逸也正想询问一下关于之前服用的“聚气丹”的事情！

    　　

    　　    所以在听完了这个消息后，林逸道：“师父，有件事情，十分的奇怪，是这样的……”

    　　

    　　    说着，林逸就将之前服用聚气丹后的奇怪情况说给了白老大，而白老大听完之后顿时一声惊呼：“什么？！你服用了？根据你的说法，那不是聚气丹，而是一种叫做极限聚气丹的丹药！”

    　　

    　　    “极限聚气丹？那是什么东西？”林逸微微一愣。

    　　

    　　    “是这样的，所谓极限聚气丹，是拥有聚气丹升级功效的同时，还能发挥修炼者的潜能，让修炼者吸收丹药里面的精纯能量的同时，也必须要吸收大量的天地灵气，而所带来的效果，也比正常聚气丹要多得多，可以连续突破升级！”白老大解释说道：“但是如果吸收的不充足，那么就会被反噬，轻则经脉俱断，重则爆体而亡！”

    　　

    　　    “不错，的确是这种感觉！”林逸听后深以为是的点了点头。

    　　

    　　    “这就是极限聚气丹了，看似是好东西，但是却是毒药一样！现在还有可以吸收那么多天地灵气的地方么？所以这丹药就是玄尘他们害你用的！”白老大说到这里有些愤慨，但是随即想到了一个很严重的问题：“林逸，那你服用之后，没有什么事儿？”

    　　

    　　    “嘿嘿，别忘了，我有从泡离一族弄来的能量石！”林逸没有说玉佩空间的事情，而是将问题推到了能量石上面。

    　　

    　　    “原来如此！”白老大恍然：“怪不得呢！不过你这也有点儿太危险了，以后，有这样的丹药，你千万不要乱吃了，一定拿来我鉴定一下，然后再说！”

    　　

    　　    “好，我知道了！”林逸点了点头：“那我这就给玄尘老祖打电话，说要报名参加天阶的试炼？”

    　　

    　　    “可以。”白老大点了点头，之前玄尘老祖一直排斥林逸，不想让林逸参加试炼，不过现在，恐怕他有一种搬起石头打自己的脚的感觉了。

    　　

    　　    挂断了电话，林逸直接打给了玄尘老祖。

    　　

    　　    “玄尘老祖吗，我是林逸啊！”电话接通后林逸说道。

    　　

    　　    事实上，玄尘老祖早就储存了林逸的号码，只是一直没有拨过，都是康照明联系林逸的。

    　　

    　　    “林逸？有什么事情么？”玄尘老祖有些奇怪林逸为什么会突然给他打电话！

    　　

    　　    “玄尘老祖，我要报名，参加天阶的试炼。”林逸说道。

    　　

    　　    “这个……林逸啊，你也知道，你现在的身份是玄天师兄的弟子，你要报名的话，必须是他推荐的，不过他现在推荐的人是关馨，是木系传承者，所以你只能没有机会了！”玄尘老祖说道。

    　　

    　　    “哦，我没说这个，我说的是另外一种报名方式！”林逸说道。

    　　

    　　    “另外一种报名方式？”玄尘老祖微微一愣，道：“什么报名方式，你有天阶岛地图残片？”

    　　

    　　    这天阶岛地图残片是多年前就发布出去的了，林逸不过是这一年来才从一个黄阶修炼者踏足天阶，虽然不可谓不是天才，但是和地图残片应该没有太大关系的。

    　　

    　　    “自然。”林逸说道：“我有三个地图残片，我自己先报个名，另外两个名额给谁我还没有决定，想好再给你打电话！”

    　　

    　　    “啊？”玄尘老祖顿时呆住了！在他看来，林逸是不可能有这种东西的，但是林逸现在不但是有，而且有三个，还真是不少啊！不过，玄尘老祖也是人精，他调整了一下情绪道：“这个，林逸啊，你不是散修，你是有门派的，如果你的门派负责人不同意，那你也不能参加的！”

    　　

    　　    “你的意思是我是五行门的，你是我们门派的负责人？”林逸皱眉反问道。

    　　

    　　    “呃，当然不是，我说的负责人也就是玄天师兄，你的师父了！”玄尘老祖虽然想坏林逸，但是那种话还说不出口，没有道理啊，到时候白老大知道了肯定会和他闹的，而且白老大要是说，历来五行门作为天阶岛计划的发起者都不限制弟子参与的数量的，那玄尘他该怎么回答？

    　　

    　　    还不如把林逸给划分出去呢！

    　　

    　　    “哦，那他肯定同意！”林逸听后点了点头。

    　　

    　　    “那也不一定吧，最好还是确定一下吧！”玄尘老祖说道：“我们这也是按照规矩办事的，你必须让白老大给你出具信函才行！”

    　　

    　　    “我知道了。”林逸说道：“那你等着吧！”

    　　

    　　    说完，林逸就挂断了电话，心里有些奇怪，这玄尘老祖明知道白老大肯定会同意，并且开具信函，他还这么说是什么意思？莫不是因为自己有残图所以不爽，找找存在感？

    　　

    　　    想来想去也只有这个可能性了，林逸也实在是想不出还有什么其他的可能！

    　　

    　　    而玄尘老祖那边，挂断了电话之后，脸色格外的阴沉！他没想到，千算万算，就把林逸能有残图的事情给遗漏了！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

