    “同学们，这种事你们就不要乱打听了。”项南摆摆手道，“因为造谣污蔑这种事，是只有奸险小人才会做得。而好人都是正大光明的，有任何疑问都能当面说，犯不上耍这种阴谋诡计。

    老师也希望你们多向好人学习，为人光明磊落，不要打小报告。这是很卑鄙的做法，不是正人君子所为。”

    听他这么说，同学们都点点头。

    颜子悠坐在下面，却感觉项南说得每句话，都是在扎他的心，让他又难堪，又羞臊，忍不住又抠起了手。

    ……

    下午时候，学校放学，田雨岚来接子悠。

    五年一班的同学们见到她，全都下意识地躲开，没一个人跟她主动打招呼。

    田雨岚正在诧异之际，就见颜子悠也出来了。

    “儿子……”她连忙迎了上去。

    颜子悠一见她，却是头一甩，理都不理她，就跑开了。

    “子悠！儿子！你去哪儿？”田雨岚一见，连忙追了上去。

    “你别跟着我。”颜子悠小腿紧捯道，不愿跟她走在一起。

    “你跑什么呀，给我站住！”田雨岚又惊又怒，完全不知怎么回事，赶紧发力追赶。

    颜子悠毕竟是孩子，速度慢，不一会儿就被她抓到。

    “你跑什么呀你，到底出什么事了？”田雨岚不解的问道。

    “你不知道么？妈，诬告钟老师、张老师的人，是不是你？”颜子悠仰起小脸，看着她问道。

    “当然不是，妈妈怎么会做那种事？”田雨岚下意识的否认道。

    “撒谎，就是你做得！”颜子悠一口拆穿她的假话，“我小姨、小姨夫、米桃妈妈，都说是你做得。”

    “……”田雨岚脸色一僵，随即又笑着说道，“不是，他们绝对误会了。妈妈怎么会做那种事呢？”

    “你还要骗人！”颜子悠大声道，“你既然没有做，为何每天问我老师在学校对我怎么样，为什么又交给我录音笔，让我去录老师们的话？还不是因为你做贼心虚么？”

    田雨岚一时有些语塞，正在想办法解释。

    颜子悠却已看穿了她。

    他知道妈妈的性格一向强势。如果她真没做过这种事，早就出声反驳了。可她现在还要想借口，肯定就是曾经做过。

    “你怎么能这样？你知不知道，现在同学们都不理我了，他们说你是坏人，说我是坏人的孩子。

    大家都讨厌我，都不愿意跟我玩，你满意了？”颜子悠哭道，随即转身跑远了。

    田雨岚愣在当场，不知该如何是好。

    她本来是想保护儿子的，却不想让儿子陷入如此境地。

    ……

    子悠回到家里后，把自己锁在房间里，晚饭都没有吃。

    “儿子这是怎么了？”颜鹏关心的问道。

    “没事，就是使点小性子。你别管了，等下我去劝劝他就好了。”田雨岚摆摆手道。

    可等吃完饭后，当她去到儿子房间时，儿子却早把门锁上了，根本就不给她开门。

    “子悠，把门开开，妈妈有话想跟你说。”田雨岚敲门道。

    “你走，我不想理你。”颜子悠回绝道。

    田雨岚敲了半天门，儿子就是不开，不禁又是生气，又是难过。

    颜鹏见状，就知道情况不是田雨岚说得那么简单。

    赶紧走上前来，先把田雨岚劝到一边，然后自己来到儿子门前，“子悠，开门，我是爸爸。”

    片刻之后，房门打开，颜子悠眼睛通红地把颜鹏让进了屋。

    “喲，儿子，这是怎么了，谁欺负你了，怎么哭得这么伤心？”颜鹏一见，心疼的不得了。

    他虽然有点不务正业，老大个人了，还是天天玩游戏，混日子，但不代表他不疼爱儿子。

    “都是妈妈不好。”颜子悠哭着把田雨岚干得事说了一遍。

    颜鹏一听，也不禁皱起了眉头。

    田雨岚居然诬告老师，这错误犯得太严重了。

    儿子还在人家手上呢，她居然就敢去举报，这不是逼人家动手嘛。太莽撞也太冲动了。

    “我明天不去上学了。”颜子悠又道。

    颜鹏一听，事情麻烦了。

    儿子居然都有了厌学情绪，这可怎么办是好。

    “儿子，学不能不上的。”他连忙说道。

    “我怎么上啊，同学们都不跟我说话，都不跟我玩。老师们现在也都不管我了，大家都躲着我走，怕说错话，我妈就会举报人家。”颜子悠哭道，“我现在在学校，一个朋友都没有了，连欢欢都不肯理我了。”

    颜鹏一听，也替儿子委屈。

    因为田雨岚做得好事，害得儿子被全校孤立。

    不仅老师们怕他，连同学们都怕他，这样千夫所指，成人尚且受不了，更何况子悠一个孩子。

    ……

    颜鹏随即去找田雨岚理论。

    “你做事之前，能不能三思而行？你说你闲着没事，举报人家老师干嘛？”他生气地问道。

    田雨岚现在也后悔了。

    不过，她后悔得不是举报项南和张雪儿，而是后悔没有找到足够的证据举报，才让两人蒙混过关。

    否则，他们两人都被开除了，儿子哪还会被孤立。

    “我承认我失误了。”田雨岚开口道，“回头，我向他们郑重的道歉，总行了吧？”

    “有用么？”彦鹏表示严重怀疑。

    田雨岚举报了不止一次，仅道一次歉就能行么？换成是他好好工作，却被人举报两次，他怕是也会生气的。

    “没用的话，我就接着举报，说他们校园霸凌我儿子，我就不信治不了他们。”田雨岚咬牙道。

    “你可快消停的吧。”颜鹏一听，立刻制止道。

    现在孤立儿子的不只一两人，而是全班同学一起。田雨岚举报学校霸凌，有个鸟用啊。难道学校还能强迫同学们跟她儿子玩么？

    到时候，举报不成，倒霉的还不是儿子嘛。

    “依我看，冤家宜解不宜结。明天我去趟学校，跟学校和老师郑重道歉。”颜鹏想了一下道，“只要两位老师能原谅你，孩子们就好说了。毕竟孩子都是模仿老师的。”

    小学时期的老师，对同学们来说，还是很有号召力的。如果他们不再责怪颜子悠，愿意继续跟他亲近，那么同学们也都不会孤立他。

    但如果田雨岚还去举报，那就等于是把人往死里得罪，更坐实了她坏人的骂名。到那时候，除非儿子转学，否则，再没有老师敢教他，再没有同学敢亲近他。

