    初赛第一天，所有的参赛选手和爱看热闹的修士们都跑去山谷中等比赛开始了。

    林凡和叶婉清也一道出发，前往参与比赛。

    昨日气势滔天的老者这次再次凌空，对下面准备比斗的众修士说道：“一百零八个擂台，一号对战最后一号，以此类推！”

    所以林凡就顺理成章的在第一张擂台与编号最后一名的修士对战。

    那位修士肠子都要悔青了，本来生性惫懒的他就不愿意排队，等到他到山谷进行海选时太阳都下山了。

    他当时还嘲笑那些修士傻呢，一个个急着去测试，没想到现世报来的太快了！    林凡脚踏承雷直接飞到了一号擂台上，感到：“九零四六号，上来交流一下。”

    那名修士看着气势无比强大的林凡，哭丧着脸飞上了擂台。

    让他直接投降他又舍不得，只能硬着头皮上了。

    林凡只想着速战速决，不愿意暴露过多的实力。

    等到裁判刚说完开始吧，林凡瞬间出手！    “火焰囚笼！”

    兀的，随着承雷闪射一下，那名修士突然感觉身体热的不行，好像浑身的皮肤都要被烤干了。

    仔细一看，自己竟然身处在一个巨大的火焰囚笼中！    他当机立断，赶紧使出了自己的最强杀招，以他元婴前期的修为本来打破一个囚笼是十分轻松的。

    可是在杀招发出之后，他发现囚禁着他的囚笼丝毫没有发生变化，而且他觉得烧灼感越来越强烈了。

    再这样进行下去，他很快就要被烤成人干！    “我认输，我认输！”

    被囚禁的修士急忙的喊到，众人看着林凡的火之剑道，忍不住赞叹他在其中的造诣。

    林凡就这样，不慌不忙的轻松进去下一轮的考核。

    现在他要做的就是在这漫长的几天中，巩固好自己的实力，使其每次出手都能达到自身想要的状态。

    其他修士的比拼也在有条不紊的进行着，突然，一声惨叫在山谷中飘荡。

    由于裁判来不及救治，一位修士的手臂被齐根斩断！鲜血肆意喷洒着，惨痛的叫声不免让人心生兔死狐悲的感觉。

    很多人现在这才意识到，神者之路举报的不是选秀活动，而是天才选拔赛。

    有争斗就有可能会见血，见血就有可能会死亡。

    随着比赛进行下去，对手的实力也会不断的提高。

    想上擂台拿好名次，想要为自己争光，想拿门派许诺的奖励，就要把自己的生命放在天平的另一端。

    世上没有免费的午餐。

    修行，更是如此！    林凡平静的看着那位断臂的修士，心想到他这辈子就算了慢了一步了，一步慢步步慢，他想再赶上来就要付出更多的努力或者获得更大的机缘了。

    叶婉清脸色一白，好像被斩断手的是林凡一样。

    她不敢想象林凡被杀后会发生什么，她失去了依靠，宗门也将失去了保护神。

    他不能倒！    骄傲的林凡不允许有任何同辈修士能够站在他的头上，他相信自己能够撑死一切！    很快就到了荒子的擂台赛，荒子的修为只有元婴中期，可是一身实力爆发出来的力量真是让人心惊。

    仅仅一拳，与他对战的元婴初期修士便被直接打飞出擂台，跌倒在地上大口吐了几口血然后昏死过去。

    比赛结束，狂暴的拳劲还凝聚在空中久久不能散去。

    擂台上的石头被剩余的拳劲磨成了粉末，看上去极为的霸道无双！    龙太子那边也是飞快的完成了比赛，只听到一声清脆的龙吟，与他对战的修士瞬间就丧失了战斗等级。

    他龙拳一挥，那名修士就跟个西瓜一样被击碎了。

    鲜红的血液混合着碎肉与内脏散落一地，看上去十分的血腥恐怖。

    他这个举动引发了大批修士的不满，它不来就不是人类，无法获得人类的好感。

    还用如此残暴血腥的方式来屠杀人类修士，让人很想把这条不可一世的孽龙给斩杀。

    有趣的是，韩寒身边的一个人，竟然与林凡看重的那位红衣剑客对上了，大招一触即发！    一方是有着化神期老师的修行天才，另外一方是剑法诡异的红衣侠客。

    虽然两人测力石柱结果都是十截，但是众人还是更看好前者。

    不仅仅是因为他有个化神期的老师，而且他那元婴后期的修为也比红衣剑客高上一个小阶级。

    谢启光看着眼前的红衣剑客，他的表情是十分平静，哪怕是面对声明在在的他，也没有在红衣剑客身上感受到一丝丝的紧张。

    谢启光拿出了自己的长枪，随意挥舞了两下，变造成巨大的灵力风暴。

    裁判一声令下，两人瞬间出手！    长枪枪尖闪烁着点点星芒，看似人畜无害，实际上蕴含的劲道如同诸天星辰陨落般巨大！    红衣剑客则是平平无常的一剑，林凡看过去，他那一剑就是十分普通的刺出。

    但是！有丝毫时间法则的波动在其中！    谢启光枪势已成，准备一枪下去解决这个红衣的怪物，只不过他突然发现自己身边的世界有些不对劲了。

    为什么下面修士的动作那么快？

    其实是他自己变慢了！    众修士第一次看见时间法则的运用，感觉太为匪夷所思了。

    谢启光浑身闪烁着漫天星光，就像号令苍穹的群星之王一样威风无比。

    可是他出招的速度，却如同皮影戏上的小人一样，动一下停一下，说不出的别扭。

    红衣剑客一步瞬移至谢启光面前，对着他脖子就是一剑刺下！    就在众人都觉得谢启光必死之时，天空上的那位大人物出手了，替谢启光抹去了这绝命的一剑。

    “小友，这小子师傅与我是老友，放过他一次。

    赛后我会给你满意的补偿。”

    天空中的化神期说道。

    红衣男子并没有表现的不识时务，而是朝天空上的身影行了个礼，随后就自行离开擂台了。

    过了半响才缓过来的谢启光才意识到，自己居然被一个无名之辈给秒杀了。

    所幸有天空上的那位前辈保了他，不然他已经身首异处了。

    谢启光满脸惭愧，灰溜溜的走下台去。

    

