    周悬壶在两个保镖的搀扶下，缓缓地站起身。

    他那冷森的眸子犹如鬼门关，竖在了刘虎的面前，言语之中也尽是藐视：“我不会跟一个将死之人一般见识，这种话你还是留着对阎王说吧！”

    说完，他指导一个保镖把他的胳膊接上，然后对李千山道：“李总，借一步说话。”

    李千山带着他走到五六百米开外的凉亭下，怒声道：“那死道士太胆大妄为了，竟然在我的眼皮子底下这样对你，让你受苦了！”

    周悬壶道：“李总既然沉住气了，想必咱们已经想到一块了吧？这可是送上门的背锅侠，又是难得的让他们师徒俩声名狼藉的好机会，您一定跟我一样不想错过吧？”

    这话无疑说到李千山的心坎上了。

    在他安插在李欣妍身旁的保镖汇报说，李欣妍找到刘虎并要带回李家的时候，他立即联系了周悬壶。

    为的就是拿捏死刘虎，不给他兴风作浪的机会。

    他望了眼被保镖拦着的刘虎，压低声音道：“相比刘半仙，他的医术如何？能够治好我大哥那‘怪病’吗？会不会发现什么？”

    周悬壶满脸不屑道：“他诊脉急躁、浮夸，又心狠手辣，盲目自信，没有半点修道之人的样子，跟他师父可差远了！”

    “我前些天才做过全身体检，各项指标都很正常，他竟说我患有肝癌，还是极难诊出的肝癌早期，你说可不可笑？”

    李千山阴笑道：“这是标准的天堂有路他不走，地狱无门他偏闯啊！本来他还有一年活头的，现在恐怕要大打折扣了！”

    周悬壶眼露杀气道：“他师父压了我一辈子，他这个小崽子还妄想继续压我，我怎么能忍！你大哥本来就没几天活头了，你待会儿放心让他去治吧。”

    “如果他下猛药或者行针，你大哥会立即死亡；如果他想慢慢调理，撑死也就两三天，还是会死！反正你大哥之死的罪名，他是背定了！到时候你尽管报警！”

    李千山握了一下他的手，暗笑了数声。

    姜还是老的辣啊！

    这相当于给吃定心丸了！

    说起来，他能从最不受家族待见的败家子，马上变成李家的掌舵人，这位周神医可是帮了大忙了！

    现在他们面对的又是共同的敌人，他都觉得让大哥以这种方式落幕实在是太完美了……

    毕竟今后手足相残、家族内斗等传言不会再有。

    有的只是刘半仙之徒治死人！

    退婚道士沦为阶下囚！

    而李欣妍也会因为内疚而无心跟他争权！

    他这家主之位会稳得一塌糊涂。

    再也没有人能阻止他做什么。

    想到这，他毕恭毕敬道：“周老，我一直将您视为再生之人，等我彻底掌控了李家，您想要什么，我都可以给！”

    周悬壶愤恨道：“我此生治人无数，却总活在刘半仙的阴影之下！现在我要通过你让世人看看，只要我想，我也可以翻手为云覆手为雨，让那牛鼻子老道甘拜下风！”

    “论手段，那对奇葩师徒哪里是您的对手？”

    李千山奉承道：“您老回去好好休息，等我的好消息。那刘虎跟徐孟两家势同水火，徐孟两家又是咱们的盟友，我敢断言咱们接下来会非常顺！”

    “大势已定，就是拴头猪都能完美收尾，我相信你不会让我失望。”

    周悬壶拍了拍他的肩膀，遥觑了刘虎一眼，信步离开。

    “还拴头猪？就是扔只龟也能收割，我这是躺赢啊！”

    李千山叼着雪茄回到刘虎面前。

    保镖给点燃后，他十分惬意地抽上一口道：“刘虎，虽然我对你的医术持怀疑态度，但你是欣妍找回来的，我也不好拦你，走吧！”

    看来他这是跟周悬壶密谋得差不多了。

    刘虎和李欣妍对了一眼后，来到李文重的卧室。

    李文重跟个植物人一样躺在床上，两眼紧闭。

    李欣妍喊了好几声，他都没有任何反应。

    刘虎伸手给他把了把脉，眉头是越皱越紧。

    李欣妍极为忐忑道：“怎……怎么样？”

    刘虎轻咳一声，拉着她的手腕往外走。

    李千山迅速阻拦道：“你这是什么意思？”

    刘虎坦然自若：“当然是跟她私聊几句，进一步了解李总的病症，新李总不会连这个都要阻拦或者偷听吧？”

    “我犯得着吗？”

    李千山不屑一笑，放他们离开，然后对两个保镖道：“给我远远地盯着，提防他们耍花招！”

    “是！”

    两保镖眼睁睁地看着刘虎把李欣妍给拉到了凉亭下。

    这分明就是故意的……

    刘虎看了眼四周，快速对李欣妍道：“你爸得的不是什么怪病，而是中毒了！”

    李欣妍美眸圆睁道：“我是往这方面想过，但给他治病的医生都说他不像中毒。”

    刘虎道：“那是因为这种毒太罕见了！能让人持续发低烧，一旦服用感冒药或者打点滴，会激发毒素，变成持续发高烧。”

    “也就是说这种毒是针对退烧药物而设计的，越治越糟糕，要是从一开始扛着，说不定自己就好了。像你爸这种情况已经极为严重了，也就这两天的事……”

    向来坚强的李欣妍听到这话，泪水瞬间盈满眼眶，随后像雨帘般沿着她那白皙的面颊往下流。

    不过她依然咬着薄唇，并没有哭出声。

    她一把抓住刘虎的手道：“你一定能够救他的对不对？”

    刘虎表情凝重道：“这么说吧，如果我治了，他今天就会死！他们很歹毒，摆明了是要让我背黑锅。”

    “但我刚才给你爸诊脉的时候，收到了他想传递的信息。他想拿命搏一把，看在他和师父往日交情的份上，我也愿意冒这个险，竭力一试，只是你要做好心理准备。”

    可以这么说，这是自打他学医以来，遇到的最棘手的病例。

    李文重现在已经近乎灯尽油枯了。

    想把他从鬼门关拉回来都极具挑战。

    更别说还要让他假死了！

    就是师父来了，想必也会很头疼。

    但知难而退从来都不是他的风格。

    这锅先背了又何妨？

    等甩出去的时候砸不烂他们！

    李欣妍抹了把眼泪，重新振作道：“不搏一把的话，父亲没了，李家估计也会被葬送，我已经没有选择了！我都听你的，你尽管大胆安排！”

    刘虎道：“我在卸周悬壶胳膊的时候，从他身上闻到一些很特别的味道，不出意料的话，他还是个用毒高手。”

    “你爸这毒应该就是他研制的，我师父虽然不擅用毒，但曾督促我研究毒药，我会先……”

    他附到李欣妍耳畔，详细地交代了一番。

    李欣妍认真听了后，手心都开始冒汗了。

    这是一环扣着一环，不容有任何差池啊！

    她攥着粉拳道：“我相信你！”

    “那我们走吧。”

    刘虎调整了一下，健步回到卧室。

    李千山挑了挑眉道：“你到底行不行啊？”

    “男人怎么能说自己不行呢？”

    拿出银针夹带后，刘虎行云流水地弹出银针，分别扎入李文重的百会、水突、膻中、太乙、天枢、血海、少府等穴位。

    每入一穴，他都会快速捻动银针，李文重的身体也会跟着发颤。

    当他猛得将银针从少府穴上拔出的时候，李文重突然大叫一声，坐了起来，两眼睁得跟驼铃一样。

    “大……大哥！”

    李千山登时吓得半死。

    这是治好了？

    怎么可能！

    周悬壶明明说就是刘半仙来了也没用的！

    在他惊魂未定的时候，李文重向后一仰，躺在了床上。

    刘虎神色慌张地给他把了一下脉，然后呆立原地，一言不发。

    李千山慌忙伸手探了探李文重的人中，探了足有三分钟，确认一点气息都没有后，他用力揪住刘虎的道袍，悲恸大哭道：“你把我大哥治死了！我要让你偿命！”

    “我也不想啊……”

    “嘭！”

    刘虎跟个被刺激到的暴力狂一样，一拳砸在了李千山的面颊上。

    不仅砸得他两颗大门牙活着鲜血飙出不出，还让他一头趴在了李文重脸旁。

    看着那阴气十足的面孔，李千山丝毫感觉不到脸上的疼痛了，万分恐慌地跑出卧室道：“报警，快报警啊！”

