    不到两个小时的节目，说短也不断，但说长也不算长。

    特别是对于一个精彩纷呈的节目来说，一半小时的时间，终究还是太短了些，连观众都觉得没看尽兴，这场节目就已经结束了。

    专业歌手之间的比拼，受众可能没有草根选秀那么多，但至少水准在质量级以上。这些歌手之前的演出，则是惊艳了相当一部分的人。

    第一期开局事态良好，收视率势必持续走高，这对于芒果台的几位高层来说，算是大大的松了口气。

    虽说只是一档节目，就算失败了无非是亏损成本罢了，并不值得他们紧张。

    但实际上，这次赞助商的来头太大，并不仅仅只是单纯的商人，如果搞砸了还真的很难交待。

    而节目刚结束，电视台大楼下就开始有着狗仔蹲点了，还有一些住在附近的观众，居然也直接跑道街边等候，似乎都想瞧瞧这些神秘嘉宾的真面目。

    节目本来就是故弄玄虚增加神秘感的，现在的掩盖，是为以后的节目效果做铺垫的，怎么可能随便被这些路人看到。

    白晓笙戴着大墨镜大口罩，全身裹得严严实实的上了车，刚一只脚踏上车，就被身后的人叫住了。

    “小白大人！”

    这声音很是熟悉，让人无法忽视，经纪人和保镖都转过身来，看着突然过来搭讪的少女，不着神色的挡在白晓笙的周围，将她围拢在里面，“你是谁...找我们老板做什么？”

    张乔乔似乎换了身衣服，就是简单的T恤衫搭配牛仔裤，白花花的腿部摆动着，在夜色里看着尤为耀眼，她捋了捋额头垂落的刘海，眼神清澈，就像是邻家女孩般单纯自然，“我和你们老板是好朋友...”

    白晓笙皱了皱眉头，本来想直接上车走的，但仔细想了想，这不弄得直接真怕了张乔乔一样，到了她现在这个层次，财富资本的膨胀都是时间的问题，人脉和背景也只会越来越深厚。

    现在又不想过去那般如履薄冰了，做事情自然也不需要畏首畏尾了。

    况且国内枪支不泛滥，不用担心像在康州那样，在公路上冒出一堆持重火器的杀手。

    她现在的武力值很强，除非来的人是颜子卿那种怪胎非人类，不然就算是专业刺客、雇佣兵什么的，都不至于让她退避三尺。

    “让她过来。”白晓笙低声吩咐着边上的手下，随后眉眼一挑，看向张乔乔，说道：“你找我有什么事？”

    “没多大事...”张乔乔双手放在背后，尖尖下巴微微上扬着，有种说不出来的俏皮感，那小女儿的姿态，更是表现的淋漓精致，“就是想请你吃个饭，不知道小白大人赏脸不？”

    她背后还跟着夏紫萱，此时也正眼神热忱的看过来。

    夏学姐是白晓笙今生最不愿意见到的一个人，对方前世是自己结过婚的妻子，论感情论深度，完全可以媲美林幽萝。

    但是每每见到年少时的夏紫萱时，总是想起那张充满怨怼和冷漠的脸蛋。

    “行。”白晓笙点了点头，没有丝毫犹豫，转身抬起一只脚往车里面迈：“就明天中午吧，没事那我先走了...”

    只是她话还没说完，却见到张乔乔摇了摇头：“我说的是现在。”

    “这都几点了...”白晓笙抬起的脚又收了回来，又转身回来，看了下手上的腕表，一脸的莫名奇妙，“已经晚上11点多了，我之前吃过晚饭的。”

    “...还能吃夜宵啊！”

    张乔乔笑嘻嘻的上前两步，一把拉住白晓笙的胳膊。

    这个突如其来的举动，让旁边两保镖的眼神，瞬间就变得凌厉起来，正想做出什么动作，但白晓笙只是眼神一扫，“算了，我跟她去吃点夜宵，你们先回酒店吧。”

    “可是老板...”

    女经纪人露出为难的神色，似乎还想要说些什么。

    “没事，她带了保镖的，不用担心我的安全问题。”

    白晓笙吩咐着手下离开后，就直接跟着张乔乔去了另一边的停车场。

    “你的那些豪车呢？”

    白晓笙看着面前的这辆宝马三系，有些古怪的笑了笑。

    “谁在外地旅游随身带着车的？好啦，小白大人快上车。”

    张乔乔翻了个白眼，拉着白晓笙和夏紫萱上了后座。

    也不知道是有意还是无意，她将白晓笙的位置故意放在正中间，这样小白大人左手边就是她，右手边就是夏紫萱。

    “偶像，好久没有这样近的看到你了，真是越来越美丽了...”

    近距离和偶像接触，夏紫萱激动的不行，一双好看的眼睛都瞪得大大的，放在腿上的双手，有些拘谨的绞在一起。

    就像是一个最普通的追星族般，狂热的追随着自己偶像的脚步。

    我戴着口罩还有墨迹，你能看到我长相美丽？

    怕不是透视眼哦...

    这可能就是狂热粉吧，估计她就算长得像头猪，在这种粉丝眼里也是西施。

    白晓笙尴尬的不行，只好打了个哈哈，“夏学姐，几年不见，你也长得越来越好看。”

    她真的很无奈。

    本来按照原本的想法，这一世和前妻应该不会有过多接触的，哪料到对方居然成了狂热的追星族，还阴差阳错的成了她的粉丝，可能这就是世界的错吧?

    “你故意的对吧？”

    白晓笙一边打着哈哈，一边小声的冲着张乔乔说着。

    墨镜下的白晓笙看不到具体的情绪，在这种狭窄的空间里，她更不会脱下墨迹口罩来被人看到真实的表情。

    “什么故意不故意的，小白大人在说什么呀...？”

    张乔乔露出茫然的眼神，有些莫名奇妙的看着小白大人。

    “别给我装傻充愣！”白晓笙有些咬牙切齿的道：“你是不是知道些什么？你的真实目的呢？”

    “我知道的东西很多。”张乔乔若有所思的点了点头，眼神里有些疑惑，“但不知道小白大人说的是哪种事？”

    “你自己心里清楚。”

    白晓笙皱起了眉头，张了张嘴想要开口问些真相，但张了张嘴后，却只是冷笑的撂下这么一句话。

    “小白大人今晚整个人都很奇怪，难道和我见面就这么不开心吗！”张乔乔鼓着腮帮子，一副清纯粉嫩的邻家女孩形象，她撇着嘴巴，“现在我要带你去吃臭豆腐、吃小龙虾、吃螺丝，吃很多很多，让你明天拉肚子。”

    “你别用这种嗲嗲的声音说话好吗？”白晓笙一脸嫌弃的眼神，没好气的翻了个白眼：“而且夜宵我不会吃很多，艺人都是严格控制饮食的，谢谢合作。”