    林司南居高临下看着她，“我很讨厌乔七夕那个女人，所以在她的办公室和实验室里都装了监控，看看她有没有偷东西。

    结果，我看到的是你偷走了新配方，还卖给了我的竞争对手。我没有报警抓你，已经是对你手下留情了。”

    曹可儿脸色惨白，死死咬着唇。

    她知道，她完了！

    林司南连看都没有再看曹可儿一眼，拍了拍外套上并不存在的灰尘，离开了酒店。

    他开出了跑车，手指在方向盘上有节奏地敲打。

    脑子里，又想起来乔七夕追着他车跑的情景。

    心情莫名的烦躁起来，林司南想了想，要不干脆回家去看看。

    乔七夕追着他的车跑，指不定真有什么急事要跟他说呢！

    这么想着，他在前面的路口忽然转了方向盘。

    而恰好在这时候，有一辆货车开过来……

    刺眼的闪光灯直射瞳孔，随着剧烈的撞击，林司南失去了知觉。

    林司南醒来的时候，整个人都很茫然。

    他闻到了空气中满是消毒水的味道，四周的墙壁全是白色。

    这里是医院？

    林司南缓缓转头，就看到了靠在椅子上睡觉的乔七夕。

    医院的椅子睡起来很不舒服，她的脑袋歪着，眉头皱得很紧。

    乔七夕并没有睡着，只是闭眼假寐了一会儿，就赶紧睁开了眼睛。

    她看到林司南一双深邃的眼睛正看着她，她立刻惊讶道：“你醒了？”

    林司南想要坐起来，脑袋却是一阵晕眩。

    乔七夕急忙按住他的肩膀，“你先别起来，你发生了车祸，幸好并不严重，医生已经为你缝合了伤口。你的头有些脑震荡，需要好好休息才行。”

    她靠过来的时候，额头上那道结痂的疤痕，正对着林司南的眼睛。

    乔七夕的长相属于温婉可人那种，容貌没有攻击性，不是那种第一眼就夺人眼球的惊人美貌。

    乍一看并不惊艳，但是却属于越看越舒服的类型。

    这道额头上的疤痕，却破坏了这张脸。

    就像是本来很完美的一幅画，沾上了不该有的灰尘。

    让林司南的心里莫名不爽。

    他想起来，这似乎是他用文件夹砸出来的。

    林司南的表情有些尴尬，“那个……我已经查清楚了，新配方不是你泄露的，你可以回来上班了。”

    乔七夕怔了怔，“你其实早就知道了吧？”

    林司南别开视线，“事情已经过去了，我不打算追究了，你也不用计较。”

    不用计较？

    她被冤枉泄露公司机密，被开除，被全公司通报，被同事议论。

    保安监视她收拾东西，她被赶出公司。

    她受了这么多的委屈，他就轻飘飘的四个字。

    不用计较？

    乔七夕肯定地说：“是曹可儿偷的。”

    林司南没说话，就是默认了。

    乔七夕定定地看了他好一会儿，然后嘴角慢慢的扬起了一抹自嘲的弧度。

    林司南要是想追究，曹可儿是要坐牢的。

    他决定放过曹可儿，还不让自己背锅，已经是仁慈了。

    乔七夕费了好大的力气，才控制住没有质问他。

    因为她知道，就算问了，也是在自取其辱。

    早就知道的答案，又何必再多此一举？

    乔七夕缓缓地动了动嘴皮，用异常冷静的声音说：“我知道了。”

    她这样逆来顺受的态度，让林司南的心里，第一次升起了某种愧疚感。

    她垂着头，那道疤痕显得越发的醒目。

    林司南不受控制地伸出手，轻轻按在了那道碍眼的疤痕上。

    “还疼吗？”他问。

    突如其来的温热触感，让乔七夕下意识地别开头，躲开了他的手，“已经不疼了。”

    她的退让令他愧疚，她的躲避却让他不爽。

    一种从未有过的复杂感受，涌上了林司南的心头。

    他第一次发现，其实乔七夕也不是那么的讨厌。

    他之所以很讨厌乔七夕，是因为她是爷爷强塞给他的结婚对象。

    在结婚之前，他和乔七夕其实相处得还算愉快。

    如果没有这段捆绑的，代表利益的婚姻，说不定他们还能做朋友。

    林司南对乔七夕的态度才刚刚改观，忽然就看到乔七夕从包里掏出来一叠单据。

    “如果你方便的话，可以转账给我吗？”

    林司南看了一眼，脸色顿时就黑了。

    乔七夕态度诚恳地解释：“急诊费加上手术费，总共是两万块。我是刷信用卡缴费的，我的信用卡已经刷爆了。你要是方便的话，就先把钱还给我吧！”

    林司南深深吸了一口气，心里刚刚酝酿出的那点愧疚和好感，在这一秒钟统统都烟消云散了。

    他咬牙切齿地说：“把我手机给我，我这就转给你！！”

    乔七夕顿时高兴起来，表情都轻松了不少。

    林司南手指死死戳在手机键盘上，恨不得在这女人身上戳几个窟窿。

    他早就知道，乔七夕就是个爱财如命的碧池！

    林司南看不惯乔七夕脸上轻松的表情，大爷般的吩咐，“我饿了，去给我买点吃的！”

    “你刚做完手术，还不能吃东西。”乔七夕提醒。

    “让你去就去！”林司南仿佛是个闹脾气的孩子。

    乔七夕用哄弟弟的语气，“好了好了，闭上眼睛睡着就不饿了。”

    “你这个女人……”

    就在这时候，病房门忽然砰的一声被人推开了。

    曹可儿一头撞了进来，直接扑倒在病床边上，满脸泪痕，“司南哥，听说你出车祸了，吓死我了！”

    乔七夕的神色暗淡下来。

    刚才她还以为，她和林司南的关系会有所缓和。

    果然只是错觉而已。

    把空间留给丈夫和他的情人，乔七夕黯然转身离开。

    林司南被曹可儿哭得烦躁不已，当他再抬头时，乔七夕已经走了。

    “你哭丧呢，我还没死呢！”

    林司南随手抓起了桌上的水杯，劈头盖脸的朝着曹可儿扔过去。

    曹可儿躲开了水杯，心有余悸地打量着林司南的脸色，小心翼翼地说：“司南哥，警察打电话来说你出车祸了。我没有跟警察说，你喝了酒。”

    林司南冷笑：“我是不是还要夸你啊？”

