    “呼……呼……”

    就在石牧有些万念俱灰之际，一阵低不可闻的呼啸声忽然响起，散布在石室之中的残余灵力，不知为何竟开始流动起来。㈧㈠中┡文网Ｗｗ＊Ｗ．ん８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    这些灵力在一股无形之力的作用下，化为一缕缕细丝，纷纷朝着石牧丹田处涌去。

    而在他的丹田内，破开的假丹处，形成了一个拳头般大小的灰色漩涡，吸引着周围的灵力不断涌入，依循着一个特定的方向快的旋转起来。

    与此同时，石牧身下的阴阳双鱼虚影突然再度旋转起来，度越来越快，只留下一道黑白相间的模糊影子。

    “轰隆”

    天星殿外，原本万里无云的晴空中，突然有一声惊雷炸响，大片大片的阴云不知从何处汇聚过来，并不断翻滚涌动，不一会儿，便将半片天空都遮蔽了起来。

    这些黑云渐渐交织，融合，连成一片，并开始不断旋转，从中散出一股庞然吸力。

    四面八方的天地灵气在这股吸力作用下不断涌聚而来，以天星殿为中心，呼啸旋转，在天空之中形成一个直径足有里许的巨大灵力漩涡。

    天空之中的天云似乎也受到这灵力漩涡的牵引，旋转着涌动起来，在高空之中形成了一道半是灰白，半是乌黑阴云涡流。

    天星殿周围原本就极为浓郁的灵气，很快便凝结成了一股粗壮的灵气柱，自那漏斗般的漩涡中，飞地涌了进去。

    看着天空中的异象，不少往来天星殿附近之人，目光纷纷被吸引过去，甚至忘了自己本来的目的，全都呆呆的望着天空口中。

    “咦……有人要结丹了？莫非是……七号石室！”立身殿外的剑眉中年人，眉头一挑，正沉吟间，眼中光芒突然一亮，想起了那个已经进入殿中四年未出的青年弟子。

    石室之中。

    石牧此刻惊讶无比的看着自己周围，一点点赤红火光和缕缕幽蓝水气，正在不断凝结，朝着他丹田中涌去。

    而他丹田中的那道漩涡，就如同一只凶猛巨兽，完全不知满足般的不断地吞噬着汇集而来的天地灵气。

    石牧回过神后，按压住翻腾的心绪，连忙催动起功法。

    ……

    整整一日一夜过去。

    终于，那看似永不饱和的漩涡，还是停止了旋转，沉寂了下来。

    虽然灵力在不断凝结，但石牧身上的情况却并未有多少改观，他的四肢肌肉萎缩干枯，遍布焦痕，看起来就如同一具焦尸一般。

    石牧嘴唇微微翕动，口中默默地吟诵着某种咒语，其身下已经停止了转动的阴阳双鱼，突然同时亮起耀眼的光芒。

    “凝！”

    石牧一语既出，那道已经停止旋转的灰色漩涡中，庞大的灵气如通过沸腾般的激烈涌动起来，在其中心位置，突然有一道白色电芒炸裂。

    只见漩涡中的灵气，顿时中间分裂了开来，变成了两半，一半晶莹如雪，一半漆黑如墨。

    这两半漩涡不断各自凝结，如同坍缩了一般，变得越来越小，越来越凝实，最后竟然变成了一黑一白两颗圆珠。

    两枚金丹？石牧顿时有些愣。

    正惊疑之际，就见那两颗圆珠之上再起异变，一道黑色电芒突然亮起，将两颗圆珠连在了一起。

    只见两颗圆珠在黑色电芒的引导下，彼此之间产生了一种奇异的联系，相互吸引着，不断地靠近，靠近……

    最终，两珠轻微的碰撞了一下，继而紧密地贴在了一起。

    “轰”

    一股无法言喻的巨大冲击力在石牧丹田之中爆出来，使其身体巨震，丹田处更是痛楚难当。

    石牧咬牙稳住身形，神念一动的内视体内情形。

    只见那一黑一白两颗圆珠，便如同两个微型的阴阳磨盘，剧烈的摩擦起来，其上的黑白光芒一阵模糊，竟隐隐有了融合之势。

    石牧心中念头急转动，连忙双手掐诀，运转起玄功三转，阴阳合一的口诀来。

    时间一点一滴过去，不知过了多久。

    “噗”

    随着一声轻响，石牧丹田中黑白之光同时一亮，两颗圆珠中终于合在了一处，变成了一颗龙眼般大小的黑白金丹。

    “金丹！没想到成功了！”石牧见此，大喜不已。

    本以为自己此番冲击失败，连假丹也已破碎，必将跌落境界，需重新苦修了，没想到却是峰回路转，一举成功。

    只是这金丹却是黑白两色，同时散出两种气息，显得有些古怪。

    未及其细想，其身下双鱼虚影光芒尽数敛去，竟也合在了一起，而后消失不见。

    紧接着，一缕精纯灵力其丹田中的黑白金丹中逸散而出，沿着周身穴窍流动而去。

    伴随着那一缕灵力的流出，空气之中的点点绿色光芒，如同星辰华光一般，点点洒落在了石牧的身体上，覆成一层晶莹透明的光幕。

    石牧顿时便觉得四肢百骸传来阵阵犹如小虫噬咬般的酥麻之感，这感觉有些古怪，但却又是说不出的舒坦。

    紧接着，他看到自己已经萎缩的四肢肌肉，开始一点点膨起，覆盖在其上的焦黑皮肤如同枯树皮一般，一块一块地从他身上掉落了下来，露出了他原本的肌肤。

    石牧心头微讶，想不到成就天位之后，自己所吸收来的木属性灵气，竟然拥有几分腐肉再生之能，与此同时，其身上的气息也是不断攀升，比之从前强上了不止数倍。

    然而，身体恢复原状之后，石牧却现，自己双臂上的沉重之感却并未减退分毫。

    石牧略一沉吟，手中法诀一变，默默运起九转玄功。

    但见其左右两只手臂上灵光流转，左臂转为莹白之色，右臂则泛起乌黑光芒。

    与以往不同，石牧此时的双臂看起来全然不似常人肌肤，反倒如同金石晶玉一般，散着晶莹光芒。

    他抬起两臂，相互交叠着碰撞了几下，是室内顿时便响起了“铿锵”的金属碰撞之声。

    石牧面上一喜，手心之中便多了一柄玄铁短刀。

    他将短刀紧握，猛得朝自己的左臂之上刺了下去。

    “铮”的一声响起。

    石牧只觉得仿佛刺在了一块精钢铁板之上，刀尖一下子便被崩了开来。

    他换上左手握刀，又朝右臂上刺了一刀，结果完全一致。

    “本以为是玄功三转之力辅我凝成金丹，却不曾想，这金丹对于玄功三转也有不小的助益。”石牧喃喃自语道。

    想到这里，他又忍不住有些艳羡起来。

    若自己拥有天兽血脉，修炼的是真正的九转玄功，而非小九转玄功的话，此刻他可以金刚不坏的便不止是左右双臂，而是整个身躯了。

    石牧心中这般想着，左手探出，一把握住了短刀刀锋，手上炽白光芒一阵乱闪，滚滚至阳之力汹涌而出，朝着短刀之上渗透而去。

    只见玄铁短刀之上赤红光芒亮起，不过片刻，便化为了一滩赤红色铁水，顺着他的指缝间，流淌了下来。

    而石牧的右手，早已经放在了刀身之下，将那赤红色的铁水全都接住。

    伴随着一道道白色雾气升起，那短刀化成的铁水，在接触到石牧右手的瞬间，就冷却了下来，变成了一块铁饼。

    石牧掌心一合，用力一握，那铁饼便在其手心中碎裂成了粉末。

    片刻之后，他散掉了玄功之力，双臂的颜色才又恢复如常。

    石牧长长地吐出一口气，从地面上站了起来，挥手取出一套青色衣衫，穿在了身上。

    他下意识地摸了一下自己光洁的头颅和眉骨，无奈地笑了笑，一抬脚便朝石门走去。

    可刚一抬脚，他眼角的余光便看到，在他脚边不远处，有一块褐色顽石，正一闪一闪地亮起濛濛青光。

    石牧心中一动，一弯腰，将那块褐色石块捡了起来，放在眼前仔细的看了起来。

    这一看，他才现，原来这块菱形褐石并非真的石头，而是之前被自己无意间抛下的婴灵果的果核。

    只见那果核之上，分布着七处孔窍，孔窍之间彼此相连，相互融通，一道青色光芒便在这些孔窍中不断流转。

    石牧凝神盯着这果核看了一阵，忽然间现，这果核孔窍的分布，隐约应对着人面上的眼耳口鼻等五官的分布。

    而随着那濛濛青光的不断流转，这果核之上竟隐隐浮现出一张婴儿的面孔，其口部位置还一张一合的运动着，看起来就仿佛鲜活的生命一般，在自由地呼吸着。

    石牧心中大感惊奇，隐隐觉得这果核似乎大有不凡之处，于是将其仔细收入储物戒中，想着等出去之后，再通过古籍查阅一番。

    出了石室，石牧来到天星殿大厅之中，就看到那剑眉中年人朝着自己迎了上来。

    “六年苦修，终成金丹。恭喜了。”剑眉中年人看着石牧的样子，开口说道。

    “多谢前辈。想不到不知不觉间已经过了六年，弟子欠下的玄灵点，这就交付。”说罢，石牧伸手递出了自己的玄灵璧。

    付清了玄灵点后，石牧也没再多留，离开了天星殿，朝玄灵梯方向而去。

    友情推荐仙侠新书《众仙之殇》定羽著

    浩瀚星空，

    失落之地。

    魔躯仙骨，

    镇压群修。

    世人称呼它为———仙冢！

    一个少年崛起于仙冢之内，探寻上古隐秘，得上古法宝，修绝世功法，一路斩仙屠魔，重整天道！(未完待续。)