    利物浦完了！

    第二天一早，全英国的报纸都在疯狂地报道着利物浦的主场惨败，几乎所有的媒体都从这一场失利中得出一个结论，那就是利物浦本赛季的欧冠之旅将止步于八强。

    包括泰晤士报和每日电讯报等亲近利物浦的报纸，也都纷纷登出评论，对利物浦的这一场失利感到失望，其中还有不少评论都将矛头对准了贝尼特斯。

    一场比赛，连丢三个角球，这是无论如何都说不过去的。

    尽管贝尼特斯在赛后的更衣室里，已经主动承认了自己的失误，并得到了球员的原谅，但在媒体和球迷面前，他依旧还是要背起输球的黑锅。

    向来都是比较严肃，立场也更为中立客观的卫报，这一次也撰文批评贝尼特斯，认为利物浦主帅应该要为这一场失利负责，尤其是在赛前的一些较为张狂的言论上。

    “每一次贝尼特斯张狂了一些，利物浦就要吃点亏，这一场比赛也是如此。”

    “利物浦这一场比赛的开局相当不错，杨阳六分钟的进球，为利物浦取得了领先，但随后三次角球防守上的漏人，让杨阳辛苦的进球彻底付诸东流。”

    不过，卫报也并不认为，输球的全部责任都在贝尼特斯身上。

    “不能说利物浦自大，或者是贝尼特斯变得骄傲，毕竟本赛季利物浦连续多线作战，在四条战线上连轴转，不管是主教练还是球员，压力都是非常大。”

    “在连续多场恶战之后，想要在技战术层面上保持缜密，哪怕是贝尼特斯都很难做到。”

    “区域防守结合人盯人，这是贝尼特斯为利物浦量身打造的一整套防守体系，非常复杂而缜密，可以说，这一套防守体系是贝尼特斯执教利物浦以来，球队防守稳固的根本，也是球队本赛季取得出色成绩的关键因素。”

    “但这世界上根本不存在完美，利物浦在定位球上的防高漏洞，被嗅觉敏锐的希丁克抓住了机会，荷兰名帅坚定不移地抓着利物浦的这个漏洞在打，并一再取得进球。”

    跟其他媒体都清一色的抨击贝尼特斯的防守体系不同，卫报则是认为，贝尼特斯的防守体系没有问题，关键是在于人。

    “从比赛种种反应来看，贝尼特斯明显对伊万诺维奇的高球攻击力缺乏足够的认识，这是非常不应该的，哪怕这名球员过去一直都不是切尔西的一线队主力。”

    ……

    每日邮报则是发起了一波对切尔西临时主帅希丁克的吹捧，尤其是对他在这一场比赛里的排兵布阵，重点就是角球进攻的战术。

    这也并不奇怪，因为除了三次角球外，切尔西真正有威胁的进攻其实很少，反倒是在防守端，做得相当不错，其中就包括让伊万诺维奇、埃辛等中后场球员，为杨阳和杰拉德打造了严密的防守牢笼。

    每日邮报还不忘挖苦一番利物浦，认为这支球队赛前信誓旦旦地扬言要赢得一切，结果却在自己的主场惨遭滑铁卢，丧失掉了本赛季冲击欧冠冠军的希望。

    “以切尔西本场比赛的表现，相信在希丁克的率领下，继续冲击欧冠的可能性非常大！”

    不仅是每日邮报的头版头条，就连著名的专栏作家马丁·萨缪尔也在自己的专栏文章中，对这一场比赛切尔西的表现给予了相当高的评价。

    “利物浦原本是英超四强球队中呼声最高的大热门，但现在，希丁克带领动荡的切尔西，在红军的身上赢得了信心。”

    马丁·萨缪尔认为，这一场失利对利物浦最惨痛的打击，不仅仅是在于一比三的比分，更重要的是，现在进行的是欧冠的淘汰赛，而利物浦是一支志在冲击冠军的球队。

    “在欧冠改制的十七年来，欧冠淘汰赛的不败成绩，一支都被视为是一支球队成熟稳定的标志，是一支球队冲击欧冠冠军的底气和根基。”

    “过去这些年，只有一支球队在淘汰赛中输了球，最后还能够夺得冠军，那就是两千年和零二年的皇马，在主教练博斯克的率领下，皇马这两次欧冠夺冠都在淘汰赛中输过球。”

    “零零年的欧冠半决赛，皇马在首回合主场二比零击败拜仁慕尼黑的情况下，客场一比二输给了德甲豪门，但最终却是以总比分淘汰对手，而当时博斯克接手的是一个烂摊子，皇马的整体实力要弱于拜仁慕尼黑。”

    “两年后，皇马已是举世闻名的银河战舰，聚集了菲戈、齐达内等超级巨星，在八强淘汰赛的首回合比赛里，一比二输给了拜仁慕尼黑，但在随后的第二回合主场比赛里，凭借着埃尔格拉和古蒂的进球，逆转了对手。”

    马丁·萨缪尔给出了这两次的案例，并对此进行了分析，认为皇马之所以能够两次输球，却还能笑到最后，因为他都是客场输球，而且两次遇到的都是当时欧洲最强的拜仁慕尼黑。

    “但利物浦这一次明显不同，红军是在主场惨败给了切尔西，而且比分是一比三，不管是从比分，还是从形势，利物浦逆转的难度都要远远超过当年的皇家马德里。”

    “而且不要忘记，从零二年后，再也没有任何一支球队，在淘汰赛输球的情况下，还能够在欧冠夺冠，甚至连杀入决赛的球队都很少。”

    马丁·萨缪尔给出了一大堆的数据和案例，最后得出的一个结论就是，在主场一比三惨败的情况下，利物浦想要逆转切尔西的可能性几乎为零。

    “利物浦完了！”

    “也许，本赛季的利物浦还能够继续去冲击英超，继续去冲击足总杯，但在欧冠赛场上，他们注定了只能止步于八强。”

    “德罗巴的进球，让贝尼特斯的球队彻底绝望！”

    ……

    如果仅仅只是一家媒体之言，那还可以说是攻击，但如果绝大多数媒体都这么说，就算是最看好利物浦的几家媒体都对结果感到悲观的话，那不用说，利物浦真的是要凉了。

    外面的媒体和球迷懂得分析，利物浦队内的球员又何尝不懂？

    所有的这些，利物浦的球员自己也都心知肚明，只是没有人愿意承认罢了。

    当杨阳在第二天早晨，从塞夫顿公园晨跑回家，坐在餐厅里吃早餐，看到这些报纸的时候，他脑海里第一个蹦出来的念头就是……

    “我们现在需要一场大胜！”

    苏叶坐在杨阳对面，听到他这突如其来的一句话，有些没注意，问了一句，“你说什么？”

    “我们需要一场大胜来重塑信心。”杨阳重复道。

    信心这种东西是很奇怪的，它积累起来很慢，可要毁掉却很容易。

    例如英超联赛，曼联现在就完全失去了夺冠的信心，这不仅仅是因为那一场一比六的惨败，还因为随后曼联又零比二输给了富勒姆，这才导致曼联上下尽皆绝望。

    利物浦现在的处境跟曼联是何其相似？

    弗格森托大，所以主场输了个一比六；贝尼特斯和利物浦也托大，主场输了个一比三。

    曼联输掉了英超联赛，而现在所有人都觉得，利物浦输掉了欧冠前途。

    可有一点，那就是欧冠八强淘汰赛是两回合比赛，利物浦客场连扳三球不是没有可能。

    尽管这非常非常难，可再难也有一线生机。

    曼联的经历就是利物浦的前车之鉴。

    所以，接下来，对利物浦来说，最重要的是避免像曼联一样，再输给对手。

    更重要的是，欧冠第二回合比赛是一周后，所以，周末这一场打布莱克本就很重要。

    “你打算怎么做？”苏叶关心地问道。

    杨阳听后，笑了一笑，“我不用多想，贝尼特斯肯定已经想好了。”

    “他？”苏叶有些不相信。

    要说背锅，贝尼特斯背得比谁都多，而且受到的舆论压力更大，几乎所有人都把失利的矛头指向了他。

    “他这个人向来都不怎么有感情，自然也不会感情用事，我敢断定，他昨晚已经开始研究怎么打布莱克本和切尔西了。”杨阳笃定地说道。

    苏叶摇头一笑，她对男人的这些想法是搞不懂的。

    就好像她无论如何也无法理解，贝尼特斯怎么就能够把自己所有的一切都投入到了足球里面，完全没有半点其他的业余爱好？

    甚至有时候她真觉得，杨阳跟贝尼特斯还是挺有共鸣的，因为两人都对足球充满着痴迷。

    “现在最麻烦的反而是更衣室。”杨阳皱起了眉头，忧心地说道。

    他对贝尼特斯的意志力是有信心的，而且他相信，贝尼特斯这种人受过一次经验教训之后，只会变得更加警惕，更加强大，断不会再犯同样的错误。

    关键是更衣室里的球员，是否也能够这般强大？

    一比三输给切尔西后，强如杰拉德都差点失态了，可想而知，这一场比赛对其他球员的打击有多大，他们又是否能够在短时间内重整旗鼓？

    踢球的事情，苏叶是完全帮不上忙的，但她却伸过手去，用力地抓住了杨阳的手。

    “尽管放手去做，我相信你！”苏叶鼓励道。

    杨阳心中一暖，朝着她微微一笑。

    有时候她一句话，就让他浑身又充满了斗志和力量。

    就好像那个谁说了一句话，女人，生来就是男人奋斗的动力之源。