    ——下午你们六大道人都滚过来，我一手解决！

    这是何等的霸气。

    陆半仙等人折服，毫不怀疑叶凡的话。

    北海道人大脑嗡鸣，不可思议，继而雷霆震怒：“小子，你这是赤裸裸的羞辱，是挑起天州和青州的中医战。”

    “挑起又如何？我说了，你们六大道人一并过来，我一起解决，省的葫芦娃救爷爷一般，一个个找上门，我嫌麻烦。”

    叶凡大手一挥，劲风呼啸，吹得北海道人摇摇欲坠，心头拔凉。

    武道高手。

    北海道人脸色凝重，有一些忌惮，抱着贾英彤跳上直升机。

    轰！

    直升机冲天而起。

    北海道人的话语随之落下来：“既然你们要开启中医州战，那就如你们所愿。西落西山之前，我天州六道齐聚，讨教讨教青州中医界名师大家，有几斤几两！！”

    这声音，传遍整个体育场。

    观众们沸腾了。

    两大洲医道交锋，这是何等的盛况空前，这甚至是轰动全国的大事件。

    “西落西山，现在已经一点多了，算一下飞机速度，四三四个小时，天州六大道人就会降临，和陆半仙等名家交锋。”

    “中医州战，还是十年前发生过一次，幽州打败了沧州，导致沧州中医界一蹶不振。这一次我们青州和天州交锋，怕是……”

    “怂什么，就是干！”

    “没错，天州的道人太嚣张了。乘坐直升机降临，摆明是来耍威风的。陆半仙等名家站出来维护青州尊严，这是好事，我们鼎力支持。”

    “我不走了，等傍晚的大战。”

    观众们决定都留下来，因为一旦离开，傍晚肯定是进不来的。

    看热闹的兴奋，中医名家们也很激动。

    若是叶凡和鬼谷医圣不在，他们肯定会忧虑重重，可现在，一点压力也没有，反而其他打脸天州中医界。

    叶凡来到苏沐雨身边，问道：“姐，感觉好点了吗？要不我们回家？”

    苏沐雨道：“我已经没事了。”

    “姐，你还要比赛？”

    苏沐雨看了看赛场，摇了摇头，“算了吧，我的目的不是拿名次，是想和中医天才们交流切磋，我的目的已经达到了，所以我现在退赛。”

    说罢，苏沐雨看向林妙春，“林院长，请你让比赛继续吧。不能因为我的事，长时间耽搁其他选手。”

    林妙春很是赞赏，瞟了一眼叶凡，发现叶凡微微颔首，他立刻让主持人宣布比赛继续。

    半个小时后。

    比赛结束，没有悬念第一名是墨鸦。

    闫旭和金鹏也获得了名次。

    “下面，让我们恭喜墨鸦先生，成为此次青州中医大会的冠军，获得一百万奖金、一辆奥迪A8和南陵市中心独栋别墅一座。”

    “现在让我们欢迎，墨鸦先生发表获奖感言。”

    主持人将话筒交给墨鸦。

    哪怕获得了冠军，墨鸦还是平静如水，淡淡的说道：“感谢这次中医大会，让我见识了很多优秀的天才。不过，这冠军我名不副实。我个人觉得，苏沐雨苏小姐应该是此次大会的冠军，她的医术足够获得这份荣耀，若非她被小人所害，积分肯定是能够超过我的。”

    这一席话，令众人大跌眼镜。

    墨鸦又道：“我愿意将冠军的荣耀让给苏沐雨小姐，你冠军奖励也一并转让，谢谢。”

    说完，墨鸦大步下台。

    “轰！”

    安静了几秒，整个体育场响起了雷鸣般的掌声，对墨鸦十分的敬佩。

    叶凡眯着眸子，对这个墨鸦越来越感兴趣。

    苏沐雨很不好意思，上台后，她说道：“这份荣耀我受之有愧，所以冠军奖励请主办方捐献给贫困山区的孩子们吧，我不缺钱，我对钱并没有太大兴趣。”

    又是雷鸣般的掌声。

    陆半仙夸赞道：“苏小姐真是慈悲之心，这是真正的医师，悬壶济世。”

    林妙春道：“是啊，苏小姐的未来不可限量。”

    名家们称赞着，其中也有拍马屁、让叶凡愉悦的心思，但不管怎么样，苏沐雨的医术有目共睹，大家都服气。

    至此，大会落幕。

    可是整个体育场没人退场，反而热情高涨，翘首以待。

    陆半仙等人去了会议室，商量中医州战的事，叶凡能秒杀天州六大道人，而并不是斗败他们，天州中医界就垮了，只能说是遭遇重大打击。

    天州六道败北，必须引起轩然巨波，这需要陆半仙等人提前控场；同时，这一战后，青州和天州的中医界将彻底成为死对头，交锋不断，也需要好好的安排。

    陆半仙早就想成立中医工会，之前一直没时机，州府也不同意，现在可以趁机会搞起来。

    事实上，他百般恳求鬼谷医圣降临南陵，就是为了给他陆半仙撑腰，搞中医工会的。没成想，还有叶凡这尊大神，事情越来越好办了。

    叶凡没兴趣理会这些。

    他找到了墨鸦。

    “叶先生。”

    墨鸦抱拳，态度很恭敬，语气中夹杂着敬畏。

    叶凡饶有兴趣的问道：“你背景不简单，有身份地位的人，这么尊重我？”

    “您是武道宗师。”

    墨鸦说道。

    叶凡诧异，笑而不语。

    墨鸦又道：“你和鬼谷医圣的关系不简单，我甚至看出他老人家对您的敬畏尊重，加上苏小姐会九龙神针，应该是你传授的。我猜测，你的医术比鬼谷医圣还要高明。”

    “有意思。”

    叶凡仔细打量着墨鸦。

    背脊如龙，粗眉卓竖，虎背蜂腰，英俊非凡。

    他赞赏道：“你的背景我就不问了，每个人都有属于自己的秘密。之所以找你，是想感谢你在比赛时帮助了我姐姐。作为报酬，我穿你阎王指法。”

    “阎王指？！”

    墨鸦惊呼。

    叶凡眉头一凝，问道；“你知道阎王指法？”

    墨鸦重重点点头，“我师父提起过，不光是阎王指，还有推龙手。鬼谷医圣貌似学得就是推龙手。”

    “你师父也是为高人。”

    “他老人家云游四方，飘忽不定，我幸运被他教了三年。”

    叶凡笑道：“所谓高人，都性情古怪，随手为之，布恩天下。这也是我经常做的。”

    “我说传你阎王指法，那就不会食言。这不是一天两天就能学会的，你若愿意，暂且跟在我身边。我准备让我姐姐在南陵开一间医馆，需要你帮忙。”

    墨鸦哪里会拒绝，抱拳躬身，一字一句的说：“墨鸦，拜见先生。”

    先生，本来就是尊称。

    墨鸦其实想称呼叶凡为“老师”，但觉得太孟浪，毕竟叶凡这种人物，不是什么人都能做他学生的。

    “小凡。”

    这会儿，苏沐雨走来。

    叶凡问道；“姐，和鬼谷医圣交流的如何？”

    “受益匪浅。”

    苏沐雨满脸感慨，“医圣就是医圣，见解独特、思想高深，有一些难题，在鬼谷大人点播下，我就想通了。而且，我还和鬼谷大人切磋了一些绝学。”

    叶凡看向后面走来的鬼谷，目光怪异；鬼谷医圣老脸尴尬，是他主动提出切磋的，其实是想偷学苏沐雨的九龙神针。

    “我施展的推龙手，苏小姐感觉如何？”

    鬼谷医圣连忙开口。

    这潜台词是说：师父啊，我也让苏小姐观摩了我的推龙手，两两相抵，扯平了。

    “博大精深。”

    苏沐雨回应。

    叶凡道：“姐，我刚才和墨鸦聊了聊，他有在南陵开医馆的想法，我看，要不你和他一起开医馆。”

    “在南陵开医馆？”

    “对啊，毕竟现在大姐、五姐、七姐都在南陵，你一个人回长宁，我可不放心。”

    苏沐雨也想过这个问题。

    只是让她放弃长宁的思凡医馆，着手舍不得。

    叶凡劝道：“姐，思凡医馆需要发扬光大，这样才能给更多的人治病。在南陵开一个分馆，你觉得如何？”

    苏沐雨眼神一亮，“这主意不错，可以试一试，但不着急。现在的问题是，马上天州六大道人会来，小凡你真的能应对吗？”

    “六大道人能媲美九大国医，联合起来是一股巨大力量，鬼谷大人刚才都说，他面对也很棘手。”

    叶凡哈哈一笑，展现出无敌自信，“小道尔，不足为惧。”

