

投资数额的大小，很大程度反应了钟家的态度，以及付老的态度。不能以普通投资来商议。付苓对此事并不知情，贸然定下一个数字，以后万一事情又反复，那么双方都比较尴尬。

付苓疑惑地看了下陈友好，但还是点了点头，道：“可以……不过，我爷爷这两天身体不太好。这几天我不太想让他操劳过多的事情，你们可能要等一段时间。”

“付老身体不好？什么时候的事？”陈友好惊讶道。

前段时间与付老见面的时候，这老头身体还硬朗的很，看着比寻常四五十岁的人还要健康。

“就是前天开始的……”付苓皱了皱眉，道：“不知道怎么回事，我爷爷从前天开始就一直没精打采的，医生也检查不出什么东西，就说老人家可能没休息好，这几天多休息下。”

“是这样么……”陈友好忽然目光一闪，问道：“所以你才安排刘秘书帮付老接电话，就是不想打扰他休息吗？”

“刘秘书？我爷爷的秘书不姓刘啊！”付苓忽然瞪大眼睛道。

“不姓刘？”陈友好闻言，连忙将刚才电话打不通的事情说了一遍。

付苓脸色莫名一白，忽地站起来，朝陈友好道：“大神，我可能得先回家一趟了。”

“需要我们陪你去吗？”陈友好也站了起来，道：“我们也是付老的晚辈，付老生病，理应去看望一下的。”

付苓犹豫了下，摇头道：“不了，我还是自己回去吧，不会有什么事的。”

既然付苓这么说，陈友好也不坚持，点了点头，道：“好，那你回去小心，注意安全。”

付苓点了点头，匆匆就往外跑，走出几步忽然又停下脚步，回头像是解释般的说了一句：“大神，不会有什么事的，最多只是一点家事。”

“我知道，一切小心。”

“我知道啦，会的。”付苓甜甜一笑，朝着陈友好挥了挥手，推门离去。

李天昊靠在椅子上很坦然第当背景板，看完二人告别的一幕，才摇了摇头，道：“小姑娘绝对心里有你。处理家事肯定不方便让我们去，但她还要特地给你解释一句，显然是怕你误会。只可惜你刚才没有趁胜追击，见识要跟她去面对那些‘家事’，这个坎一度过，你们以后可就是一家人了。多好的机会啊，可惜可惜。”

“你这家伙，是不是一解禁就开始放飞自我了？”陈友好好笑道：“话这么多？最开始那副苦大仇深，全世界所有人都欠你二百五的拽样呢？”

李天昊听得一愣，此前他一个人在渭城呆久了，一心只想着工作，意图麻痹自己。久而久之，连他也不知道自己什么时候变得这么沉默寡言了。

刚才无意中恢复本性，亦是自然而然。

李天昊沉默片刻，忽儿笑道：“你觉得我哪个状态看起来比较顺眼。”

“没所谓的事情。其实有些事情你自己记得就行了。做出一副苦大仇深性格大变的模样，又不是要证明给谁看？谁规定死了女朋友就一定得性格大变的，顺其自然，你怎么舒服怎么来就好。”陈友好不等李天昊回应，拍了拍他的肩膀，向门外走去。

“走啦。”

李天昊恍然失神，许久之后才苦涩一笑，从位子上站起来，推门离开。

和李天昊商量了下，这货忌惮常妍又搞出一堆乱七八糟的菜肴，坚决不去借住，在外面找了个酒店住下。

陈友好也不多说，招呼了一声，直接开车回去。

晚餐，常妍终于决定不再亲自下厨，让众人脱离苦海。

解决了晚饭，陈友好给付苓打电话问了下情况，确认没什么事情发生才放下心。回到房间继续琢磨观想法。

这观想法他也琢磨了一段时间，但丝毫没有常妍所说的“忘记”的感觉，反而越观想越清晰，也不知道什么时候才能撞破那道门槛。

琢磨至半夜，陈友好心中烦闷，干脆起身打算练会字静下心。

正要出门去书法拿笔墨纸砚，忽然发现一袭旗袍的常妍正靠在二楼的栏杆上，看着下方默默出神。

“你站在这做什么？”

常妍撇了陈友好一眼，没理他。

陈友好耸耸肩，自顾自的去书房去了笔墨纸砚回房。

“你要练字吗？”常妍忽然出声问道。

“不然呢？大晚上拿砚台磨牙啊？”陈友好回道。

常妍挑了挑眉，又摇了摇头，道：“小家子气。”

她显然是听出，陈友好是因为她刚才没回应，所以故意呛她。

常妍站起身，道：“正要睡不着，看看你练字也好。”

说着，亦是不理陈友好同意不同意，便走进他的房间。

陈友好无奈……没办法，这是常妍的家，也没办法把她赶出来。

研磨、提笔。落字。

一篇蜀道难款款落下。

陈友好这次写的是正楷，一笔一划间，法度森严，字体当真如天峰般险峻难当，处处锋芒，一笔一划尽显功底。

常妍在一旁看的星眸异彩连连，待得陈友好放下毛笔后，她忍不住将字帖提起，仔细光看了许多遍，才感叹一句：“能将书法写出如此法度的人，必定胸怀广阔，气度恢弘，心有山川之险！”

常妍难得夸人，陈友好还以为她是被自己的书法惊到了，刚有些得意。却听常妍话锋一转，道：“可怎么偏偏就是那种斤斤计较的小男人写出这幅好字呢？看来见字如见人这句话也未必是对的。”

“喂，你不也斤斤计较吗？”陈友好不满道：“我刚才就怼了你一句，这么久还不放过。”

“呵。”

常妍不屑辩解，轻轻在字帖上吹了口气，准备收起来就走。

“你骂了我，还想白拿我的字？还有没有王法了？”陈友好喊道。

常妍一顿步，扬眉道：“你吃我的，住我的，还学我的武功！最后还要骂我，你说到底是谁更没有王法一点？”

陈友好一时语噎，强辩道：“那也不能真就这么白拿吧！”

“给你五毛，不用找了。”

陈友好忽然想到什么，道：“诶，我不用你给钱，你回答我一个问题。回答了，这字我就送给你。”

听到陈友好这么说，常妍才停住脚步，斜睨了他一眼，道：“说来听听，我看心情回答。”

“你说，一种病，医生怎么也检查不出来症状，患者又特别疲惫，也不是没休息好，也不是精神问题。你说这是一种什么病啊？”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。