    入夜了。

    今日是初一，月亮莹白皎洁，几乎没有血色。

    只是气氛似乎有些诡异，连蚊虫都不再四处活动。

    沈不渡贴着明月送他的隐息符，躲藏在一棵大树上，借着皎白的月光，静静地注视着下面的院落。

    这是一处很大的别苑，后庭种满了各式各样的樱花，钟花樱、垂枝樱、山樱、重瓣白樱，粉白相间，在月光下分外可人。

    唐周两代，樱花在西京长安和神都洛阳都极为流行，随处可见绚烂绽放的樱花，甚至附属于东海妖国的某个盘踞在扶桑岛上的小国，派来的遣唐使、遣周使，每次前来还会特意带几株樱花回去。

    看得出来，别苑主人是个喜爱樱花的人。

    根据小红提供的情报，这处别苑是县丞养在这里的外室所住，地点偏僻，环境空旷幽美。

    值得一提的是，狐狸精们是因为摄于沈不渡的压力才不敢再吸人阳气，所以琢磨着寻了人间行走，帮人解决事情获取功德来辅助修炼，也因此获得了很多杂七杂八的情报。

    经过几次排查，再结合卢老爷提供的线索，如果说有谁是飞头蛮，这外室是最有可能的，因此沈不渡早早地潜伏在了这里。

    进入别苑毫无难度，因为看门的只是一个聋老头，聋老头正在“咿咿呀呀”地抱着琵琶自娱，丝毫没注意到有人翻墙溜了进去。

    闷热的夏日，一只飞虫震动着翅膀，靠近了较为凉快的池塘。

    “呲！”

    长长的舌头像是装了弹弓一样射出，将那只飞虫卷入口中。

    一个女人的头颅，诡异地出现在了后庭。

    她的双耳伸的极长，宛若两只翅膀一般扇动着。

    这是飞头蛮，

    此时，她的身体正安静地躺在榻上沉睡。

    飞头蛮扑打着耳朵，慢悠悠地向院墙飞去，没有走正门，想来是怕惊扰别苑的看门老头。

    老头虽然是聋的，但毕竟还不瞎。

    琵琶声弦弦掩抑，如泣如诉，似乎在诉说平生不得之志，如此听来，老头还是个有故事的人。

    飞头蛮侧耳倾听了片刻，便要飞越院墙。

    就在此时，

    “锵！”

    长刀出鞘，阴寒之气直逼而来。

    飞头蛮反应极快，瞬间斜坠到一旁。

    “呼！”

    一阵劲风吹拂而过，一道黑色的人影冲出。

    是那名踩着布鞋的黑衣女子，只不过她的猫不见了踪影。

    “阴司巡检陈娲，让你做个明白鬼。”

    接着又是一刀劈出，劈向了飞头蛮的眉心。

    “噗嗤！”刀锋直刺眉心。

    “咕咚咕咚！”

    飞头蛮发出微弱的声响，倒在地上。

    飞头蛮在地上扭动了几下，终于停止了挣扎，化为一团阴气被陈娲吸收。

    女子蹲下身来，在飞头蛮的尸体处左右摸索了一番，清冷的脸上露出了一丝难得的微笑，手中赫然攥着一枚阴灵丹。

    “阴气这么重，果真是有好东西！”

    有了这枚阴灵丹，虽然吸收的比较慢，但自己的伤势也终于有了恢复的可能，不用再拖着重伤之躯前往注定危机重重的长安了。

    陈娲也不做多停留，转身便欲离去。

    “吱嘎...吱嘎...”

    后庭建筑的地板上，一阵轻柔的脚步声传来。

    “喵！”

    一只白色的猫咪叫唤着，在地板上踱来踱去，显得十分焦急。

    陈娲眼中闪过一抹诧异，不禁抬起头来，看向后庭。

    只见后庭深处，一个被笼罩在黑袍中的人影，正静静地看着她。

    “这是一个陷阱！”

    陈娲的瞳孔瞬间收缩起来。

    而与此同时，她的左右两侧，也出现了两名黑衣人。

    三人呈三角形，隐隐将她包围在了中间。

    “呵呵！即便身受重伤，还能两刀劈死飞头蛮，这就是阴司正牌巡检的实力吗？

    果然很厉害，不过这又怎样，今晚，你还是逃不掉！”

    黑袍人低沉地说道，声音沙哑。

    陈娲看着三人的装束，心中已然明了，三人皆穿着黑袍，并且皆带鬼怪面具，只露出一双眼睛，以绣线区分身份。

    “原来如此，你们是幽魂殿的人。”陈娲淡淡地说道。

    “哈哈！知道就好，巡检又怎样？终有一日，在殿主的率领下，我等也要杀入阴界，执掌轮回！”

    黑袍人猖狂地说道。

    “你们太自信了。”

    陈娲说完这句话，身上突然散发出一股强烈的杀意。

    她的身影出现在了黑袍人身后，一刀砍下！

    陈娲的速度极快，黑袍人根本没有反应的余地。

    “噗！”

    长刀入肉的声音响起，一滴殷红的鲜血顺着脖颈滴落。

    黑袍人的脖子出现了一道细密的划痕，从他的肩胛骨处贯穿，鲜血汩汩地冒出，将其衣服都染红了。

    然而下一瞬，黑袍人却在原地失去了踪影。

    “哐！”

    三杆阵旗矗立在原地，刚才三个黑袍人的身影，竟然是旗杆所化，而此时陈娲当面的旗杆上，出现了一道浅浅的白痕。

    “好诡异的手段，竟然能够化为阵旗，隐匿行迹！”

    陈娲的心，渐渐地沉了下去。

    “轰隆隆~”

    突然一阵雷鸣般的声响在天边炸开。

    “咔嚓！”

    乌云遮挡天空，电芒闪烁。

    一条人影从阵中跃出，落在地上，正是幽魂殿堂主！

    漆黑的煞气腾空而起，将这片庭院笼罩起来，形成了一个独立的空间。

    陈娲心中凛然。

    这人竟然准备如此充足，用成阵法将整座宅邸困住，定是蓄养了飞头蛮，等自己循着阴气来猎杀，便启动埋伏。

    陈娲的目光落在四周的煞气上，竟然全部是由阴煞之气构造而成，如此浓郁的煞气，不知道杀了多少人！

    这是幽魂殿的阴煞鬼幡，用人的生魂，加上怨念凝聚而成。

    对阴差也有极大地克制效果。

    陈娲一挥手中的长刀，一道刀芒朝着幽魂殿堂主飞射而去。

    “咻！”

    刀芒划破夜幕，瞬间将幽魂殿堂主笼罩。

    “砰！”

    刀芒斩碎黑袍人，还是虚影...

    “哈哈！”

    幽魂殿堂主的笑声传来：“巡检还不知道吧，这阴煞鬼幡是长老亲自铸造的宝贝，乃是由无数亡魂的冤魂所铸，即便是白绶级的判官亲临，也难以将其斩毁。除非，派上来黑绶甚至朱绶，但阴司内战正在紧要关头，陈巡检觉得可能吗？”

    听了黑袍人的话，陈娲脸色变得难看起来，若是对方手段齐全，那她今晚只怕凶多吉少。

    “是嘛！”

    陈娲嘴角勾起一个冰冷的弧度，眼眸中杀意凛然。

    “那凭你和三个喽啰，便是困住了我，又能如何呢？”

    白猫在她的身后，身形逐渐开始膨胀，像是吹了气一样，变得巨大了几倍，毛茸茸的尾巴如铁索一般随意摆动，一副威风凌冽的模样。

    “就不劳巡检替本堂主费心了，对付你，自然有白骨真人出面。”

    幽魂殿堂主袖袍中的白骨手臂，渐渐亮起了光芒。

    听到白骨真人的名号，陈娲面色剧变。

