    第255章拉着女朋友不撒手

    一刹那，赵白粟心跳加速，掩盖在口罩下的嘴角咧出了一个大大的弧度，眼睛也弯了起来。

    她朝着舞台前面比了一个爱心的手势。

    白嘉扬垂在身侧的手捏了一个爱心，粉丝没有看到这个细节，赵白粟眼底的笑意更深了，心底里默默给他加油。

    简短介绍完云城DH战队，主持人开始介绍红方战队：“下面让我们欢迎岳麓YL战队，游走东东，发育路天海，中路……”

    今天的比赛势必要决出一个胜负出来，只有赢了的战队才可以继续春季赛的征程，输了的战队春季赛的征程就到此结束了。

    所以不管从教练的BP到选手的博弈，双方互不相让。

    狭路相逢勇者胜，既然能够进入季后赛，双方的实力肯定都不容小觑。

    第一局双方打的有来有回，但最后有惊无险地被云城DH战队顺利拿下。岳麓YL战队心态并未受到影响。

    第二局拿到一套强攻阵容，和白嘉扬他们打的极其猛烈，并顺利抢下了二十分钟的风暴龙王拿下比赛追回一分。

    粉丝在台底下看着都揪着心紧张，每每比赛开始之前，鼓足了劲儿喊加油，不想让助威声比对面小。

    赵白粟同样激动，嗓子喊得有些哑了，悄悄脱下口罩喝口水润润嗓子。

    到了六局比赛，目前是云城DH战队小比分领先一分，如果这场比赛云城DH战队顺利拿下来，就会以4：2的比分战胜岳麓YL战队，输了就要进行巅峰对决。

    这一局白嘉扬使用到的英雄是镜，他不断地控制两侧边线。

    打野单带只要稍微一个不留神，就会被对面抓到掉点，白嘉扬一直很谨慎小心。

    赵白粟看着比赛，也担心单带的白嘉扬会被对面包住围攻。

    时间来到12分钟，双方五人都聚集在中路想要抢中线。

    团战一触即发，YL战队对抗路猪八戒闪开上前大招留住了云城DH的三人。说时迟那时快，周彻不知火舞同样一闪进场要切对面后排，结果被YL打野澜反杀。

    徐子易支援不知火舞，吕布原地跳大控住了对面三人，然而对面射手马可波罗直接上前转大，击杀了残血的徐子易。

    解说快速的分析战局：“这波团战YL战队先手来得很漂亮，云城DH战队明显被打退了，局面要被YL战队反压。”

    “没错，现在是YL一换二，对面倒掉的是中路和坦克，已经没有前排了……”

    “YL输出核心点和游走都在，应该是要反压一塔了……”

    赵白粟也紧张起来，但就在这时，白嘉扬使用镜换位出圈重新刷新了技能，一个二技能直接将对面往前冲的中野辅三人瞬秒。

    “啊啊啊啊，西米操作起来了！”观众席爆发激烈的欢呼声。

    粉丝因为白嘉扬的操作瞬间激动起来，赵白粟也跟着惊喜尖叫，刚才那一幕她都没怎么看清，但对面状态很好的中野辅三人就是瞬间蒸发！

    白嘉扬就凭一己之力击杀了对面核心英雄。

    解说同样激动：“刚才西米那一拨实属精彩，在团队溃败的情况下，找到了机会。”

    “导播老师给了一拨精彩的回放，先是对面牛魔封位置，然后火舞进场被YL的澜反杀，再试云城DH吕布反跳控制走位，但YL马可波罗直接转大收掉了吕布。”

    “就在这个时候，西米一个大招换位，很细节地往前走了一步脱离了大招圈内的位置，刷新二技能高伤害完成了最后收割。”

    “看到这儿，不得不夸一句西米牛啊！”解说也忍不住感慨赞叹白嘉扬刚才一手又细又凶的操作。

    “果然是狭路相逢勇者胜，通过这一波团战，云城DH战队顺利拿到了比赛的大优势。刚才我们也听到了现场观众热烈的惊呼，也是对西米和云城DH战队的鼓励。”

    赵白粟全神贯注地盯着舞台前面的大屏幕，白嘉扬带完边路线藏在草丛里回城补状态。

    她挪下目光，视线落在那张帅气又坚韧的脸庞上，心脏在胸口上砰砰砰地乱跳。

    果然，她男朋友就是很优秀。

    云城DH战队是很擅长滚经济扩大优势的战队，在刚才中路一波拿到优势后，不断将经济差距拉开。

    在20分钟风暴龙王降临之际再一次打了一波团战，以4：2拿下了他们第一场季后赛的胜利。

    现场粉丝激动地狂欢起来，赵白粟雀跃地站了起来，给他们呐喊加油。

    “让我们恭喜云城DH战队，成功进入六强！”

    比赛结束，白嘉扬摘下耳机，骨节分明的手拿过比赛桌子上的饮用水拧开瓶盖，视线和观众席的赵白粟对视。

    他咧了咧唇松了口气，眼神轻狂又坚定，眼底暗潮涌动。

    赵白粟听见身边的粉丝发出激动的尖叫声，实则她心里也在啊啊啊，这男人真的太欲了！

    口罩下，她暗暗咬着下唇，稳定情绪，星星眼地看着比赛场上夺目的男朋友。

    鏖战结束，胜方队伍走到赛场另外一边与败方队伍握手后，五人站在赛场中央深深地鞠了一躬，便可以下台休息，后续还有赛后赛场。

    “不好意思麻烦让一下，我想去下洗手间。”在他们下台后，赵白粟提前从观众席离开。

    今天云城DH战队的赛后采访是中路周彻和辅助邓群，采访主持人是kpl官方解说小玉。

    周彻和邓群回答问题很耿直，采访了几个常规问题后，小玉开玩笑地说：“今天第六场比赛西米拿了全场MVP啊，在中路拿下三杀奠定了第六局比赛的胜利，今天教练为什么没让西米接受我们的赛手采访呢？”

    邓群没忍住噗呲一笑，拿胳膊肘推了推旁边的周彻。

    周彻摸了摸鼻子，绷不住笑说：“原本教练也是想要西米来接受采访，但他上厕所去了，一直没回来。”

    这话一说，一旁的小玉也笑了，咳了咳：“可能是赢了比赛太激动了，一下子就需要释放一下，那我们只能期待下一回能够采访到西米了，也谢谢两位。”

    周彻和邓群下了台。

    回到休息室，去厕所的白嘉扬已经回来了，手里还牵着穿着白嘉扬训练服外套的赵白粟。

    虽然是六月份的天，但比赛现场的空调开得比较低，尤其是选手后台休息室，白嘉扬担心赵白粟感冒，便拿了外套去卫生间门口接她。

    “嫂子，你过来看我们比赛了！”看到赵白粟，周彻还是没忍住脸红了红。

    邓群也笑嘻嘻地叫了一句：“嫂子。”

    赵白粟余光瞥了身边的白嘉扬一眼，微笑着应下：“恭喜你们进入季后赛六强！”

    一番寒暄，陈牧庆拿出手机说：“先一起拍张合照，品牌运营部那边要照片发微博。”

    几人乖乖坐在沙发上看着镜头，赵白粟原本不想入境，但白嘉扬拉着她的手不松开。

    赢了比赛，陈牧庆格外宽容，而且对方还是国民女神，他笑道：“没关系，嘉扬坐在最边上，拍照的时候不把你拍进去就可以，今天嘉扬立了大功！”

    都是打游戏的钢铁直男，也不要指望陈牧庆照片拍得多有设计感，反正人拍全了，也有多拍人进去就算合格。

    拍完照，陈牧庆往运营部同事微信里一发：“肖岚，照片发给你了，你们自己修一修，我带他们先去吃宵夜了。”

    “教练，吃顿火锅吧！”提到吃，周彻跃跃欲试。

    其余几人也同意，陈牧庆便笑着应下：“走，今晚去吃羊肉火锅！”

    一行人浩浩荡荡出发。

    当然，白嘉扬和赵白粟并没有在吃火锅的行列。

    (本章完)

