 “张先生果然个料事如神啊。”

李老摘掉人皮面具之后，呈现在大家面前的是郁世龙的脸。

“呵呵，挟持李老是江云天最后的机会，他怎么可能会没有行动呢。”

张铁森淡淡一笑说道。

之前还海棠家里，他就听说有省里的领导来视察工作，张铁森早早的就把李老给保护起来了。

今天是江云天保释后的一天，肯定会对李老下手，所以他就联合郁世龙来一招将计就计。

影没杀掉之后，华舒娴给魅打了一针，魅就晕了过去。

张铁森跟郁世龙说过，魅影背后有一个秘密团伙，把魅交给警方，他们就可以顺势端掉那个团伙。

“张先生，你可真是我的，不，你是整个花江市的福星。”

郁世龙又立了一次大功，对张铁森是夸赞不止。

张铁森并没有对花江市做多大的贡献，这些事只是在对付江云天的时候，顺便做了而已。

“这里就交给你来处理了，我们就先撤了。”

毕竟出了人命，张铁森在场的话只会多些麻烦而已。

郁世龙立刻就懂他的意思了，对他点了点头。

“我觉得你该回去一趟了，等你再回来的时候，所有的事都彻底结束了。”

张铁森一边开车，一边对邵羽灵说道。

邵羽灵明白他让自己回家的目的，也就没有去多问，直接就答应了。

应张铁森的要求，警方也没有急着带江云天回去审问，而是趁着这段时间去收集江云天犯罪的证据。

而江云天现在被眼前的事弄的焦头烂额，根本无心顾暇以前的事情。

时间一晃又过去了好几天。

在这段时间了里，江云天忙着怎么解决眼前的危机，却不知道很多事情已经发生了翻天覆地的变化。

机场的事情按照之前的规划确定下来了，最大的受益者自然是宗家。

还有江云天出了这么大事，公司的股票一落千丈，已经负债累累了。

大多数的公司都已经被银行联合法院给封掉了，正在准备拍卖。

现在江云天只剩下了他老婆名下的一栋别墅。

“老公，现在可怎么办啊，我们就要变成一无所有了。”

江云天老婆都还没从失去江瀚的悲伤中出来，现在又面临着家道中落的危机，整个人看起来憔悴了很多。

其实不止是她，就连江云天也苍老了很多，两鬓已经有了银丝，脸上再也看不懂以前的风光了，有得沧桑。

“你别哭了，先让我想想办法。”

江云天自跟她结婚以来，第一次用凶狠的口气跟她说话。

他老婆现在是心灰意冷，掩面出去了。

“老爷，有个自称姓张的人要见你。”

这时，管家进来通报了一声。

“姓张的人？”

江云天皱了皱眉头，猜不到此刻来的是什么人，厉声喝道：“不见！”

不过他觉得此刻来见他的人，肯定不是救他于水深火热的人。

“江大伯，怎么这么不待见侄儿呢？”

张铁森面带笑意，直接就走了进来。

今天张铁森是以真面目示人，江云天盯着他看了好一会儿，并没有认出他是谁、“你是什么人？”

江云天疑惑的问道，在这里他可没有什么侄儿。

“江大伯不认识我没关系，接下来这几个人，你肯定认识。”

张铁森回头朝门口看了一眼，然后邵羽灵和江平，还有江凡一同进来了。

看到江平和江凡的时候，江云天的脸色瞬间大变，尤其是看到江平那只残疾的手，他立马想起了十几年前的那一晚，惊慌失措的退了好几步，按住自己的胸膛，表情看起来很痛苦。

“你，你们……”江云天做梦都没想到有生之年还能够看到他们。

当初狠心抛下他们的时候，他已经做好了没有这两个儿子的准备，当时他们还那么小，根本就不可能活下来的，可谁知现在却活生生的出现在了他眼前。

“亏你还能认出我们的样子，我还以为你忘了呢。”

江平冷笑了一声，内心其实很复杂。

毕竟江云天是他们的亲生父亲，就算这个父亲作恶多端，当时血浓于水，内心对他还是有千丝万缕的感情。

“你究竟是什么人？”

江云天颤抖的手指着张铁森，到现在还不明白他为什么会找到江平他们。

这其中的细节，以他现在混乱的思绪，已经整理不出来了。

“他确实是你的侄儿啊，老大！”

这时，张远山也从外面进来了。

看到张远山的时候，江云天的脸色比之前更难看了，简直跟家里死了人一样。

因为张远山的出现，他就明白当年的事已经被公诸于世了。

“老，老二……”江云天神色慌张，内心有种面对死亡的恐惧。

这也难怪，他当初害了多少人家破人亡，现在面前这些人都是来报仇他索命的。

让他如何做到从容面对这些人。

“没成想你还认识我，我还以为你在这里混的风生水起，连我这个拜把子的兄弟都忘了呢。”

张远山把最后这几个人咬得很重，为的就是要提醒他。

江云天的喉结上下浮动，吞下了一口口水，故作淡定的问道：“今天你特意带着这些后辈来，是所为何事呢？”

此刻，他已经知道张铁森就是张远山的儿子，而他就是杀死张铁森母亲的凶手，他觉得张铁森肯定不会那么轻易放过自己。

但是没有到真正面临死亡的那一刻，他还是存有侥幸心理的。

“我儿子听说了你的事迹，很想见见这位曾经英勇的大伯，得知你在这里，我这不就来了嘛，顺便带着你的两个儿子来看看。”

张远山不紧不慢的说道。

这句话听起来见识多年未见的兄弟，见面时的嘘寒问暖，但是对于江云天而言，却是含沙射影的羞辱。

“呵呵，既然是这样，那你们就请坐吧。”

江云天顺水推舟，很客气的摆摆手让他们坐下。

几个人也都很配合，大大方方的坐下了。

只有江凡一个人，双眼通红的注视着江云天。

从一进来开始，他的心情跟别人都不一样。

 