        萨拉摩看到宋健举剑朝自己砍来，本能的想要朝后躲闪，但看到宋健的眼神，却忍不住打了一个寒颤，一动不动，咬牙承受了这一箭；

    噗~

    长剑切入萨拉摩的胳膊，刮下来一团拳头大小的血肉，萨拉摩疼的脸都变形了却一动也不敢动；

    “萨拉摩，你很好！”宋健点点头道；

    萨拉摩立刻单膝跪倒在地上，恭敬的说道：“伟大的主人，萨拉摩的一切都是你的……”

    宋健根本没有理会它，直接抓着这团血肉，开始施展枷锁印记；

    萨拉摩顿时感觉到一股无法抵抗的神秘力量，将自己重重束缚，但是它微微活动了一下身体，发觉身体并没有任何异样；

    “灵魂，他禁锢了我的灵魂！”萨拉摩心中狂吼起来，但脸上的表情却愈发恭敬；

    看着宋健手中的那团血肉慢慢被黑色火焰焚烧殆尽，萨拉摩眼中闪过了一丝了然的神色；

    “原来施展这个技能，必须要我的真名和血肉，早知道……”萨拉摩心中无限懊悔，如果自己没有变身深渊恶魔，那么一个亡灵生物怎么可能有血肉？

    而且对方需要真名，自己也一早就猜出来了，但是最后，为什么还是让眼前这个人类施展了如此恐怖的技能；

    萨拉摩知道，从今以后，恐怕自己将成为这个人类一辈子的奴隶了；

    枷锁印记施展完后，宋健总算松了口气，望向萨拉摩，眼中浮现出一抹笑意；

    “萨拉摩，你非常好，现在，告诉我如何控制这座亡灵塔，又如何掌控整个亡灵山谷吧。”

    枷锁印记的时效只有一个月，但是萨拉摩可不是深渊之刃，它现在的实力，也只有一阶战力，哪怕宋健也能轻易的斩杀它；

    现在之所以留它性命，只不过是宋健为了更快的掌控亡灵塔而已；

    另一边，王启一行人此时正狼狈的在亡灵谷内逃窜，在他们身后，一个标准的五人小队，正轻松的追赶着他们，时不时的对他们攻击一下，就好像猫戏老鼠一般。

    “他们，他们似乎想要把我们驱赶到亡灵谷深处……”洛天雨气喘吁吁的说道，她身上的铠甲，已经破损严重，一些部件的耐久度都已经降为了零点，装备消失不见，只有修复好后，才会重新显现。

    她的脸颊上，也有一道血痕，似乎是被利刃割开；

    “该死，天灾毒雾的效果已经叠加到了3层了，每秒损失15点气血值，我们坚持不了多久……”

    “这群到底是什么人，为什么如此强悍，我们二十多人竟然都打不过他们！”王启满脸愤怒的吼道；

    “你们，你们不觉得，他们身上，散发出来的气息，和，和宋健身上的很像吗？”突然有人提醒道。

    “宋健？一阶战力？他们五个全都是一阶战力！”王启等人惊呆了，没想到现阶段竟然还有玩家拥有一阶战力，而且还是一个配合默契的小队；

    哪怕是只通过B级考核的一阶战力，所有属性也能增加10点以上，再加上拥有的等级压制的优势，杀王启这些三十级以下的玩家，简直不要太轻松；

    而且看起来，这五个人至少都是通过了A级，甚至A+级的玩家，无论哪种属性，都能碾压王启他们中的任何一个人；

    “图鲁，这样驱赶他们有意思吗，你真的以为他们可以坚持到亡灵谷深处？”一名弓箭手懒洋洋的朝前射了一箭，有些不满的说道。

    “只不过是多一份保险而已，有他们在前面探路，我们不是会轻松许多吗？”一名长着一对兽耳的男子耸了下肩膀不在意的说道：“如果你愿意在前面探路的话，我不介意现在就把这群家伙杀掉！”

    “就凭这些神眷者？哼，我觉得，他们连一半的路都到不了，就会被这毒雾给毒死！”弓箭手撇了下嘴说道，但却不再继续抱怨。

    “这些神眷者的潜力，还真是够大的，这才短短几个月的时间，就已经快三十级了，一旦让他们成长起来，对我们威胁太大！”一个身穿毛茸茸的兽皮衣服的壮汉，摸着身旁的一只黑色巨狼，望向王启他们的眼神中，浮现一抹浓浓的杀意；

    “要不然怎么叫做神眷者，被神眷顾的人……”

    “我看他们快要撑不住了，咦，他们发现了一片暗影树林，这可是好东西，光是这片暗影树林，我们这趟就不亏！”

    “快跟上，可不能让他们跑了，他们身上的装备都不错，跑走一个都是我们的损失！”

    “哼，还能往哪里跑？后路被我们堵上了，往深处跑就是找死，根本不需要我们动手，他们就会被毒死！”

    王启看着周围的同伴，一个个全都身上带伤，气血值几乎都不到一半，全都在用高级治疗药剂顶着。

    不过高级治疗药剂也是需要冷却时间的，他们现在身上叠加的天灾毒雾，已经让高级治疗药剂的效果越来越弱了；

    “前面，前面有一片树林，我们快过去！”一名穿着布袍的玩家突然指着前面大声喊道。

    “强子，你想要召唤树人吗？”旁边一名同伴眼睛一亮，大声喊道；

    “不错，我的职业可是牧树人啊，在树林里，我可是无敌的！”张子强脸上露出了兴奋的神色。

    “快走，快走，尽量拖延时间，盟主肯定会来救我们的！”王启大声鼓劲道。

    因为宋健身处亡灵塔内，已经被屏蔽了一切联系方式，他们想联系宋健都联系不到；

    一行人很快冲进了暗影树林。

    “暗影古树，太好了，这里的树木品质极高，也许可以召唤出黄金品质的战争古树！”张子强摸着一株几人合抱的大树，兴奋的吼道；

    一阵咒语过后，张子强触碰到的这株暗影古树，突然剧烈抖动了起来，粗壮的树干上，浮现出了一个苍老的人脸，枝叶互相卷曲纠缠在一起，形成了两条粗壮的手臂，深埋地下的树根，也变成了两条粗壮的大腿，从泥土中挣扎着爬了起来；

    “战争古树暗影，向您致敬，伟大的主人！”复活后的树人发出一声咆哮，朝着张子强单膝跪了下来；

    ……