    神脉可助人悟道，亦可助人修为大涨！

    每一个神脉，都是神族大能坐化后，肉身经过常年的风吹日晒，而神性不减，最终在特殊的条件下，凝缩而成了一条类似脉络的东西。

    只要能够掌握神脉，便相当于拥有了掌握额外法则属性的力量。

    有的人从一出生，便掌握了两道法则力量，而有的人终生只拥有一道，甚至有的人，所掌握的法则属性，极为鸡肋。

    这样一来，人族便开始想尽办法，尝试着领悟更强大的法则力量。

    最终，他们发现，神魔陨落之后，只要是肉身完好者，最终都会演化出神脉，而吞噬神脉者，则可掌握神脉中，蕴含原先属于那个神族大能的法则之力。

    神脉的消息传出去后，三十五州的注意力都集中在了沧州。

    数不清的修士开始拼命往沧州赶来，他们都想要得到神脉，从而让自己变得更加的强大！

    “孟浩真是好手段，不过他以为这样做，我就不敢继续大军压境了嘛！”锦州府府主气得暴跳如雷，翻手将汇报的士兵掀飞了出去。

    “辛辛苦苦筹备了数百年，等的就是这一天，没想到这孟浩倒是有勇气割舍，放弃争夺神脉，从而引来各州强者，这样一来，若是我们大军继续逼近，势必会跟其他州的强者发生冲突。”苍云城城主说道。

    “天下三十六州，我锦州虽然不弱，但也不算太强，排名仅在前十之列，本来若是能够吞并沧州府，那么天下第一州的名声当归我们，但现在不行了，一切都要重新部署了。”锦州府府主沉沉的叹了口气。

    他不是不想继续进攻，但自己必须要沉住气，等待时机。

    “这次秘境中，听说有神脉，看来本府主要亲自去一趟了。”锦州府府主说道。

    “那洪家和黄埔世家的事情……”苍云城城主请示道。

    “让他们三家斗个你死我活好了，就算他们最终全死了，跟我又有什么关系呢，我的目的，不过就是为了利用他们，吸引沧州府的注意，现在目的达到了，但是结果却不尽人意，既然如此，他们的生死也就跟我没什么关系了。”锦州府府主淡漠的说道。

    成大事者，不拘小节，他和洪家不过是相互利用的关系罢了。

    “那就让他们三家斗吧，若是沧州府的援兵赶得上，或许最终的赢家，就是慕容世家了。”苍云城城主说道。

    苍云城一片混乱，慕容家族与洪家和黄埔世家全面开战，从商业等各个角度全面进攻。

    大街上，到处是战斗的身影，刀光剑影，法术阵法统统用上了。

    普通百姓苦不堪言，面对这样的情况，即便是苍云城城主，也没有办法完全制止。

    “慕容，投降吧，只要你投降，看在我们多年老对头的份上，留个全尸，并且放过你慕容家族族人的性命，如何？”洪家家主呵呵笑道。

    “呸！你们两个也配让我投降！我告诉你，今日就算是我死，也要拉着你们当中的一个，一起死！”

    慕容大喝一声，双掌合一，眉心迸发出一道刺眼的红光。

    “不好，这老小子既然燃烧血气提升修为！”洪家家主脸色惊变，身影飞速倒退。

    强行燃烧血气，可以短时间内提升一两个小境界的修为，相当于压榨了自己往后数百年的实力！

    “洪家主，我还有事，先走一步了！”黄埔家主害怕了，他是三人当中，修为最弱的，慕容燃烧血气，必定是抱着必死的决心出手。

    这样一来，洪家主未必会死，但他一定会被当作垫背的。

    “黄埔家主，你！回来！”洪家家主没想到慕容燃烧血气，竟然把黄埔世家的家主活生生吓跑了。

    “哈哈哈，姓洪的，你的死期到了！”慕容仰天大笑，身影陡然提升了数个档次。

    洪家家主只看到一连串的残影，自己还完全没有反应的过来，瞬间就被一拳击飞了。

    “噗！”

    慕容的拳头重重砸在洪家家主的胸口，‘咔嚓’一声脆响，肋骨瞬间爆裂。

    “好，这是你逼我的！”洪家家主脸色苍白，只见他的眉心同样红光闪烁。

    两人同时燃烧血气，抱着必死的决心，疯狂提升着实力。

    与此同时，袁大宝带着帝君和苏荷离开了满是尸体和血池的慕容世家，来到后山。

    这里停放着一艘巨大的战舰。

    “这可是个好东西啊，要是能带走就好了。”袁大宝绕着战舰转了一圈。

    战舰千米长，重量高达数万吨，想要带走，谈何容易。

    “紫金冕中是装不下这玩意儿了，难道送入轮回池中？”袁大宝眉头紧锁。

    轮回池只用来装神魂，要说把这么大的战舰收进轮回池，貌似也不太好。

    “葬天棺中，暂时开辟的空间远远不够在容纳这样一艘巨大的战舰。”袁大宝挠了挠头，要是让自己放弃带走这艘战舰，那可真是要挨雷劈的。

    “本来以为你挺聪明，没想到也就那样。”苏荷突然冷嘲热讽了起来。

    袁大宝并未生气，转而两眼一亮，惊喜的问道：“你有办法？”

    “当然了，晶体脑既然可以取出游船，自然也可以收纳东西，而且会将战舰转化成数据存储，也就是说，能够有效起到节约空间，方便取用的作用。”苏荷得意的说道。

    “哈哈哈，其实我早就知道了。”袁大宝老脸一红，旋即哈哈大笑了起来，试图掩饰自己的尴尬。

    “那你之前在犹豫什么？”苏荷冷笑道。

    “我之前只不过是在欣赏我的战利品而已。”袁大宝瘪了瘪嘴，心里虽然尴尬，但表面还是要装出一副我都懂的样子。

    “小美，把战舰收起来！”袁大宝取出二代晶体脑，唤出了小美。

    “好的，主人。”

    小美眼中射出一道光芒，将巨大的战舰笼罩其中，随后战舰逐渐分解，化作一窜窜的数字涌进小美的双眼中。

    叮！

    “战舰收纳成功！”

    袁大宝惊叹不已，这样一来，自己也是拥有战舰的男人了。

    “大宝，这玩意儿这么大，看起来如此笨重，有什么用？”陈宁帝君不解的说道。

    “你不懂，战舰是男人的浪漫。”袁大宝微微笑道。

    “天下三十六州，其中实力最弱的康州，便只拥有一艘战舰而已。”苏荷感慨道：“你一人便能抵得上一州了。”

