    盛锦绣真的恨不得现在就扑上去，给他一个耳光，可是她还是忍住了。

    深吸了一口气，盛锦绣突然笑了笑，“龙老大，你还记得你答应过要做三件事的吗？”

    “那是在真相查明白之前。”龙影提醒她。

    “那你现在查明真相了吗？没有，所以我才要跟你一起去找龙煜，我要向你证明，我是无辜的。”盛锦绣说道。

    “等我找到了龙煜，我们回来之后，事情照样能清楚。”龙影应道。

    “不行，我不相信你，谁知道你会不会在暗中做什么手脚。”没有办法，盛锦绣只能这样用激将法了。

    龙影那双危险的眸子看着她，极力压着自己的愤怒。

    她到胡说些什么，不相信他？怕他暗中做手脚诬陷她，怕他耍赖？他龙影就是那种人吗？

    “你说什么？”龙影咬牙切齿地问道，那双墨眸紧紧地盯着盛锦绣。

    盛锦绣咽了下口水，对上龙影的眸子，瞬间有些心慌，但是她现在不能心慌，现在最重要的，是让他答应带她一起去。

    “难道不是吗？你不相信，那我也不相信啊。”盛锦绣说道。

    龙影被盛锦绣的激将法成功激到了，“好，你要去可以，但是我丑话说在前面，是你自己要去的，要是出了什么事情，可别找我麻烦，也别指望我会救你，总之，你别拖累我。”龙影寒声说道。

    听到他终于答应了她，盛锦绣很开心，“没问题，我可以答应你。”

    冷冷地看了她一眼，龙影说道：“没事了，就回去吧，明天我会让人去接你。”

    盛锦绣伸了伸懒腰，“回去？我回去哪里？”

    龙影刚刚才稍微舒展开的眉头又紧蹙了起来，“回你家。”

    他怎么觉得，这个盛锦绣好像听不懂人话啊。

    “我不回去的了。”盛锦绣睁着眼睛看着他，一脸天真的模样的。

    “你不回去，你要住哪儿？”龙影问。

    “住这儿啊，明早不是出发了吗？为了防止你反悔，明早不来接我，我今晚就在这儿住下了，至于我要带的东西，等会儿我会打电话让家里的阿姨给我收拾了送过来。”

    她才不要回去呢，谁知道龙影会不会经过一晚的思考，然后就不带她去了。

    虽然她是不应该这么想龙影的，可是人心叵测啊，他都不信任她呢，那她也可以说不相信他啊。

    “你！你住这儿做什么？”龙影简直要被盛锦绣气炸了。

    他以前怎么不知道，盛锦绣竟然是这样难缠的女人，而且专门死缠烂打的。

    “不是说了吗？我怕你反悔啊。”盛锦绣重复一遍。

    “我再说一遍，你马上回去，明天我会让人去接你。”龙影耐着最后的性子。

    盛锦绣看了他一眼，不以为意，“我都说了嘛，我不回去嘛。你这么小气干嘛，这龙家这么大，我就随便找一间客房住下就可以了，我又不会碍你的事情，最多我给你算回房租钱嘛。”盛锦绣直言他小气，睨了他一眼，然后起身，准备上楼去找一间客房休息。

    盛锦绣径自上楼，龙影看着她简直是当这里是自己的家里了，心生怒火，但是更多的是无奈。

    “站住！”他沉声喝道。

    盛锦绣顿住脚步，转眸看着他，没好气地问道：“你还有什么事情？”

    这个龙影真的是，不止是小气，而且事情特别多，更讨厌的是，有事情不是一下子说完的。

    “我说了，你回去住。”龙影眯起眸子看着她。

    盛锦绣没好气地跟他争这个话题，反正今晚他住在这儿是住定了的。

    “我都说了，我不相信你，而且我会给你房租的。好了，没什么事我就去客房休息了。”说完，转身径自上楼。

    突然想到什么，盛锦绣又转身对龙影说道：“对了，等会儿我会打电话我们家的阿姨送我的东西过来，等到了，麻烦你让人拿上来给我，谢谢。”

    听着她的话，望着她的背影，龙影简直要气疯了。

    这个盛锦绣还真是个不要脸的女人，而且竟然还是指使他做事。

    想到这儿，他就想上去将她拉下来丢出去，可是气归气，他始终没有做什么，反而按照盛锦绣的话，去交代家里的佣人了。

    晚上九点的时候，龙影刚忙完从书房里出来，刚好盛锦绣也从房间出来，两人一见面，龙影看都不想看盛锦绣一眼，反而是盛锦绣无视他的嫌弃，说道：“龙老大，你这是要下去吗？”

    看龙影要下楼，盛锦绣及时喊住了他。

    本来龙影不想回头的，但是还是顿住了脚步，冷冷地问了一句：“干嘛？”

    “那个我有点饿了，你可以让人去给我弄点吃点的吗？”盛锦绣问道。

    没有多想，龙影直接应道：“自己叫外卖。”

    “可是我吃不习惯外卖，我不喜欢那个味道。”盛锦绣说道，她一向不喜欢点外卖，也吃不习惯外卖的那种味道，都是味精的味道。

    “那就饿着。”说着，龙影径自下楼，没有理会盛锦绣。

    盛锦绣还想说什么，可是龙影的身影很快便消失在楼梯的转角处。

    撇了撇嘴角，瞪了一眼龙影离开的方向，盛锦绣自喃：“拽什么拽，大不了我自己弄。”说完，她跟着下楼。

    来到厨房，她打开冰箱，看到有面条，行吧，自己煮碗面条也行。

    刚才听佣人说，龙影的晚餐都没吃，盛锦绣的同情心泛滥，也看在今晚他没有强势地将她赶出去的份上，就好心地问了一句：“哎，我煮面吃，你要不要？”

    “不要。”说着，龙影又倒了一杯酒。

    这个人，晚餐都没吃，现在又喝酒，真是铁打的胃啊。

    “听说你晚餐都没吃呢，吃点吧，空腹这样喝酒，伤胃。”她好心地关心他。

    龙影冷冷地看了她一眼，说道：“不管你的事情。”

    听到他的话，盛锦绣气极了，真是好心没好报，行吧，算她好心喂了狗了。

    他不吃就拉倒，她自己吃。

    瞪了他一眼，盛锦绣开始为自己煮面。

    煮好后，又看了一眼龙影，他的神色有些落寞，看他还在喝着酒，有些不忍，把面条装在两个小碗里，盛锦绣端过去给他，“喏，煮好了，你爱吃不吃。”

