    沈翔已经得知沈家的遭遇，沈云去找过沈天虎，然后告诉各大势力，命魄在沈天虎手里，导致沈天虎不得不进入妖魂星域躲藏！

    然后，他又接收到黄锦天传来的消息，黄锦天正带着傲世神殿，去阻拦万宙山攻入傲世宇宙！

    黄锦天说了，他抵挡不了多久，而且也不可能抵挡得了！

    万宙山的势力迟早都会进入傲世宇宙的，他能做的就是拖延时间，让傲世宇宙的大家争取时间变强，或者是做好应对的准备！

    沈翔继续读取其他人传来的消息！

    柳梦儿也传来消息了，她告诉沈翔，妘紫莲和彩莲都在她们百花神殿！她们所在的东玄州大陆，飘荡在宇宙之中，正在去支援黄锦天！

    东玄州上面，还有天母魂族和天母圣宫，已经许多强者，他们都是愿意对抗万宙山的！

    彩莲也告诉沈翔，如今能做的，就是暂时阻拦万宙山进来，和黄锦天他们一样，要给傲世宇宙争取时间！

    沈翔很清楚，以他现在的实力，即便过去无法阻挡万宙山进来！

    傲世神殿和百花神殿都去了，那这件事他就不用参与，他要做的，就是尽快让修行法则在傲世宇宙成立！

    沈翔也问了问柳梦儿关于沈珍怡的事，因为沈珍怡是妖魂女皇，沈翔想了解一下妖魂星域的情况，但是却得知，沈珍怡很早就返回妖魂星域了，至今联系不上！

    这意味着，沈翔在以后，必须要去妖魂星域走一趟！

    和柳梦儿进行简短的通讯之后，关依月就来了！

    她也简单的说了说现在的局势！

    “阿娘，我要去一个地方！可能要一段时间才回来，在这段时间里，你们如果遇到很强大的敌人，千万别硬拼，等我回来！”沈翔说道。

    “小翔，你是要去命魂殿取宇宙之骨吗？”关依月并不知道沈翔要去做什么。

    她担心沈翔为了变强，会不顾一切乱来！宇宙之骨能让人变强，所以她认为沈翔要去取宇宙之骨！

    “不是，宇宙之骨和我要做的事情比起来，根本不值一提！”沈翔笑了笑道：“宇宙之骨很重要，但我并不是很需要！我之所以要去取走，只是不想让命魂殿得到！”

    以沈翔现在的能力，他是可以炼出宇宙之骨的！

    只不过，宇宙之骨落入命魂殿手里，会让他非常不爽，所以他要去抢回来！

    “好！”关依月也不再多问什么，叮嘱道：“一切小心！”

    沈翔马上离开天坤星域，他通过六道神镜进行空间跳跃，直接来到圣玄星！

    傲世宇宙的第二重空间，要从圣玄星进入！

    圣玄星现在就有重重结界，想要降临圣玄星都很难了，更别说通过圣玄星进入二重宇宙！

    沈翔也是折腾了一番，才进入二重宇宙，并且联系上了沈元心！

    他将情况告诉了沈元心！

    “小元心，情况就是这样！我们需要一个大命魂，要不然我们开创出来的修行法则没法在傲世宇宙形成法则！”沈翔说道：“我需要你的帮助，把玲珑婆婆救出来！”

    “阿爹，我可以帮你做到！我可以尽可能给你足够强大的力量，帮助你和镜姑姑运转六道神镜！”沈元心说道。

    “那现在就开始吧！”沈翔点了点头。

    有了沈元心的帮助，六道神镜获得更强大的空间力量，感知到玲珑婆婆之后，就马上冲击空间壁！

    这个过程也非常的艰难，消耗了非常巨大的能量，总算打开一个小口！

    玲珑婆婆感知到之后，就马上飞出来，直接来到这个二重空间！

    “好强大！这就是大命魂的力量吗？”小镜妹妹惊叹道。

    “婆婆！”沈翔也惊喊了一声：“是你吗？”

    此刻的玲珑婆婆，看起来就是一个巨大的白色圆珠，如同一个白色烈日，悬浮在空中！

    “是我！”玲珑婆婆笑道。

    “这个大命魂比之前的强多了呢！”沈元心也很吃惊。

    “宇宙元心吗？真是神奇啊！”玲珑婆婆说道：“这个宇宙元心，还拥有自己的意识……”

    “婆婆，你愿意成为傲世宇宙的大命魂吗？”沈元心说道：“我这个宇宙元心和命格之人，都认可你的！”

    “是你们救了我，如果你们真的需要我，那我愿意成为大命魂！”玲珑婆婆说道。

    “那我们现在就开始吧！”沈元心说道：“阿爹，你等下放松，我需要调动你的命格……”

    “行！”沈翔也很放心沈元心。

    沈元心马上开始，她要将沈翔的命格和玲珑婆婆建立联系，并且沈元心也要参与其中！

    完成之后，玲珑婆婆悬浮到高空，然后突然爆开！

    “啊！玲珑婆婆！”小镜妹妹喊道。

    “她融入傲世宇宙了……”沈元心说道：“婆婆刚刚成为大命魂，她需要适应，而且她现在的状态也非常奇特，可能是处于一种无意识的状态，但她作为宇宙大命魂，能运转好法则的！”

    “哥哥，那接下来呢？”小镜妹妹问道：“你的修行法，在傲世宇宙扩散出去没有？”

    “我不知道！”沈翔闭上眼睛，摇了摇头，说道：“我好像没什么感觉……”

    “我感觉到了！”沈元心惊叹道：“阿爹，你的修行法好厉害！如果按照你的修行法去修炼，傲世宇宙的生灵一定会比万宙山更强的！”

    “啊？这就形成了？”沈翔吃惊道。

    小镜妹妹因为一直和沈翔一起，而且她本身也算是六道命魂，所以她对沈翔的修行法则非常了解，不过她现在也有一种很奇怪的感觉，仿佛隐隐之中，就领悟到了什么！

    “傲世宇宙之中，修为达到一定阶段，或者是处于瓶颈，他们都会渐渐领悟的！”沈元心笑道：“阿爹，这个就叫做命格修行法则吧！”

    “总算成了！”沈翔长吁了一口气，笑道：“六道修行法则和命格修行法则……应该足够傲世宇宙成长一段时间了，我们傲世宇宙，有属于自己的修行法则，不用再钻研魂海修行法则！”

    沈翔马上拿出传讯符，将命格修行法则的事情，告诉了自己的亲人和朋友们，让他们尽快去领悟，摸索出合适自己的修行方式！

