    “老河，你来的正好，我闲着慌呢，快跟我下盘棋吧。”林凡惊喜不已，总算找到乐子了。

    “惭愧，老朽这棋艺，实在不配跟先生下棋。”星河冷汗惊流。

    跟上仙对弈，那不是找虐吗？

    “老河又谦虚了，你可是棋仙啊。”

    “不、不，老朽是徒有虚名，先生才是棋艺如神。”

    “得了，别再吹捧我了。”林凡笑道：“多日不见，你的棋艺精进了不少吧。别藏掖着，走！下盘棋！”

    “这…”

    星河还在尴尬，却被林凡给扯着走了。

    不时，来到小庭。

    林凡早已兴致勃勃的摆出棋盘，摩拳擦掌：“老河，别站着，赶紧坐下！”

    “先生，老朽实在不忍坏了您的兴致，只是…”星河受宠若惊，一脸为难。

    “只是什么？”

    “说来惭愧，多日潜修，老朽虽然大有感悟，只是棋艺方面进展微许。”

    “没事，有进步就好，随便玩玩，又不争输赢。”

    “先生恕罪，其实老朽是特地来向您求教的。”

    “想要求教，跟我下棋不就是了。”

    “老朽怕是没脸跟您下棋。”

    “怎么？有那么严重吗？”

    林凡错愕，找个人下棋真有那么难吗？

    “其实…这个…”星河满脸涨红，纠结已久。

    终于，鼓起勇气，弱弱掏出一张棋谱。

    林凡一见棋谱，总算是明白了在，皱眉问：“老河，别跟我说，我给你的这张棋谱你到现在还没破解？”

    “惭愧，是老朽愚钝，辜负了先生厚望。”星河老脸赤红。

    我晕！

    林凡头顶飞过一群乌鸦，这已经是相对较为简单的残局了，星河闭关了那么久竟然还没参透？

    这不是棋仙吗？

    怎么感觉水了一桶水呢？

    “老河，你这也太…”林凡郁闷的都不想再说下去了。

    “先生棋艺通神，奥妙无穷，老朽悟性有限，愧对先生栽培。”星河苦叹道：“老朽参悟已久，始终难以窥破棋局奥妙，这不才特地厚着脸皮向先生求教…”

    林凡无语，再怎么说星河再水也是位棋仙，棋艺水平还是挺高的，只若稍加引导，必可大增棋艺。

    本来林凡还想着，把星河的棋艺水平培养上来，以后就可以经常和自己下棋了。

    想不到，星河的悟性竟然那么差，真不知道这棋仙称号是怎么整来的。

    “看你这状态，想要参透棋局是真难了。”林凡摇头轻叹：“罢了，难得你诚心上门求教，那我就为你摆棋谱讲解如何破局吧。”

    “多谢先生，先生请！”星河激动万分。

    “带个老徒弟真难…”林凡暗叹。

    旋即，林凡便照着棋谱残局，一步步落子摆谱，耐心讲解。

    殊不知，林凡刚一落子，星河便感觉到一股奥妙无穷的道法从棋局中衍化。

    是的，林凡所赐残局棋谱。

    虽然蕴含着无穷道法真谛，但星河根本参悟破解残局，以至于陷入了死胡同，要是再盲目感悟，只怕会走火入魔。

    可就在跟着林凡的棋局死路走的时候，原本心神障碍的星河，突然有种茅塞顿开，豁然开朗的玄妙感。

    却看，整片棋局与天地相承，蕴含着天道至理，无穷道法。

    妙到深处，如星罗云布，点缀诸天星辰。

    星河流转，凌驾天地之道，窥宇宙之法，本源之道。

    恐怖！

    星河心神惊怔，苍容蜡白，虚汗惊流。

    感觉先生棋道之术，更加深奥玄妙了。

    只是，星河感悟的快哭了。

    “先生这是太瞧得起老朽了吧？怎么这棋谱一摆，感觉更加深奥了？先生不会是有意惩罚我吧？”星河难受万分。

    棋局可解，问题是对悟性要求更高了。

    林凡正讲解着，突然抬头一见，星河面如白纸，一副像是中邪的样子，神情恐状，显得痛苦万分。

    尤其是那头上的汗水，都快流出一大桶了，这也太夸张了吧。

    “老河，你没事吧？”林凡错愕问。

    毕竟看星河年事已高，真怕一时想不开，直接就送走了。

    闻声，星河惊醒过来。

    那感觉像是刚经历了一场生死大劫似的，整个人都快虚脱了。

    “先生棋艺超神，老朽悟根浅薄，有愧于先生指点。”星河汗然道。

    早就知道会那么难受，为何还要过来找虐呢？

    林凡却是白了眼：“老河啊，看你也是挺严肃的，怎么学着奉承人呢？我这棋谱才摆了一半呢，至于把我吹得那么玄幻吗？真想求教，提高自己的棋艺，就得好好多用心！”

    用心！

    星河心神一怔，如醐醍灌顶。

    原来，先生这是在敲打自己。

    星河只知棋局奥妙，却因为自己的谦卑敬畏之心，从潜意识里就认定自己无法感悟棋局妙法，不敢真正放开心神去感悟。

    心中如此怯弱，又岂能感悟道法真谛？

    “先生教训的是，是老朽心有杂念，还不够用心。”星河终于醒悟了，面色坚定的说道：“请先生放心，这次老朽定会刨除杂念，用心感悟。”

    “那就好。”林凡微微点头。

    能感觉到星河是认真了，只是认真起来的表情怪吓人的，不知道还以为是要上战场呢。

    不错，这对于星河来说，悟棋悟道，比起上战场还要更加艰难。

    接着，林凡继续摆谱讲解。

    星河心神专注，静心感悟着棋局衍变。

    虽然棋局道法高深，还是远远超出了星河的感悟极限，但星河还是大胆放开心神，跟着棋局无穷的道法流转，静心感悟起来。

    渐入佳境，超脱形神，神魂遨游天地。

    星河悬空盘坐，形神静谧，心如止水，浑身隐隐荡漾起奇异光晕。

    “老河，你看这一步…”林凡说着。

    忽然，林凡抬头一见，吓得一个咋呼。

    却见，星河竟然凌空盘坐，闭目养神。

    卧槽！

    你是来求教，还是来戏弄我的？

    林凡郁闷的心脏病都快犯了，不是说要用心悟棋吗？怎么悟着悟着就神游了？

    问题是，最精妙的一手破局还没完呢，星河竟然开小差了。

    “好吧，就你这三心两意的，一辈子的棋艺水平也就这样了，那就别怪我没教你。”林凡自讨无趣，恨铁不成钢。

    难道寻了个乐趣，却是吃了满肚子的郁闷。

