    看着不断旋转的扇叶，众人眼睛放光。

    事实上。

    扇叶旋转制风，不是什么新鲜事，早就有人做出来，不过却只能用手摇。

    在夏天的时候，广泛被使用。

    当人。

    仅在大户人家，因为比较费人。

    一般人家里，实用的还是扇子。

    在这之前。

    他们知道电可以带动手表转动，然而此刻才发现，竟然还能带动这么大的扇叶，如此风力，大且稳定。

    电能的利用，又打开了一条窗。

    “当然了。”

    “这只是展示，最近不会卖。”

    无它。

    因为快要到冬天了。

    “电网的建设耗时，估计到明年中旬，才能算是覆盖元城主要地区，届时，入夏，这件商品才会上市。”

    闻听此言，众人点头。

    的确。

    时值秋末，大家都在加衣裳，谁傻了买风扇。

    但却多了个盼头。

    “虽然冬天卖不了，却有别的东西可以卖。”

    说着。

    又一个东西被抬了上来，像一个大箱子，上面有一个个网格，看不出是什么。

    接着。

    插电。

    设备开始运转。

    “大家可以靠近过来，感受一下。”

    闻言。

    众人陆续上来。

    “暖风？”

    “咦！太神奇了！”

    “。。。”

    他们惊奇的发现里面有热风，这。。。莫非是电能的又一种用途？

    天哪！

    不仅能制造凉风，还能制造暖风。

    这电能，究竟还有多少他们所不知道的功能？

    “没错，正如大家所见，电能也能制造暖风，正适合冬天使用，不需要烧木头，就能让一个房间暖和。”

    “只要有电，就能制热。”

    “。。。”

    对此。

    大家心头很是意动。

    风扇什么的，明年中旬才能用，而这个制热设备，很快就能用上。

    在家安一个。

    比烧炭方便。

    “好了，说到这里，大家对于合作建设电网，有什么问题？”

    “。。。”

    “工业区的发电设备，也算在元城电网内？”

    “不，工业区内的一切，属于我们的资产，只有产品属于合作范围。”

    “。。。”

    一番问题问下来，众人没了疑惑。

    全数同意。

    这个时候，其实大家都上了船，根本没法下去，而且他们也没想着下去，心里想着只要电网建设起来。

    卖电。

    卖扇。

    卖暖。

    此三项，就能赚很多钱。

    “那好！电网事宜就这么定了，之后，我们会出人去各处考察，确定电网的铺设路线，然后分配任务。”

    “各位手下的匠人，按照规划和设计，建设电网配套工程。”

    听此。

    各位点头，表示赞同。

    电网铺设。

    他们不仅要出原材料，还得出工。

    。。。

    电网事宜完毕。

    接着。

    进入了下一项。

    “目前来说，厂区的主要生产力，都和电网的配套设施有关，剩下的那一些产量，主要生产三种商品。”

    “第一种，重载马车。”

    “各位目前手里的原材料运输马车载重太小，继续下去，远不能满足需求。”

    “耽误生产，因此，我们生产了一种马车。”

    说着。

    一辆马车被牵进来，众人围上去。

    四轮。

    加宽。

    加。。超长。

    “考虑到道路宽度，车体没有太多加宽，主要进行了加长。”

    “精钢车轴。”

    “重载车轮。”

    “这种车轮看似非常笨重，但里面却是空心的，具有高弹性，而且承载力极强，大家可以上来摸一下。”

    闻言。

    众人开始上手。

    “软的。”

    “抗压能力好强。”

    “。。。”

    心中惊奇，摸着的确是软的，稍用力还会压下去一点，但再使劲压的话，就压不下去了，反弹力极大。

    “这么大，车身就很重了吧。”

    “就是！”

    “。。。”

    有人提出这个质疑，诚然，不如想象中的重，但却依旧比一般木轮重点。

    “重吗？”

    “那大家试着推推看。”

    “。。。”

    一人上手，推了推车体。

    惊奇的发现，推动这车需要的力量，远比想象中的要小。

    “莫非里面有电推动？”忽然一人提出来。

    众人眼前一亮，电能能推动风扇转动，为何不能推动车轮？

    想到这，他们感觉又一次打开了新天地。

    “不是！”

    一盆冷水泼过来。

    “都说了，这是马车。”

    额！

    众人脸一红，的确，刚才人家是这么说的。

    “主要原因，还是里面的轴承。”

    正说着，他们看见对方拿出一个大铁环，然后，手握着外环，另一只手在内环上轻轻的一拨。

    “嗡嗡！”

    内环使劲转动，快若无影。

    好一会儿。

    才停下来。

    众人恍然，原来如此。

    轴承的好坏，对于马车运动的影响有多大，他们很清楚，和眼前相比，之前自家那些车轴，就是渣渣。

    手手相传。

    爱不释手。

    亲自上手才知道，刚才那一下，人家根本没有用什么力量，仅仅是普通一推，内环就能疯狂转好一会。

    声声惊叹，在大厅中响起。

    心里盘算，若是加装到自己马车上，肯定会省些马力，如此一来，可以把马车体型进行一定程度的增加。

    “能给我们生产一些吗？”

    “我也要。”

    “。。。”

    众人纷纷提出。

    台上之人压了压手，集体安静。

    “可以！”

    “但不接受除了这个尺寸外的其他型号，因为这涉及调整生产线，十分麻烦。”

    一听，在场毫不在意。

    他们本就没想过别的型号，眼前这个就不错。

    加宽。

    加长。

    尺寸合适。

    只要上面装饰一下，就能当马车使用。

    随后，在见识到减震弹簧和转向辅助装置后，他们更加喜欢了。

    “由于是充气的，若是受到尖锐物体刺入。”

    “砰！”

    直接一刀，车胎炸裂。

    “它会爆胎，因此，每个车底，会配备两个备用车胎，一旦损坏，换起来也方便，一般情况无需担心。”

    “。。。”

    最后，每个势力分别预定了十套，主要给自己用。

    至于各方商队，总共预定了一万套。

    多吗？

    不多。

    要知道，眼前势力总数近百，一方才一百多辆，哪能够用？

    要不是产量所限，目前只允许下单这个数，他们想要更多，因为谁都看得出，这东西对运输业的影响。

    两轮马车最大的问题就是载重。

    因为有相当一部分的重量，压在马的身上。

    马儿的承受力决定了运输重量。

    事实上，他们也有四轮运输车，可是受限于轴承技术，重量一大，四个轴的摩擦力加起来会令人无奈。

    眼前，这种优秀到极致的轴承构件，堪称革命性！

    就是有点费铁。

    目前来说，很多车轴都是用木头，而眼前，直接用精钢作为车轴，简直是太奢侈了。

    得亏是在元城。

    否则。

    若是在对铁管制严格的各方本土势力中，制造这东西，会惹上大麻烦。

