    多余不知道的是，随着她抓起了话筒的瞬间，电话另一端内心焦急，且不断的再无声祈祷的余良，在听到电话被接通的那一瞬间，他心中悬着的巨石也终于落了地。

    从来没有哪一刻，自己这样觉得，电话被接通的声音，是这个世界上最美妙动听的存在。

    “喂，多多，是多多吗？”，不待多余出声呢，余良先一步急切的开了口。

    多余抓着手里的话筒正在懵逼的左右打量，心里还在砸吧着使用方法呢。

    毕竟曾经便是看到过余叔叔用，却也因为当时没走心走肾，且围观的距离隔得还远，她哪里知道，这玩意到底怎么用？

    这会子正满心好奇的研究，忽然就听到手里的四不像中，居然传来了她余叔叔的声音？

    乖乖，难不成这玩意其实就是留声玉？再不然是传音符？

    疑惑着，多余却没含糊，抓着话筒横放着，双手捧着举到眼前，虔诚的就跟捧着什么绝世大宝贝一样，小家伙嘴巴忙凑到声音传来的听筒这端大声的喊，“余叔叔，余叔叔？是你吗余叔叔？”。

    好吧，虽然在如今这个时代，电话机这样的古董几乎已经步入淘汰，除了如酒店、单位、公司等等一些营业场所还在使用外，家庭使用已经很少很少了……

    不过再少，它的质量还是杠杠的。

    多余这么把话筒捧着，甚至还根本没有对着话筒的这端说话，不过她发出的疑惑声音，却还是成功的传到了电话那头的余良耳中。

    眼下不是浪费时间的时候，很多的话更是不方便多说，此刻的余良，甚至已经接收到了身边黑衣小五冷冰冰的催促眼神。

    余良知道，自己的时间不多了。

    “多多，叔叔跟你说话，你要仔细听好。”。

    “好，余叔叔你说。”，多余朝着手里捧着的话筒连连点头，模样乖觉的不得了，只可惜，电话线那一头的余良却看不见。

    余良一字一句的叮嘱道：“多多，叔叔出门办事情了，很可能夜里都回不来，你得一个人睡觉，要是觉得害怕的话，你就把房间里的灯都打开，或者开着电视陪你也可以，你一个人能行吗？”。

    “行啊。”，这有什么不行的？多余想都不想的点头应承。

    多余的干脆，让余良心头微微松了松，接着余良又继续道：“很好，多多真是个好孩子！”，余良表扬完了多余后语气顿了顿，接着又叮嘱：“多多你听好了，叔叔没法回来，你肚子饿了的话，去我们睡觉的床头边上，靠着窗户的那一边，地上有一个包包你看到没？”。

    多余根据余良的话歪头找去，忙就点头，“嗯嗯，我看到了，是叔叔你装衣服的包包。”。

    “对，多多真聪明！”，余良会心一笑，毫不吝啬的表扬，“多多你过去打开包，拉开上头最长的那条拉链，在包包里侧的边上有一条黑色的小拉链，你把它拉开，里头有钱，红色钞票的你拿上一张，带着去那天晚上，叔叔带你去买全家桶的肯德基，自己去买吃的成不成？”。

    红色的钞票？拿上一张？去能买很美味鸡的啃得起的鸡？

    多余听的仔细，越是听，她的眼神就越是亮。

    等余良一说完，要不是双手还捧着四不像，多余就差没有一拳捶着自己的胸脯学猩猩锤了，满口应承，“嗯嗯嗯，我可以的余叔叔！”。

    能吃到啃得起的鸡，没什么是不可以的。

    听见小家伙急切的声音，余良笑了，不过想到最重要的一点，他面上不动声色的维持着挂心孩子的奶爸模样，心里却暗暗盘算开来。

    “嗯，多多最乖！不过多多，肯德基是油炸食品，吃多了对身体不好，咱们也不能多吃。这样，叔叔批准你今天吃两对奥尔良烤翅，就是你第一次吃的那个红红的鸡翅膀，再买一杯土豆泥，这个也是你喜欢吃的，另外加一杯牛奶，一个汉堡包，其他的就不许吃了，特别是可乐跟薯条，这个绝对不能买，对身体不好，小家伙吃了会长不高。”。

    想着曾经在肯德基与老队长定下的接头暗号，余良一边不紧不慢的说着，心里却祈祷着，多余这个小家伙记性要好才成啊。

    为此，余良甚至不惜顶着小五不断催促的冰冷目光，硬着头皮让多余复述了一遍。

    等电话那头不明所以的多余，乖乖的，一字不落的，把余良刚才的话都一一复述完毕后，余良笑了。

    “嗯，很好，多多很棒！现在是午饭时间，多多拿上钱出门去买吧，坐电梯要小心，要是害怕，你到那个亮亮的大厅里找个小姐姐陪你去，另外你……”，余良不放心的一一交代着。

    要不是条件不允许，要不是被逼到了份上，要不是事关重大，关系到很多同志的安危，关系大抓捕的计划，他也不会让这么个幼小的孩子担负重任。

    毕竟多多这孩子看着再沉稳，那也只是个三头身子的小娃娃，漫不说那肯德基还隔着酒店有一段距离，便是肯德基就在酒店边上，正常情况下，他也是不放心孩子单独行动的。

    余良压下心里的愧疚挂上电话，却在抬头看向小五的瞬间，眼里闪着锐利的，且势在必得的光。

    错把余良想把恶势力一锅端的决心之光，当成了对方对刚才自己的阻止催促而不满的光，小五的心情也很不爽。

    不过想着这是主人眼下最极力想要收服的刀，小五忍下了对方的挑衅。

    领着余良一路回到饭厅，余良先是恭敬的谢过了上首殷勤关怀，还问有没有妥善安排好多余的虚伪蛙爷，只自己坐下来用餐的时候，余良心里关心的，却是多余这个身负重任的小孩，到底有没有成功的帮着自己把消息传递出去。

    多余有没有成功传递出去呢？

    小家伙的自控能力还是很强的，挂上了余良的电话后，她立马滑溜下床直奔余良的行李袋，按照余良的交代，成功的找到了内袋中的红票票们。

    这些都是余良为了更好的潜藏卧底跟毒贩同化，自然也学着那些毒贩一样，无论去哪都习惯性保留一沓可供逃命现金的后手。

