
　　第九十一章匈奴使者团

　　刘彻忘记收回刘陵手里的皇室玉牒了。

　　这就是匈奴使者为什么能够进入玉门关的主要原因。

　　云琅不知道刘彻为什么直到现在都没有剥夺刘陵的特权，他隐隐觉得刘彻对刘陵成为匈奴王一事，心中其实是欢喜的。

　　对于刘彻，云琅已经研究了十几年了，这么多年下来，虽然不能做到事事都能料准，在大事上，总能预料个七八分。

　　后人对刘彻的研究还算充分，而云琅又对这个汉武大帝充满了崇敬之情，所以，关于他的书以及影视没有少看。

　　去掉一些粗制滥造的书本，后人对刘彻的评论多少还算靠谱。

　　一个人能经得起几次研究？

　　更不要说，后世那些高智商的人已经把刘彻看了一个通透，云琅只要把那些研究拿出来，再根据刘彻的反应，就能知道这个帝王大致的思想轨迹。

　　刘陵带着匈奴人离开了漠北，那么，匈奴人跟大汉人的仇恨也就算是告一段落了。

　　没有了切骨之痛，刘彻就会重新审视刘陵。

　　与遥远的一个大国国王属于同宗，同文，这对大汉朝是有利的。

　　云琅没有想到刘陵派来的使者居然是谢宁跟江充。

　　“匈奴国使者谢宁，江充见过君侯！”

　　听这两个混蛋自报家门，云琅忍不住笑了，江充瞅着云琅露出来的白色牙齿，竟然忍不住打了一个冷颤。

　　于是，他就用力的握住了手里的旄节，似乎在告诉云琅他是匈奴使节，不能随便的被杀掉。

　　谢宁看云琅的眼神中满含愧疚之意，他在匈奴娶了一个老婆，并且生下一个孩子的事情根本就瞒不过云琅。

　　高高在上的云琅将目光从谢宁，江充身上移开，落在一个彪悍的匈奴人身上，慢慢的露出笑意道：“左贤王怎么来了？”

　　蒙查挺直了胸膛，脱掉身上的羊皮大氅，大马金刀的坐在一张椅子上傲然道：“某家才是正使。”

　　云琅无声的笑了一下，对蒙查道：“你知道刘陵为何会派你出使长安吗？”

　　蒙查嘿嘿笑道：“大匈奴，只有某家才能全权代表我王。”

　　云琅怜悯的看着眼底有一丝红线的蒙查道：“不是那样的，是因为刘陵的儿子已经长大了。

　　而匈奴人与塞人的战争也告一段落了，你的作用没有你想的那么大。

　　正好派你出使长安，趁着你不在的功夫，她好整顿一下军队，将分散的军权收回来。”

　　蒙查霍然站起，握着拳头向云琅的座位走近两步，面目狰狞，气势极为恐怖。

　　陪云琅接见匈奴使者的李陵，李勇也站了起来，挡在蒙查面前。

　　蒙查停下脚步嘿嘿笑道：“来的时候我王就说了，汉人狡猾，要我只要带着眼睛，嘴巴来汉地，不要带耳朵。

　　现在看来，我王的话是对的！”

　　云琅斥退了李陵，李勇，把玩着手里的白玉道：“你回到身毒国之后就会发现，某家所言不虚。”

　　江充挡在蒙查前边，很害怕这个蠢货被云琅三言两语给说动，不愿意去长安。

　　“君侯，现如今没有什么身毒国，只有我大匈奴！”

　　云琅看了江充一眼道：“当年我追杀你的时候，你侥幸逃脱，运气真是很好。”

　　自从江充看到云琅的那一刻起，他的腰背就没有挺直过，云琅在西域的所作所为，他太清楚了，凉州牧针对西域颁布的任何一个法令，如果掰开了揉碎了，在里面都能发现毒药的残渣。

　　通过云琅在西域的所作所为，他从来没有认为云琅会是一个宽宏大量的人，而是一个为达目的不择手段的枭雄。

　　直到现在，他都不明白云琅为什么会突然不死不休的追杀他，自忖没有对不起云琅的地方，他很想问清楚，

　　身为一个被追杀者，在见到云琅之后，他居然生不出半点怨恨之意来。

　　“君侯，你我过往宿怨不论，我等此次前来是为了匈奴，大汉两国邦交，某家手持旄节，就代表我王亲临。

　　还请君侯为大汉国留点颜面。”

　　云琅看看江充手里的旄节，忍不住发笑道：“我只知道匈奴人喜欢把牛尾巴毛编织起来充当权杖，却不知你们也开始用我汉家的旄节了。

　　苏武，你去辨别一下真假，如果有错，就帮他们改过来，免得他们去了长安之后闹笑话。”

　　陪云琅见匈奴使节的汉家官员齐声大笑起来，苏武居然真的从后面走过来，仔细研究了江充手里的旄节，然后对云琅禀报道：“一般无二！”

　　江充听云琅话语里没有要将他立即斩杀的意思，一颗悬着的心终于安稳了一些。

　　原本气势汹汹的蒙查，在他受到云琅诘难的时候并没有站出来为他撑腰，反而低着头在那里沉思。

　　江充心中哀叹一声，对自己这一行人去长安要达到的目的基本上不抱希望了。

　　这仅仅是云琅给的一个下马威。

　　他不知道自己千里迢迢走到长安之后，还会遇见多少云琅这样的人。

　　匈奴人打仗除过大汉人，没有害怕过谁，这一次长途远征，一路上也是百战百胜，所向无敌。

　　短短一年半的时间，就为匈奴人找到了世上最好的牧羊地，最好的栖身之所。

　　江充相信，只要再给大匈奴两年时间，大匈奴将会在那里打下一片大大的国土……

　　只是，匈奴人不会治理国家！

　　如果还像以前一般游牧为生，匈奴人多少还能支应这个庞大的国家。

　　然而，新开辟出来的土地上，还有大量的农奴，大匈奴需要这些人给他们提供粮食，以及各种生活必需品。

　　不能把所有的土地都拿来放牧牛羊。

　　这样一来治理国家就必须提上议事日程，江充亲眼见到匈奴人是如何治理地方的。

　　那场面根本就不是治理地方，而是在毁灭地方农奴，因为他们什么都会抢，从粮食到衣物乃至任何他们觉得有用的东西。

　　稍有反抗，就会死一群农奴！

　　按照他们强盗一般的本性，不出十年，那些农奴就会被他们给祸害光。

　　“你们此次进京，居然是向我皇求援的？”

　　云琅耐着性子看完了江充献上来的文书，仅仅看了两页，就皱起了眉头。

　　“大汉与匈奴乃是亲眷之国！”

　　云琅哑然失笑道：“刀子上的血还没有干呢。”

　　江充拱手道：“那已经是过去了，为此我王准备给我家小王子求娶一位汉家公主，真正的汉家公主！也好亲上加亲，永结盟邦！”

　　云琅合上文书阴冷的道：“你应该知道大汉公主出嫁番邦已经是我大汉国不能提起的伤痛！”

　　江充笑道：“今时不同往日，我家小王子乃是我王亲自教导，并无匈奴陋习。

　　我们还带来了身毒画匠绘制的王子画像，君侯观后，定然不会认为那是一个匈奴人。”

　　听江充如此贬低匈奴人，云琅就看看如同雕塑一般沉默的蒙查，心中微微叹了口气。

　　刘陵的声望已经高到可以随意指责匈奴陋习的地步了。

　　匈奴使者最终的目的是进京，云琅这个地方官是没有权力阻挠匈奴人进京的。

　　清查一遍之后，也就用了印鉴，准许匈奴使者继续向长安进发。

　　晚宴之后，谢宁总算是找到了跟云琅独处的空间。

　　“我发现你在匈奴人群里待得好像很愉快？”

　　云琅不等谢宁见礼完毕就勃然大怒。

　　谢宁盘腿坐在地上幽幽的道：“君侯料事如神，该不会预料不到刘陵早就看穿我了吧？

　　我这样一只丧家之犬，只能走一步看一步了。

　　如果匈奴依旧在漠北与我大汉为敌，谢宁自然会找机会对匈奴行惊天一击。

　　可是呢？

　　匈奴人离开了漠北，他们不再跟大汉为敌，匈奴王刘陵对我也算是推心置腹，你让我如何决断？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的汉乡更新，第九十一章匈奴使者团免费阅读。https://xs.23sk.com 