    第694章不依不饶

    “你又是谁？你刚才说你看到了？那刚才这位大姐在的时候你为什么不说，为什么要等她被人威胁跑了才说？”

    翟瑶瞪着一双圆溜溜的眼睛，望着鼓起勇气说真话的路人。

    那人本来不想多事，见人已经跑了，事已经解决了，才说了一句，被翟瑶质问，他显得有气无力。

    “我刚才，我刚才根本不清楚什么事。”

    “你不知道什么事，你现在就知道了？”

    翟瑶抓着人话里的把柄不饶人，“怎么就那么巧？刚才我们在这里说了这么久，你都没吭声，现在突然说自己看到了，你跟他们是不是一伙的？”

    “你，随你怎么说！”

    那人说不过翟瑶，侧过身子，忙活自己的事了。

    当事人都跑了，翟瑶再怎么说，也跟她没关系，张磊还有事要处理，没再停留，冲安安静静坐在下铺的李静点了下头，又冲要去接热水的蒋卫国打了声招呼，抬步走人。

    翟瑶还在那里不依不饶。

    “你等等，你不准走，这件事不搞清楚，不准走！”

    说完张磊，说蒋卫国。

    “还有你，你去哪儿里？你是这事儿的主犯，你不准跑！”

    见蒋卫国视她如无物，伸手就要抱他的手臂，蒋卫国侧身躲开，本来懒得搭理翟瑶的他目光如刀子一般，锐利冷然。

    “见过没长脑子的，没见过像你这样没长脑子的！麻烦滚远点，我看到你容易作呕！”

    翟瑶在短暂的怔愣之后，眼泪又嘟嘟的往下掉，心里的委屈，让她控制不住的哽咽。

    蒋卫国多看她一眼都觉得刺眼，端着茶缸接热水去了。

    李静余光扫了眼，随后继续看蒋卫国带的这本比较薄的书。

    虽然没特别有意思，不过打发一下时间，总比看某些蠢货强。

    翟瑶心里受了委屈，越哭越凶，越哭越凶，哭的稀里哗啦。

    那么一个穿着干净整齐，长的也好看的小姑娘在那哭，到底引来了别人的同情，终于车厢里有人劝了她一句。

    “闺女，你快别哭了，知道你是好心，只是被人骗了，人家夫妻不是也没追究！”

    “就是，刚那大姐一看就不是好人，说要报警跑了，你还替她说话！你们这些小姑娘家的，就是心思浅！”

    翟瑶眼里还含着泪，一脸懵懂的睁着眼，环视着四周，不明白怎么突然周围的人都说那个大姐是骗子，说那个大姐不好，明明那个大姐才是被欺负的一方！

    因为心里的疑惑，翟瑶的眼泪很快停了，可以说哭的厉害，也停的迅速。

    她揉着泪眼站在车厢中间，一脸茫然。

    车开了，缓缓的开动。

    如果不是隔着车窗，以轨道两旁静止的物体做参照物，根本发现不了车已经开了。

    又停了一会儿，蒋卫国才端着一茶缸热腾腾的水回来。

    “媳妇儿，你怎么没吃东西？”

    蒋卫国临走的时候已经把行李放在了李静脚边，并且已经拉开了拉链，让她想吃什么拿什么，可回来才发现，包竟然没动。

    “有点渴了，喝点水再吃！”

    李静把书合上，压在床铺，确定在旁人角度看都只会看到是红皮书，才抬头看向蒋卫国。

    见到小心翼翼端着茶缸，随口问：“只拿了一个茶缸？”

    “对，包里装不下了！没关系，车上有水，可以洗！”

    又半真半假的勾唇说：“媳妇儿要是嫌弃我，我可以不喝水。”

    (本章完)

