    王公公看着他的表情，片刻后又说：“其实君上不必担心，楚王殿下是个心里有数的人，他支持谁做皇帝都不会支持梁王做皇帝的，况且……赵氏还没抓到，她与丽妃娘娘的事，也就注定了他们早晚会成为敌人。”

    听他这么一说，君上稍放心一些。

    他神色缓了缓，淡笑道：“都是朕的儿子，不求他们能兄友弟恭，但朕也不希望他们做仇人。也好，心情不好就多出去走走，不管将来璟儿怎么对付赵氏，那都是赵氏咎由自取。他病了这么多天，他三哥三嫂还是关心他的。”

    王公公笑道：“是的，楚王与梁王打小关系就好。”

    正说着，外头就有太监来报，赵老夫人求见。

    君上面色一僵，“这老太太来做什么？”

    王公公皱眉说：“老奴听说赵老夫人一大清早就去了梁王那儿，兴许与梁王有关。”

    君上对赵家的人全都讨厌，可这些年来，因为种种原因还得应付他们，这让他身心俱疲。

    这两年光景他的皇位越发的稳固，用不着时刻给他们好脸色，他对他们的耐心便越来越差了。

    “让她先去凤阳阁等着。”

    正好他要说映月的亲事，既然赵家的老太太来了，就一并说了，省得他还得宣赵家的人进宫。

    君上对赵家人十分不耐烦，磨磨蹭蹭一个多时辰，他才慢悠悠的去了凤阳阁。

    听说君上要来，李映月早早的让人准备着，并且让赵相宜好好打扮一番来她这儿闲聊。

    进了凤阳阁，他远远的就听到一屋的欢声笑语，粗眉不自觉的拧紧。

    她还真是，无时无刻不在推销她那表妹。

    自赵相宜入宫以来，他从来没有临幸过她。

    明明十五岁的年纪，应该是个不谙世事的小姑娘模样，却故意浓妆艳抹打扮得妖艳十足，跟那风尘女子似的，看起来比她的实际年龄大了十岁不止。

    真是倒胃口。

    “老身见过君上。”

    “儿臣见过父皇。”

    “臣妾见过君上，给君上请安。”

    君上冷眸扫过三人，一秒变脸，扶手将赵老夫人扶起来。

    “老夫人，免礼，快快坐下吧。”

    “谢君上。”

    君上脸上堆满了笑意，丝毫看不出他与赵家的关系已经十分的紧张。

    “朕近日政务繁忙，又恐让老夫人等候怠慢了老夫人，所以才让人请老夫人到凤阳阁来，先与映月说说话，也不显无聊。”

    赵老夫人忙道：“君上有心了，政务重要，君上的身子也重要。政务是忙不完的，您也得时常在后宫走动走动，放松放松。相宜打小就贤惠懂事，就像一朵善解人意的解语花，府中的一众孙女中呀，老身最喜欢的就是她。”

    可是为难她了，竟没说最喜欢的孙女是赵毅的亲生女儿，她的亲孙女。

    君上自然听出了她的弦外之音，赵相宜已经入宫有些时日了，还未侍寝，他们急了。

    君上不动声色的道：“朕年纪大了，近来一直在吃药保养身子。等身体养好一些，自然会去后宫走动，就不劳烦赵老夫人操心了。”

    三人脸上的笑容僵住。

    人家都自曝年纪大了，不行了，支棱不起来了，你还劝人家多去后宫走动，就显得不地道。

    赵相宜到底是小姑娘，一听君上这么说，委屈得都快哭了。

    赵老夫人忙转移话题。

    “君上，老身近日进宫，是有人给了老身这个东西，老身也不知道这还算不算数。”

    她为难的掏出一个册子来，竟是皇后特有的谍印，是一封赵皇后下的懿旨。

    君上面色一变，忙接过看去。

    这懿旨是一封赐婚懿旨，看这日期，是赵氏还是皇后的时候下的，要将凉国公府的叶二小姐叶彩霞赐予梁王做侧妃。

    君上冷着脸，面色阴沉。

    “这是哪里来的？”

    赵老夫人说：“这是叶夫人前些日子拿给老身看的，赵氏被废，她不知这东西还作不作数，才拿来问老身。”

    前些日子他倒是听说过，叶家父女跑去梁王府上因亲事的事闹了一通，被李宴琦赶出来，后来叶怀远的夫人又去了赵府，被赵老夫人接待。

    他作为一个帝王，要他操心的事太多，这些小人物的事，他便没放在心上。

    现在想来，应该就是这东西了。

    “她竟写了这样的懿旨？”

    “确实是她亲手写的。”模仿她的笔记写懿旨是轻而易举的事。

    君上突然想起来了，差不多就懿旨上所写的时间，那叶贺氏给楚王妃下毒，险些毒死了叶怀远。

    而用的毒，是宫里才有的毒。

    叶贺氏为什么要帮赵氏下毒？原来拿的好处除了她儿子进国子监，还有女儿入梁王府。

    哼，赵氏可真是宴琦的亲娘。

    赵老夫人又说：“老身也纳闷儿呢，听说现在的叶夫人还是楚王妃生母的丫鬟上位呢，这门第老身是看不上。可人家拿出了这封懿旨，这就不是老身能做主的了。”

    君上眯了眯眼，这老东西，竟在他面前装模作样。

    一旁的李映月帮腔。

    “父皇，儿臣以为，虽然母亲已经不是皇后了，但这封懿旨是她还在位的时候下的，应该是有效的。”

    君上一挑眉，“这么说来，你是希望宴琦娶叶府二小姐为侧妃？他才大婚不久，可想过怎么同你宁安姑姑交代？”

    “这……”她向赵老夫人看去。

    赵老夫人笑了笑说：“宁安郡主大度，她说过了，以多繁衍皇家子嗣为重。”

    君上皮笑肉不笑的盯着他们，也不说话，就看样看着，看得人心里直发毛。

    “还真是……热闹啊。”过了许久，他才悠悠的说出这么一句。

    几个不明白他突然这么一句是什么意思，便又听他说道：“映月，父皇上回问你的事，你可有想法？你要再嫁，心中可有合适的人选？”

    李映月面色一变。

    这还真是难倒她了。

    原本以为，以她公主之尊，这天下男儿只要不是至亲，嫁谁都能嫁得。

    认真的考虑一圈后，才晓得此事没这么简单。

    她这年龄不小了，与年龄差不多的人家都早已成亲，孩子都快娶妻了。

    可让她嫁个鳏夫，给人家做填房，她又不想帮人家养孩子。

    但找未婚的吧，年龄太小，显得她老牛吃嫩草。

    多方考虑下，硬是没一个合适的人选。

