    荣国府，贾母处。

    心里打定主意，贾环便带着晴雯等人朝着黛玉所住的暖阁里走去。

    此时，贾母老泪纵横，一手抱着大脸宝，哭诉道：“我的宝贝孙儿，你这是怎么了，你可别吓我啊！”

    刚刚走到碧纱橱里，就听到贾母那十分伤心和担心的哭诉，贾环心里有些不是滋味。

    倒不是因为其他，主要是碧纱橱里的人声鼎沸，与暖阁里的清冷，形成了鲜明的对比。

    碧纱橱里闹得越欢，以黛玉灵敏的心思，估计就越加难受。

    瞥了一眼旁边，人已经排到外面的景象，贾环抬脚走了进去。

    刚进门，紫娟眼尖，一下子就跑了过来，担心地说道：“三爷，您可来了，姑娘到现在都还不肯吃饭呢！”

    见贾环一脸担忧之色，紫娟又道：“都怪宝二爷，我们姑娘都不招他了，还偏偏一个劲儿地往这里跑。

    大早上的就把姑娘惹生气了，气得连早饭午饭都没吃呢。”

    听着紫娟的控诉，贾环脸色果然又有些冷，不过他还是笑了笑说道：“多亏有紫娟姐姐陪着林姐姐，这样吧，紫娟姐姐去将吃食拿来，我中午也没吃呢，一会儿就在这里用饭了。”

    紫娟大喜，她知道三爷一定有办法让姑娘吃饭，立刻应下，朝着小厨房跑去。

    拨开帘子，果然见黛玉坐在躺椅上，神色有些呆滞地看着窗外，一动不动的，也不知道在想些什么。

    只是贾环见了这个情况，心里更加担心了，因为黛玉单薄的身上，仅仅穿着一件睡衣，头发也没有梳理，轻轻散在背上。

    他轻轻走到黛玉的床边，拿起一件裘皮大氅，来到黛玉身边，动作温柔地给黛玉披上，柔声道：“姐姐再生气，也要照顾好自己才是，虽然过了年，但天儿还冷着呢，若是把自己冻病了，我会心疼的。”

    闻得这话，黛玉转过身来，看清楚来人是贾环后，原本平静的脸上渐渐出现了笑容。

    “环哥儿怎么来了？可是有事过来府里？”黛玉也不阻止贾环帮她系大氅的带子，只是微笑着说道。

    贾环也不搭话，只是继续着手上的动作，系好后又伸手紧了紧，见大氅已经将黛玉完全包裹起来，不再被风吹着，这才笑着说道：“今日一早，皇上派戴内相前来宣纸，天恩浩荡，并未降爵承袭，依旧让我承袭三品爵威烈将军之爵。

    想着老祖宗是东西两府最为尊贵的人，所以于情于理，都应该过来和老祖宗说一声。

    这不，刚刚便准备过来看看姐姐，却见宝二哥身边的丫鬟麝月急急忙忙地跑过来，说宝二哥早上来了你这里一趟，回去之后就一直发呆。

    老祖宗已经去了宝二哥那里，我心里放心不下姐姐，便过来瞧瞧。

    一进门就见到姐姐在这里吹风，姐姐怎么就不爱惜自己的身体呢？”

    虽然说了一个善意的谎言，但黛玉一听，心里却是有些高兴，便笑着说道：“有什么打紧，我这身子从小弱，如今这几个月以来，都在练习八段锦，也觉好了很多。”

    听得黛玉这话，贾环仔细打量她的神色，果然，现在的气色好了很多，比之前风吹弱柳的姿态不知道好了多少。

    哪怕是在风里吹了好一会儿了，也能够看得见有些许红润。

    见贾环一直看着自己，黛玉有些羞涩地问道：“环哥儿在看什么，可是有什么不妥？”

    贾环摇了摇头，笑着说道：“没什么，只是发现姐姐气色变得好些了，越发好看，就像天上掉下来的仙女一样呢！”

    “噗呲。”

    黛玉笑了一声，突然想起眼前这家伙还给自己做了一首曲子，叫什么《天上掉下个林姐姐》。

    “姐姐笑什么？”

    见黛玉自顾自的笑着，贾环也笑着问道。

    “没什么，只是想起你之前给我唱过一首曲子。”黛玉微微摇头笑道。

    听着这话，贾环走到窗边，准备将窗子关上，却看见窗外还长了一根竹子，而且是在石缝之中生长出来的，不由得想起郑燮（清代）?的《竹石》，于是随口念道：“咬定青山不放松，立根原在破岩中。千磨万击还坚劲，任尔东西南北风。”

    一旁，黛玉看了过去，却听贾环正在念诗，不由有些惊喜，特别是最后两句让她印象深刻，也不禁重复道：“千磨万击还坚劲，任尔东西南北风。

    环哥儿，这诗可有名字？”

    闻得黛玉问话，贾环这才回过神来，在心里苦笑道：“没想到这一失神，便又做了文抄公了啊。”

    抬头见黛玉感兴趣的看着自己，他随口笑道：“那便叫《竹石》吧。”

    黛玉略微思索片刻，点点头笑道：“但也贴切，简单两字，道尽全诗，特别是一个“咬”字，一字千钧，极为有力且形象化，又充分表达了劲竹的刚毅性格；

    次句中的“破岩”更衬托出劲竹生命力的顽强；

    后二句再进一层写恶劣的客观环境对劲竹的磨练与考验。

    环哥儿好才情啊，这首诗借物喻人，通过咏颂立根破岩中的劲竹，来表达自己的情怀，又借此诗来让我放心宽些，不必为外物所伤感。

    直到今日，我才真正明白，原来我此前对你的了解，还不够啊！”

    黛玉不愧是才女，单论对这首诗的理解，仅仅片刻之间就能够理解得淋漓尽致。

    虽是误解是自己所作，但在这种情形之下，却也非常贴切。

    不过，贾环也不打算辩解，反正能够让黛玉心情好些，也算有所得了。

    他笑道：“姐姐既然知道我的意思，也不枉我挖尽心思想都姐姐开心。

    刚刚一进来，就听紫娟说，姐姐早饭和午饭都没吃呢，这可不行，就算姐姐要生气，也得先吃饱了才有力气不是？”

    “噗呲，你这狭促鬼，我哪有生气，就是昨晚上吃得太多，一直感觉没消化罢了。

    也是紫娟喜欢多嘴，对你倒也是实诚，一见面就一股脑地将我出卖了。”

    黛玉噗嗤笑骂道，精致到无可挑剔的俏脸儿上带着淡淡的嗔怒，差点让贾环失了神。

    “既然姐姐没生气，那自是最好的，我午饭也没吃，不如姐姐赏个脸，陪我吃些，如何？”贾环打蛇随棍上，直接将自己的目的说了出来。

    黛玉闻言，本想拒绝，但又心疼贾环到现在还没吃饭，索性答应下来，笑道：“行行行，可不能饿坏了我们的贾爵爷，否则便是我的罪过了。”

    贾环笑着点点头，也不反驳黛玉，直接走出去让丫鬟进来给黛玉梳洗。

    这时，紫娟已经知道黛玉要吃东西了，轻笑着对他说道：“还是三爷有办法，嘻嘻！”

