
裴璟作为武贲郎将，麾下本应有两万人马，但事实上他麾下只有八千多人。

这个事情，杨广其实也清楚，这并不是吐万绪在给裴璟穿小鞋。

隋军自进攻辽东以来，左屯卫的军队折损也十分严重，每一个武贲郎将麾下的人马都并不如何充足。

此时正处于战时状态，国内的精华兵力都在这里了，也没有办法给大军随时的补充士兵，才导致了各武贲郎将麾下的人越来越少。

甚至，就连裴璟麾下这八千多人都是来之不易的。

这还是吐万绪看在裴氏的面子上，强令左屯卫其它的武贲郎将，专门给他匀过来的精锐府兵。

不过，杨广对于裴璟提的这个条件十分满意，可谓是合理而不过分。

杨广原本还怕裴璟持才傲物，轻视了为大军断后的难度，如今听对方提的条件，他反倒安心不少。

杨广笑着点了点头，温和地说道：“裴爱卿既然要留下来断后，给爱卿补足人马，本就是应有之义。”

杨广的这一番话，让帐内熟悉他的文武将领，心中都在暗暗吃惊。

他们惊讶的并不是杨广要给这裴璟补充人马，就像杨广所说的，这本来就是应有之义，他们惊讶的是杨广口中的那句“爱卿”。

只有熟悉杨广的大臣们才知道，他并不会称呼每位大臣为爱卿，更多的是称呼这位大臣的官职。

比如说原来杨广称呼裴璟，就是称呼为裴郎将。

反之亦然，能被杨广称为爱卿的臣子，只要以后不行差踏错，前途可都是一片光明的，这裴郎将显然已经简在帝心了。

不少与裴氏关系不好的大臣，甚至已经在想着，将来如何打压裴璟了。

当然，前提是裴璟能顺利地完成了断后的任务，从辽东战场上回国。

杨广沉吟了一下，说道：“我大隋的十六卫大卫之中，若是论到骑兵的精锐程度，便没有一只军队能够出左、右御卫之其右的。”

杨广的话音刚落，帐内就传来了大臣的阵阵赞同之声，只有左、右御卫的将领们心里一格登，马上便有了不好的预感。

事情也的确如此，左、右御卫向来是朝廷，用来征讨吐谷浑和突厥的主力军队。

他们训练充足，在马上作战和射艺方面并不比胡人军队差多少，若是算上纪律性和装备情况，那他们就更不是胡人军队能够比拟的。

在过往的作战之中，也确实证明了，左、右御卫哪怕是面对突厥突厥可汗的亲卫部队，也完全不落于下风。

杨广看到帐内无人反对，便继续说道：“裴爱卿既然要补充骑兵，那朕便下令，让左御卫给你拨四千骑兵，再让右御卫拨给你拨八千骑兵。”

“同时为了方便爱卿统管不同部队的骑兵，朕在敕封爱卿为校检左屯卫将军。”

“对于朕的安排，爱卿可成满意了？”

裴璟对此自然是满意的，当场下拜道：“臣谢陛下隆恩。”

杨广微笑着点了点头，问道：“既然如此，爱卿可还有什么要求？”

裴璟想了想，说道：“请陛下尽快派出十六卫大军，轮番佯攻强渡鸭绿水。”

裴璟的话音刚落，帐内这些久经沙场的将领们，马上就明白了他的用意，不少人都在心里暗暗点头。

这裴璟用的就是兵法里面，以退为进、虚虚实实的策略。

用隋军猛烈的进攻，来迫使高句丽军队以为隋军还在坚持原来的作战方略。

这样，高句丽军谁也无法想到，其实隋军是在进行撤退的计划了。

杨广对这条方略也十分满意，起码可以保证他是率先撤离的那一批。

他连过头来看他左屯卫大将军宇文述，下令道：“宇文大将军，左翊卫必须在两天之内完成浮桥的搭建。”

“两天之后，由你左翊卫率先发起佯攻渡河战役！”

宇文述当场领命，转身下去准备了。

～～～～～～～～

回到自己的营地，裴璟便集中了麾下的军官们，向他们宣布大军即将撤退，将由他们充当断后部队。

在场的军官，都有些惶恐不安。

朝廷第一次征讨高句丽的结果，他们都是听说过的，甚至有些人还是那起事件的亲历者，十分害怕会重蹈当年的覆辙。

甚至不少的军官，心里还是暗暗的思量着，都说这武贲郎将勇则勇矣，就是没什么脑子。

若他是真是有脑子的人，怎么不会长吃一堑长一智。

当然，迎着部下们杀人般的目光，裴璟也有自己的精神胜利法，那就是在心里大骂：“燕雀安知鸿鹄之志。”

“竖子不足与谋！”

～～～～～～～～

从第三天开始，十六卫的大军开始轮番对鸭绿水进行佯攻。

在隋军将领的刻意安排下，这些佯攻渡河的战役，可谓是搞得有声有色。

甚至让裴璟都不由得想起了宋代苏轼的《念奴娇·赤壁怀古》中的名句。

乱石穿空，惊涛拍岸，卷起千堆雪。

高句丽的大军也仗着鸭绿水东岸的地利，对隋军进行了坚决的抵抗。

隋军虽则多次对滩涂发动了强大的攻击，但最后都败下阵来。

只是这个过程中，高句丽军方面发现，隋军好像并不如传说中的那么强大与顽强。

虽则他们渡河的声势浩大，但却是每次伤亡开始加大的时候，就会选择全部撤退。

而第二天，隋军又会换成了另外一支军队，前来强渡鸭绿水。

高句丽军方面对此专门召开了一场军议，在经过多番的研究与讨论之后，他们终于得出了一个结论。

这就是隋军方面发起的疲兵之战，为的就是麻痹他们，降低他们的警惕。

他们相信要是真的被隋军的这种状态麻痹，那么有一天就真的会被隋军借其不备，一举夺得东岸的控制权。

高句丽军觉得想明白了其中关键，于是便一边暗骂着隋军狡猾，一边严阵以待。

甚至高句丽将领提出，想要设下陷阱，给隋军来个将计就计。

事实上，隋军的每一支军队，在当天进行完了佯攻渡河的战役之后，就会趁着夜幕的掩护，连夜撤出隋军大营往西面撤退。

至于皇帝杨广的车架，早就在佯攻渡河的第一天就西返了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182856"  chapterid="68811627"  chaptername="第十三章  鸿鹄之志">加入书签</a>
</div>
