    而在水冰儿身边，其余的天水战队队员。

    其中只有一个魂宗，剩下的都是魂尊。

    相对于雷霆战队、炽火战队和神风战队来说，天水战队的综合实力要明显弱一些。

    不过相对于象甲战队来说，天水战队的实力又要比象甲战队强。

    因为在天星战队和天水战队对战之前，天水战队已经和象甲战队对战过一次。

    结果是天水战队获胜了。

    事实上，不单单是对战天水战队，象甲战队对战其余的五元素学院战队，都是落败的结局。

    因为在这次全大陆魂师学院精英交流赛上。

    林夜发现，相对于之前他听说过的天斗帝国魂师界对于魂师战队主流发展方式的认知。

    天斗皇城的五元素学院战队的发展方向，基本都是极端属性，走极端路线，就像象甲战队一样，全部都是同类型的魂师。

    但是在这一届全大陆魂师学院精英交流赛上，虽然依旧还是保持着极端属性。

    可在保证这个特点的同时，除了象甲战队，其余五元素学院战队都划分出类别，像火系强攻系魂师、火系敏攻系魂师、火系控制系魂师和火系辅助系魂师。

    只有象甲战队还保持着全部都是单一的防御和力量系魂师。

    在其他五元素学院战队都发生了改变的情况下，象甲战队依旧还在墨守成规。

    自然不可能是那些，已经变得更强了的五元素学院战队的对手。

    如果是上一届全大陆魂师学院精英交流赛，象甲战队慢一步改变也无妨。

    毕竟在五元素学院战队中，象甲战队一直是垫底的。

    不过虽然在五元素学院战队中是垫底，可在以往的大赛里，即使不如另外四个五元素学院战队，但是象甲战队还是能在全大陆魂师学院精英交流赛里，横扫除了五元素学院外的任何战队，所以一直拥有着出线的能力。

    但是这一届，却多出了天星战队和史莱克战队。

    在有了两个强大的竞争对手的情况下，这一届全大陆魂师学院精英交流赛上，象甲战队很可能连出线的机会都没有。

    另一边，斗魂台上空。

    在看到天星战队和天水战队都已经登上了斗魂台后，主持人顿时拿起了手中的扩音魂导器，大声道。

    “双方选手都已登上了斗魂台，下面请双方战队的选手互相行礼。”

    听到主持人的话，林夜顿时带着孟依然众女向着斗魂台的中央走去。

    而对面，天水战队也在水冰儿的带领下，向着斗魂台的中央走去。

    在走到了斗魂台的中间后，两边战队的选手各自行了一礼。

    “你就是剑一吗？”

    看着林业，水冰儿脸上满是好奇，问道。

    “对，我就是剑一。”

    林夜淡淡的回道。

    “你们天星战队很强，不，是你很强！不过我们天水战队不会认输的，因为必须要战胜你们，我们天水战队才能够通过预选赛。”

    看着林业，水冰儿的美眸中满是坚决。

    在之前的战斗里，虽然天水战队打败了象甲战队，但是在对战赤火战队和神风战队的时候，天水战队却都被打败了。

    如果天水战队要是再输一场，想要通过预选赛就非常危险了。

    “打败我？如果可以的话你们就来打败我吧。”

    看着水冰儿，林业淡淡一笑道。

    而斗魂台上空，在看到天星战队和天水战队已经互相行李完毕后，主持人再次拿起了手中的扩音魂导器，大声喊道。

    “双方战队互相行礼完毕，下面请双方战队各自退到一边，接下来你们有十秒钟的时间做好准备。”

    “请双方战队的队员各自召唤出你们的武魂，或者进入武魂附体，十秒钟后，当我宣布比赛可以开始时，比赛方才可以开始，直到一方战队认输，全部失去意识，或者全部跌落下斗魂台为止。”

    听到主持人的话，林夜带着众女走到了一边。

    而天水战队也在水冰儿的带领下走到了另一边。

    在回到了斗魂台的一侧后。

    水冰儿顿时率先召唤出了自己的武魂，凝水飞鸾。

    “凝水飞鸾，附体！”

    随着水冰儿的一声娇喝，一只幽蓝色的鸾鸟，顿时从水冰儿的背后浮现而出。

    在一声清脆的啼鸣声后，幽蓝色的鸾鸟顿时没入了水冰儿的体内。

    在武魂附体后，一层冰蓝的鳞甲顿时从水冰儿的双手上生出，仿佛戴上了一双手套，与此同时，黄、黄、紫、紫四道魂环也从水冰儿的脚下缓缓升了起来。

    而在水冰儿之后，天水战队的其余众女也纷纷进行了武魂附体。

    其中有水属性的兽武魂，像海豹、鱼类，也有一些特殊的器武魂，像雪花。

    而在召唤出的各自的武魂，或者进行了武魂附体后，黄、黄、紫三道魂环和黄、黄、紫、紫四道魂环的魂环配置顿时从天水战队众女的脚下缓缓升了起来，

    不过天水战队的众女中，除了一个名为雪舞，武魂为雪花的副队长实力达到了魂宗境界外，其余众女都还只是魂尊。

    而在天水战队的众女召唤出武魂，或进行武魂附体的时候。

    林夜所在的斗魂台一侧，还是如同以前一样。

    林夜一边向前走去，一边取出隐风剑，并用外附魂骨共生体战衣以法器万象的能力，在周身模拟出黄、黄、紫、紫四道魂环。

    而身后，孟依然和其余众女依旧是拿出了桌子和凳子，取出了瓜果点心，一边做下闲聊，一边近距离观看林夜即将进行的比赛。

    而在林夜取出了隐风剑，向前走去的时候，天水战队的战魂师顿时同时向着林夜冲了过来。

    天水战队的魂师配置是五名强攻系魂师、一名辅助系魂师和一名控制系魂师。

    所以在战斗开始后，天水战队顿时便有五名强攻系女魂师向着林夜冲来。

    在这五名女魂师的身上，要么覆盖着一层幽蓝色的鳞片，要么覆盖着一层幽蓝色的皮毛。

    在冲向林夜的时候，随着周身环绕的魂环亮起，一个个顿时张嘴便向林夜吐出一道道水箭或者水球。

    而在这五名女性战魂师向着林夜冲来的途中，在后方的水冰儿也发动了自己的魂技。

    随着其周身环绕的第二道魂环亮起，一道幽蓝色的光华顿时以其为中心向四周爆发而出。

    在周围凝聚出五道冰蓝色的光环，而后向着冲向林夜的五个战魂师飞射而去。

    五道冰蓝色光环在套到了五个战魂师的身上后，顿时在这五个战魂师的身上凝聚出的一身由冰蓝色坚冰化成的铠甲。

    这就是水冰儿的第二魂技，冰环铠甲！

