    其实在徐成看来，世间功法，真没有什么道魔之分。

    反正好用的就是好功法。

    刚才他炼化永业明，就是用的魔道功法。

    这效果杠杠的。

    此时他已经半步道君三重境界。

    这一步跨越，不可谓不大。

    “风雷已定，只缺水火了。”看着面前道界，徐成面上露出笑意。

    他也是舍得，以一尊道君化为道界罡风，这种奢侈的事情都干得出来。

    其实要细细炼化，这道君与其道界能磨出不少好处。

    还有那雷海，完全是以神通雷法所化。

    寻常道君哪有这般手段。

    这也是徐成的底气所在。

    徐成身形出了道界，抬眼，不远处立着两道身形。

    “真是他！”上官云兮低呼一声，眉眼间都是笑意。

    姑姑说带自己来见曾出手救自己的天师，上官云兮本来还不怎么信。

    “你该称呼副阁主。”上官若笑着说道。

    能将徐成拉入静心阁，上官若对这交易很是满意。

    徐成向上官云兮微一点头，然后看向上官若：“上官阁主，丹药带来了吗？”

    “放心，我静心阁多的是丹药，你安心炼化，我与云兮为你护法。”

    上官若一抬手，一个暗金色指环扔过去。

    储物戒指。

    这是一件空间符器。

    徐成自己有系统空间，从不缺随身空间，但整个天玄世界，能有空间符器之人屈指可数。

    主要是这等符器，需要道君境界，拥有开辟道界空间力量，才能炼制。

    可有道界了，炼制这玩意已是多此一举。

    有什么东西，放道界就是。

    至于炼制出来换灵石，道君会缺灵石？

    只有那些大势力的道君，会出手炼制些储物戒，赏赐给后辈弟子。

    徐成接过储物戒，神识探查进去。

    真是土豪啊……

    五转灵丹不多，只有十几颗，六转更是只有三颗。

    但五转以下，每一种灵丹都是数十上百颗。

    一转更是有千颗之多。

    九品丹药，数以万计。

    七品八品，密密麻麻已是数不清了。

    一时间，徐成竟是有些心酸。

    自己四处签到，牙缝里省下那么多丹药，跟人家一比……

    道君跟道君真的不能比啊！

    看着徐成有些震撼的神情，上官若终于轻舒一口气。

    不枉自己将整个静心阁的丹药库存和流通运转的丹药都截留过来。

    只要能留住一位道君，就划算。

    徐成也不矫情，握着储物戒道：“那就有劳阁主和上官姑娘护持。”

    说着，他已经将身形显化到道界之中。

    身形落入道界，他兜手将储物戒中的丹药挥洒出去。

    无数丹药如雨，洒落道界。

    丹药一落地，就化为汩汩药力，然后凝结成云雾飘散。

    一颗两颗丹药不算什么，成千数万丹药的药力凝结，化为漫天水气，然后淅淅沥沥下起灵雨。

    丹药洪流不断倾泻，那灵雨越发大了。

    半日之后，云气雨水已是积成一片。

    “还缺火。”

    徐成低语一声，掌心抬起。

    “呼——”

    一尊虚幻丹鼎出现。

    看着储物戒中所剩无几的丹药。

    徐成神识探入，将所有的丹药取出。

    “融——”

    “融——”

    “融——”

    所有丹药极速旋转，快速融合。

    神技，融丹术！

    灵丹一转。

    灵丹二转。

    ……

    灵丹七转！

    “轰——”

    当第八转的灵丹出现，虚空中无尽的暗红火焰降下。

    丹药之劫！

    八转灵丹，已经极具灵性，不容于天地。

    哪怕是在道界，依然会引来虚空中的丹药之劫。

    徐成立身的外界，无尽火云从天而降，不过一息，就将他身周的符阵灼烧穿。

    一直神识警戒的上官若神情一变，抬手一道光幕，将那些火云挡住。

    “姑姑，这，这好像是传说中的丹劫？”上官云兮低呼一声。

    上官若面上神色喜悦，点点头。

    丹劫要引来丹劫，必要八转。

    八转灵丹，世间能炼制出来的丹道宗师，便是在那些大势力中，也是座上宾，核心供奉存在。

    不想自己竟是为静心阁拉拢来一位这般丹道宗师人物。

    “莫要阻拦，这丹劫之火我有用。”

    徐成的声音传来。

    真是丹劫！

    上官云兮目中全是小星星。

    好厉害啊！

    能引来丹劫的丹道宗师，上官云兮只听说过，活的，第一次见。

    上官若收起光罩，劫火全都落在徐成身上，然后汇入他的道界。

    半个时辰之后，徐成面带笑意的睁开眼睛。

    此时，他的道界已经拥有风雷水火，算是第三重道君之境即将定型。

    按理说，这初入第三重到完全道界定型还需要成百上千年。

    但徐成现在不在乎这个。

    他根本没有打算慢慢培养道界。

    只有道界风雷水火稳定，才有机会承接第四重道界显化。

    现在，他已经算是道君三重境界了。

    哪怕只是虚的，那也是三重。

    一重境界一重天，凭此三重道君境，他能做很多事情。

    “多谢阁主，多谢上官姑娘。”

    说着，徐成将储物戒递给上官若。

    看着面前的徐成，上官若只觉得似乎有了不小变化，看上去更加飘忽。

    这种飘忽，他她只在上官家几位老祖身上感受过。

    可那都是道君二重，甚至三重的长生老祖，面前这徐成哪有可比性？

    摇摇头，她将这种不切实际的想法压下。

    接过储物戒，上官若浑身一震。

    那海量的丹药，竟是已经消耗一空。

    都用掉了……

    这可是静心阁的家底啊，肉疼。

    偌大的空间中，只有三颗丹药悬浮。

    神识落在那丹药之上，上官若瞪大眼睛，看向徐成。

    “八转……”

    这储物戒中，竟是放着三颗八转灵丹！

    经历丹劫的八转灵丹，其价值无可估量。

    便是在那些大势力中，也是当做底蕴，从不会示人。

    三颗八转灵丹，比之前上官若交给徐成的那些丹药加在一起还珍贵数倍。

    握着储物戒，上官若一时有些难以开口。

    徐成也不说话。

    该不会是自己耗费的丹药太多，这上官阁主心疼了吧？

    现在让自己赔，那可真赔不起。

    徐成虽然修为已是道君境三重，但见的世面还真不多。

    这丹药都是融来的，自己又不要花费什么，对八转灵丹的珍贵程度还没有什么概念。

    沉吟片刻，上官若开口道：“徐副阁主放心，这三颗八转灵丹我会上交家族，兑换足够的资源交给你。”

    “你放心，绝不会让你吃亏。”

    说着，她顿了顿道：“我静心阁背后就是万古世家之一的上官世家，想来不用我介绍。”

    我要介绍的。

    我对什么万古世家一无所知啊……

    徐成脸上扯出一丝笑意：“那是自然，万古世家，如雷贯耳。”

    听上官若的意思，第一，这静心阁背后还有大势力，第二，自己这三颗灵丹似乎很珍贵，珍贵到上官若都不敢自己做主张。

    失策了，早知道刚才只放一颗好了。

    看着道界中那剩下的几十颗八转灵丹，徐成又心疼了。

    “不知徐副阁主想要多少星辰本源之力？”上官若收起储物戒，看着徐成道。

