    要知道，厂子里那可都是很晚才会下班的。

    所以，现在的酒厂依旧在生产龙酒。

    陈九鼎进来后，看到经过一天训练就能够有如此高的生产效率后，他也就放心了。

    他刚才看了一下，发现按照这个生产效率，最多八天时间就能完成自己心中的期望值。

    看到这一幕，他也就没有打扰陈三。

    毕竟陈三昨晚受伤了。

    出了酒厂，陈九鼎给黄中庭打了个电话。

    目的，就是让黄中庭给自己安排一下发布会的事情。

    龙酒要想在发布会上彻底打出去名声，那必须要依靠当地的相关部门才行。

    有了相关部门的配合与帮助，龙酒的发布会才具有权威性！

    任何想要从中捣乱或者质疑的人，他们都得闭嘴！

    这样一来，就可以减少后续的很多麻烦。

    陈九鼎出了酒厂，来到存放生产好的龙酒的地方，他运转法决，给每一瓶龙酒的瓶口处打上了一个独一无二的防伪标识。

    这样一来，也就可以彻底杜绝别人造假。

    做完这些，陈九鼎找到仓库负责人，让他把这些酒单独放到一旁。

    下次他来添加防伪标识的时候，就方便了。

    当然了，生产过程中，肯定会在瓶子上添加人为的防伪标识，但多了这么一道防伪标识后，不就是双管齐下，更加稳妥吗？

    就像益寿年年纯净水一样，益寿年年纯净水可是总有三种防伪标识的。

    龙酒的防伪标识，自然也是三种。

    陈九鼎将今天所有的事情做完后，他回到家的时候，已经凌晨一点了。

    这几天晚上，他都回来的很迟。

    没办法，谁让自己要给自己的徒弟传授武技呢？

    陈九鼎进了鸿蒙鼎，来到山河图中，着手开始炼器。

    现在，材料全了，自然要开始好好炼制法宝了。

    陈九鼎炼器的时候，大宝趴在一旁认真的看着。

    炼器这种事情，还是挺好玩的，所以，大宝很是感兴趣。

    陈九鼎学到的炼器手法，可不是常见的那种抡大锤死命的砸。

    古前辈的炼器手法，非常的独特。

    首先，他要催动体内的鸿蒙之力，将所有切好的材料融化成液体，当然了，金乌木可不能这么搞。

    陈九鼎将天外陨石、冥铁、天河沙这些全都融化成液体后，然后混合在一起，让他们均匀的混合。

    这个均匀均匀到什么程度呢？

    那就是让三种颜色的液体充分融合成一个颜色！

    这个过程，相当漫长，而且还相当耗费心神与体内的鸿蒙之力。

    好在陈九鼎有灵泉水，只要体内的鸿蒙之力少了，陈九鼎就喝几口灵泉水进行补充。

    不出片刻，体内损失的鸿蒙之力就能补充满。

    当三种液体完全融合后，陈九鼎让这个混合液继续保持在液体状态，随后，他拿出一块切好的金乌木加了进去。

    等到金乌木再次融合好后，他控制着这团液体逐渐凝聚成一把剑的形状。

    这还没有结束，接下来，才是最为关键的时刻，古前辈将其称作是灵力捶打法。

    顾名思义，就是用自己体内的灵气反复捶打凝聚成形的法宝雏形。

    这个过程，很枯燥。

    而且，这个灵力捶打法起码要捶打三天三夜！

    这三天三夜里，灵气捶打足足要达到九百九十九万次才行！

    得亏鸿蒙鼎内的时间充足，三天三夜下来，陈九鼎累了个半死。

    真的一滴都没有了！

    现在，陈九鼎体内的鸿蒙之力都见底了。

    没办法，谁让捶打的过程中不能分心呢？

    捶打结束后，陈九鼎赶紧喝灵泉水补充体内的鸿蒙之力。

    一个时辰后，陈九鼎总算是恢复了巅峰状态。

    这一次的炼器，对于陈九鼎来说，收获非常大。

    因为，陈九鼎发现这个灵力捶打法居然可以提高体内力量的精纯度！

    他体内的鸿蒙之力被再次提炼后，变得更加绵长。

    不仅如此，他的元神也变得更加凝练！

    陈九鼎有种感觉，那就是自己的元神现在好像已经冲破了陆地神仙的境界。

    但是，他体内的境界依旧没有任何动静。

    这让陈九鼎有些无语。

    至此，陈九鼎炼制的这个法宝依旧没有结束。

    接下来，就是最为关键的最后一步了，附灵！

    附灵就是赋予其灵智。

    陈九鼎嘴里念动附灵口诀，他周围的地方瞬间出现一个阵法，这个阵法似乎可以沟通天地一般。

    此刻，他所在的这个地方狂风怒号，整个山河图的天地都变了颜色，这一幕，吓坏了里面的飞禽走兽。

    大宝那丝滑的毛发被风吹的来回变着形状，一阵凌乱。

    不过，大宝倒是没有介意，因为，它喜欢风啊！

    在这阵风出来的时候，大宝就欢快的跳来跳去。

    作为一只合格的追风鸿蒙伴生兽，大宝此刻正在追风。

    陈九鼎口诀念完后，看到大宝围着整个阵法在转圈，微微一笑。

    这熊孩子，真是活泼好动啊！

    大概半个小时后，整个阵法总算是停止了运转，随后，只见一道光芒落入陈九鼎炼制的这把飞剑当中。

    看到这个光芒后，陈九鼎就知道附灵成功了！

    陈九鼎将自己炼制成功的飞剑拿了起来，然后亲自为其开锋。

    做完这些，陈九鼎挽了个剑花，这把飞剑发出一阵嗡鸣声。

    “嗯，不错，好剑！”

    陈九鼎握住这把剑的手上感受到这把剑上传来的一股冰凉的感觉，这股冰凉的感觉让他刚才的疲惫感瞬间消失。

    这也是冥铁的另外一个作用。

    对敌，冥铁具有打魂的特效，但是，对于拿剑之人，则可以让其心神保持清醒。

    看到这把剑后，陈九鼎瞬间感觉自己的龙泉仙剑不香了。

    没办法，首先级别就不在一个档次。

    这把剑具有可成长的属性。

    只要主人的实力提高了，它也能跟着变强，但是，龙泉仙剑却已经彻底定型了。

    其次就是各种属性问题。

    不过，陈九鼎想起自己在古前辈的炼器手法中看到的一点后，他也就下定决心将这把剑送给自己的徒弟了。

    至于龙泉仙剑，等到自己成为神仙后，就可以重新把龙泉仙剑熔炼一次，将自己现在拥有的好材料融入到龙泉仙剑中就行了。

    到时候，龙泉仙剑也能拥有各种特殊的属性。

