    慕风云也听到了外面那两个骑马之人的对话，登时钻出了马车，拦在了那两个人的面前。

    那两人登时被慕风云吓了一跳，他们也就是骑马逛到这里，顺道买栗子糕回去。

    不想竟是被拦住了，其中的一个认识慕风云，这不是南诏来的慕太子吗？

    这位慕太子最近在柔然王都里也算是个风云人物，刚刚帮大王解决了几个部落造反的麻烦，算是柔然的功臣。

    他忙冲另一个人使眼色，拽着他一起下马，两个人齐刷刷同慕风云躬身行礼。

    “殿下福安！”

    王都里的青年才俊们此番都开始流行汉家礼仪，斛律大王这些年一直主张学习汉家先进的文化，倒是在青年一辈的身上展现出了很大的成果。

    慕风云却上前一步死死盯着那个丞相府出来的贵族青年：“你刚才说什么？你们拓跋家要迎娶长公主？还是圣上赐婚的吗？”

    那个人被慕风云逼问着，心头有点点的害怕，还是小心翼翼陪着笑道：“回殿下的话，是的。”

    “是大王亲自赐婚，圣旨是三天前下的，准备下个月初就成婚！”

    下个月初，怎么这么急？

    慕风云登时说不出话来，也就是说三天前斛律北宁那个死女人就知道自己被赐婚给拓跋家族的事情，她居然不来找江淮？

    她不是挺能闹腾得吗？怎么这么乖顺，不懂得反抗吗？

    突然慕风云心头一沉，不禁愣怔了一下。

    斛律北宁的性子别的人可能不熟悉，他甚至比江淮都熟悉的。

    从小玩儿大的伙伴，若不是看着彼此不顺眼，怕是他娘亲都要给他们两个人包办娃娃亲了。

    那个女人最是个有主见的，一旦要达成什么目的，便是再也没有回转的可能。

    况且斛律大王和大妃顾落霞都极其疼爱这个女儿，怎么可能不问问她的心意，就胡乱给她指婚。

    所以赐婚的事情是斛律北宁默认并且同意了的。

    “进宫！进宫！”慕风云转身一把扯着还有些呆愣的江淮钻进了马车。

    不多时马车便停在王宫门外，慕风云和江淮相携着走进了王宫的正殿。

    斛律长风单独召见了他们二人，这一次斛律长风看着江淮还是比较顺眼的，甚至态度和蔼的问他管辖漠北有没有什么困难？

    若是有困难，便提出来，他一定帮他办到。

    江淮此时整个人都心不在焉的，都不知道自己在斛律大王面前到底说了些什么，满脑子都是斛律北宁要成婚的事情。

    可这事儿他没有丝毫的办法和立场去问，一直以来都是斛律北宁追在他的身后，他也没有给个明确的答复。

    如今人家准备成亲了，他怎么还能再向斛律大王提亲。

    慕风云也知道这事儿被斛律北宁那个死丫头给堵死了所有的退路，他示意江淮稍安勿躁，这事儿先等他打听打听再说。

    终于君臣之间再没有什么可说的，慕风云看着斛律长风笑道：“陛下，许久没见长公主殿下了。”

    “她现在还好吗？我一会儿想去看看她！毕竟是从小一起玩儿大的玩儿伴，不晓得她身上的伤如何了？”

    斛律长风不防慕风云居然问起来这个，眸色微微一闪，视线却看向了不远处躬身站着的江淮，在他的身上微微顿了顿。

    “她已经赐婚给丞相府嫡长子拓跋宏，最近一直呆在公主府里绣嫁衣，很少抛头露面！”

    斛律长风的话已经很明显了，就是他姑娘已经到了绣嫁衣的程度了，江淮你就不要再打扰了。

    慕风云嘴唇动了动，想要再问什么，可到底还是忍了回去。

    之前还抱着几分希望，只希望他的耳朵听错了，并没有赐婚等这些破事儿。

    此番看来是真的，斛律大王也亲口承认了这些，还能有假？

    但是这也太意外了，短短的时间就赐婚？

    她可是追了江淮整整三年啊，却不想就在这三天多的时间里决定了自己一生的归宿。

    此间已经没有理由在问什么，显然斛律大王也有些烦了。

    江淮这一次在斛律大王的手中捞到了不少的赏赐，足以抵得上救他女儿一命的恩惠，还真的不能再当面和人家要女儿了。

    慕风云只得同江淮一起走出了王宫，他停在了宫门口拍了拍江淮的肩头：“你先回客栈里等我消息，我一会儿去会会那个死女人。”

    “尽量让她和你见一面说开了，只要拓跋家族没有娶进门咱们就有办法挽救！”

    “我只是问你一句，”慕风云看着江淮一字一顿问道：“你喜不喜欢她？这事儿很重要，若是咱们直接去抢婚也得有个名号不是？”

    “我争取去凉州之前将你这破事儿搞定！”

    江淮这下子倒是被慕风云给问住了，他其实还是犹豫的。

    生母和生父的事情，给他带来的阴影实在是太大了，他不知道自己能够给一个女人多少感情，能不能负责，能不能照顾得了人家？

    他甚至都担心以后他的孩子生出来后，他这样冷漠的性子会不会不能与自己的孩子好好相处？

    他一直都在不停的否定自己，他是个给别人会带来厄运的人，所以他尽量和他在乎的人保持距离。

    但是如今这个问题已经到了无法回避的地步。

    慕风云是真的急啊，这都到什么时候了，他竟是还吞吞吐吐的。

    “江淮，是个男人就直面这些，不然我也不帮你了！”

    “我喜欢她！”江淮终于说了出来，声音沙哑。

    虽然不是那么顺畅，可只有认识他的人明白，这几个字从他嘴巴里说出来的意义是什么。

    别的男人可能是轻描淡写的一个我喜欢，可是对于江淮这种从来不说我喜欢三个字的人来说，定是他一生都不会更改的承诺。

    “好！给小爷我等着！我这就进宫去！等我消息！”

    慕风云又折返进了宫城，这一次是去看大妃顾落霞的，打着看望干娘的名号去见那个死女人。

    果然在大妃顾落霞的身边看到了藏了这么久不露面的斛律北宁。

    斛律北宁身上穿着一件淡紫色长裙，外面罩着一层轻纱，头发梳成了半翻髻，显得极其温柔端庄。

    以往的飞扬跋扈统统收了回去，此时温顺乖巧的坐在母妃的身边，不知道低头在说着什么，笑容也温和，让慕风云觉得这家伙是不是换了个人？

