    “不！我的孩子！”在李道的身影消失之后，石毅之母状若疯狂，再无之前贵妇风范，疯狂朝着武王府跑去，这个时候，也顾不上会不会暴露自己的意图，石昊的身份越尊贵，武王府，不，石国找寻这两个孩子的动作越大，她的毅儿越安全。

    ......

    李道带着两个孩子，眨眼间就回到了石村所在。别看他只是一个洞天境修士，但是他这个洞天绝对不正经。不过，他已经有了些突破的眉目，若非这段时间是大石小石命运转折点，他早就闭关研究一下了。

    石村之中，所有村民都呆呆愣愣地看着牵着大的，抱着小的的李道，心想，怪不得这些年总往外跑，私生子都这么大了。

    “这是你们石族的两个天骄，若非我早有关注，只怕以后会被那些家伙教歪了，走上自相残杀的道路。”作为看着这些家伙长大的某位不知道多大岁数的李姓老人，就这帮石村的人，屁股一撅，就知道放什么屁！翻了个白眼，没好气的说道。

    “至于你们两个，安心在此住下，这是石族祖地，也是你们的家。”石昊小不点至尊骨未被挖走，自然是早有聪慧，灵性十足，能够听懂李道的话。而石毅冷静的完全不像三岁的孩子，从小就知道自己要什么，追求什么，安心跟随李道前来此地，完全是因为李道同样拥有重瞳，能够指点他修行。

    “你们两个跟我一起住，明天开始，你就按照我给你的宝典去做，为以后打基础。”李道将石昊石毅安排好住处，后一句话也明显是对石毅所说。

    在知晓了两个孩子的身份后，石村村民也是对武王府那些人气愤极了，明明该是族中所有人的心头宝，却要承受不该他们这个年纪承受的尔虞我诈。

    “外界的族人是被世俗迷失了本心吗？不知道下一代才是一族之本吗？”石云峰此时恨不得叫几个村中的年轻后辈去教训教训那些忘了本心的族人，但一想到就连祖地也遗失了祖上的传承，也是无奈的叹了口气。

    次日，李道郑重地交给了石毅一本古书，上有重瞳修行宝典字样，不过石毅怎么看都觉得除了宝典两个字是原本就有的，其他四个字明显像是后加上去的。

    不过，随着他翻开李道交给他的宝典之后，眼神立马变了，变得热切，激动。

    宝典第一页，只有一句话：重瞳已是无敌路。

    谁也不知道当时三岁的石毅是抱着什么心态说出石昊体内有块骨这句话的。

    按理说，三岁的孩子不会有什么想法去谋求自己的利益，也许是因为重瞳看到了石昊体内强大的本源，才会无意说出这句话，也许，人性本恶，谁又能说得清？至少，看过原著的李道，也不能准确说出石毅的心思。

    但是，当他的母亲想要移植至尊骨给他时，石毅并没有反驳，也是不争的事实。可见，他也是有染指至尊骨的想法的，为了能让自己更强大些。

    而今，李道给他的宝典之上明确写出，重瞳已是无敌路，这无疑会在潜移默化中减少石毅对至尊骨的渴望。

    若是换个人给他这本宝典，他还不见得会轻易接受这个说法，但是给他这份宝典的，是李道，另一位重瞳拥有者！

    一如原著之中，被重瞳女带走之后，再度回归的石毅，与在八域之时的他简直判若两人。最终，亦是在石昊血拼四位准仙帝之时，偿还昔日挖骨之因果。

    足以见得，石毅本质上并不坏，在一切祸患未发生之时，还有改变他性格的机会。

    宝典第二页：重瞳者，天生圣人，可洞察万物本源。

    天地间，万事万物都有其本源，母兽哺乳之乳汁，天材地宝之药液，都蕴含着生灵本源之力。

    故而每日，当以重瞳之力，观察其本源，最好是将凶兽乳汁与灵药药液一起熬制，观察本源之力的变化情况，以及不同本源之力之间的结合，会产生什么样的效果。

    此法，为锤炼重瞳最基础的法门，乃是重中之重，每日需按照早中晚，一天三次，最好有人配合，食用兽奶，让你能够更加准确观察本源之力的变化。

    接着，宝典之上，便详细记载了如何萃取药液，怎么掌握熬制兽奶的火候，等等等等。此外，还特别注明，此法最好是三年起步，上不封顶。

    石毅眉头一皱，感觉自己好像被忽悠了，不过宝典之上所说的都是真的！兽乳和药液之中的的确确蕴含本源之力！别问他为什么知道，他也是从喝奶的时候过来的！

    翻开宝典第三......，好吧，他还不能看到第三页的内容。

    于是，石毅便寻到了李道，要来了兽奶以及灵药，开始按照宝典上的要求，一步步操作起来。

    “原来兽乳之中的本源竟是这样，怪不得能轻易被幼儿吸收...药液中的本源是这样吗...”

    浓郁的奶香在石毅的手下慢慢传出，至于配合对象，当然是那个愚蠢的弟弟了。

    在没有发生挖骨事件之前，石昊可是十分崇拜石毅这个哥哥的，结果没想到，会是那样的局面，不过，以后不会再有了！

    石毅端着熬好的兽奶，来到了小不点身边，“哝，喝奶。”

    小不点看着石毅，主要是他手中的兽奶，笑的很灿烂。

    咕噜咕噜，兽奶下肚。

    石毅重瞳发光，查看兽奶本源去向。

    兽奶被小不点吞咽下肚，本源之力迅速被身体各处吸收，不断壮大小不点自身的本源之力。

    当然，大部分本源力量被至尊骨吸收，在重瞳作用下，石毅看到的是闪闪发光的一块骨，虽然无法洞察至尊骨宝术的符文，但隐隐约约间，能够看到本源之力在小不点体内不断重组，化为另外一种本源力量，然后才被至尊骨吸收，又排出了糟粕等等一系列过程。

    “谢谢你，小哥哥，兽奶很好喝，比以前的都好喝！”

    冷不丁得到了小不点的夸奖，石毅反而有些错愕。

    “那个，你爱喝就好，中午我再给你熬。”

    石毅语气镇静，转身离去。准备问问李道还有什么是他这个时候可以做的，当然，要忽略他脚下不断加快的步伐。

    “咦？小哥哥怎么走的这么快？不过，中午还能有这么好喝的兽奶，真是太好了！”

