
　　被俘虏的美国军官们、突然消失不见，还是在海军驻地消失不见的，造成的影响绝对不小。

　　通过一番调查之后，村上六柱脸色难看的来见服部三郎，研究如何处理此事。

　　服部三郎是一个六十多岁的人，在日本海军中，算是一个年纪很大的少将。

　　正因为年纪很大，哪怕服部三郎的级别不高，可是在日本海军中，也有很大的话语权。

　　“村上君，到底是怎么回事？”

　　“将军阁下，被俘虏的美国军官们，突然从海军驻地消失不见。

　　根据守卫说的内容，是有几个海军陆战队成员，带走了他们。”

　　村上六柱说出了这个结果，语气中带着基本小心。

　　“八嘎，怎么会出现这种事。”

　　服部三郎很恼火，接着话锋一转的问道：“你不是说，绝不会出问题吗？”

　　被俘虏的美国军官们，被转移到日本海军驻地之事，服部三郎也知道。

　　此事还是村上六柱，故意告知服部三郎的，目的就是解决隐患。

　　“将军阁下，那些人拿着你开出来的文件，堂而皇之的带走这些美国俘虏。”

　　村上六柱的语气很婉转，生怕服部三郎认为，自己是在推脱责任。

　　“你说什么？”

　　这个答案很让服部三郎吃惊，一字一顿的开口询问。

　　村上六柱重复了一遍，最后开口说道：“根据我的调查，应该是有人伪造的文件，然后冒充帝国军人，救走了这些美国俘虏。”

　　“八嘎呀路！”

　　服部三郎非常恼火，当即骂了一句，脸上的表情也很气愤，如同要杀人一般都是。

　　可是村上六柱，是服部三郎的嫡系，两个人关系密切，所以这个海军少将，没有对他发火。

　　“将军阁下，现在的问题是，我们要如何处理此事！”

　　村上六柱的语气很着急，可是他的心里，却一点也不担心，还有一些高兴的感觉。

　　因为这一切，都是村上六柱计划好的，轻易不会出问题。

　　在行动之前，村上六柱特意来找服部三郎，说重庆那边打算解救被俘虏的美国军官们，为了以防万一，建议把美国俘虏转移到军营。

　　还特意强调为了保密，不能告知别人，所以造成了这个结果。

　　至于服部三郎开出来的文件，也是村上六柱伪造的，目的就是推脱责任。

　　“这！”

　　服部三郎有些犹豫，他没有怀疑村上六柱，毕竟两个人很熟悉，他非常信任对方。

　　何况此事只有他们两个人知情，要是村上六柱策划的此事，不是自找麻烦吗？

　　就在服部三郎还没考虑好要怎么做的时候，门外传来了敲门声。

　　紧接着，一木良和出现在两个人面前，并询问美国俘虏的事。

　　不过村上六柱也好，服部三郎也罢，都没有理会他。

　　虽然被两个人无视，可一木良和还是硬着头皮开口：“将军阁下，这些美国俘虏已经逃走了，我们应该封锁上海，全力寻找这些人的下落？”

　　“哼，这不是你该关心的，现在给我出去。”

　　看到一木良和不依不饶，村上六柱忍受不住了，立刻开口赶人。

　　一旁的服部三郎，也没有多说什么，默认了村上六柱的话。

　　之所以如此，也是因为服部三郎，是一个谨慎的人，什么事都不想闹大。

　　看到服部三郎的反应，一木良和没有办法，只能转身离开。

　　一木良和一走，村上六柱就开口建议：“将军阁下，这件事不能闹大，否则对我们不利！”

　　“不错，不能让陆军的人看热闹！”

　　服部三郎马上同意这个意见，毕竟他真担心，会有人利用这个理由来攻击他。

　　尤其在上海，海陆军之间的斗争非常激烈，服部三郎很担心被抓到把柄。

　　村上六柱很了解服部三郎，所以能猜到他的想法，可是一木良和的不依不饶，让他感觉到危险。

　　“要想压下这件事，一木良和不能留了！”

　　村上六柱打算借刀杀人，因为服部三郎点头同意除掉此人的话，事情会容易做些。

　　否则的话，一个海军少佐不明不白的死了，也很难交代。

　　“可以，此事由你来办！”

　　服部三郎马上点头同意，毕竟一木良和刚刚的表现，实在不好安抚。

　　所以服部三郎也担心，一木良和会把事情闹大，那可就麻烦了。

　　这也是因为，服部三郎的年纪大了，一切都想着以稳妥为主。

　　至于那十几个美国俘虏，在他眼里也不算什么，只要找个理由，就可以糊弄过去。

　　毕竟十几个战俘的生死，没有高层注意的话，根本不算事。

　　两个人商议好了善后之事，服部三郎再次开口：“你说这些支那人，是如何救人的？”

　　村上六柱之前，已经说出了一些消息，服部三郎自然能猜出，是中国人做的此事。

　　现在商议好了善后方案，服部三郎自然想起了这个问题。

　　“将军阁下，在我们内部肯定有内奸，否则支那人没那么容易、救走那些美国俘虏！”

　　眼下的情况很明显，村上六柱也不敢忽悠服部三郎，所以说出了这个答案。ŴŴŴ.23sk.com

　　毕竟服部三郎不是傻子，就算一时之间想不到这一点，早晚都能反应过来。

　　“这个内奸会是谁呢？”

　　服部三郎果然想到海军驻地有内奸，刚刚的问题，也只是在试探。

　　毕竟这个老家伙十分谨慎，哪怕很信任村上六柱，也要试探一下。

　　“将军阁下，这个奸细，一定在您身边！”

　　“此事我会调查的！”

　　说完这句话，服部三郎就一摆手，示意村上六柱离开。

　　几分钟之后，村上六柱回到了自己的办公室中，心中也松了一口气，颇有一点如释重负的样子。

　　毕竟此事的隐患，已经全都解决了，现在的村上六柱十分安全。

　　仔细回忆了今天的事，觉得没有任何隐患，村上六柱就把心思，放在了如何除掉一木良和身上。

　　因为服部三郎同意了除掉此人，所以事情不难做，只要有一个差不多的理由，就可以不留后患。

　　略微思索了一会，村上六柱就有了主意，于是找来了一个海军陆战队成员，对他耳语了几句。

　　听了村上六柱的话，海军陆战队成员，顿时愣了一下，可还是没有多说什么，直接点头答应。

　　当天下午，一木良和带着几个手下，悄悄离开海军驻地，想要追查美国俘虏的下落。

　　可是他刚刚离开驻地，就被人狙杀在大街上，而凶手却开车离开，很快就消失不见。

　　一木良和的死讯传到海军驻地，村上六柱的脸上，漏出了几分轻松的笑容，还自言自语的说道：“这就是多事的下场……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第九百四十七章 处理隐患免费阅读。https://xs.23sk.com 