    第3239章复婚神助攻

    姚砚之的出现，使得姚珏心态瞬间就崩了，他语气生硬的问道：“爸，你怎么来了？”

    姚砚之何尝听不出来自己亲儿子这话是什么意思，他这是怪他的出现，打扰他们了。

    “我和你几个叔叔约着爬山，我也不知道你们在这里呀！”

    姚珏无语。

    更无语的是姚砚之的那些狐朋狗友，以前和郁北方结婚时，姚砚之天天和这些狐朋狗友们鬼混，吃饭、喝酒、玩女人。

    姚砚之和郁北方离婚后，就跟变了一个人似的，天天过着修生养性的生活不说，昨儿还把他们从酒桌子上轰下来，说他要和郁北方复婚，让他们想办法！

    天地良心。

    他们虽然玩女人，但复婚这种事，他们哪里会懂？

    姚砚之可不管他们会不会懂，愣是把他们这些酒都还没有醒的人，直接从床上掀了起来爬长城。

    姚砚之看了自己的那些狐朋狗友们，那些狐朋狗友们便用极为苍白的语言证明自己

    “对对对，我们上了年纪，也要运动！”

    “我们热爱运动。”

    “我喜欢长城，我爱爬长城。”

    姚砚之也在不动声色的打量着郁北方身边的阮青松。

    阮青松是那种看起来文质彬彬的男人，穿着十分悠闲，大概是工作原因，他的皮肤十分白皙，坐在郁北方的身边，虽然没有什么亲密的动作，却依旧让姚砚之觉得十分刺眼。

    “妈，我和我爸一起。”

    姚珏可不想让自己的亲爹来破坏亲妈的幸福。

    他决定牺牲自己。

    姚砚之嘴角一抽，道：“儿子，我和你一起。”

    姚珏走到姚砚之的身边，对着那几位狐朋狗友道：“叔叔，我年纪小，身体好，你们要是跟不上我的节奏，记得告诉我。”

    狐朋狗友们：“……”

    姚珏又看向姚砚之，“爸，我们比赛，看谁最先爬到最高处？”

    狐朋狗友：我们现在撤回刚刚说的话，还来得及吗？

    他们只是想要当神助攻，可没想到把命交待在这里啊！

    然而……大丈夫总不能出尔反尔。

    于是……叶琳琅等人就看见了姚珏带着姚砚之等人爬长城。

    姚砚之还好，毕竟这段时间病了，一直在调养身体，身体素质好了不少，他的那些狐朋狗友们就惨了，个个累得气喘吁吁，跟条死狗，没有什么区别。

    叶琳琅等人看着这远去的众人，都不约而同的笑了。

    姚砚之是什么居心，大家看得一清二楚。

    阮桃打趣道：“大哥，你要加油。”

    阮青松一本正经道：“我会努力。”

    不给前夫一点靠近郁北方的机会。

    他的女人，他认定的女人，绝不拱手相让！

    叶琳琅等人休息够了，也开始收拾东西，慢慢爬上。

    没一会儿，只见姚珏一阵旋风似的冲了过来，对着叶琳琅道：“姑姑，前面有一个外国人晕倒了！”

    叶琳琅一听，连忙将手中的孩子交给谢绪宁，自己飞奔了过去。

    同时，华无瑕和阮桃也过去帮忙了。

    而其他人，除了要照顾孩子的人，大家也下意识的加快了步伐。

    远远的，叶琳琅就看见一个金发老人躺在地上，他的身边围着几名同样是金发的工作人员。

    (本章完)

