    戚颜考了一百名一事虽然引得大家一番热论，但也并没所有的焦点都在她身上。

    【男神不愧是男神，就算缺考一次，还那么久没来上学，但依旧能稳坐第一的宝座。】

    【太强了，719的分数是人考出来的吗？】

    【一个热知识：男神文科最高分考过731的分数。】

    【男神理科也很厉害，当时文理科的老师抢得头破血流的，就是不知道为什么男神会选文科，一般都是理科吧？】

    【大佬的心思不是我等凡人能猜透的，我们能做的就是喊一句牛批！】

    【就没有人夸一下时女神吗？她也719，和男神并列第一啊。】

    【两人果然金童玉女，天生一对，不管架势、外貌还是学习成绩等等都是“门当户对”，这门婚事我准了。】

    【那可是实实在在的719，不是那个谁考了个六百就洋洋得意，女神低调得很。】

    【别提她了，晦气，老是拉踩我女神，也配？】

    【楼上不会说人话就闭嘴，什么叫考个六百就洋洋得意，最开始说她连个五百都考不到的人难道不是你们吗？结果被打脸出来蹦跶的还是你们，你们是跳蚤吗？这么能蹦，咋不把自己的腿蹦断了。】

    【我们发帖子的时候根本就没提到时语沫，倒是你们不管在哪里都要来嘴一句我们女神，到底是谁在拉踩啊？】

    眼见着网上又吵了起来，有人看热闹不嫌事大，直接跑到戚颜面前问：“戚颜，你对时语沫考了719，你却只考了600分这事有什么看法？”

    时语沫？

    戚颜皱了下眉头，没想起这到底是哪一位人物，便问道：“时语沫是谁？”

    问问题的人也惊呆了，甚至都要怀疑戚颜是不是故意的。

    而这时候花擎走过来瞪了一眼那个问问题的人：“闲得蛋疼要不要我帮你治下？”

    那人两腿一并，腼着脸讨好地笑了笑，连忙跑开。

    那人走了，戚颜只能问花擎：“她是谁？”

    花擎连学校都很少来，而时家又是个二流世家，跟花家没什么交集，她也不了解，想了想只能道：“这次考试并列年级第一的一个女生。”

    戚颜点头表示了解：“那她好厉害。”

    花擎看着戚颜笑了笑，网上早不知道把戚颜和那个时语沫放一起比了八百年了，两方的支持者也吵得不可开交，也就这位好像还在梦游，不知道到底发生了什么，甚至还夸起了对方。

    “离她远一点，她可没表面上看起来那么无害，倒是你，被人家卖了恐怕还在傻乐。”花擎小声叮嘱了道。

    可听在戚颜耳中就只剩下“巴拉巴拉……你被人家卖了恐怕还在傻。”

    这话她可就不爱听了。

    戚颜握了握自己的小拳头，一脸凶狠：“我也很厉害的。”

    花擎笑了一声，完全没放在心上。

    戚颜：“……”嗷呜。

    饶是戚颜说着无意，但听着有心，没多久论坛里面又有新消息传出来了。

    #转校生扬言并不知道时女神是哪位，这是挑衅？#

    【又登月碰瓷，她以为她谁？】

    【不知道我时女神，以为我时女神知道你又是哪里来的猫猫狗狗吗？】

    【笑话，我女神还用得着你知道？】

    【你们都瞎传什么，当时我就在现场，分明有人故意来问转校生她考600，时语沫却考了719，她有什么看法？

    转校生确实是问了一句时语沫是谁，可后来校霸来了，把那个故意搞事的人赶走后，转校生又把同样的问题问了一遍，那说明她是真的不认识时语沫。

    不认识怎么了？她才转过来两星期，七班和火箭一班虽然在同一层楼，却是两个完全相反的方向，碰都碰不到一起，不认识不是正常吗？

    更何况后面校霸和她解释了一句，时语沫是这次考试并列年级第一的女生后，转校生还夸了一句好厉害。这怎么传来传去就变成转校生目中无人了？】

    这一条回复没多久就得到了很多人的赞同。

    【转校生看着就不像那种人，上次她迷路了，我给她指了路，她还和我说谢谢呢，好乖的。】

    【就是就是，以讹传讹害死人。】

    【呵，这个帖子浏览次数快超过五千了吧？造谣可是犯法的，云海集团法务部可不是吃素的，别忘了郑少荣的教训。】

    然而就算这样，时语沫的粉丝还是看不过眼，两人还在吵。

    戚颜对此毫不知情，因为她到现在都没有论坛账号。

    倒是因为这个帖子，最开始看热闹不嫌事大的人脸色都白了，连滚带爬地跑到戚颜面前，又或者说是花擎面前道歉，解释那个帖子真不是他发的，戚颜因此也才知道帖子的存在。

    “我让人把帖子删了，你别管。”花擎皱眉道。

    戚颜点了点头，也就没管了。

    她现在也没有时间管，因为今天下午一过来，她又再次被叫到了教师办公室，迎接她的“三堂会审”。

    审判官分别是戚颜考了90的数学老师王老师，考了60分的地理老师，以及语文作文70分满分，只拿了40分的语文老师萧月。

    三人把戚颜叫到办公室，每个人郑重其事地把一沓他们整理好的资料递给戚颜，并嘱咐戚颜要好好看，不懂的就问。

    “戚颜，这次你数学提高了40分左右，下一次老师也不贪心，提高20分就好，就考个110就行。”这话来自数学老师。

    “戚颜，老师也不贪心，这次你提高了30分，那下次你也再提高个一半就好，考个85分没问题吧？”这是地理老师在说话。

    “戚颜，语文作文不好提分，老师也不要求你下次考试一下子就把作文提上来，不过到期中考就没问题吧？老师要求的不多，就50分好了。”语文老师萧月笑眯眯。

    戚颜只觉得手里的资料重如泰山，可面对三位老师殷切期望，她还是硬着头皮点头了。

    “我努力。”

    数学老师：“你是个好孩子，老师信你。”

    地理老师：“你是个好孩子，老师信你。”

    语文老师：“你是个好孩子，老师信你。”

    戚颜：“……”

