    被恶心到的甄隽云，赶紧转过身来，跟陈友好说这件事情。

    怪不得，难怪自己觉得很怪异，原来是因为他们其实看起来就是一对情侣没错，但是却好像是到处放电，各玩各的一样。

    现在的年轻人难道都这么放荡不羁了么？

    不管了，反正他们是以十亿的高价分别竞拍下这两样的，应该也是个人物，还是不要随便招惹的好。

    谁知道，自己不找麻烦，麻烦却自己找上门来。

    “要不要互换女友和男友，试试看，很好玩的，哈哈哈。”

    那个男生看着甄隽云淫笑，这甄隽云可怎么忍得了啊，对着他就直接上脚踹。

    男生像个猴子似的上蹿下跳。

    女生看见自己的男人被欺负了，直接就上手了，想要拽甄隽云的头发，被陈友好给拦住了。

    “你想干嘛！”

    瞬间就胆怂了，扶着自己的男人走了。

    临走的时候，还不忘放狠话。

    “你们给我等着，你们会后悔的！”

    “呸，谁后悔谁是孙子，快滚吧。”

    甄隽云对着他们竖起中指，还吐了一口口水。

    “真是没见过这样的奇葩，简直无语死了，靓女无语这个世界上为什么还会有这种生物的存在，简直就是道德败坏，没有底线，有钱又怎么样，迟早要完蛋的，真是的，也不知道什么家庭，养出来这两个畜生！”

    陈友好看向正在气头上面的甄隽云，就先让她一个人在原地骂着，自己先绕到后台去拿自己的“小玩意儿”了。

    嗯，是个青花笔筒，到还真是个趁手的小玩意，随意把玩了一下，就抄到自己的上衣夹层口袋里面，还好自己的外套很宽松，当初还嫌弃自己买大了一个码数，现在倒是揣东西很方便。

    基本上，只要在上衣口袋里面塞一些体积不大的东西，都看不出来是塞了东西，除非你非要扑倒他怀里面仔细摸索，不过一般人应该不敢这样做。

    毕竟“老虎的屁股”是摸不得的，没有人敢上赶着找死，现在陈友好的身份早就跟以前那个送外卖的屌丝男不知道要高了多少个档次了。

    一般也没有不长眼睛都非要撞到枪口上，偶尔有那么两个，也都被老哥给整得服服帖帖的，不敢再有二言。

    拿完自己应得的小奖励“小玩意儿”之后，陈友好就来找甄隽云了。

    “你骂好没有，走，我带你去吃好吃的去。”

    甄隽云一直骂的投入，很起劲，居然也没有注意到陈友好都已经走了一趟又回来了，自己却还一直在原地“骂街”。

    虽然确实是有辱斯文，但是爽啊，是真的爽啊，不吐不快，一吐为快，直接就把现在受得起，和之前受得气，一股脑全部都吐出来了。

    现在心境特别平和，基本上就波澜不惊了。

    听到陈友好这会儿要带自己去吃好吃的，自然是想都不用想，直接就满口答应了。

    跟着陈友好一起来到了一家西餐厅，先是点了一份鱼子酱配鹅肝，然后是战斧牛排，再然后，必点的罗宋汤，还有蔬菜沙拉加意面，甜点还是选提拉米苏，酒这一次点的还是三十年的拉菲。

    这一餐吃的倒是开心，吃完，陈友好就拿着入场券带着甄隽云一起去海天盛筵的浴场了。

    浴场倒是做的装潢确实豪华，一进门就是金碧辉煌的，据说这里的柱子上面贴的金都是纯金，全是真的。

    甄隽云这个傻孩子，还真的上手想要去扣，直接就被安保给拦下来了，，不得不说，这里面的安保真的是一等一的严格，主要是这里面的一草一木都是花了大价钱的。

    所以，里面维护的成本也是很高的。

    前台人员暗暗嘲笑甄隽云：“真没见识，不知道的还以为是哪里来的乡巴佬呢，呵呵，像个傻子一样，小孩都知道，她不知道，还想着要扣柱子，哈哈哈。”

    只是没有想到，本来以为自己说的很小声的前台，却不知道甄隽云耳力过人，都听到了。

    “你们再说什么，你们在嘲笑我么？”

    另外一个人赶紧闭嘴噤声，没有再说话了，另外一个前台却是脸抬的多高，用鼻孔看人。

    “对啊，就是说你怎么了?别以为傍个大款就可以为所欲为了，你还不是那个乡巴佬的样子，不是吗？”

    甄隽云轻蔑的一笑，把自己身上陈友好给他披上的外套拿下来，露出自己的“潘多拉之心”的蓝宝石项链，蓝宝石项链在灯光的反射之下，更是熠熠生辉。

    “我是乡巴佬?我傍大款?不好意思，我根本不需要，我本人就是大款！”

    就在这时，陈友好很配合甄隽云表演的，偷偷把黑卡塞到了她的手上，还有那两张入场券，更是把那个青花笔筒塞到了甄隽云提在手上的外套里。

    刚刚好前台柜台也做的高，又加上那两个人本身就是自己先嘴碎多嘴，所以心虚，也不敢往甄隽云这边乱瞄。

    就没有看到两个人在柜台底下的小动作。

    甄隽云自信的亮出来自己手上的黑卡给前台两个人看，陈友好更是十分配合的说：“我是小白脸，是被这个富婆包养的，是你们一辈子都羡慕不来的，我比你们长得好看，也就算了，我们甄大小姐，更比你们年轻，好看，还有钱。”

    “你们呀，也就只有酸别人的份了，倒不如做好你们的本职工作，居然敢这么嘲讽我的公主殿下啊，不对，应该是女王大人。

    我看你们是想死还是不想活了！”

    强忍着笑意，继续表演。

    “告诉你们，我们女王大人，刚刚是在视察这里呢，说不定心情一好，就把你们海天盛筵给买回来了！”

    两个前台柜姐吓得瑟瑟发抖，连大气也不敢出一声，连忙给甄隽云赔礼道歉。

    “就你们，给我提鞋都不配，更何况是我们的女王大人呢。”

    那人又开始作死了，不怕死的顶撞起陈友好来。

    “就算人家是大小姐没错，你又是个什么东西，在这里狗仗人势罢了，呵，小白脸又怎么样，不还是跟我们一样吃青春饭。”

    陈友好十分淡定的把自己的名片递给她们，并叫来了大堂经理。

    

