    随着任老太爷的死，任老爷虽然伤心，但是还是依旧感谢着，任婷婷和阿威也不得不相信真的有这些东西。

    相比于其他人，绫清竹此时却发现了一件事情，那就是界石竟然吸走了任老太爷的留下的尸石，也就是僵尸所孕育的阴石。

    那一股精纯的能量更是从界石当中转换，体内的经脉更是直接恢复了十分之一，只剩十分之八就能痊愈了。

    此时绫清竹眼中闪过一丝火热，原来界石还能这么用，如今她已经更加期待人、妖、鬼大战了，那时候满天的残魂和能力，是不是能让她直接痊愈？

    说不定还能顺利突破到天元境……

    “哈哈哈，好手段，没想到保护三个唐僧肉的人也来了不少啊。”此时一道声音突然传了出来。

    只见一只狐狸在任老爷家的墙上口吐人言，还没等说什么，阿威几个枪子就过去了。

    “砰砰砰！”

    “嗷呜！”只见那只狐狸化作人形，白色的妖气闪过，小手当中甩出三枚子弹，眼神冷冷的说道：“若不是有玄雨在，说不定这个肥胖子如今已经去地狱悔过了。”

    阿威更是有些后怕的躲在九叔的后面什么也不敢说。

    “不知道千面狐王所来不是送死的吧！”玄雨淡淡的说道。

    “哈哈哈，那是自然！”千面狐看了绫清竹三人几眼说道：“三天之后，万幽谷等你们，那里有着三十三个童男童女等着你们救哦！”

    说完，千面狐就消失不见了，仿佛从来没有出现过一般。

    “九叔，不知道这个万幽谷是什么地方？”绫清竹有些好奇的问道。

    这个万幽谷是什么地方？

    她根本就没有听说过，故事的情节已经超出了原著。

    九叔叹了一口气说道：“万幽谷乃是第一次人、妖、鬼大战的地方，那里更是封印着万年黑山老妖。”

    玄雨从旁打了个佛印说道：“看来这是要逼我们前往，或者说是调虎离山。”

    “确实，不管怎么样，最终的目的都是三位道友。”四目从旁看着绫清竹三人凝重的说道。

    绫清竹看着身边的俩人，她有必须要去的理由，那是她恢复痊愈时期的最佳机会，同样相信邪打不过正。

    任老爷三人从旁默不作声，这种事情不是他们普通人能参与的了的，刚才的战斗就能让整个房间破损不堪，更不要说什么大战。

    “那我们就赶去吧，只要你们拖得住，我就能够恢复到巅峰。”绫清竹从旁凝重的说道。

    这是一个机会，如果选择逃避，不仅那六十六个孩子不保，说不定这个是调虎离山的陷阱。

    “有我和荣荣在，肯定没问题！”小医仙从旁挥了挥粉嫩的拳头坚定的说道。

    ——————

    几百年前，刘伯温斩龙脉之后，灵气的浓度越来越低，不少正道修士陷入邪修当中，却不想那时战争才刚刚开始。

    一场内战，人类修士大幅度下降，更是被修行界列为史册，号“栾川大战！”

    之后又经历人、妖、鬼大战在即，人类仅剩的大修士以自身为代价封印住了领头者，万年黑山老妖。

    那里更是因为一场大战而破损不堪，整个地方常年漆黑的迷雾环绕。

    三天之后，绫清竹等人来到了万幽谷的外面，此时前方出现了一批人。

    九叔、四目和玄雨走上前一一行礼，之后更是介绍了一番。

    面前的一个胖老道士是茅山的现任掌门，元易真人，金丹中期的修为。另一个看起来很清瘦的老者则是武当派现任掌教“柳三郎”，金丹后期。

    还有一位身穿黄色太极服的老道士则是龙虎山老天师，金丹巅峰的恐怖修为，如果不是为了此劫相信会一直封山不出。

    周围数十位道士都是精英当中的精英，每一个都拥有着筑基的修为，甚至还有那个比较熟悉的反派石坚。

    唯一差异的就是，武当派弟子抬着一口棺材，根据九叔所言，那是张三丰，号君宝，武当派祖师爷，几百年前因为冲击化神失败无奈封印自身，以求灵气充足在出来突破。

    当时的元婴足足能活千年，所以如今张君宝的寿命也是还有不少，第一次大战因为受伤缘故在疗伤，不然也不会弄成后来如今的世面。

    当时两大高人分别是张君宝，元婴巅峰道存在，以武入道，曾是少林弟子。

    还有一位则是受父母遗留的资源拜入仙门的郭襄，同样是元婴巅峰的境界，之后更是自创峨眉派，不过天妒英才，几百年前郭襄以自己和全派人封印了黑山老妖。

    听着九叔讲解的话，绫清竹不知道该说些什么比较好，感觉有点乱，这个世界为什么感觉是几个小说合成的世界？

    感觉除了僵尸老爷剧情那边一致外，其他感觉完全不像正常的原著，难不成是进入了某个同人当中？

    此时，绫清竹也是不由得怀疑这个世界了，想起以前的种种，唯一奇怪的就是有点冷冰冰的文才，似乎就没有其它东西了。

    难不成原本的主角是文才不成？

    就当绫清竹还在思索的时候，那个棺材突然颤抖，一个仙风道骨的身影突然从中窜出，强悍的气浪更是卷起一阵风沙。

    “好强悍的气势！”九叔从旁感受到这股气势不由得嘟囔道。

    “不愧是几百年前的元婴强者，就是强悍！”玄雨从旁惊讶到。

    几百年前的修道者要比如今的修道者强悍不知道几个系数。

    当初灵气虽然凋零，但是也不至于稀薄，修炼法还是古时候的修行之路，战力也是强悍如初。

    如今的修行者，基本上都属于伪境，有着相应发境界却没有相应实力。

    “老夫差距到了这片天地的囚笼！”张君宝一出来就说了这一句话。

    “拜见老祖！”

    “拜见前辈！”

    “拜见前辈！”

    张君宝点了点头，手掌轻轻一抬，众人纷纷被灵力举了起来。

    “看来，你们就是天降之人了？”张君宝看向绫清竹三人，浑浊的双眼当中闪过一丝灵光。

