    “回来了！”

    李穆川扭头四处看去，见着前方灯火通明，路上车水马龙，像是一条条光带朝着前方蔓延。

    李穆川低头一看，只见着下方大部分漆黑，只有一些灯光照亮了一点路面。

    才刚刚伸出去的一只脚，李穆川连忙收了回来。

    左右看去，自己还出现在了一座大厦的楼顶上了。

    大楼屋顶还挺高的，李穆川找了找，很快就找到了门口，门是开着的，倒是省去李穆川暴力破开门下去了。

    下了屋顶之后，李穆川坐着电梯一路来到了一楼。

    随后李穆川拿出了手机连上网络，他要确定一下，这里是不是主世界。

    等到李穆川连上网络，成功登入各项软件，看到一条条消息跳出来之后，李穆川这才确定是真的回来了。

    看到这里，李穆川心中松了一口气。

    李穆川：“我回来了。”

    这一条消息是发给刘建辉的。

    现在时间是晚上十点，收到消息的刘建辉在第一时间给李穆川回复。

    刘建辉，“人在哪里，需要我派人去接你么？”

    李穆川打出一串字，“不用，看定位是在川市，时间有点晚了，我明天再回去报道吧。”

    刘建辉也打字回复，“好，”回复完毕之后，刘建辉心头松了一口气，随后拉出通讯录，一一给一些人发了一行字。

    “1。”

    只是单纯的一个1，代表着李穆川已经安全回来。

    这是和上头们的一个暗号了，每一次李穆川回来的时候，都会向着上头汇报一下。

    不过也不需要汇报太多，回复一个1字就足够了。

    做完这些之后，刘建辉又看了看聊天记录，脸上还是忍不住浮现出了一抹笑容。

    ......

    李穆川这会儿已经来到了大街上，在手机上翻了翻，找了一处风评比较不错的火锅店之后，直接打车过去了。

    听说这里的火锅很有名气，来都来了，总得尝尝。

    二十多分钟后，李穆川坐车顺利来到了火锅店里。

    店里面的人一桌都是好几个人一起，李穆川也不在意，一个人占据了一张桌子之后，随后点了一大桌子的菜。

    等菜的时候，李穆川拿出了手机开始观看起近来发生了什么事。

    他离开的时候，好像还是六月。

    眼下再看一下时间，已经是九月了。

    这时间过去的还真快。

    李穆川接着看了一眼自己获得的干涉点，37682933。

    “咦，三千多万？”

    李穆川看到这个数字顿时愣了一下，随后立刻打起了精神来。

    干涉点还没有结算的时候，是多少来着？

    李穆川拿出手机来，翻出了自己记录的数字。

    8924361。

    将近九百万的干涉点。

    李穆川算了算，这一次大概是赚到了两千八百万的干涉点。

    按照刚刚经历的世界来说，原本那个世界的人要不是他的提醒，估计是什么文明都覆灭了。

    而有了他的干预之后，十多亿人存活了下来，接着李穆川又提供了科技。

    这些加起来，倒是让他赚到了两千多万的干涉点。

    看着这庞大的干涉点，李穆川心头惊喜不已。

    当时在侏罗纪的世界，他用H1RS灭杀了恐龙族群，赚到了五千万干涉点。

    这个世界，他也算是救世了，这干涉点只是赚到差不多一半。

    果然，还真的是要摧毁赚到的干涉点多。

    不过总体来说，赚到了两千多万这已经是非常不错了。

    李穆川喜上眉梢，忍不住盯着这三千多万的干涉点看了又看。

    就在李穆川盯着干涉点观看的时候，他面前的汤底被端了上来，接着就是各种火锅菜也被端了上来。

    李穆川见状一边开始吃，一边开始用手机看着他离开之后，主世界这边发生的事。

    从新闻上来看，这些时间下来几乎也没有发生什么大事。

    真要说什么爆炸性的消息，要是要属冰龙芯片的发布了。

    接着就是几天前，郑诗悦的公司对外发布，第一代冰龙手机即将发布。

    原本冰龙芯片对外发布宣称，已经是研发完善时，就已经是让郑诗悦的公司热度居高不下了。

    到了几天前正式宣传手机即将上市，这更是带来了一波极大的热度。

    眼下网上对于这一款手机的讨论，热度就没有降低下来过。

    主要还是各个网红，都在蹭着这个热度。

    冰龙芯片的全自主研发，全新的手机系统，所有的零件都是用的国产。

    这一切对于一些网红们，实在是太能够蹭热度了。

    以至于到了现在，这热度还没有下降下来过，另外无数人对于这一款手机的性能，配件等等都是有着极高的兴趣。

    李穆川翻看了一下，看到几乎都是讨论这一款手机的。

    也不知道国家那边的进度怎么样了。

    李穆川正想着这事，手机忽的微微一震，是郑诗悦发来的消息。

    李穆川看了一眼，这才发现对方给他发了好多消息了。

    虽说李穆川之前都没有回复，但郑诗悦也没有停下来的意思。

    “明天冰龙手机就要上市了，好忐忑啊！也不知道销量怎么样。”

    “你的那些珠宝，现在都已经上架了！”

    李穆川看着这消息，回复道，“放心吧，那些手机里的配件、系统都是用着划时代的，绝对能够大卖。”

    冰龙芯片虽说是一代，但性能足以吊打现在市面上的那些手机芯片了。

    在加上电池的技术，这电池的技术，超大容量不说，还不会受常规低温和高温的影响。

    本身散热的性能就用说，冰龙芯片更是不会受到这些因数的影响。

    这些优点一一结合起来，李穆川倒是不觉得这手机不会大卖。

    “咦，你有空了啊！”

    郑诗悦原本也只是发一下消息，减缓一下自己忐忑的心理而已，万万没有想到消息才刚刚发出，李穆川就回复了。

    李穆川打字道，“嗯，刚刚有空了。”

    “对了，这手机你定价多少？”

    刚刚在网上还没有看到这手机的报价，眼下所有人都在讨论这款手机到底是会出多少钱。

    已经是不少人在网上表示，这一款完全由华夏自主研发的手机，没有使用到外国的一点零件之类的手机，一定要买上一款。

    就当做是支持了。

    即便是这手机不好用，那也要买上一款之类的云云。

    不过要是真的等到这手机到手，手机要是太过于垃圾的话，到时候网上的风向绝对会巨变。

    届时，一些说什么这家公司打着大家爱国情怀，消费大家之类的话语绝对是会层出不穷。

    这样的一些言论，有些是国外的势力故意这么挑起来的。

    郑诗悦见着李穆川讨论到这个话题，立刻回复道，“主要是分了几款，最高的也只有四千八，最低的是两千八百八十八。”

    原本手机的研发上，需要投入进去的巨额资金，开发的成本等于是没有的。

    所以这些手机价格定价都不是特别高。

    价格上来说，绝对是能够让大众满意的。

    最低的两千多么？倒是还好。

    “说起来，我其实有点期待明天的发布会了，这一款手机虽然是第一代的，但里面可是搭载了不少的黑科技，我感觉应该是可以引起不少的轰动的。”

    “公司里面的不少人，在拿到这手机的样品测试的时候，都是被震惊到了！”

    郑诗悦想到自己公司的人，在测试这款手机的时候，露出的那种惊骇的表情，迫不及待的和李穆川分享起来。

    公司里面的人，能够接触到手机核心数据的没有多少人，她是老早以前就知道了。

    所以看着一些职员们惊讶时，还是感到一种满足感。

    再加上这些技术，原本就是出自李穆川这边，这种感觉也就越发的有点不一样了。

    “那我等着你明天的发布会。”

    见着郑诗悦这么说，李穆川也发了一句。

    好歹也是自己带回来的科技，李穆川也想看看到了明天发布会上会是个什么样的场景。

    “好，那我明天打扮的漂漂亮亮的！”

    郑诗悦闻言，立刻回了一句，心中已经在想着明天应该穿什么衣服好了。

    要是李穆川不看的话，她可能就随便穿点正式的衣服就好。

    但李穆川要是看的话，她得把自己打扮的漂亮一点才行。

    李穆川这会儿看不到郑诗悦的表情，不过大约是可以猜测出来，对方此刻要是躺在床上，想必是满是笑容的模样。

    和郑诗悦聊了几句后，李穆川还想和刘建辉聊一下，关于这边的发展情况。

    只是随后还是打消了这个念头，这些事大家都不会在网上聊的，这是为了防止泄密的情况发生。

    回头到了基地里面，再了解一下就好了。

    李穆川这会儿一边吃着火锅，一边弄着手机，吃的开心的很。

    倒是一旁其他座位上的人，看到这一幕感觉有些怪异。

    说实话，这一个人来火锅，多少是让他们觉得有那么一点古怪的，这也太过于孤单了一点。

    吃个火锅都找不到一个人一起来？

    这是他们心中的想法。

    李穆川对于这些眼神视而不见，他一个人吃的开心就行了，不用在意外人的眼神。

    等吃完之后，李穆川找了个酒店住了下来，洗了个澡后沉沉睡了下去。

    翌日。

    李穆川醒来的时候，还是被闹钟吵醒的。

    打开手机一看，这已经是快到十点了。

    而郑诗悦的发布会就在十点。

    李穆川见状连忙起来洗漱了一下，然后点了点手机，手机上弹出了一块虚拟的屏幕，呈现在了李穆川面前。

    ......

    “我今天穿的这一身衣服，怎么样？”

    发布会后台，已经到场的郑诗悦有些就紧张的对着自己的秘书问道。

    秘书上下仔细打量了一下面前的郑诗悦，即便一样是女人，她也依旧有被惊艳到的感觉。

    虽说是女人，但看到这么漂亮的女人，她眼下也是忍不住多看了好几眼。

    这会儿的郑诗悦和往常的时候打扮还是有点不一样的，以前的时候郑诗悦穿着都是偏向一些成熟，性感的方向。

    而今天的郑诗悦打扮，风格明显是偏向了中性一点，还带上了一丝冷艳的感觉。

    之所以这样的打扮，还是因为郑诗悦觉得，应该给李穆川看点不一样的风格。

    “很好看，倾国倾城，英姿飒爽的很。”

    一旁的秘书毫不吝啬的赞叹道。

    听着秘书这么夸奖，郑诗悦顿时一笑。

    随着距离发布会的开始，时间是越来越近，有不少人也蹲守在了直播平台前。

    对于这个冰龙手机，他们早在铺天盖地的广告之后，看的都有些烦了。

    只是烦归烦，对于这个手机到底是有什么黑科技在里面，还是有不少人都极为感兴趣的。

    尤其是那么多的人说，这手机是完全国产的，这就更加引来了许多人的注意了。

    而且还有不少都想要换手机的人。

    说实话，现在的一些手机也确实不耐用，用个一年之后基本上都是要更替的。

    “发布会马上要开始了，说实话我已经打开官网了，只要时间到了，我就立刻订购一台试试！”

    “之前说了那么多，现在终于是见真章的时候了，希望不要让我失望才对，这手机带着这么浓厚的华夏元素，还取名为冰龙，可不要太拉胯了。”

    “我听到一些内部消息，听说这一次的发布会有非常多的黑科技出现，你们要hold住才是！”

    网络上，对于这一次的发布会期待的人，还是有非常多的。

    一些网红们，也都已经在等着了，毕竟要是拿到了第一手的消息，就可以做出一个视频出来。

    到时候狠狠蹭一波流量。

    说实话，最近因为这个冰龙手机，他们就已经蹭到了不少流量了，到了今天发布会的时候，自然也不会放过。

    时间在众人们的期待中，终于是缓缓来到了十点。

    而在舞台上，一个女子迈着修长笔直的长腿，也缓缓走到了台前。

    女子才刚刚出现，就立刻吸引了无数人的注意力，每个镜头在这个时候都是对准了郑诗悦。

    女子穿着长靴，隐约露出来的一点腿，却是显得出惊人的比例。

    修长的头发就扎了个马尾，只是马尾上却绑着几根彩带，然后有着发带束缚在身后，有那么一点武侠古风的感觉。

    配合上女子画的子鼠妆，显得冷艳、英姿飒爽的很。

    “凑，这人是谁啊？怎么长这么漂亮？这公司的秘书么？”

    “秘书个屁，这就是冰龙手机的开发者，郑诗悦！人家是女总裁！”

    “我刚刚查了一下，她确实是这家公司的女总裁，我的天，这公司的女总裁怎么长的这么漂亮，我感觉想努力了！”

    观看转播的网友们，在看到镜头里的女子出现时，顿时一个个都是愣住了，当即一个个疯狂的刷起了弹幕来。

    之前的时候，他们讨论的都是手机，毕竟是数码产品，对于这个东西感情戏的人很多。

    至于谁研发了这产品，重要么？不重要。

    但是现在看到了人，研发这款产品的人是谁，重要么？非常重要！

    这河里吗？

    非常河里！

    郑诗悦才刚刚出场，强大的气势直接让会场安静了下来。

    郑诗悦朝着会场看了一眼，来的人有不少的记者，甚至还有国外的，想来都是对于这个一直没有透露各项数据的手机，十分的感兴趣。

    不少人甚至已经开始拿着这款手机，开始和某果、某米相比了。

    “大家好，我叫郑诗悦，今天是冰龙手机的发布会，今天给大家带来的产品除去手机以外，还有另外一项产品。”

    “现在暂时和大家卖个关子，待会儿和大家介绍这一款神秘的产品。”

    郑诗悦也是大风大浪走过来的人了，面对现场的人丝毫没有怯懦的感觉。

    冲着众人简单说完开场白之后，郑诗悦单刀直入，玉手轻轻一挥，身后的大屏幕上立刻变幻，直接出现了一款手机来。

    这手机到了现在，终于是首次露出了模样来。

    众人们从郑诗悦的脸上移开来，放到了这手机上。

    只是一瞬间，众人们就被这手机的模样给吸引住了。

    “草，这真的是手机的真实样子？不是概念版？”

    “我不信！这怎么可能是真的！”

    网络上的观众们还来不及把打出来的字发出去，现场直接发出了一阵阵的惊呼声。

    而现场的话语，也直接把网友们想要说的话，直接说了出来。

    只见着在他们背后的巨大屏幕上，投影出来的画面，是一个完全是不过巴掌大小的玻璃模样的手机。

    手机完全就是一块屏幕，只是在边框上用了金属边框，而这种金属边框的加持，更是让这手机多了几分的科技感。

    听着台下的惊呼声，郑诗悦忍不住嘴角微微一翘，一旁的记者直接抓住，转播了这个画面。

    像是带着一点傲娇模样的表情，立刻被许多人看了个清楚。

    当即让不少人看着感觉，自己的一颗心像是被俘虏了一般。

    “这就是冰龙的第一代手机。”

    郑诗悦说着，直接拿出了一个盒子，然后从手机盒里面取出了这一款的手机。

    手机的模样，变转播到了大屏幕上，立刻让所有人看的清清楚楚，确确实实就是带着金属边框，内部完全是玻璃的手机！

    而更加让所有人吃惊的是，这手机里面的电池、芯片、电路都是被呈现在了所有人面前。

    合理的电路连接，让这手机顿时多了许多的美感。

    见着大屏上已经转播了画面，郑诗悦轻轻一点手机，手机立刻被唤醒。

    手机内部的电池和芯片诸多的布局，在这个时候瞬间隐匿起来，而后手机画面出现。

    上面的许多APP，眼下也一一出现。

    “我们首先来介绍一下这款手机的基础功能，首先是密码设定，这款手机采用了眼虹膜解锁，安全等级比人脸识别还高，大家应该都知道，人脸识别并不是不能破解的，但这款手机的虹膜解锁技术，五年之内不会被破解。”

    “另外这也更加的方便，即便是在昏暗的环境下，一双眼睛就可以直接解锁手机。”

    “接着和大家介绍一下手机的内部配件，电池是20000毫安，待机可以达到五十三天。”

    “冰龙1.0版芯片，功耗和发热是目前市场上最好芯片十分之一左右，十二核处理器，”

    “然后就是我们的屏幕，全高清像素自补，以及像素缺陷的自动补偿。分辨率高达....”

    郑诗悦一一和众人们说着关于这一款手机的搭载的各项技术，然后一边演示。

    在场的众人们听着郑诗悦所说的话，在看着对方亲自演示的画面，此刻各个都是张大了嘴巴。

    这会儿，就是网上观看的网友们，这个时候都是忘记了打字，一个个都是死死的盯着屏幕。

    一群人的大脑在这个时候，就像是完全当机了一样。

    每个人都是觉得，自己是不是来到了数十年之后的手机发布会，这样的手机是这个时代的产品么？

    开什么玩笑？

    完全就是一个概念机一样的东西，直接就出现在了面前，这让他们不惊都不行。

    而郑诗悦在随后，已经讲到了手机搭载的系统。

    众人们越是听下去，就越发的感觉到吃惊。

    等到郑诗悦讲解完这一款，半响会场里面依旧是没有半点声音。

    “那个，这款手机价格？”

    一个记者站了起来，随后开口问道。

    这么吊炸天的手机，怕不是要卖上万吧？

    要是这样的话，这可是让很多人望而止步的了。

    “不贵，只要两千八百八十八。”

    郑诗悦挥了挥手，身后立刻出现了手机的价格，一共是三款。

    分别是两千八百八十八的，三千八百八十八的，还有四千八的。

    价格高一点的，就是手机性能高一点，屏幕大一点的。

    依次递进的。

    就这样的手机来说，这样的价格绝对是良心价了。

    “我原本还以为，这手机要上万，哪怕是上万，我咬咬牙也就直接买了！这手机实在是太科幻了，爱不释手啊！”

    手机里，刚刚郑诗悦还刚刚介绍到了一项功能，那就是3d技术。

    这种3d技术，和市面上的技术是完全不一样的。

    在你播放视频的时候，画面是立体的，在屏幕里面播放一样！

    完全的裸眼三d技术，这一项技术出来，以后怕是其他产品都不好意思打着3d的称号了。

    “才两千多，我怕不是做梦吧？就这里面的各项性能吊打所有手机了，结果就卖这么便宜的价格？”

    看着价格一出来，众人们都是呆了一下，感觉像是做梦一样。

    这手机哪怕是卖个两万，说实话他们都不吃惊的。

    但就是这么便宜的情况下，反而让他们吃惊到了。

    郑诗悦这边，看着手机介绍已经结束，随后又拿出了另外一款产品。

    是一个像是手表一样的东西。

    “这是一款手表，当然它只是看起来像是手表，但它是画面投影器。”

    郑诗悦将这东西带在了手腕上，在上面操作了一下，接连上手表后，立刻投射出了一块小型屏幕。

    “平日里的时候，要是回复一些消息什么的，完全可以直接在这上面回复，这是和手机时时连接的。”

    “比如说你在看电视，电影，不想退出去回复消息，在这边都可以做到，另外还可以直接分出好几个屏幕进行分别管理。”

    “目前技术上的原因，投影出来的画面比较粗糙一些，适用于处理一些消息，不适用与观看视频一些画面。”

    郑诗悦说着这投影器的优点和缺点。

    原本感觉自己已经享受过了黑科技冲击的众人们，这会儿看到这里后又是愣了一下。

    以前看电影的时候，那也不是没有看到过，一些人手腕上直接投影出一些画面来。

    然后对方直接对着投影出来的画面点了点，就可以做到信息的处理。

    当然那都是在电影里面看看而已，万万没有想到对方这一次的产品上，还把这项技术弄出来了。

    对方说是画面比较粗糙，然而这画面已经是相当不错了！

    如此高科技十足的产品，真的被研究出来了？

    “我草，这东西我买定了！”

    “9999！6翻了！我国产的东西压崛起了，有这样的东西，谁还去买国外的那些东西啊！”

    “刚刚下单，坐等手机发货，虽然说手机还没有发货，但我只想说上一句，真香！”

    “这都是些什么黑科技啊，一个搞手机的公司，弄出来的这么些黑科技的玩意，感觉吊炸天了！”

    网友们在这个时候，终于是回过了一点神来，看着这上面的各项介绍，心中莫名的激动起来。

    “不说了，我要去官网先订下一台再说。”

    “我已经在官网准备下单了，踏马的卡死了，你们都慢点，让我先订十台再说！”

    之前的时候，官网上并没有出现手机的具体模样，在郑诗悦介绍的差不多之后，官网上的数据和手机也直接刷新了出来。

    只是现在，官网已经直接被卡爆了。

    无数的网友这会儿疯狂拥挤进去，想要购买到一台手机。

    看着官网上挂出来的手机模样，网友们看着更是疯狂。

    这手机太漂亮了，本身外表就已经满是高科技的模样了。

    一点金属的边框，内部是透明的玻璃，里面可以看到手机搭载的各项配件。

    这样一来，以后修手机别人想换零件都不行了，一眼就可以看到手机里面的零件是不是被换了。

    而且，刚刚在郑诗悦演示的时候，还向着他们展示了一下手机的一些小细节。

    低温的情况下，手机边框上会有淡蓝色的流光流动，要是高温的话，就会出现红色的光芒。

    这种光芒是可以由大家自行调节的，总之算的上是一种细节了。

    总体来说，这一款手机诚意上不用多说，价格更是低廉的很。

    等到发布会结束，一个个爆炸性的消息，直接开始跑到了热搜上。

    还在上班的人，回头一看就看到了自己朋友圈之类的，都是被刷爆了。

    还有各种群里面，更是被刷着冰龙手机的事。

    等到一些人纳闷的了解一下之后，只留下了卧槽之类的感叹语。

    随后，一群人的脑海之中，只留下了一句国产手机要崛起了么的想法。

    ......

    “总裁，就这十分钟的时间，我们后台的订单量就快达到八十万了！”

    一旁的秘书看着自己的老板回到后台，连忙就是上台说了一句，脸上满是兴奋之色。

    这还只是刚刚开始，今天是上班的时间，大部分人都是在上班或者是上课。

    在这样的情况下，这个时候就直接卖出八十万的销售量，等到待会儿，这个销量到底有多么恐怖，完全是可以想象的到的。

    “嗯，不是特别的意外。”

    结束了发布会后，这会儿的郑诗悦也松了一口气。

    刚刚在发布会上看着台下那些人吃惊的模样，郑诗悦就已经知道了这一次的发布会是成功的，也知道数据绝对不会太差。

    秘书看着郑诗悦这么平静的脸庞，此刻却是激动的很。

    老板能够这么淡定，但她确实是有些难以淡定下来。

    公司这个销量，她估计倒是打破某果的销量也不是不可能的！

    郑诗悦此刻和秘书说完这一句之后，就没有继续多说了，而是直接拿出了手机，给李穆川发了一句话。

    “怎么样，今天的发布会还好吧？”

    李穆川一直是在看着发布会的，见着发布会结束，刚刚想要关闭画面，见着郑诗悦发来的消息不由一笑。

    “嗯，演讲的特别好，今天的穿着也挺好看的，网上的很多人都说着，不想努力了。”

    郑诗悦见着李穆川注意到自己精心打扮的妆容，心下欣喜。

    她还以为李穆川不会注意到这个。

    “官网上已经出售了八十万台了，看样子数据还在飙升，现在好多厂商打电话过来，想要进货，这一次手机应该可以大卖了！”

    “等到网上再发酵一下，到时候销量会更多的。”

    实际上，到了这个程度就是不用去宣传，都能够卖出一个好的成绩出去。

    现在基本上都是一个个的低头族，这样的手机一出现，绝对会引起无数人的目光。

    玻璃的屏幕，金属的边框，怎么看怎么和周围的手机格格不入。

    只要有那么几个人购买了这款手机，回头就会一点点的朝着四周辐射出去的。

    就手机的外形来说，就足够让很多人入手了。

    等到手机在使用一下，就更加不用多说了。

    而在两人聊天时，网上对于这冰龙手机的讨论和宣传，也越发的激烈起来。

    如此划时代的手机，实在是太吸引人眼球了。

    而且还是完全的自主研发出来的产品，这些因数叠加在一起，怕是没个十天半月，这个热度都减不下来。

    不过等到手机到手之后，这个热度还得火上一波。

    有些手机的功能，郑诗悦已经和他们说过了，但这东西有时候是需要自己体验一下，才能够切身的感觉到，这手机一些功能的好用的。

    另外就是手机的手感之类的问题，也都是需要亲自体验，才能够感觉到的。

    李穆川相信，到了那个时候，这手机的热度还会上涨一波。

    和郑诗悦聊了片刻，郑诗悦那边才刚刚结束了发布会，随后就有更多事情堆到了她面前。

    郑诗悦无奈，也只能结束了和李穆川的聊天，投入到了工作中。

    而李穆川这边，也直接订了去基地的机票。

    退了房间后，李穆川打车来到了机场，然后顺利登机。

    ......

    飞机场，李穆川才刚刚落地后，就看到了来接机的黎莺。

    坐上黎莺的车子，两人回到了基地中。

    “你带回来的技术，眼下在郑诗悦手中可是大卖了。”

    黎莺也是有关注这方面的事，这会儿也和李穆川说起了这事。

    “不稀奇，要是这手机卖不好，那才是怪事了。”

    黎莺点点头，“这手机的研发，也有我们的人在里面，手机的安全角度来说还是很可靠的，以后单位要用的手机，估计都会指定这家了。”

    网络安全的问题，一直都是特别重视的一块，尤其是手机这方面。

    对于国外的手机，他们的一些特别部门都是不能去采用的。

    而如今他们亲自用李穆川带回来的技术研发出了冰龙来，以后倒是不用担心这一块了。

    所以当初李穆川把这一项技术给郑诗悦，上面的人派遣了不少人，拨了不少的资源过去，都有这方面的原因。

    李穆川听着这话点了点头。

    下车这话，李穆川来到办公室里，和刘建辉报道了一下，告知对方自己是回来了。

    接着李穆川坐下，和黎莺介绍了一下自己这一次穿越的世界。

    黎莺则是详细将李穆川的经历，记录到了纸面上。

    等到记录完毕，封存起来之后带走了。

    “手机那边如今都已经研发出来了，眼下都已经开始卖了，我们这边的进度怎么样，该不会比那边还要慢吧。”

    处理完这事，李穆川向着黎莺问起了发展的情况。

    对于这事，李穆川一直都是非常关心的。

    黎莺闻言无奈，“发展自然是在发展的，不过并不是那么快的，你前女友那研发的是手机，我们本身对于芯片一直就有投入资金研发。”

    “现在有了你的技术支持，所以很快就研发出了产品，这是不稀奇的，但我们这边要研发的东西，哪里那么容易就可以一步到位的。”

    李穆川知道是这回事，但还是特别希望，自己这边的进展能够快一些。

    黎莺也知道李穆川的意思，毕竟那个未知的文明可还在虎视眈眈的，于是接着说道。

    “因为你之前汇报的事，我们有些研发项目也做了个调整，比如说真空管隧道，原本按照计划是要修建的。”

    “然后就因为这事做了搁浅，我们决定直接略过这个技术，直接研发悬浮汽车，从而在这一块上点亮飞船这一块的科技树。”

    李穆川带回来的科技那么多，原本是许多民用的科技也会一起研发的。

    不过做了调整之后，民用的科技虽说也没有直接放弃，不过还是做出了一些调整。

    科技树的点亮上，是以太空旅行为目的的点亮。

    必要的时候，他们要能够实现太空大规模移民。

    而悬浮汽车的研发上，里面是有涉及到太空船的一点科技的。

    李穆川听到这里没有打断对方的话，黎莺见状也继续讲了下去。

    讲得还是其他一些地方的研发。

    如今新开的工厂就有四百三十五座，而像是这样的工厂还在修建中。

    上面投入了巨额的资金。

    而这么一来，倒是很好刺激了一下市场。

    就位岗位也提高了不少。

    这些工厂生产的，都是各种各样的零部件，还有一些新材料的生产。

    就目前来说，这些工厂都是处于亏钱的状态，实际上，这些零部件会在很长一段时间里，都是处于亏钱的状态。

    因为生产出来的东西，太过于高端了。

    目前其他国家也都是属于无法使用的到的状态，也就只有他们自己内部消化了。

    所以亏钱是肯定，不过这点钱以华夏来说，倒是承担起。

    这要是让李穆川自己来搞这些事，李穆川估计就用钱这一块，就要发愁到不行。

    这里面要砸进去的钱，都是千亿起步的。

    李穆川听了片刻，大致是了解到了眼下发展的进度。

    目前来说，华夏这边的首要重心还是放在了可控核聚变上。

    本身华夏对于可控核聚变的技术已经研究了不少，积累了许多的经验，而眼下有了完整的制造经验后，差不多是完全掌控了。

    现在只等到一些材料彻底制造出来，可控核聚变电站就能够直接制造出来。

    这样一来，华夏就首先解决了能源方面的问题，到了那个时候，发展的进度上将会进步一大截。

    而在等待的这个阶段，科研人员也已经开始设计，航母上搭载可控核聚变做为推进能源方案，另外还有设计空天航母这个平台的构思，也在逐渐完善中。

    依照进度来说，大约是年底第一座可控核聚变电站就会建成。

    到时候就会开始测试，等到测试没有问题后，就会投入到使用中，至于那些二三代核电站，也到了抛弃的时候。

