    第290章 你的初吻很值钱

    当然，他也不急着，顺便帮忙介绍一下准备好的菜式，顶级鹅肝，还有顶级牛排。

    正宗的西餐。

    迪亚丽使用刀叉很是熟练，吃着这一顿饭，她是很满意，虽然没有表露在脸上。

    可很明显, 和秦凡对话的时候，也是慢慢放开不少。

    “你出道好像没有多少年，到了现在的地位，你觉得是为什么？”

    秦凡脸色好奇，直接询问。

    迪亚丽一笑，倒是很谦虚道：“运气吧，我感觉，有些同辈比我还努力，不过，她們都没有火。”

    “二线明星有能耐也不少，而一线，还真只能靠运气。”

    不错，二线实力明显不少，一线只能说是运气了。

    秦凡轻轻一笑继续道：“不，我还感觉你的气质就很适合一线大明星，特别你的脸很漂亮，身材也很棒。”

    “其实，我看到你第一眼，就感觉，一定要让你做女主角。”

    秦凡的夸奖, 让迪亚丽有点受用了, 虽然面前的人，目光有点大胆。

    她还是归结于，对方对她实力的欣赏。

    一笑点点头，忍不住了：“我想问一下，秦先生，你对你投资的电影怎么看？”

    这也是她最在意的，目光好奇的注视过来。

    秦凡笑着道：“我承认我投资是玩票，不过，我也不是什么人都愿意投资的，比如，看到你，我就想投资一部。”

    “其他人都没有这一个机会，如果你答应，我会给你把女主角的位置留着，等你答应为止！”

    一脸笑容，仿佛就认为，她一定会答应。

    完全为自己打造的电影，怎么可能让她不高兴, 心情一下愉快的她。

    小脸蛋红润, 也是害羞了一下：“秦先生，你，你确实太热情了。”

    看着迪亚丽的脸红，秦凡明白时机算成熟了，一抬手的他，直接果断抓住了对方的小手。

    一脸认真：“我可没有开玩笑，我是认真的。”

    “要说这一部电影的完美女主角，只能是你，不然，我也不可能让张导主动联系你。”

    被秦凡抓住手，迪亚丽几分紧张，注视过来，这才发现，面前的人一双眼能吃人。

    比起另外一个家伙，秦凡更是果断大胆。

    压根不想给面前迪亚丽考虑的机会。

    顺其自然抓住对方的手，坐到了对方的旁边。轻轻搂抱过啦。

    等到反应过来，秦凡已经上手搂腰了。

    迪亚丽有点小抗拒了。

    “秦先生，你，你不要这样！”

    可惜，秦凡没有停止，以他的性格，根本不可能停止下来，就算面前人是大明星。

    他的胃口也越来越大之下，压根没有在意什么大明星，顺势抱了过来。

    感受到迪亚丽也有点酒醉，没有多少力气拒绝，让秦凡顺利勾住了对方的脸。

    直接夺走了对方的kiss。

    不过，感觉到对方的手滑过，这一瞬间，迪亚丽一下惊醒的立马将其直接推开了。

    她可没有忘记现在她大明星的身份，

    两人的事情传出去，她的名声都要完蛋！

    一脸红晕的她，吐气如兰，咬着银牙看过来，勉强镇定了下来。

    “对不起，秦先生，我不是你想的那种人！”

    迪亚丽能反应过来，还能找回自己思维，秦凡真有点佩服了，看着对方一下站起身。

    摆明生气想要离开。

    秦凡一把抓住了对方一条胳膊，不打算就这么放对方走。

    淡淡道：“抱歉，我刚才确实忍不住，不过，我会负责的，迪小姐，你的初吻，我感觉就值几十亿。”

    “我必须要给你投资电影，到时候，剧本我会让几个有名气大编剧负责，剧本完全把关，请几个大导演，投资在20亿rmb，你的票房分成另外算！”

    秦凡一脸认真，看那表情不是开玩笑。

    开口的话，如同告白！

    居然说她的初吻能值这么多钱，让迪亚丽更是害羞的脸红，发现这家伙太能撩了。

    比起那一个流量明星，撩的能力更厉害。

    迪亚丽说不动心是不可能，20亿的初吻，没有哪一个女人会拒绝。

    可一想到秦凡的花心，她只能咬着银牙道：“我，我才不要呢！”

    一声冷哼，带着几分撒娇的离开了。

    秦凡玩味笑着，他不认为迪亚丽不会答应，到最后，那话语根本就不果断。

    如果对方拒绝，只会说，她不会要女主角，而没有提到这一点。

    足够说明，迪亚丽有点心动了！

    笑着他，没有废话，让张导帮忙联系科幻大制作的导演，打算来一部国内的科幻特效电影。

    谁说好莱坞才能出来这种科幻电影，他就要弄出国产的科幻大片！

    秦凡是信心很足的，因为，他知道迪亚丽不会拒绝。

    把事情安排给张导，这才不紧不慢的离开了餐厅，回到了陈诗蕊的酒店。

    …………

    一早，秦凡接到一个人电话，抱着陈诗蕊睡觉的他。

    是没有想到，迪亚丽会要到了他的电话，主动打电话过来。

    这妮子摆明还在意昨天的事情。

    更别说，从张导那边得知电影剧本已经开始策划，是真打算20亿投资，没有得到自己的同意。

    已经帮她策划剧本了！

    迪亚丽打电话过来，直接开口了：“我，我没有答应你的剧本，你，你为什么已经拉了投资，现在好了。”

    “一些导演还有编剧，都认为我接了你的电影，都把剧本都送我家里来了，你，你可恶啊！”

    这如同情人撒娇，只让秦凡哈哈一笑，还搂着美女的他。

    笑着道：“是吗，那不正好，你最近也没有接什么电影，这一部剧本你就先看看。”

    “感觉合适就拍一下，没什么问题啊？”

    迪亚丽分明有点羞怒：“怎么可能没有问题，现在圈子里的人都知道，我和你有关系，我，我的名声还要不要。”

    “我才不要传绯闻出去！”

    秦凡继续道：“绯闻我会帮你压着，保证不会传太多消息，谁敢传我公司的绯闻啊。”

    “放心好了！”

    就算如此，迪亚丽还是忍不住：“那，那你也不能不通过我的同意，就把剧本都弄出来，我经纪人都接下来了。”

    “这下好了，我不拍都不行。”

    (本章完)

