    82_82952洛羿抹掉脸上的泪水，轻声说：“小辉哥，你该走了。”

    温小辉不敢置信地转头看着他：“走？我走了，让你炸死？”

    “没拿到需要的东西，常行不会让我死的，这个炸弹他肯定在远程控制，他这么做只是为了折磨我们，你走吧，我的人应该已经到港口了，他们会确保你的安全。”洛羿最后用力握了握温小辉的手，然后慢慢地松开了。

    两只手分开的瞬间，温小辉顿时感觉温度被从身体里被抽离了，寒意入侵，他颤抖了起来，他咬牙摇头：“常行不是开玩笑的。”万一炸弹不能远程控制，也不能中止呢。

    “炸弹可以远程控制，相信我。”洛羿朝着船舱角落的方向抬了抬下巴，“你仔细看那堆货物里，有监控摄像头。”

    温小辉用力揉掉眼眶里的液体，仔细看了看，似乎确实是有摄像头。可他还是不敢走，一旦他起身，一百秒炸弹就会爆炸，只有短短的一百秒，有任何差池，都可能让洛羿永远葬身海底。在死亡面前，过往的一切恩怨都变得微不足道，他现在唯一的想法只是两个人能活下来！

    洛羿催促道：“小辉哥，你走吧，只有你安全了，我才能放心和常行交易。”

    温小辉摇头：“万一爆炸了呢。”

    “万一爆炸了……只要你安全就够了。”

    温小辉恶狠狠地瞪着他：“有一天我死了，我要怎么面对我姐？”

    这种时候，洛羿竟然还笑了一下：“我会先下去告诉她，认识你我有多开心。”

    温小辉心脏抽痛，用力闭上了眼睛：“你的人都到了岸边了，为什么还不来救我们。”

    “常行就在海上，他的船离我们最多只有一个爆炸安全距离，岸上的人过来会打草惊蛇。”

    “他在等什么东西？”

    “新的身份、现金、钻石。”洛羿道：“他在逃之前已经给自己规划好了路线，但是他的财产被冻结了，海外账户现在无法提现，没拿到身份和钱，他不会杀我。”

    “拿到之后呢？你怎么脱身？”

    洛羿顿了一下：“我的人会来救我。”

    “你根本就没法保证吧，你以为常行会轻易放过你？他冒着被抓的危险把我们弄到这里来，就是要报复你！”

    洛羿淡淡看着他：“就算是这样，你留在这里能改变什么吗。”

    温小辉顿时语塞。

    是啊，他什么都做不了，反而会成为累赘。

    洛羿微微一笑：“小辉哥，这是我自己选的路，让我自己走完吧，不应该由你来承担我做的事的后果，所以你应该离开，远离我和常行，只有你安全，我才能安心。至于我和常行，就要在这里把恩怨了结。”

    温小辉颤声道：“我……我怕炸弹爆炸，我……”他无法说服自己坐起来，他无法承担这其中的万一。

    “我跟你保证，炸弹不会爆炸。”

    “你拿什么保证。”

    洛羿想了想，脱下了外套，用力朝着船舱角落里扔去，外套盖住了摄像头。

    很快的，寂静的海面上就传来了摩托艇的声音。摩托艇的噪音越来越大，不到两分钟，就停在了他们的船旁边，沉重的脚步声响起，几天来给温小辉送饭的男人举着枪小心翼翼地走了进来。

    在看到俩人还稳当当地坐在感应装置上时，他松了口气，粗声冲洛羿喊道：“你想干什么！”

    洛羿冰冷地看着他：“我想怎么把你碰过小辉哥的手剁下来。”

    男人用黑洞洞地枪口指着洛羿，厉声道：“找死吧你！”

    洛羿完全不为所动，只是阴毒地看着他。

    男人似乎唯恐洛羿会跳起来，一边举着枪一边往船舱角落移动，然后把挂在上面的外套扔掉了。

    “你没使过枪吧。”洛羿低声道。

    男人脸色阴沉，没有说话。

    “常行的人都被抓得差不多了，不知道上哪儿找来你们这一帮乌合之众，他给你多少钱？”

    男人喝道：“再废话直接崩了你！”

    “你敢吗。”洛羿冷冷一笑：“常行的账号被冻结了，海外账户现在支取不了，所以他现在拿什么付你的佣金？让我猜猜，他告诉你今天你就可以拿到钱或者钻石了对吧？那些东西是我给他准备的，到不到、什么时候到、到多少，都是我说了算，你实际上拿的是我的钱，我才是你的金主。”

    男人愣住了，似乎被这一番话震慑了一下。

    “我不仅能立刻付你翻十倍的佣金，还能保证你不会进局子。”

    男人眼珠子直转悠，他显然是真的心动了。

    洛羿冲着摄像头的方向，露出一个意义不明的笑容，然后继续用磁性的声音蛊惑着：“你应该好好想一想，赚常行的钱，不仅危险，还没保障，而我的就不一样了。”

    “常老板说、说你诡计多端，不能着你的道！”男人大声道。

    “嗯，确实如此，但你现在回去，常行可能已经不会相信你了。”

    “什么？”男人突然反应过来，看向摄像头，他们对着摄像头说了这么久的话，那头虽然听不到，但能看到他们的表情，而正因为听不到，反而更易让人怀疑。男人知道自己现在的表情，一定有些心虚，想到这一层，就更心虚了。

    “你说，如果我现在站起来，缠住你，百秒之内你能离开吗。”

    男人后退了一步，紧张地说：“你不要乱来。”

    “你猜常行会不会为了你中止程序？”

    男人喉结上下滑动，额上冒出了冷汗。

    “不会，对吧，他怎么会在乎你的死活，同样的，他最忌讳背叛，我们在这里聊了好几分钟，他肯定已经怀疑你了，你还敢回去吗。”

    男人眼珠子几乎瞪出来，短短几分钟，洛羿就把他逼到了一个进退两难的境地。

    这时，摩托艇的声音再次响起，很快的，又一辆停在了他们的船舱外，一个瘦子举着枪走了进来，戒备地看着他们：“你们聊什么聊这么久？”

    男人面对枪口，一动不敢动：“没、没什么，这小子想花钱让我放他走。”

    “常老板不是说了，不能听他说话，摄像头弄好了就赶紧回去！”

    “好。”男人临走前，回头看了洛羿一眼，神情相当复杂。

    洛羿微笑不语。

    俩人走后，洛羿脸上的假笑消失了：“小辉哥，你听到了吧？炸弹有终止程序，就控制在常行那艘船上，什么可能就在常行手里。”

    温小辉不知心里是什么滋味儿。洛羿一个简单的举动加几句话，不仅几乎策反了一个敌人，还把重要信息给套出来了，这样的智商，也只有如常行般老辣的人才能与之一战。在洛羿面前，他总像个白痴。他深吸一口气：“那……你真的有把握能脱身？”

    “我能。”洛羿坚定道：“小辉哥，你留下来不但帮不了我，还会阻碍我的计划，你必须尽早离开，我才能不用分心地对付常行。”

    温小辉咽了咽口水，尽管内心还是惴惴不安，但他也想不出更好的办法，总不可能一直这么坐等下去，就算他们不渴死饿死，常行也会弄死他们。

    洛羿低柔地说：“小辉哥，再相信我一次，相信我，好吗。你现在该离开了，直接走出去，开上摩托艇，去岸上，岸上常行的人，一定已经被解决了，你会安全的。”

    温小辉深吸一口气：“上了岸我要干什么？报警吗？”

    “你什么都不要干，让他们送你回家，就当这件事从没有发生过。”

    “那你……”

    “不用管我，无论发生什么事，不要回头。”

    温小辉心脏一抖，尽管洛羿看上去颇有自信，但那种生离死别的沉重感还是挥之不去，毕竟他们坐着的是炸弹的气爆装置！他咬着牙，终于找不到理由继续犹豫，只能说：“……好。”

    洛羿松了口气，冲着温小辉，露出温柔到醉人的笑容：“等你回到家，好好睡一觉，第二天起来，你的生活就会回到正轨。我再也……不会再去骚扰你，我把你的人生还给你。还有我曾经答应过你的，妈妈留给你的遗产，曹海已经准备好了，他会去联系你。”洛羿忍不住摸了摸温小辉的脸：“小辉哥，我能给你的，我会尽全力给你，只希望有一天你想起我的时候，能不再恨我，而是记起从前一些好的回忆。”

    温小辉感到心脏阵阵揪痛，好像整个人都要溺毙在洛羿深情似海的眼眸里，他不知道该拿怎样的坚持去怀疑这样一双眼睛，因为它们实在太真、太真了。温小辉哑声道：“这些事，等你回来再谈。”

    洛羿看着他，双目明亮如月，可他说话的语气却如天边最孤寂的星：“……好，我们回来再谈。”

    温小辉握紧双拳坐了半天的双腿有些发麻，一想到他要从炸弹的感应装置上站起来，这双腿不仅麻，还开始发软了。

    洛羿看着温小辉，眼圈红了，他颤声道：“走吧，以最快的速度离开这艘船。”

    温小辉扭头看了洛羿一眼，眼泪刷地就下来了：“你会回来吧。”

    洛羿含泪一笑：“我一定回来。”

    温小辉用力咬着下唇，右腿弓膝，准备站起来。

    洛羿轻唤道：“小辉哥。”

    温小辉转头：“怎么。”

    洛羿用心凝视着他，小声说：“就想看看你。”

    温小辉聚集起来的勇气差点崩盘，他又开始双腿发软，站不起来了。

    洛羿闭上了眼睛，哑声道：“……走吧。”

    温小辉眼前一片模糊。

    “走吧，求你了，走吧。”洛羿带着哭腔的声音回荡在船舱内，像利剑一般，瞬间撕扯了两个灵魂。

    温小辉从喉咙里发出一声低吼，猛地跳了起来，头也不回地冲出船舱，身后，传来仪器倒数计时的声音……。

