    熟悉的苍蝇馆，熟悉的人。

    一碗面上来，叶明狼吞虎咽的吃了起来，他要抓紧回去练剑呢。

    练了一下午都没涨属性，可能是因为刚刚练成，现在回去练说不定就开始涨属性了。

    而就在这时，门口进来了两个学生装扮的男女，似乎是情侣吵架，小女生气呼呼的坐下，旁边的男的在旁安慰的同时还讲着最新听到的消息。

    “对，对了，下午放学的时候，我去常去的网吧，看到有警察在走动。你猜怎么着？竟然有人在网吧抢劫！还是个女孩子！现在好像人已经被抓了，若子，你说搞不搞笑，现在还有人吃不起饭去网吧抢劫的，哈哈哈哈……”

    “说完了吗？”女生冷冷地坐下，头一撇就没准备理人了。

    情绪冷了下来，男学生的表情也跟着僵住，默默地坐在女生对面，听着耳边的后面叶明吃面时的哧溜哧溜声，他感到一顿烦躁。

    握紧拳头，男学生猛地抬头看向女生。

    “我……昨天看见了，若子和别的男生走的很近，你……是不是有男朋友了？”

    女生心头一惊，神色变得慌乱，高冷气质一扫而空，抚了抚秀发：“你看到了……对不起，我确实有男朋友了。”

    哧溜哧溜，叶明吃面，顺便吃瓜。

    男学生心头一痛，神色尴尬的道：“不用说对不起，我本来就没那个意思哈哈……我就是想问你以后早餐还用我送吗？”

    “现在我有男朋友了，所以……”

    “我知道了，以后早餐买两份！”

    叶明：？？！！

    叶明差点呛住。

    女生：？？？？

    “额……嗯……他，不吃辣！”

    “我记下了！”

    哧溜……哧溜不动了。

    叶明懵了，吃个面还吃出这种瓜，现在的学生好生猛啊！太开放了吧！

    看着面端上了，男生先去结了双人份的账，而小女生像是什么都没发生过，安然享受着男生的殷勤，叶明是真的大开眼界。

    “真是姨孕丁真，鉴定为吉时表姊[zi]酉[you]时出生。”

    “啥意思？”木叔也在吃瓜，还不知何时坐到了叶明旁边，听到叶明开口，不由奇怪问道。

    “又当又立。”

    “啧啧，你们读了大学的文化人，说话就是绕。”

    两人低声说到这呢，女生似乎也感觉到周围人异样的视线，吃了一半就吃不下了，面一推，就给到对面男生那边去，说了两句就先走了。

    “若子……我不会放弃的，我林浩阔，一定要在《第二人生》里赚大钱，让你回心转意！”

    这家伙还隔着自我感动呢。

    纯纯贵物啊！

    叶明感觉自己吃不下了，有点被恶心到了。

    “这就不吃了？”木叔奇怪道。

    “我得了病，一种看见狗就会犯恶心的病。”

    “……”

    结了账，叶明老老实实回家上游戏去了。

    果然还是游戏香啊，现实里贵物也太多了！

    不过《第二人生》确实开始发力了，各个方面都能看到讨论《第二人生》这款游戏的。

    不会错，这就是我的翻身机会！我大主播之梦就落在它身上了！

    当即，叶明就硬练了一晚上的剑法。

    在第二天天亮的时候，系统提示终于响起。

    【系统提示：恭喜玩家勤修苦练[青柳剑法]，劲力+0.1。】

    但是，叶明却高兴不起来。

    他从昨天下午开始练剑，除了吃饭以外，所有时间都耗在这里，直到现在凌晨六七点，才提升了0.1点的劲力。

    这特么是人能练的？？

    叶明惊了，往好了算，那也是一天涨0.1的单一属性。

    换算下来，1个月就是3点单属性？

    这特么玩个屁啊！

    要知道他杀一头[真诡]，当场直接涨了1点全属性呢，如此看来明显杀怪才是王道啊！

    只是这游戏怪物还不好找，据说除了进行[仪式]的时候会招来诡异，平时白雾城好像很安全，很少有诡异出没。

    挠挠头，叶明感到了烦躁了起来，硬着头皮再练了两天……

    【系统提示：恭喜玩家勤修苦练[青柳剑法]，劲力+0.1。】

    好！

    他确定了，这玩意根本就是错误路线！

    “诡武，果然还是需要诡武的修炼方式，才能正确的提升属性。”

    “但是要怎么练呢？”

    【主播怎么天天练剑啊，好无聊啊！】

    【对啊对啊，出去杀人杀怪啊，窝在家里多没意思。】

    弹幕人气这几日有所降低，但并不明显，显然自己已经占据了一定热度。

    不过比起这件事，游戏角色无法快速提升实力，才是叶明感到郁闷的地方。

    说是用诡武的方式进行属性提升，可每个人的诡武是不同的，所以平日的修炼方式也有所不同。

    而他压根就没有正规的传承，是半路截了马芳芳的成果，自然也就不知道具体的修炼方式，全靠自己摸索。

    这一天，在总计练了三天的剑法后，叶明终于踏出了家门。

    倒不是他有什么思路了，而是门外有人敲门。

    出门一看，是两名衙役。

    一男一女，叶明竟看的有些眼熟，怪怪的。

    “什么事？”

    男衙役刚想说什么，旁边的女衙役已经先一步上前：“明副捕头，有命案，需要您去一趟衙门。”

    她的脸有些秀丽，带有青春的稚嫩，看起来颇为讨喜，但也只是如此。

    “带路。”

    女衙役立刻欢快地在前面带路，还叽叽喳喳地说个不停，和叶明套关系，像极了以前叶明玩单机游戏，为了刷NPC好感度时疯狂舔舔舔的样子。

    嘴角一歪，叶明压根不理人，随便敷衍了几句，就不说话了，只有那女衙役说个不停。

    后面的男衙役看着这一幕，默默地握紧了拳头。

    “若子，连游戏里的NPC，你都能露出这种姿态，为什么唯独对我这般冷漠……”

    “明明连游戏里衙役的工作，都是我帮你求情求来的。”

    “我林浩阔，就这么被你看不起吗！”

    他看向了物品里的那张图纸，再看那女衙役时，眼神中闪烁的，已经不是单纯的迷恋，还掺杂着某种更邪恶的意味。

    这一切，叶明浑然未知。

    只是当他来到衙门的时候，他闻到了一丝不同寻常的味道。

    “王员外，一家上下八十口人，全部于昨夜突然身亡，心脏全部被挖出，事情很是蹊跷。你带人去查下，人手在衙门里随便挑。”

