
 　　而与此同时，那烤冷面小摊的“主人”也终于赶来，直接一整个人飞扑了上去。

　　巨大的冲击力直接先将徐志文压倒，膝盖顶着他的后背，反扣住他的手腕，另一手从后腰处拿出手铐，三下两下就将人铐住。

　　这一串过程果断又利落，他再激烈的挣扎，被压在地上嘶吼都无济于事。

　　这冲上来的“摊主”其实不是别人，正是穿戴便衣的陆原。

　　而顾言原本的镇定也终究在这一刻被打破了，她看着沈聿被匕首刺入的腹部，看着他染血的双手，那双清冷的眸子内浮现慌乱，甚至是有些无措。

　　或许寒风刺骨，让她的脸色看起来白的吓人，她下意识的想从轮椅上起身，可双腿的疼痛到无力的滋味才让她反应过来，她现在是一个废人。

　　顾言的眼眶渐渐的红了，转动着轮椅过去，摘下自己的围巾堵住他染血的腹部，不让鲜血流出来。

　　她的身边一时之间涌出许多人，有人在擒拿犯罪嫌疑人，有人在迅速的拨打着救护车，之前联系的便衣警察都倾巢而出。

　　只是还有的人，呼吸凌乱又微弱，却还不忘艰难的，一遍一遍告诉她：

　　“……没，没事……别怕……”

　　顾言湿热的眼眶里突然就掉下一颗滚烫的液体。

　　她拿着围巾捂住他的伤口，逐渐的她的手也沾染了有温度的鲜血，那让她的手指都忍不住轻颤，羽睫上都是湿漉漉的痕迹。

　　“沈聿……”

　　她缓缓抬头，声音一时间又涩又哑，泪水覆满她的眼底，巷子里微光下，ŴŴŴ.23sk.com

　　抬头看到的人已然变得朦胧模糊。

　　鼻息间充斥着的腥甜气息，指尖上的液体温度，这些细节无一不深深的刺激着她的感官。

　　仿佛让她一下子就回想到了曾经的某个时刻。

　　凌乱的房间，满地的鲜血，母亲还有温度的身体，她跪在母亲身边嘶哑痛哭时的场景，仿佛和眼前出现了些许的重合。

　　谷</span>同样的崩溃和惶惧。

　　害怕自己生命中重要的人离开。

　　直到这一刻，顾言感受着内心的惶恐和濒临崩溃的感觉，才知道原来某个人，早已在她的内心之中留下深刻的痕迹。

　　哪怕，她一次次拒绝。

　　哪怕是最后默认和他在一起，嘴上还始终不想承认。

　　……

　　……

　　救护车赶来了，医护人员提着担架迅速出现，将人送往急救中心。

　　救护车来之前，他已经陷入了昏迷，而顾言因为身体原因无法陪同，还是陆原亲自护送陪同。

　　看着他为了保护自己而身受重伤，甚至是生死不明，而她连起码的陪同都无法做到……

　　从没有那么一刻，让她如此讨厌自己。

　　＊＊

　　顾言被警方送回了家等待消息，毕竟一个坐轮椅的人，此时还能做什么？

　　今晚她和她的人立下了大功，警方抓走了重大犯罪嫌疑人，而她的跟班则重病在院，她却什么事都没有。

　　夜里，突然有人来敲门。

　　不过敲了很久，都没有人来开门，最后门口便传来了输入密码的声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的与狼共眠更新，第256章：终于明白了她的心免费阅读。https://xs.23sk.com 