    第169章 战止

    不管来的是谁，炑林枫都已经把剑气迸发出去了！

    天妖凰族，陨落两名斗尊。魂殿，陨落七八九天尊。九幽地冥蟒，陨落一名斗尊。

    “混账！大千宫，你们找死！”来者如同魂殿一样的着装，应是魂族之人。

    “参见族老！”魂殿剩下的人恭敬道。

    “黑魔军，拿下！”魂族族老命令身后的数十名甲胄军队。

    “哼！魂族当真要掺和？我黑湮军也不是吃素的！上！”古族也来人了。

    “林枫哥哥，你没事吧？”古薰儿第一时间上前至炑林枫面前，眼含担忧。多年不见的佳人，现在已经长大了，少了青涩，多了几分成熟。

    炑林枫微笑的揉着古薰儿的脑袋，道：“薰儿长大了。放心，我没事。”

    古薰儿享受着炑林枫亲昵的抚摸，道：“林枫哥哥，有薰儿在，谁都不能把你怎么样！”

    炑林枫轻摇摇头，道：“现在不宜和魂族死磕。”

    “唔。好吧。”

    “古族！！想不到你们竟然也来了！黑魔军，暂退！”

    “你魂族能来，为何我古族不能来？黑湮军，先回来。”

    “呵呵，说得好！这点我雷族很认可！这中州还不是魂族的领地吧？”雷族之人站在炑林枫这边，便是表明了立场！

    “炑林枫，很不错，合老夫胃口！迦南学院以你为荣！”邙天尺傲笑道。

    “我灵族也觉得大千宫很不错！”

    “你们……！”魂族的脸色越来越黑。虽然炎族和药族以及石族没来，但是古族、雷族和灵族却也令魂族极为头疼了。

    “哼！大千宫，好一个大千宫！这局算你们赢了，不过等着，早晚有一天你们会后悔的！魂族所属，撤！”

    “魂族的大人，那我们呢？”九幽地冥蟒族听到魂族撤退了，顿时慌得一批。

    然而，魂族的所有人理都没理，全员撤退了。

    “黑湮军听令，将九幽地冥蟒控制起来！”

    打，不可能打得过，何况此次九幽地冥蟒族只来了五名斗尊，而且还陨落了一个。

    “天妖凰族，还打么？”炑林枫淡淡的道。

    他们挤出一个比哭还难看的笑容，道：“林枫宫主说笑了，我等这便离去……”

    但是，他们当中，一名年轻女子却并没有离去，好像在作着什么斗争一般。

    “哎，清儿，走吧。”

    “不，云姨，龙凰本源果是我最后的希望！”

    话落，年轻女子凌空一跪，眼含清泪，道：“我需要龙凰本源果，无论付出什么代价！”

    炑林枫淡漠的道：“天妖凰族，我有些了解，至于没有杀你们，是因为我曾经偶然获得了一具八阶天妖凰尸骸。饶你们一命，已是仁至义尽，别得寸进尺！”

    “林枫宫主！”雷尊者拱手一拜，道：“在下愿为大千宫效力终生，不知林枫宫主可否将古凰精血赐予我爱徒——凤清儿？”

    “一名三星斗尊强者的终生效力确实比得过古凰精血，不过我为什么要答应？只要我愿意，一年时间，我大千宫可以全员斗尊，你好像就不那么重要了。”炑林枫轻笑道。

    “这……那不知林枫宫主需要我们做什么？”雷尊者将姿态放到最低。

    炑林枫淡然道：“龙凰本源果，我已经研究透彻了，可以说，想要多少就有多少。”

    说着，炑林枫两手一合，一摊开，好几枚龙凰本源果浮现出来，随后又消失不见，很是神奇，手段通天。

    “所以，请给我一个为什么需要的理由。”

    “我要提升修为！”凤清儿紧抿着唇。

    炑林枫微微摇头。

    “我要振兴家族！”

    炑林枫淡淡道：“理由可以，但还不够。”

    “我要…对抗命运！”

    炑林枫点点头，随后随手一抛，一枚龙凰本源果和一瓶古凰精血便是飞向了凤清儿。

    “祝你成功！”

    “谢谢！”凤清儿激动到流泪。

    “雷尊者也回去吧。”炑林枫淡淡道。

    “多谢！”

    随后，炑林枫将那几名九幽地冥蟒族的人带回了大千宫里，不到一分钟又出来了，他们已经被青鳞控制了，所以现在放他们回去当卧底。

    “相助我大千宫的朋友们，还请能够移步殿内一叙。”炑林枫温和道。

    “好！让我等领略一下大千宫的风光。”邙天尺毫不客气道。

    “正好薰儿难得出来一次，当然要好好待几天了。”古薰儿亲昵的挽住炑林枫的手臂。

    “薰儿，我们要回去复命！”古族黑湮军的一个斗尊统领道。

    古薰儿不悦道：“古妖统领，要回去你就先回去好了。”

    “诶，难得出来，别扫兴嘛。”另一个统领轻笑道。

    闻言，古薰儿这才脸色好看点，微笑道：“谢谢青阳大哥。”

    大千宫大殿内。

    虽然一切从简，但是座椅都不是普通座椅，软座，具有养神之效。

    主座：炑林枫

    第一阶梯：左：小医仙，青鳞。右，古薰儿，雅妃。

    第二阶梯：左：紫妍（身后则是擎天。），青衣，海波东，花蛇儿，苏媚。右，药尘，丹塔三会长，风闲，火云老祖。

    平地：左：古族。右：雷族，灵族。

    左：花宗。右：焚炎谷。

    剩下左右两边的大空位都是各势力的队伍，同样也被炑林枫赐了座。

    炑林枫微笑道：“首先感谢诸位的相助！妃儿，给这些领头人，每人一枚八品丹药！左右两边的军队，每人一枚七品丹药！”

    “好。”雅妃微笑起身，旋即将丹药用斗气递到每个人身前。

    “多谢林枫宫主！”众人感激道。虽然有些人不是真心的，但也无所谓。

    “今日相助，大千宫定当铭记。这些算是见面礼。以后若有需求，必将尽力相助。”炑林枫承诺道。

    “哼！要不是因为薰儿，我们才懒得来。”古妖冷哼道。

    “呵呵，古妖就是这性子，林枫宫主别介意。”

    炑林枫淡笑道：“古族的掌上明珠被外人夺得芳心了，多少对我有点怨恨正常，我理解。”

    “你！”古妖大怒。

    “林枫哥哥，瞎说什么呢！”古薰儿羞恼道。

    “哼！”

    “呵呵。你是我丹塔长老，我们来此也是应该的。”天雷子淡笑道。

    “老夫是个粗人，但有恩必报！”火云老祖爽朗道。

    “我的学院有你，很欣慰！”邙天尺笑道。

    “师兄，云岚之巅，我们没忘！师父她更是没忘！”纳兰嫣然微笑道。

    闻言，一旁的云韵怪嗔道：“嫣然别乱说。”

    “林枫宫主你好，我乃灵族族长之女——灵琳。旁边两位是我族长老。灵族久闻炼药大宗师炑林枫之名，今日只为尽一些绵薄之力，交个朋友。”灵琳温和道。

    “好！诸位心意我已收到，接下来我将正式给予诸位报酬答谢！”炑林枫淡笑道。

    (本章完)

