    第48章 太阳下的阴谋，星空下的舞慰！

    猜到了某种含义的唐三却不愿相信那样的可能，只是摇头，甩来了不开心的想法。

    拉着唐昊的手，头也不回的就走，廖烬零也不怼他，只是诡异的看着他。

    那个眼神，阴冷，毒辣，好似在暗地里伺机而动的毒蛇。

    “我唐门可是暗器的祖宗！不管你要做些什么！我都不怕！”

    暗自给自己打气的唐三没有理会那般的恶毒，单纯被吓得有那么亿点点，稍微，稍微靠近了点唐昊而已啦。

    “廖烬零，虽然我不懂你让我杀了你究竟有几个意思，但是，你的真实面貌究竟是怎样的，我可比你的女人懂多了。”

    阳光下的阴谋，如太阳一般的毒辣，刺激，晒得唐三绝大多数都睁不开眼睛。

    可是...你的阴谋都已经走上了台面，我就不会再怕！

    ...

    夕阳西下，望着愈走愈远的唐三身影，廖烬零暗自松了口气，并不是因为廖烬零怕了唐三，而是他身边的镇海。

    需要扯开她的心思，让她别再在纠结他躲人的事情。

    “指挥官。”

    “嗨！”

    “我刚刚说到哪儿了？”

    “忘了！”

    “真的？”

    “真忘了！你指挥官的忘性大的很难呢！即便是我都穿了一周的衣服，当我把衣柜的新衣服拿出来摆在一起。

    都会忘记哪个才是我要穿的新衣服，哪个是我要换洗的那个。”

    “不是吧指挥官，你忘性真有那么大？”

    “真的！”

    “真的是真的？”

    “真的是真的！”

    “真的真的是真的？”

    “真的真的是真的！”

    “...我不信！”

    长吐了口气的廖烬零无奈的虚抓了抓双手，跨了一大步正对到镇海的面前，双眼注视着她的眼睛。

    “你瞅瞅我的眼神，是那么的真挚，是那么的...”

    “别跟我玩这套，我们都已经对弈多年了，你这套都用几次了？”

    “姐姐，我们才见面一天不到吧我的姐姐啊，我应该是第一次和你这么对话吧！”

    一直都对舰娘们的记忆有些质疑的廖烬零现在是彻底爆发了，他不断的摇晃着镇海的肩膀，就是想问出了所以然来。

    镇海却是歪了歪脑袋，本该充斥着智慧的眼光变得有些呆滞，显然，镇海也没有经历过这档子事。

    在她的记忆里，她和他的故事就是简单的相遇，再然后，就是战场上的杀敌，不断的杀敌，几乎是杀到吐了，后来，他们结婚了。

    期间发生的事情，镇海都记得一清二楚，战场上的每一枚炮弹她都记得清清楚楚...

    滋滋...滋滋...

    借机询问的廖烬零本想着小小的占一点便宜，却没想到，体内的武魂又一次不听话的跑了出来。

    “你干蛤？之前疯狂的锻炼着我的身体，魂力，与灵魂，还传了我部玉房诀让我做那种事。

    现在，你又出来想干什么？我可告诉你，我可和她才第一次见面呢，别让我做那种事！”

    “铮铮铮铮铮铮...”

    一段未曾在之前任何修行法术里出现的乐曲响起。

    潮水般的记忆，从未知的地方不断的涌来，那是他前世打碧蓝航线时第一人称的虚拟现实视角！

    从选择了z23开始，到开局送的独角兽与香格里拉，还有胜利姐姐等人，一起在海上打仗的记忆。

    这段记忆，从最开始一直到前世被这古琴带来斗罗大陆的那天结束！

    现实的五年，也就是游戏里的五十来年，从一个苟到离谱的新手菜鸟到一百二十级满级，到全图鉴与全皮肤！

    虽算不得大佬，却也是个指环王中的指环王了。

    “镇海...”

    “怎么了？”

    “对不起！我，我居然完全忘记了你！我...”

    被凤来琴“唤醒”了在碧蓝航线五十来年记忆的廖烬零，差点被这洪水猛兽般袭来的记忆直接搞崩。

    各种感情纠葛不断升腾，几乎是对他的人格都造成了一定的程度的改变。

    幸好凤来琴还是给了他的记忆一定的保护膜，不然，就不止是人格的改变，怕是连灵魂都要被这杂乱的信息给冲的断片一会儿。

    “没事啦，没事啦，就算指挥官忘记了我...我也不会说什么的。”

    稍微理解了一点点状况的镇海轻轻的拍着廖烬零的背部。

    “可是我...”

    “没关系的，即便指挥官玩放置play玩了六年，镇海也是没有怪指挥官的。

    因为我知道，以前的指挥官也一直都是天天来找我下棋的，突然消失了，那一定是出了事情的。

    镇海是个明事理的人，哪怕知道指挥官在躲着什么，镇海也不会强迫指挥官回到什么地方。

    所以，指挥官就尽管的向我撒娇吧，我不会讨厌指挥官的。”

    早已誓约的镇海，对廖烬零的好感度可是二百，所以，几乎是非常宠溺的对他的镇海，自然是对他的丑态并没有恶感。

    ...

    夜已深。

    依偎一起很久了的两人这才从地上站了起来。

    “我，我失态了，对不...”

    她轻捻了下他的双唇，有些不太开心的摇了摇头。

    “我不喜欢那三个字！”

    “镇海...”

    他拨开了她的右手，用他最认真的眼神凝睇着她。

    “什么？”

    “谢谢！”

    她万年不化的冰山脸终于是融化了些许，面带着些许红润的她心间多了些许的暖流。

    “...傻，傻瓜！我们是什么关系，谢什么谢...”

    鬼使神差般，她晃了晃不怎么听使唤的双手，貌似在拒绝着他的道歉。

    “不管是什么关系，再怎么好的关系，只有经常的以外来人来思考一下的关系，才会更加长久，也会更有趣意。”

    “你是想告诉我，你只把自己当外人吗？”

    “我不是！我没有！”

    “管你的呢，我先走了。”

    走在银月与漫天星空的照耀之下，她一步步的，走着。

    漆黑的长发在银白阴凉的月光下扶摇出了一个好看的弧度。

    披在身上的白衣透过漫天的星光仿若天女的衣裙。

    美到令人窒息的面貌，此刻却只有他一人欣赏。

    “镇海。”

    “嗯？”

    “你好美啊。”

    “...”

    “怎么不说话呀？”

    “我不想用语言影响我现在在你心中的样貌呀。”

    “...”

    (本章完)

