    西厢房。

    白夫人刚刚安抚完女儿，还得安抚一个长不大的孩子。

    “夫人，你刚才就不能惯着她，你知道那姓王的究竟是什么人？来这平溪县又有何目的？衿儿跟他走得太近，不知是福是祸啊！”

    见夫人回来一言不发，白武最终还是沉不住气，率先开口。

    “那个王公子，我确实不理解，但是女儿我还是理解的。她就是对异域的东西感兴趣，倒是对那王公子兴趣不甚。”

    白夫人来到白武身边，为其按揉脑袋。

    “她现在没有这个想法，谁知道她以后会不会有？说不定就是那姓王的放长线钓大鱼，就等着她上钩呢。”

    白武偏着脑袋，有些不服气的说着。

    “瞧你这样，跟老岳丈的女儿被人拐走了一样，简直和我爹当年一模一样。”

    白夫人笑了笑，白武闻言仿佛噎住了，半天没有出声。

    “他能和我一样吗？我什么人，你又不是不知道，那姓王的什么人，来历如何，谁又能知道？”

    “总是需要一个了解的过程，何况堵不如疏，子衿的脾性可是来自你这个爹。你倔，她也倔，这样又岂能解决事情？”

    白夫人按着脑袋的力气微微加重，白武有些舒服的哼哼出声。

    “这丫头，枉费我这么多年对她的疼爱。要是搁那臭小子，我非家法伺候不可。”

    白武的气，随着白夫人按摩的手劲，在一阵哼哼唧唧的愉悦声之中，渐渐消散。

    “那夫人的意思是？”

    这件事毕竟涉及自家小棉袄，即便是气消了，白武也不能随意忽视，放任白子衿胡来。

    “你倒也不必担心，子衿跟你学了这么多刑事的手段，见了这么多场面，她心中自有分寸。要不然，她为何拿到那宝贝之后，第一件事便是跟你汇报？”

    白武闻言，随着怒气渐渐消退，理智重新占据大脑。

    仔细一想，刚才确实是自己冲动了。

    女儿并没有忘记自己的“身份”，她依旧充当着自家爹爹的眼线，将涉及王辰的一切最新动态，在第一时间同他汇报。

    除了半夜去见王辰一事，其他的女儿基本上都告诉了他。

    从这点上看，白武其实是占据不少有利条件的，至少他可以第一时间进行分析，着手应对。

    也能进一步掌控与王辰有关的消息，了解这个异域公子究竟是什么样的人。

    “是我冲动了。”

    理智恢复，白县丞再次上线，细细分析，觉得自家夫人说的不无道理。

    “那王辰不管来历如何，但只要他在这平溪县，优势便在我们这一方。县衙还有县里的暗哨，都能捕获他的动态。或许他抱着何种目的，又或者他只是真的顺着家中长辈之意，来此经商。”

    想起王辰店里的肥皂，白夫人觉得这个异域公子或许也没有那么不堪。

    “可是，他将这么好的物件，低价出售，这件事本就有些不对劲。”

    白武突然嗅到一股子芳香，这香味他并不陌生，就是那姓王的店里的肥皂。

    只见，他有些心烦，像个孩子一样想着躲避那股味道，但是头在夫人怀里被她按住不动。

    “低价便宜不好吗？可以让更多的百姓享用到异域的好物件，不是正好？”

    那肥皂的价钱，让白夫人觉得之前话大价钱配置的那些东西，实在是太过浪费。

    “就怕他打着什么鬼主意，摸不准便是他背后的家族指使，让他前来探探风声，若是得到他想要的，保不准什么时候，异域的高手便会杀来此处，造成一片生灵涂炭。”

    这才是白武和平溪县县衙班子，最为担心的，一个来历不清的异域，别说是对整个平溪县了，往大了说便是整个大历国，也有很大的风险。

    “所以，你才要相信你的女儿，大是大非，子衿拎得清楚。”

    白夫人怀抱着白武的脑袋，安逸的气氛令他很是舒心，可正是如此，他方才想要好好守护这美好的一切，绝不容许有人破坏它。

    “但愿如此吧，希望那小子真的没有私藏祸心。”

    白武长叹一声，将之抛到脑后，不再理会。

    脱离怀抱，将夫人一把抱起。

    良辰吉时，理应快意销活......

    翌日，黎明。

    王辰带着一个黑眼圈，昨夜他没能休息好，一直在打喷嚏。

    “看来真的得添几件衣物防寒了。”

    思来想去，王辰还是决定在这里添几件衣物，多花点钱，就能买到真正的皮毛大衣，可暖和了。

    上到顶楼天台，这是王辰罕见的起这么早，主要是没有睡意了。

    “喵呜......”

    小橘朝着王辰打了一声招呼，王辰也没管他，拿起手机找了一套广播体操，开始锻炼了起来。

    最近一直在打喷嚏，可能是要感冒的迹象，也有可能是他身体抵抗力下降的表现。

    一日之计在于晨。

    既然都早睡了，还是要尽量做到早起，利用好这一段时间好好锻炼。

    楼下已是有嘈杂之声传来，临近集市就这点不好，但是却又极为便利。

    打了几遍广播体操，王辰便来到天台扶手这里看着下方来来往往的人群，其中有挑着扁担的商户、摊贩，也有提着竹篮的行人。

    在整个平溪县，王辰脚下这栋两层小楼不算是最高的建筑，但亦是比较高的建筑了。

    站在天台之上，可以俯瞰平溪县的不少地方。

    “王老板！”

    一些看见王辰的行人、摊贩，纷纷朝着他打了声招呼。

    一般而言，喊他王老板的，都是跟他比较熟络的客人。

    王辰并没有什么架子，于是一些人便渐渐对他放下了戒备，以平常心对待。

    他们知道，虽然王辰背景和来历有些神秘，甚至还能让县衙客气对待，家中甚至有修行高深的前辈坐镇。但只要不是触及王辰的底线，比如说在他店里做些小偷小摸的勾当，王辰基本不会摆出什么难看的脸色。

    甚至，一些熟络的客人，偶尔路过之余，还能受到王辰的款待，在他店门口喝一杯茶水。

    “这么早，买菜啊？”

    王辰跟几个熟络的客人打了声招呼，还有附近与他关系不错的摊贩，忽然王辰脸上的笑意缓缓一滞。

    他看见在一个衣着破破烂烂的小乞丐，独自走在街上，衣衫褴褛、瘦骨嶙峋，脚步有些虚浮，身形摇晃，身边的人生怕他沾到自己连忙避开。

    “唉......”

