    老师说：“那你滚吧。”

    　　路嘉星勉强地打了一杯水，走之前不忘道：“万一呢。”

    　　老师：“....下次考试不是第一你就给我等着。”

    　　-

    　　苏瓷认认真真地做了笔记。

    　　两个女生看了看，走了过来，问：“苏瓷，你跟路嘉星真的是兄妹吗？”

    　　少女看着她们，瓷白的皮肤像是带着一点病气。但是很有美感，她那漂亮的眼珠子像是两颗葡萄一样，精致易碎。

    　　苏瓷低着头：“我跟哥哥从小一起长大，当然是兄妹。”

    　　“那路嘉星喜欢什么？你应该最清楚吧。”

    　　“对啊，路嘉星平时有什么兴趣爱好，你能告诉我们吗？”

    　　苏瓷把笔记本合上，对着她们抿唇笑了一下：“不可以。”

    　　两个女生脸色瞬间就变了。

    　　他们看着苏瓷神情也发生了一点微妙。

    　　两人碰瓷回来。

    　　先前那几个说苏瓷最厉害的几个，嘲讽地说：“你们两个还真的以为她那么单纯啊，都是在路嘉星面前装出来的。都不是一个姓氏，还傻傻的觉得人家真的是兄妹。”

    　　“像这样的女生，最不简单了。在路嘉星面前是小白兔，背后也不知道是什么玩意。”

    　　“反正我觉得挺恶心的。”

    　　“但是路嘉星护着她有什么办法，你是没听见那些男生说苏瓷多可爱多需要保护，我听得想吐。”

    　　“身体不好了不起啊。”

    　　“那个。”一个女生扶着眼镜，弱弱地回过头，小声地说：“我觉得苏瓷同学看起来很好啊，也没做什么坏事，你们为什么讨厌她啊。”

    　　几个女生白了她一眼：“你懂什么，像这类女生最有心机，最恶心了。你是没看到她对路嘉星一个劲的使唤，这是变相地跟我们这些人炫耀呢。”

    　　眼镜女生有点茫然道：“可是，苏瓷跟路嘉星关系本来就很好啊，有什么不对吗？”

    　　“本来就不对，哥哥妹妹的恶心谁呢。人家路嘉星都把她当妹妹了，她还试图在那里宣告主权，真够婊的。”其中一个女孩喜欢路嘉星很久了，满眼嫉妒地看了一眼苏瓷，轻声道：“路嘉星要是喜欢她，怎么可能把她当成妹妹，你们傻不傻。”

    　　苏瓷将那些话听进耳朵，把笔放下，小腿收了回来，晃了晃。

    　　系统道：“崽崽，她们好过分啊，气死爸爸了。”

    　　钱罐子精轻轻嗯了一声。

    　　“给。”水杯放到了桌面上。

    　　路嘉星坐了下来，出声道：“哥哥帮你试过了，喝吧。”

    　　他以前经常在阿姨不在房间的时候这样做，到现在也没有改这个习惯。

    　　苏瓷眨眨眼眸，接过水杯：“谢谢哥哥。”

    　　路嘉星不是傻子，自然能察觉到班级里的气氛不对。他抬头，看了周围一圈人，不带感情地说：“谁欺负你了，告诉我，哥哥给你出气。”

    　　那几个女生听了心里更生气了。

    　　对苏瓷的恶心感又上了一层。

    　　第三节下课的时候。

    　　“苏瓷同学，过来填一下表。”班委出声道。

    　　苏瓷站起身，那几个女生看了她一眼，然后有说有笑的。

    　　其中一个女生伸出了腿。

