
　　经过一番对比，证明余袅袅说的话是正确的。

　　其他卷宗的墨迹都比较旧，只有这两份卷宗的墨迹相对而言比较新，凑近闻的话，还能发现这两卷宗的墨香也更浓些。

　　洛平沙看着手里的卷宗，问道。

　　“这两份卷宗该不会是别人伪造的吧？”

　　萧倦淡声道。

　　“为了方便查案，我特意向皇上求得许可，将这些卷宗从内侍司借了出来。

　　自从它们被搬到正法司后，就一直放在千机楼内。

　　能进入千机楼内接触到他们的人屈指可数，我不相信他们会背叛我。”

　　余袅袅立刻道。

　　“肯定不会是正法司内的人干的。”

　　洛平沙好奇问道：“您是如何知道的？”

　　余袅袅指着卷宗上的字迹说道。

　　“你们看看这些字迹啊，所有卷宗的字迹都是一样的。

　　说明伪造卷宗、和记录宫人资料的人应该是同一个。

　　他为了不被人发现，特意选用了做旧的纸张，就连装订的棉线也都是用的旧线。

　　唯独墨迹他做不了假。”

　　哪怕他用的是旧墨，但因为时间的问题，还是会出现细微的颜色差距。ŴŴŴ.23sk.com

　　为了掩盖这一点，做这事儿的人还特意将两份卷宗整本都重新誊抄了一遍。

　　当初负责查阅卷宗的鹰卫们一心只顾着去看卷宗内容，再加上卷宗数量太多，那些密密麻麻的字看得人头晕眼花，哪里还有人去会去注意其中两份卷宗的墨迹颜色是否有变化？

　　也就只有余袅袅仗着自己有过目不忘的能力，才能发现其中的那一丁点儿异常。

　　洛平沙又将手里的卷宗翻了一遍。

　　“只有这两份卷宗会被伪造，说明这些二等宫女之中很可能有人跟幕后真凶相关联，可她们都已经死了，怎么查？”

　　萧倦不疾不徐地道。

　　“宫女虽然都死了，但伪造卷宗的人还在，我这就进宫去内侍司转一转。”

　　余袅袅忙道：“天都要黑了，不如先吃饭吧？”

　　萧倦却是摇头。

　　“不行，皇上身体不好，晚上睡得早。

　　我要是去得晚了，就没办法让他同意我去盘查内侍司的人。

　　若是等到明天的话，我又放心不下。

　　好不容易才找到一点线索。

　　为免夜长梦多，我还是尽快把这件事给查清楚吧。”

　　余袅袅知道他担心类似望雪那样的事情再次发生。

　　她问道：“那你的晚饭怎么办？你总不能饿着吧？”

　　萧倦拉开书案后的抽屉，从中取出个精致木匣。

　　他打开木匣，露出里面装着的爱心形状小饼干。

　　这些都是余袅袅做来给他当零食吃的，既能果腹，还能养胃。

　　萧倦抓起一把小饼干，用油纸包好揣进怀里。

　　“我吃这些就够了。”

　　余袅袅送他出门，叮嘱道：“路上小心，早去早回。”

　　等她转身回到屋里，瞅见洛平沙正直勾勾盯着书案上摆着的精致木匣。

　　她抿唇一笑，走过去打开木匣，从中抓了一把小饼干。

　　“这些是我自己做的甜点，你也尝尝。”

　　洛平沙的眼睛明显亮了一下。

　　他掏出随身携带的绢帕，用帕子兜住那些小饼干。

　　他试着尝了一块，入口酥酥脆脆的，甜而不腻，很是美味！

　　因为萧倦不在这儿吃，今晚余袅袅就不打算弄什么太复杂的菜。

　　她去厨房里翻出红薯粉，煮熟后加入高汤，还有醋、花椒、麻油、酱油、葱蒜、辣椒面、花生米等配料。

　　很快就煮出两大碗热腾腾的酸辣粉。

　　正好地窖里的泡菜也该腌好了，余袅袅去地窖里取了一碗酸萝卜。

　　她将酸萝卜切成丁，拌上辣椒油、葱蒜、以及白糖，做成了酸甜萝卜丁。

　　酸辣粉搭配酸甜萝卜丁，可以说是非常开胃了。

　　洛平沙被辣得小脸通红，却还是吃得停不下来。

　　余袅袅从小在巴蜀长大，这点辣度对她来说不算什么。

　　她见洛平沙一边吃一边吸气，忍不住笑了起来。

　　“你要不还是少吃点吧？”

　　洛平沙艰难地开口：“没事，我还能行。”

　　余袅袅怕他辣得上火，在吃完饭后，她特意去煮了一壶菊花茶。

　　喝完茶后，洛平沙感觉舒服了许多，最起码嘴巴不那么麻了。

　　余袅袅回到屋里，洗漱完便上床去睡了。

　　但因为心里记挂着萧倦进宫的事儿，她怎么都睡不着。

　　没办法，她索性坐起身，穿上衣服，去厨房里拿了两个红薯、两个玉米、以及一把生板栗。

　　屋子里有专门用来烤火取暖的小火炉。

　　余袅袅将红薯玉米板栗放到小火炉的边沿处，用炭火的温度满满煨烤。

　　而她则坐在火炉旁边发呆。

　　忽然听到啪的一声脆响。

　　余袅袅一下子就回过神来，发现是板栗被烤得爆开了。

　　她拿起火钳将那个板栗翻了一面。

　　这时房门被人从外面推开。

　　夜里的冷风随之灌了进来。

　　余袅袅立刻站起身，看着走进来的男人，欣喜地道。

　　“你回来啦！”

　　萧倦解开身上的披风，皱眉问道：“你怎么这时候还没睡觉？”

　　余袅袅走过去，接过他的披风，娇声娇气地道。

　　“我睡不着嘛。”

　　她顺手将披风挂到屏风上。

　　萧倦闻到屋子里的食物香味，很快就注意到小火炉旁边摆着的玉米红薯板栗。

　　“你这是晚上没吃饱？”

　　余袅袅拉着他在火炉旁边坐下：“我吃饱啦，但我担心你没吃饱嘛，正好这些东西已经烤得差不多了，你快吃吧。”

　　萧倦确实有点饿。

　　晚上他只吃了一小把饼干，之后就一直在奔走，忙到现在，连口水都没顾得上喝。

　　他用火钳夹起玉米和红薯，放到地上放凉。

　　余袅袅端了杯热茶给他，问道。

　　“你查得怎么样了？找到那个伪造卷宗的人了吗？”

　　萧倦喝了口茶：“找到了，但人已经死了。”

　　余袅袅先是一愣，旋即追问道。

　　“怎么死的？”

　　“掉进湖里，淹死的。”

　　萧倦紧赶晚赶，还是晚了一步。

　　今晚他征得皇帝的同意，带着人闯入内侍司，挨个盘查盘查内侍司的所有太监，发现其中有一个太监不见踪影，询问之下得知那个太监就是负责抄录宫人资料的人。

　　鹰卫们翻遍整个内侍司，最后再池塘里找到那个太监的尸体。

　　萧倦沉声道。

　　“我们找到他的时候，他刚咽气不久，只差一点点就……”

　　余袅袅安慰道：“人虽然死了，但也不是全无收获，至少证明了我们的调查方向没有错。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！全京城都在吃我和王爷的瓜更新，第332章 晚了一步免费阅读。https://xs.23sk.com 