    姜家身为荒古世家，自然也有沉眠的古代怪胎。

    虽然没有君家的三位那么多，但也有一位沉眠在上古灵土内。

    “嗯？是他，神印王体，姜天衍。”远处虚空，姬家的古代怪胎，姬长空目露讶色道。

    “你知道他？”一旁姬清漪问道。

    “没错，我和他虽不是一个时代的，但也曾听过他的名字，身怀神印王体，手持一方神印降世，没想到他也苏醒了。”姬长空道。

    “哦，才一位古代怪胎吗。”敖光等人，脸色微微一变，但也没有太大的变化。

    相比于他们弑君者的队伍而言，多一位古代怪胎，并不算什么事。

    就在此刻，另一方天穹，再度有一缕叹息声响起。

    “哎，你们找惹谁不好，偏偏要招惹主上君家。”

    话音落下后，四道身影出现。

    正是忘川，羿羽，燕清影，九头狮子。

    “是轮回魔宗圣子忘川，虽然他被君家神子奴役了，但依然是一位实力恐怖的古代怪胎。”

    “还有那羿羽，虽然是君家神子的追随者，但传闻他有可能是其他仙域的帝族传人。”

    “那位燕清影也很强啊，身怀吞神魔功，连小西天佛女和圣教的圣女卑弥呼都是被她吞噬了。”

    “九头狮子也是顶级太古王族，不过被君家神子收服后，一直对他忠心耿耿。”

    随着君逍遥一行追随者到来，四方再度响起了惊哗之声。

    因为这些天骄赫然发现。

    连君逍遥的追随者，都已经变得这么强了。

    忘川，羿羽等人的加入，更是让弑君者队伍那边，不少天骄变色。

    然而还不仅仅是如此。

    远处天穹，再度有一行身影浮现。

    为首一位身穿绫罗裙，容颜倾城的女子，面色带着冷漠之意而来。

    正是盘武神朝长公主，武明月。

    “盘武神朝的人也来了？”不少人惊愕。

    他们没想到，和君家有所矛盾摩擦的盘武神朝，竟然会出手相帮。

    当然，很多人也想到了，恐怕还是因为长公主武明月的缘故。

    不然的话，盘武神朝是不可能帮君家的。

    此外，另一边，再度来了一批人，为首的女子，赫然是圣灵书院的圣女，花惜晴。

    “圣灵书院也来了！”

    这回，真的是四方震撼了，又一个顶级书院到来。

    “君逍遥是我圣灵书院的圣子，此事我们不能视若无睹。”花惜晴漠然道。

    剩下的，还有紫府圣地的苏紫琼，以及各方附庸君家的势力，也是纷纷到来。

    这下，弑君者队伍那边，许多天骄彻底变了脸色。

    他们原本以为是众势力围殴君家。

    结果现在，变成了打群架。

    哪怕是龙傲天，再看到有这么多势力和天骄来临后，脸色也是有了变化。

    但一想到这边的实力，龙傲天依然沉稳。

    “呵呵，君家倒是好大的威风。”

    忽然，天地陡然昏暗了起来，无数乌鸦在虚空显化，最后化为一位身穿黑色羽衣的妖异男子。

    在他身边，还站着一位容颜完美的女子。

    这两人，正是妖神宫的古代怪胎乌朔，以及颜如梦。

    “那位应该是妖神宫的古代怪胎，灾厄魔鸦乌朔，但看态度，应该是站在太古皇族那边的。”

    “那君逍遥还没来吗，今日我乌朔，要让他跪在我面前请罪。”乌朔嗓音如阴鸦般尖利，开口道。

    “放肆，就凭你，给我家公子擦鞋都不配！”君雪凰，君仗剑等人都是怒叱。

    在他们心中，哪怕是古代怪胎，都比不上君逍遥。

    “呵，没关系，那就先杀了你们，再杀了那君逍遥。”乌朔目光阴翳道。

    一旁的颜如梦，心里却有种淡淡的不安感。

    就在整个气氛，带着一股浓重的火药味的时候。

    再度有着一道身影踏来。

    那是一位英挺伟岸，丰神俊朗，有龙姿凤表的年轻男子。

    肌肤如玉，内蕴神芒，整个人看上去有种受天道庇护的气息。

    周身四大祥瑞之灵环绕，真龙腾空，凤凰长鸣，麒麟踏海，玄武驮山。

    整个人都笼罩在光辉中，好似天帝临世。

    正是王家少帝王腾！

    “王家少帝也来了！”

    “看来应该也是针对君家。”

    姜圣依看到王腾到来，美目中带着极度的冷色。

    “这计划，也有你的一份。”姜圣依冷声道。

    “姜圣依，我会让你明白，我和君逍遥，谁更优秀。”王腾淡笑道。

    在他的计划中，等把君家的古代怪胎和君家序列全灭了后。

    就去灭了君逍遥。

    “我来轰破此阵法，那些人交给你们应付。”冥神太子开口道。

    他性子干脆，不愿拖延，直接出手，再度轰击向那大地之下的阵法。

    “放肆！”

    君凌苍等七位序列，也是齐齐出手了。

    “想救君家的最后一位古代怪胎？不可能！”

    龙傲天，敖鸾，龙碧池，麒麟子，凤洛妃，凰天歌等人，也是出手抵挡。

    “我们也上！”姜圣依等姜家人出手了。

    “姜圣依，你们还是置身事外吧。”王腾淡笑着出手。

    “没错，其余人，别搀和进来。”圣教的圣教子也是出手了。

    这边，忘川，羿羽，还有姜家的古代怪胎，神印王体姜天衍，也是出手了。

    但却被敖光，小巫神，天眼圣子和乌朔等人拦阻。

    “结局已定，你们改变不了什么。”敖光冷漠道。

    圣灵书院的花惜晴，盘武神朝的武明月，紫府圣地的苏紫琼等人也出手了。

    迎接她们的，则是一众太古王族天骄，以及天蝉一族的古蝉子。

    混战，彻底爆发！

    这场大战的恐怖，无法言喻，令整片玄天山脉，都是发出轰鸣之音。

    一方是祖龙巢，万凰灵山，麒麟古洞，堕神宫，北地王家，三大仙古种族，圣教，天蝉一族等势力。

    一方是君家，姜家，圣灵书院，盘武神朝，丽人族，紫府圣地等势力。

    可以说，这种等级的大战，闻所未闻，见所未见。

    几乎将整个仙古世界，八成以上的势力都是卷入了其中。

    唯有魔仙教，姬家，叶家等少数一些势力，在远处观战，没有介入其中。

