

               魏文喜的事情既然上边有人在查了，那么也不需要苏启去担心什么了。

    他可以弄一个小镇长，但是这种市里的人动起来会非常的麻烦，所以最好的办法还是让上边的人去处理。

    这天，苏启找到了贡兴邦，就为了丁家股市的问题。

    股票上的事情他不是很懂行，可他从中嗅到了赚比块钱的机会。

    把自己的想法全部都很贡兴邦讲了一遍后。

    贡兴邦整个人都激动了起来，说：“现在中基投资账目上还有五千多万的现金，启哥你意思是让我把这五千多万全部都去购买益海地产的股票？”

    “对，丁庆凡手里握着三十个亿的资金，眼睛肯定是红的，他想彻底掌管益海地产的事情肯定势在必行！”

    “一旦三十个亿进入到益海地产的股市内，股价必然会蹭蹭的暴涨，而我们要做的是从这其中赚一笔快钱出来！”

    贡兴邦说：“这样玩不会有问题吧。我真怕会闹出什么事情来。”

    苏启笑了下：“能有什么问题？有文哥在，怕什么？”

    “放手去做！要知道，我们这也是在豪赌一场！”

    “行！妹的，豁出去了！我马上找专门的机构去买进！”

    ……

    益海地产的股市危机马上就要呈现。

    丁高华这边也在摩拳擦掌，筹备了将近一个亿的资金准备杀入，为的就是瓜分丁庆凡手里的这三十亿资金。

    丁庆凡还被蒙在鼓里。

    这时候在一个会所里一脸运筹帷幄的样子，心情也异常的激动，仿佛益海地产已经被他给彻底的控制一样。

    对面坐着的常肖不动声色的说：“大公子，等你彻底控制了益海地产后，我可能就要彻底脱离益海地产了。”

    丁庆凡一愣：“常叔，你怎么突然会有这想法？我原本还想着，等我成功控制之后，我们一起继续打拼，保证你能实现在一次辉煌，比在我父亲手下的时候更上一层楼！”

    常叔浅笑了下：“五十多岁了，到了该退休的年纪了。”

    样子做的非常足，一副身心疲惫的样子。

    很好的隐藏住了，要降对面这个青年只置于死地的想法。

    丁庆凡其实心里也有自己的小心思。

    这个常叔虽然一直以来从未忤逆过自己，可他也有自己的担心。

    害怕迟早有一天会骑到自己头上来，毕竟这人在益海地产里还是有很大一部分人支持的。

    所以听到对方要退休想法后，他内心是非常的纠结。

    高兴的是，自己的地位将无人能动，不高兴的是，常肖还有很大的利用价值。

    半天才开口说：“有想过在哪里养老吗？”

    常肖笑道：“还不知道。有可能环游世界，也有可能随便找一个地方，协助你彻底控制益海后再说吧。”

    丁庆凡叹了口气：“那行吧，等你到了那天的时候，我会给你一笔钱，足够你有个安详的晚年。”

    “谢谢大公子，丁家人这辈子待我不薄，我铭记于心。”

    ……

    出了会所后，常肖马上就换了一副面孔，上了一辆停在外面的房车。

    一上车，里面的丁高华就递了杯红酒过来：“辛苦了。”

    “不辛苦，也是在为自己的未来考虑。”

    “准备什么时候动手？”

    丁高华说：“后天吧，你先跟我一起去一个地方，我有笔钱还在那边漂白，过去处理下。”

    “钱一到账，我们马上就买进！”

    “那行！”

    房车最终停在郊区外面的一栋私房跟前。

    这栋私房在一年前就被一个老板给租了下来。

    租下来以后，这栋楼外面改装成了一个工厂的样子，不过有一点很奇怪。

    那就是这栋楼的安保，严格的有点让人觉得不可思议，几乎是任何一个外人都没法进去。

    包括所有房间的玻璃都被贴了一层膜，外面的人也看不到里面。

    丁高华和常肖两个人，在经过了层层盘问之后进了里面的电梯。

    直达顶楼后，一个超大的办公室出现在二人的眼前。

    超大办公室的老板椅上，刘光头带着爽朗的笑容迎了上来。

    ……

    第二天一大早，股市刚一开盘就引发出来巨大的震动。

    一股神秘的资金正在股市上大面积收购益海地产的股票。

    到了下午的时候，又突然杀出来了一股神秘资金，同样在大面积收购。

    仅仅一个上午的时候，益海地产的股票直接涨停！

    贡兴邦整个上午都在办公室里捏紧了拳头。

    最终确定准备的一亿资金全部投入成功后，他马上拨通了苏启的电话。

    “启哥，我们已经全部投入成功了，现在我们该怎么办，我心里总是有些担心。”

    “股票这玩意儿我真没去玩过，但我知道，一旦一头扎进去没有押对的话，很有可能我们要血本无归。”

    苏启显得非常的轻松：“你放心吧，一个亿不还有五千万是我个人的。”

    “丁庆凡根本就没有任何回头的余地，因为我已经调查到了，他最后的一笔款会在后天去放下来，到时候就是我们回报的时候了。”

    “可我也感觉很奇怪，今天股市上还有另外一笔神秘资金正在和我们博弈，不会有什么问题吧。”

    这边苏启哈哈大笑说：“这样不正好吗？我们是第一笔杀入的资金，也是收取价格最低的一批，后面越多人参与越好，只会说明股价会被哄抬的很高。”

    “这个丁庆凡啊，估计身边有人出卖他了，人家都在饿狼一样的盯着他这三十亿的现金，就看谁有能力划分更多。”

    “我们现在要做的是，按兵不动，等他们博弈，再静观其变，等待出手的时间。”

    贡兴邦此时此刻额头的汗水都已经流出来了了，这么大一笔现金投入，一旦被套在里面的话，那么会影响到中基后续很多笔投资的进度，甚至还有可能背负巨大的以签投资合同违约金。

    所以这是在刀锋上行走，稍有不慎，很有可能导致中基投资因资金流截断而崩塌。

    半天后才回神，苦笑了下：“启哥，我忘记个事情了，好像你从来没有判断失误过，我何必杞人忧天。”