    从内衣店出来了以后，叶辰手上提满了购物袋。

    秋雨晴碍于小女孩的羞涩，最终还是没有听从叶辰的建议，不得不让叶辰感觉到可惜。

    “接下来要不要去喝个咖啡休息一下？”

    林红月还有些兴致高昂。

    她已经很久没有像现在这样如此开心的逛街了。

    在她父亲死后，林红月的一些行动，都要受到王元驹的监控。

    独自一个人来逛街，都需要小心谨慎。

    像现在这样彻底放开的玩耍，是林红月很多年都没有过的举动了。

    尤其是跟随在叶辰的身旁，让林红月更加的有安全感。

    “时间不早了，我和雨晴还得回公司，下次有空再出来吧。”

    叶辰看了看时间，都快三点钟了。

    要是在拖延一会，等回去以后恐怕都要下班了。

    秋雨晴这次接的合同，问题不小，回去还要处理一下才行。

    “好吧，那就下次有空在出来玩吧。”

    林红月脸上略微有些失望。

    叶辰看着林红月脸上的表情，嘴角扬起一抹淡笑。

    经过这半天的相处，叶辰和林红月之间的关系，倒是亲近了不少。

    毕竟叶辰和林红月接触的时间并不久，在叶辰的眼中，林红月不过是个聪明而且有些价值的女人。

    林红月的价值，也不过是叶辰掌控这中海地下势力的一个棋子罢了。

    不过在经过这半天的时间相处，叶辰对于林红月倒是多了一些了解。

    二十多岁的年纪，正是一个女人一生中最为灿烂的时光。

    其他的女生，或许还在体验生活，林红月却是在生死间挣扎。

    对于林红月，叶辰心里还是有些怜惜的。

    不单纯只是因为她是个美女。

    当然，一个漂亮的女人，对于男人来说，是一个很大的加分项。

    “下次有空我在去找红月姐逛街。”

    秋雨晴在一旁点头道。

    不知道为何，秋雨晴对于林红月的印象非常好。

    而且林红月的身上有一种很独特的魅力，让秋雨晴不自觉的就想要亲近她。

    或许，这就是成功女人的魅力吧。

    “那就说好了，等我回头有空了，在找你玩。”

    林红月牵着秋雨晴的手，脸上露出一抹笑意。

    对于这个单纯的小女孩，林红月也很是喜爱。

    “走吧。”

    叶辰招呼了一声，和林红月以及秋雨晴回到了停车场，开着车离开了金陵广场。

    很快，林红月开车将叶辰和秋雨晴带回到了苏氏集团的大厦门口。

    “红月姐，再见！”

    秋雨晴向着林红月招了招手。

    林红月隔着窗户向着秋雨晴和叶辰挥手示意，随后开车离开了。

    在林红月离开以后，叶辰和秋雨晴并肩走进了苏氏集团的大厦。

    “叶辰，这上班时间竟然和雨晴妹妹出去约会了？”

    前台的冯雪儿看着走进来了叶辰和秋雨晴，一脸笑意的调侃道。

    “雪儿姐，你可别乱说，我和叶大哥是出去谈合同的。”

    秋雨晴瞪了冯雪儿一眼，嘟着嘴道。

    “谈合同？你这是去品牌店里谈合同了？”

    冯雪儿瞥了一眼秋雨晴手上的购物袋，一脸惊讶道：“没想到叶辰你竟然这么大方，这可是顶尖的奢华品牌，价格应该不菲吧。”

    秋雨晴被冯雪儿这么一说，脸色微微有些尴尬。

    “是不是嫉妒了？你要是愿意陪我出去玩，哥哥也可以带你去购物。”

    叶辰靠在吧台前，笑眯眯的看向了冯雪儿。

    “叶辰，你这么勾搭我，小心我可要赖上你了。”

    冯雪儿瞥了一眼叶辰，红着脸啐道。

    “男人的胸怀是广阔的，尤其是我这样的男人，不仅胸怀广阔，还很博爱，你可以考虑一下。”

    叶辰一脸正色的吹嘘道。

    “呸，男人，没一个好东西。”

    冯雪儿瞪了叶辰一眼，没好气道。

    “叶大哥，别跟雪儿姐开玩笑了，快到下班时间了。”

    秋雨晴这时候一脸无奈的碰了碰叶辰。

    “算了，时间有点紧急，下次有空我再和雪儿你探讨一下人生。”

    叶辰脸上露出一抹可惜之色，和冯雪儿打了个招呼，转身和秋雨晴上了电梯，回到了市场部。

    刚回到市场部，陆绮云看到走进来的叶辰和秋雨晴，急急忙忙的就迎了上来。

    “你们两个人没事吧。”

    陆绮云仔细的看了一下秋雨晴，发现没发生她预想到的事情，顿时松了一口气。

    “我们能有啥事？”叶辰楞了一下，一脸茫然道。

    “还不是因为雨晴接的那个合同，我后来查了一下，情况有些不简单，这个合同签订的对象，不是什么正了八经的企业，据说这个郭龙，在中海是个黑色势力，这些年坑蒙拐骗没少干，我打听了一下，听说不少家公司都被他坑了，也有人上门讨债，听说当天就被打进了医院。”

    陆绮云急忙道：“你们是不是还没去？没去正好，这单合同就别做了，林飞雪那个女人心眼最小，要是有什么好生意，她也不会分出来给别人，恐怕她早就调查清楚这郭龙的身份了，才一直拖着没处理这份合同，雨晴你这个月要是业绩不够，我把我手里的合同分一部分给你，正好我也在处理和斯尔顿集团的合作，手上有几个合同也没空处理。”

    “原来是这样。”叶辰脸上露出一抹恍然大悟之色。

    怪不得秋雨晴能够从林飞雪手上拿到这份合同，看来这林飞雪多半是了解其中的内幕。

    这要是换个其他人去，恐怕还真的要被郭龙给废了。

    “多谢绮云姐，不用了，我和叶大哥已经处理好了。”

    秋雨晴看着陆绮云紧张的神色，脸上露出一抹感动之色，急忙摆了摆手道。

    “处理好了？你们见到郭龙了？”

    陆绮云楞了一下，一脸惊讶的看向了叶辰和秋雨晴。

    “是不是很怀疑我们怎么没事？”

    叶辰嘴角扬起一抹笑容。

    陆绮云下意识的点了点头。

    她在中海还算是有些人脉的，白天更是特意打听了一下，这郭龙势力可不小。

    之前听说有其他公司的人带着保安部的人过去了，都直接被打进医院了。

    这简直就是妥妥的黑暗势力。

    叶辰和秋雨晴两个人去了竟然还能平安回来？

    虽然知道叶辰很能打，但是在对方的地盘上，一个人还能打过对方一群人？

    “没你打听的那么夸张，就是一个老混混而已。”

    叶辰摆了摆手，轻笑道：“欠款我们已经要回来了，现在应该已经打进公司的账户了，雨晴这个月的业绩，应该是没什么问题了。”

    陆绮云闻言，顿时有些震惊了。

