    “他们现在何处？”

    女帝继续询问。

    杜子仁手上一动，收起古铜枪，回答。

    “半月之前，诸位鬼帝，被困在了修罗界，修罗地狱之中，至今生死难断。”

    听到这话，我有些意外。

    秘记之中，关于阴间的记载，提到过修罗界。

    修罗界虽然在阴间，但也不能算是阴间的一部分，那个地方极不稳定，单单只是进入修罗界，就有可能被修罗界撕碎魂魄和躯体。

    修罗界之中，有一条修罗河，河的对岸，就是修罗地狱。

    修罗地狱又叫九幽地狱。

    九幽与九天相对。

    九天是天之极。

    九幽就是地之极。

    也就是，整个阴间之中，最深的地方。

    而且，十八层地狱与修罗地狱相比，十八层地狱只是阴间的罚恶之地，而修罗地狱则是阴间的毁灭之地。

    传说中，即便是上神亲临，也无法从那个地方脱身。

    我倒是没想到，杜子仁提到其他那些鬼帝下落的时候，竟说到了阴间最为恐怖的地方，修罗地狱。

    只是，诸位鬼帝怎么会去那个地方？

    在五方鬼帝之中，周乞的实力，不是最强的，就算他手上的兵力强大，也不足以把五方鬼帝全都逼进修罗界。

    此事背后，一定还有我们不知道的真相。

    女帝又问。

    “以周乞的本事，断然不可能，把五方鬼帝逼入修罗界。我不在的时候，阴间到底发生了什么？”

    杜子仁想了一下，他回答说。

    “其实，事情就发生在三年前。”

    “诸位鬼帝，遭到了一个人的挑战，那个人的实力很强，五方鬼帝几乎全都败在了那人的手下。”

    “那个人没有杀掉五方鬼帝，而是把他们带到了修罗界。”

    话到这里的时候。

    我疑惑道。

    “杜鬼帝，你说，那个人把五方鬼帝，全都带到了修罗界，也就是，他也去了修罗界，但他却并未被困在修罗界，对吗？”

    “不错，那个人的确不会被困在修罗界。”

    杜子仁说到这里的时候，话顿了顿又说。

    “那个人的实力，非常恐怖。”

    “当时，我并不在阴间，他挑战了五方鬼帝，都是一招赢了下来，所以，觉得挑战无趣，就随意将五方鬼帝丢入了修罗界，离开了。”

    “我回来之后，才知道，阴间发生了这么大的事。”

    “因为女帝您不在，这件事情并没有公开，以免引起整个阴间的恐慌。毕竟，女帝不在，五方鬼帝再被困修罗界，阴间几乎等于陷入了无阴神的境地，一旦居心叵测者，想要拿下阴间，易如反掌。”

    杜子仁把这些事情说出来，我基本上明白了。

    周乞就是借着这件事情，自行找了一些人，来假冒五方鬼帝。反正五方鬼帝不在了，他可以借此掌权。

    本来假五方鬼帝，在他手中掌控，他就等于掌控了整个阴间。

    但女帝归来，让他有了走上酆都大帝之位的野心。

    若周乞不来酆都城，不抢帝位，阴间就会回到女帝的手中，因此，就有了后来发生的事情。

    女帝看向杜子仁，询问。

    “子仁鬼帝，你说的那个人，是谁？”

    杜子仁也只能是摇了摇头。

    “我也不知。”

    “当时我并不在阴间，所以，并未见过他。”

    而我，再把目光落在一边，被我以承天锁捆住的周乞身上。

    其他的鬼帝，除了杜子仁当时不在阴间，被放过之外，周乞也活得好好的，他是如何躲过的？

    “周乞，你可见过那人？”

    我走过去，直接问他。

    <!--over-->

