    苏乾细细看了这经书之上。

    关于三头六臂之身的各种奥秘。以他如今的眼力以及领悟力，自然是一下子就看懂了。当然，按理来讲，没有心法，是无法凝聚出来这三头六臂之形态的。这三头六臂的形态，就想当于一本剑谱里的剑招招式。而心法，就相当于剑谱里对内功的运用配合技巧。

    若是其他人，得到这巨灵真经，没有心法，也是无用。因为没有相匹配的心法，也根本无法显现出来这种形态。就算是能够显现出来，威力也会大打折扣的。

    到这时，得到与得不到这经书，其实都是没有差别的。因为无用。这也是李云修的算盘了。他之前就已经将心法毁掉了，牢牢地记在自己的心里。是以防有一日，自己落在别人手里，也可以以此来保命。

    他一直是一个很有危机感的人。这些年来，他一面抓紧时间修炼巨灵真经，一方面也在做准备。毕竟，匹夫无罪怀璧其罪的道理，他还是懂的。

    但是，没有想到，今日，苏乾竟然在没有他的心法的情况下，就凝聚出来了三头六臂形态。

    看见这一幕，当即，便是让李云修震惊了。他当初修炼这巨灵真经，可是足足修炼了近三年，才终于凝聚出来三头六臂形态的。但是现在，这个少年，他，竟然在这么短的时间之内，就变化出来了三头六臂形态。

    这简直匪夷所思，不可置信。

    就算是理解真经上面的内容， 也得花几天的功夫吧？怎么可能，一瞬间就弄懂了，还直接就施展了出来？

    不对。

    他好像是用其他的心法来施展巨灵真身了。很快，李云修亦是看出来苏乾的三头六臂跟自己的三头六臂的差别。

    没错。

    苏乾的确是没有巨灵真身的心法。刚才，他看着看着，在看懂了三头六臂的奥妙之后，他当即便是心中一动，施展落霞决配合这巨灵真身， 一下子一运转起来这功法。

    这三头六臂的真身的奥秘，还是比较复杂的，可是，苏乾可是看过无数秘籍的男人。而且，如今他的神，已经随着他境界的增长，继续强大，神强大，也导致他的记忆能力、领悟能力等等都再度提高。

    因此，他看懂这真经上面的内容，并不需要花费太长的时间。而心法没有，他当即就是下意识地，用落霞决来配合施展。

    他这个落霞决，本来就是一本可以匹配各种功法的心法。而且，还是一门上乘心法。特别是，苏乾还已经将这一门心法，修炼到达了大圆满的境界。还有比这落霞决，更让自己得心应手的么？

    当即，苏乾便是尝试着施展了出来。果然，落霞决的品阶之高，完全足以代替巨灵真身本来的心法。瞬间，苏乾便是变化成为三头六臂形态了。

    这也是因为，苏乾的全身经脉，都已经尽皆畅通，修炼任何功法，都不需要再打通相应经脉。只要弄懂了功法的奥秘，并且熟记于心，直接，便是能够施展出来。

    “什么？乾哥哥，你这？？”苏茵此时，还是目瞪口呆，愣愣地看着苏乾三头六臂的模样。

    “这，东家，这——”瘸子老赵亦是同样结结巴巴起来：“不是没有心法吗？而且，怎么可能，直接就施展出来？”

    “呵。我直接用我自己的心法了。就尝试施展了下，没想到，真的施展得出来。”苏乾闻言，三个脑袋三张脸，其中一张脸，面对李云修，并不笑，而另外两张脸，则是面向苏茵跟老赵，则都是微微一笑说道。

    当然，他开口说话，也都是自己原本的那个脑袋的嘴巴在说话而已。其他两个气功凝聚出来的脑袋，虽然也可以说话，但是，苏乾并没有开口。因为三个脑袋三张嘴一起张嘴说话，想想这个场面，也都会觉得很奇怪。

    苏乾说着。

    他闭上了自己原来的那个脑袋的眼睛。是在仔细体味着三头六臂之身的奇妙。

    “怎么会，我当初修炼了足足几年，才能够初步凝聚出来，但是他怎么可能，直接凝聚出来了？而且，他甚至不需要我的心法？哼。不可能的，没有巨灵心法的巨灵真身，根本没有任何该有的威力。”此时，李云修亦是震惊又不可置信。他看着苏乾。

    不过，此时，他心中的恐惧，却是越来越剧烈了。

    便在这个时候，他看着苏乾面对自己的脑袋，闭上了眼睛，他看了一眼苏茵。虽然相处短暂，可他还是看出来了，这个女人，对于苏乾，比较重要。他眼中，厉芒 一闪。

    瞬间，就在苏乾闭上眼睛的时刻。他再次强行运转气功。身躯之上，黑色的能量一个流转，他当即便是脚步一个踩踏，当即化为一道黑色幻影，这回，他不是逃跑了。而是，直接朝着苏茵冲了过去。

    他自信，以他的速度，在这么短的距离之间，只需要不到一个呼吸的时间，他就可以到达。

    因此，还是有很大机会成功的。所以，这一刻，他再次出手 一搏。只要制住这个女的，自己就可以活命。他李云修从来相信我命由我不由天。他不会将自己的命运寄托在对方的慈悲之上。

    他从来，都是自己掌控自己的人生。即使是在这样的逆境之下，他还是要自己冒险一搏。他不想等待，苏乾慢慢地来审判他，来宣判他的生与死。虽然，他可以继续拖下去。

    他相信，只要自己一日不吐露巨灵心法，他就应该不会杀死自己。当他不想，因为他知道，就算是自己说出心法，也逃不脱一死。与其一直等死，还不如冒险一搏，火中取栗，拿到生机。

    “嗯？”苏茵亦是一瞬间察觉到了李云修的动作。

    “夫人，小心！”瘸子老赵亦是一惊。他瞬息之间，手掌弥漫青色的能量，不知道是什么玄功。一步迈出， 要保护苏茵。

    “哼。死！”当然，李云修丝毫不把老赵放在眼里，他眼神锐利，冲击过去。

    然而，就在他刚刚一动时。

    呼。

    整个身子，瞬间 一沉。

    “怎么回——”李云修一惊。那重力太过强大，猛烈撕扯他的身躯，一瞬间，他竟然站立不住，直接规定，双手撑地，撑在地上：“这这——”他满脸还在惊骇之中。

    这是，领域？他的领域？重力领域？

    一瞬间，李云修色变。

    他也是见过世面的人，知道一些玄功到达化境的强者，会修炼出来领域。而最常见的，就是重力领域。因为这领域，很普通，很多到达这种境界的强者，都可以领悟这种领域。

    可是，什么时候，重力领域的威力，怎么强大？这重力，怎么会这么强大？让自己都撑不住，差点全身趴在地上？

    “真是死性不改。我本来，想要放你一命的。可是，你自己作死。”这个时候，苏乾睁开了眼睛，看向李云修冷冷说道。

    “乾哥哥，这——”

    “东家，这——”

    而见此，苏茵跟老赵都是惊异。

    “这是重力领域而已。我研习这真经，自然而然，就领悟了。”苏乾闻言，亦是对他们说了一句道。

    这种领域，其实也没有什么了不起的。很多半圣，都可以领悟出来。像是碧霞山上，苏乾交手过的那个杀手半圣，他也是领悟了重力领域的。之前，苏乾虽然晋升半圣，但是，却还是没有能够领悟领域。

    是缺少了运用的法门。现在，这巨灵真经之上的各种奥妙，弥补了这一块的短板。当即，苏乾便是领悟了。最常见的重力领域。

    而且，在大圆满的落霞决的心法的加持下，这重力领域的威力，比之当初在碧霞山上交手的那个半圣杀手，不知道强大了多少倍。一施展出来，就直接将李云修吸扯得差点五体投地。只能勉力支撑。

    “不，不，你不能杀我。巨灵心法在这个世上，只有我一个人知道了。如果你杀了我，你就愿意不可能得到完整的巨灵真经！就算你能够勉强凝聚出来三头六臂，也不可能，施展出来该有的威力！”而此时，李云修看到，苏乾的眼眸之中，对自己放射出来真正的杀机，不由再次惊骇又慌乱地说着：“我给你真经心法，我给你心法！只要你保证放我一命！”

    他说着。

    “我说过，你再敢乱来，就会要你的命。李云修，是你自己找死。”但是，苏乾根本不为所动。他直接冷冷说着。

    分 身！出！

    而后，他更是一闭眼，身躯之上，彩虹色的气，再次流转，竟然在这一瞬间，流转出来又一个三头六臂的苏乾。

    是凝聚出来的分 身。

    “什么？凝聚分 身？这这——是巨灵真经的最高境界！你刚刚得到真经这么短的时间，怎么可以 一瞬间修炼成功？！不，不可能！”而见此，李云修满脸惊骇，他口中不可置信地尖叫着。

    是心灵开始崩溃。

    他修炼了足足十年。还是没有能够将这巨灵真经修炼到大成境界。可是，现在，真经到了苏乾的手里，不到半个小时，他居然就已经可以施展出来最高层次的巨灵分 身。一对比，他简直就是傻瓜的资质。

    瞬间，他心灵崩溃。

    连求饶都不求了。只是在尖叫着。语气之中，是深深深的不愿意相信。他不愿意相信自己眼前看到的这一幕。

    “哼。你知道就好。那你就自己试一试，我这分 身的威力，看看，没有你的心法，我这巨灵真身施展出来，是不是完全没有威力？”而苏乾看着李云修尖叫，则是冷冷说着。

    说话之间，他凝聚出来的三头六臂的分 身便是直接大步朝着李云修而去。被重力领域吸扯的李云修，根本逃都逃不了。只能眼睁睁看着苏乾的分 身接近。

    而后。

    嘭。

    苏乾气功凝聚出来的三头六臂的分 身一脚踢在了李云修的身上。巨大的力量，将他的身躯，踢出来咔嚓的骨折之声，而伴随着的，是他的身躯超高速朝着前方飚射。

    “什么？连分 身，力量都这么强……”受到分 身踢击的瞬间，李云修脸色一痛，感受着侵袭而来的大力，他的眼眸之中，更是放射出来浓浓的不可置信之情绪。

