
    白臻走了，走的干净利落。

    他走的时候，带走了雪笙的那本日记，还有墙上那副由雪笙亲手所画的画。

    至于白白，除了表示不介意她继续用雪笙的身份外，白臻并没有再多说什么。

    白白也没有多说什么，因为她知道，就算现在跟白臻不是盟友，也绝不会成为敌人，甚至因为雪笙的存在，让他们彼此之间有一种不可言说的联系。

    白白依旧顶着雪笙的模样和身份，继续自己隐姓埋名的生活，只是在暗中，所有的一切计划和安排，再一次加快了速度。

    那种快速的方式，让为她做事的所有人都感觉到了一种喘不过气来的压力和危机。

    总觉得，他们会在不知道什么时候，突然就迎来一场可怕的狂风暴雨。

    这种紧张感，导致所有人都跟着紧张和忧虑起来，做事的效率和速度也拼了命的翻了数倍。

    原本应该一个星期才能完成的事情，硬生生被所有人加速缩减成三天时间。

    不论是实验室的变异人研究，还是郊外那批训练的人，亦或者是h分公司的营业。

    h分公司这段时间，在雪笙发布了接下来三个月的工作进程和计划后，整个公司的高层都疯了。

    一个个马马不停蹄的变身成不会累、不知道休息的机器，而且绝对是敛财机器。

    业务的扩张，以及那不知道从哪里冒出来的源源不断的武器和丹药货源，让h分公司的业务越来越庞大，销售额也越来越迅猛。

    就在这势头迅猛之际，帝国再次迎来了君临会的复赛。

    全国各省会初赛胜出的五十名代表，纷纷赶往了上京，统一在帝国大学，进行复赛的对决。

    这一次，不仅仅只是上京，而是全国各省会的参赛者都聚集在了此地。

    从新世纪开始，帝国领土重新划分，目前共计有四十八个省会。

    因此，此次参加复赛的参赛者，总共有两千四百名。

    同样的帝国大学广场上，比起初赛的时候，人要少了三分之二，但是，现场却明显更加热闹了。

    所有参赛者的亲朋好友都来了现场，全国观众都期待着这场比赛，因为这场比赛意味着总决赛的人选。

    只要成功进入总决赛，就算最后不能成为帝国的代表，也能拥有更多别人没有的机会和资源。

    雪家依旧在老爷子的带领下，全家出动，给雪笙加油助威。

    原闲宠也到现场了，不过他就坐在原家所在的位置上，并没有过来，也没有跟雪笙有任何交代。

    雪笙也没有和他有任何交集，因为他们彼此都知道，这复赛对于别人来说需要全力以赴，可对于雪笙来说，不过是轻轻松松的事情。

    可这样的相信和默契，看在外人眼里，就变成了毫无交流和陌生。

    不少人纷纷猜测，这对未婚夫妻，该不是吵架了吧？

    记得上一次比赛的时候，两人可是朝着全国观众狠狠洒了一大盆狗粮，撑得众人连续几天都消化不良。

    现在这互不理睬，没有交流的画面是怎么回事？

    “笙笙，你和小宠闹矛盾了？”雪老爷子若有所思的开口问了一句。

    雪笙闻言，抬眸看向右边，视线穿过人群，落在了坐在观众席上的原闲宠身上，莫名一笑。

    “没有呢，爷爷。”

    她和原闲宠会闹矛盾？

    这话听着总觉得不是那么顺耳。

    闹矛盾？她和原闲宠要真有什么，那可不是闹矛盾那么简单，而是直接开杀！

    “那你们怎么也不说话，小宠也不过来找你……”雪老爷子狐疑的看着雪笙，似乎在确定她是不是在撒谎。

    雪笙很是坦然的任由老爷子观察，目光灵动的泛着笑意，自信又骄傲的道了一句。

    “因为他知道，我肯定能进决赛，因为有足够的信心，所以没必要过来说场面话。”

    这话听得一众雪家人嘴角抽搐，看向雪笙的眼神也多了几分嫌弃。

    见过自恋的，没见过这么自恋的，如此海口也敢夸下，他们倒要看看，若是到时候进入不了决赛，她有什么脸面在雪家呆着！

    雪笙话都说到这个份上了，雪老爷子也不好再说什么，听到广播里已经让参赛者集合，便让雪笙赶紧去了。

    成二推着雪笙来到集合地点，这才走到了观众专属的地界。

    公冶亦几人也陆陆续续的找到了雪笙，跟她站在了一起。

    “全国所有有潜力的人才都集中在这里了，两千四百名参赛者，只有五十人能够进入总决赛，你们有把握吗？”

    齐赋笑盈盈的观察着四周的参赛者，开口的话语却是对雪笙等人说的。

    公冶楠只是冷淡的道了一句：“拼尽全力就好，其它的，就看个人的命吧。”

    这话也不知道是刺激了他哪根神经，话音还未完全落下，他的视线就若有似无的飘向了雪笙。

    公冶亦和时均夜见此，无声的轻叹一声，好在公冶楠听劝，只不过有些东西，他们也知道，并非自己克制就真的能够当做不存在一般忘记的。

    公冶楠他，始终是需要一些时间的。

    齐赋看向雪笙，其实在他们几个人当中，最无法定论的就是雪笙，她简直可以说是这场比赛的一个变数。

    雪笙见齐赋看着自己，明艳的脸上扬起一抹自信又骄傲的笑意：“五十名虽然很少，但肯定会有我的一席之地。”

    明明该是给人一种狂妄自大的感觉的，偏偏因为做出这样骄傲自满的表情的是雪笙，齐赋几人看了，非但没有觉得她太过狂妄自大，反而还产生了一种她已经进入决赛的错觉……

    不得真相的公冶亦几人是满腹深思，唯一知道真相的时均夜和梅劭舒，就轻松多了。

    两人现在一心想的是，一定要进入总决赛，他们可是要为雪笙这位主子保驾护航的。

    “各位参赛者……”

    些许熟悉的声音响起，传入了在场上所有人的耳朵里，雪笙一群人抬眸看去，就看到校长商今不知何时已经站在了前方升起的高台上。

    “此次是君临会的复赛，比赛规则之余初赛，并没有任何改动，依旧分为三场比赛，前两场为团体赛和生存赛，至于最后一场，则视第二场的比赛结果再做安排。”

    也就是说，此次的复赛，和初赛是一样的，唯一的区别，大概就是人数少了。

    校长并没有讲太多有的没的，具体比赛的事宜，也不再是他亲口宣布，而是交给了裁判员。

    等所有的规则仔细讲解之后，如同初赛时一样，半空出现了许多锦囊。

    众位参赛者一人挑选一个，拿出了里面的号码牌。

    雪笙的号码牌是公冶楠帮她拿的，拿到的时候他就亲手帮她打开了，是八十六号。

    而公冶楠自己是七十二号。

    公冶亦拿到了三十七号，时均夜和梅劭舒分别拿到了八十六号和一百零一号，岳东阳拿到了五十四号。

    这次的分组，是两百人为一个单位，两两对决，所以号码的数字都是从一到两百，有相同的十二组数字，只是十二组相同的数字中，又编了一到十二的序号。

    雪笙和时均夜虽然是相同的数字，可是大数字下面的小序号不一样。

    倒是梅劭舒和雪笙虽然拿了不同的数字，却是有着相同的序号，直接成为了一个单位的伙伴。

    公冶亦几人见此，连忙算小序号，确定自己不会跟雪笙所在的团体对上后，松了一口气。

    不过公冶楠的序号是二，雪笙的序号是一，正好是敌对。

    “一会儿上场我们分开打，我不会对你们出手，尽可能的让其他人淘汰。”

    公冶楠看着梅劭舒和雪笙道了一句。

    雪笙随意的点点头，也没说什么，反正能不出力，她自然是选择不出力的。

    在有选择的情况下，梅劭舒也不喜欢对自己人动手。

    随着裁判的一句‘各就各位’，所有参赛选手根据自己拿到的号码分了队之后，各自进入了属于自己的比赛场。

    总共动用了十二个比赛场，一个比赛场里四百人，两百对两百，时间依旧是一个小时。

    第一场比赛只有五百人能够进入第二场比赛当中，所以比赛一开始，所有人都卯足了劲，就为了要多淘汰一些人，这样大家就可以少几轮决定。

    因为有初赛的经验，上京的选手，谁都没有选择对雪笙出手，倒是其它省会来的参赛选手，和当初初赛时所有的选手一样，以为雪笙坐着轮椅相较于其他人会显得劣势一些，所以从一开始，众人的火力，就对准了雪笙。

    梅劭舒一直站在雪笙身边，面对四面八方的攻击，他一出手，那异能等级浮现，瞬间就惊动了不少人。

    首当其冲的，就是梅家人。

    要知道一个多月前，梅劭舒参加初赛的时候，实力分别是三十二级冰系，二十九级透视系，可现在，短短一个多月，他竟然又连跳两级！

    成为三十四级冰系和三十一级透视系异能者，这样火速的实力增长，简直叫人心惊！

    “梅劭舒的实力怎么会提升的那么快？！”梅家人震惊的低呼出声。

    要知道，一个正常的异能者，想要融合一枚晶核的实力，平均至少要三个月到六个月。

    这样的情况，还是在那晶核是低阶晶核的情况下，若是高阶晶核，融合时间平均也在一年到五年左右。

    就算资质最好的，低阶晶核融合时间也没有超过半个月的，高阶晶核最快也是半年。

    这梅劭舒，竟然短短一个多月，就融合了四枚晶核的力量，这简直让人大吃一惊！

    知道雪笙不是雪笙的梅家二少，视线从梅劭舒身上落在了他身边的雪笙身上。

    先不说这两次比赛，梅劭舒都和雪笙站在一起，就说雪笙为了他杀了梅翊承，就可以确定，这梅劭舒，定然是投效了这个假雪笙！

    那么梅劭舒会在短短时间内，实力提升的那么快，也情有可原了。

    从开始，雪笙基本没有出手，是后面围攻越来越多，越来越多的人觉得雪笙是靠着梅劭舒才能走到这里的，所以越多的参赛者选择一同朝着雪笙发动攻击。

    梅劭舒再厉害，面对和自己实力差不了太多的无数人的群起而攻，他也没办法做到毫无遗漏。

    眼见一团火焰突破了梅劭舒的防护，直逼雪笙而去，无论是现场的观众，还是银屏前的观众，纷纷瞪大了眼睛，为这紧张而危险的一刻，屏住了呼吸。

    因为那团火的发动着，是一名三十级的火系异能者。

    雪笙最高的异能等级也是三十级，两个实力相当的人，一个是防御系，一个是攻击系，防御系始终是要吃亏一些的。

    所有不少人都在为雪笙担忧，这可是密度极高的异能之火，要是被烧到，那可是会毁容的……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    之后还有一更喔~复赛开始了，有木有觉得最近很平静？坏笑~
