    但并不是每个人都不一定有周若芝那种洞察力。

    在场的众人只会认为，周若芝会对皇家恶少这种打人行为感觉到生气和厌恶，甚至有可能不顾皇家颜面，发飙痛骂皇雲。

    没错，主角叶天也是这么想的。

    却恰恰相反。

    只见周若芝缓缓开口，说道:“够了！从来没有见过你这种没有素质之人，就像一只臭屁虫一样烦人………”

    听到周若芝骂人的众人纷纷都瞪大了眼睛，目瞪口呆，仿佛好像可以塞进几个鸡蛋一般。

    在场的人有些反应过来，立马帮起周若芝骂叶天………

    而此时皇雲表面冷酷，但心里却是狂喜不已。。

    快点快点。

    来了来了。

    该来吧！

    动手吧！

    我都对主角那么如此暴力了，你这个第一女主应该替她报仇了吧？

    狠狠地揍我一顿？

    再不济，骂我一顿也可以啊！

    在众人的注视下。

    只见周若芝抬起手，掌落，“啪——”的一声，响彻整个大厅，余音绕梁。

    这一巴掌和刚刚皇雲家打得不同，实实在在是真的打下去。

    而皇雲却是早就闭上眼睛，等待着周若芝巴掌打在自己脸上。

    结果等了一会，迟迟没有感觉到脸上的疼痛。

    但他一睁眼整个人就彻底傻眼。

    只见叶天的脸上又多了一道清晰无比的红色巴掌印。

    又看了看自己打的那边的掌印！

    莫名感觉两边的巴掌印，非常对称，不得不让人怀疑是故意的。

    紧接着，只见周若芝冷冷的声音再一次传出：“我和我的未婚夫说话，要你这个外人插嘴吗？真让人恶心！”

    “来人，怎么什么杂碎都放进来？把这个人带出去！“

    没过一会，几名体格健壮的保安走了进来？

    而两边脸颊肿得像猪头一般的他也从愣神中回过神来。

    发生了什么?

    在皇雲打他脸之后，周若芝竟然也打他脸?

    这和他计划不一样啊!

    这和他所调查得到的周若芝完全不一样啊!

    该死的!

    “这就是当众侮辱你们家少爷的人，你们是吃什么的？怎么把这种人放进来？”周若芝指着叶天，冰冷冷的说道。

    “这位先生。请出示你的请帖。”听到对方侮辱自家的少爷，几个保安瞪着眼，盯着叶天！

    虽然他们家少爷在外面名声不好，但对他们这些皇家下人却是极好的，谁都不可以侮辱的他们的少爷！

    “我……”叶天也没有想到周若芝这个高冷总裁竟然会叫保镖。

    “如果你拿不出去来请帖，那么我们有权怀疑你是个贼，抓去警察局。”

    “等…等等，我是杨少的朋友，是他带我进来的。”叶天连忙说道。

    他今天来皇家一方面是接近周若芝，另一个方面就是为了在魔都贵族圈扬名。

    可现在不仅仅没有扬名，要是再被丢出去，真的是丢人丢到家。

    “杨少？”

    保安看向了人群里的一位富二代。

    “诶！别看我，我可不认识这种人。”杨少名赶紧摆了摆手，开口否认道。

    开什么玩笑，周若芝那死亡眼神盯着他，他敢承认？

    又不是傻子！

    最后叶天在万分错愕中，被几个保安拉下去。

    直到被像条死狗一样丢在门口后，叶天才错愕回过神来。

    满眼恨意的看着皇家宅院，恨不得冲进去大杀特杀一番。

    但他知道，哪怕他是兵王也没这个本事，只能气愤的转身离开。

    就在他气愤的转身离开之时，就被警察扭送到警署，也彻底的在魔都顶流扬名了。

    ……………

    另一边，厅里。

    众人其实都对被丢出去的叶天毫无惋惜。

    毕竟这个主角实在在多嘴了，叽叽呱呱的叫着，还穿着奇装异服。

    除了一个人以外，那就是杨少名。

    原本他带叶天进来就是恶心一下皇雲而已。

    女神说的都对。

    叶天确实该被送进警局，居然敢那么顶撞皇家大少。

    最让在场众人在意的是，周若芝今天的态度。

    为什么周若芝会对皇雲这么好？

    不仅一直帮他说话，还破天荒的对纨绔恶少笑了。

    而跟着他们在意的事，周若芝竟然说要马上和皇雲结婚。

    简直不可思议!

    众人忍不住开始窃窃私语猜想着，

    “女神不仅不退婚，还想和皇雲结婚，怎么回事啊！？”

    “难道女神真的爱上皇雲不成？”

    “不！我猜应该是皇成武，威胁了周家，逼迫周女神他答应这份婚约。”

    “不…不不……，不对！按皇家按性格不会威胁周家了。”

    “我猜，应该是周若芝看上皇家的基业了!”

    “没错！如果和皇雲这个纨绔结婚，那皇家的基业岂不是都归周若芝管?”

    “原来如此！

    在众人猜测的同时。

    皇雲也在猜测着………

    当看到原作小说的男主叶天，被这样丢出去的时候，他整个人都傻眼。

    最最最关键是，还是第一女主周若芝让人带下去的。

    他都来不及拦呀!

    这和原著小说里他被叶枫打脸的剧情完全不一样呀！

    急忙用意念呼唤系统，想知道这究竟是怎么一回事？

    “系统，这究竟怎么回事？这怎么完全和剧情完全不一样呀。”

    【叮！回宿主不知道，应该是重启剧情原故吧！】

    “要你有何用？这个不知道。”

    皇雲突然又想到什么？继续问道：“这不会导致剧情重启吧！”

    【叮！回宿主，不会，这章主要是你被周若芝退婚。】

    “那就好！”

    皇雲放心了下来。

    好好想想该怎么办？让周若芝退婚。

    不过，周若芝突然朱唇轻启，对皇雲笑着说道：“烦人的苍蝇走了，我的未婚夫，想好咱俩什么时候结婚了吗?”

    “如果是觉得今天太不突然的话，咱们也可以修改一下时间。“

    “但不过，不能超过半个月哦。”

    “因为，人家会等不及的。.“

    皇雲听到周若芝的话，看着她美眸中清冷和认真。

    皇雲脸上也表现出十分认真而激动的样子。

    但实际上心里却是冷汗直流。

    除了怕剧情重启外。更是因为周若芝根本不像是个人，就像一座精于算计的机器。

    她做的每件事，深思熟虑过。

    都是有算计的

    而且做事不择手段。

    别看周若芝长得娇滴滴的，实际上也是一个杀人不眨眼心狠手辣的主!

    也许这个结婚，也是有算计的也有何不可？

    怎么可女主会爱上他这个纨绔反派?

    别做梦了!

    能对她有利用价值都谢天谢地了。

    说不定这女主嘴上笑着，但心里却在想着怎么折磨他这个小反派呢!

    虽然想不明白周若芝究竟在想什么。

    但依旧还是要想法子，让她把婚退了！

    否则剧情是别想完成了!还会再一次重启！

    就在皇雲绞尽脑汁在想，如何在不崩这章大体剧情的前提下，退婚或延长结婚日期之时。

    突然，一道穿着黑色礼服，身材修长的倩影走了过来，开口说道：

    “你们不能结婚！”

    她语气十分冷淡。

    皇雲一转头就便看到那一道再熟悉不过倩影！

    没错，说话之人正是他的心狠手辣的妹妹。

    皇清漓？

    这本书的第三女主？！

    …………………

