    躺在床上，夏清浅睡不着，傅三少便陪着老婆大人说话。

    夏清浅分析了一下今晚的情况，她认为按照这个趋势，下一个报仇的目标就该轮到自己了。

    傅三少摇摇头：“你是周曼莉母女心中最大的反派BOSS，不到最后，她们不会动你。”

    夫妻俩就开始把今天他们所知道的，被攻击的人摆出来。

    周家，在叶妮娅染疯病之后，不闻不问。

    让周曼莉记恨了。

    周曼成背后画了白眼狼，告诉全海城人，他是一个忘恩负义的人。像是单纯泄愤，还给他留了余地。

    周云舒被搅了婚礼，一个女人一生中最向往的幸福变成了一辈子都甩不掉的噩梦。还将她的礼服弄破走光，让她失去尊严。

    这是 对周云舒恨到骨子里，把她往死里整的节奏。

    陆子聪当初甩了叶妮娅，周曼莉明显是不想让陆家好过。

    夏清浅猜测，陆子聪和柳思思的婚姻应该会破裂，陆家可能会被整得破产。

    傅三少点头同意她的判断。

    明佩是因为扇了叶妮娅耳光，被报复。但叶凡家族的势力还是有一定威慑力的。

    “你提醒一下明佩，当心她们让明佩陷入丑闻，那她和叶凡的婚事就会泡汤。”傅三少说出自己的分析。

    夏清浅的心猛地抽了一下，明佩是为自己报仇惹上了叶妮娅，她一定要想办法保护明佩！

    只希望那对母女来得晚一点儿，让自己先生下这个二胎宝宝。

    说到墨俊彦，夏清浅觉得没事儿。

    “今晚她们也只是表态，绝交的意思。估计不会伤害墨家，因为顾欣然在也疯了之后，专程回国陪她。算是讲义气的一个。”

    傅三少并不同意她的观点：“对方现在是以强者的姿态回归，会看对方的态度。如果对方臣服，那就没事儿。”

    夏清浅又担心了：“俊彦骨子里高傲，他是不会向恶势力低头的。”

    傅三少出了个主意：“到时，让奶奶出面劝一劝墨少爷吧！”

    “此话差矣，奶奶怎么可能有屈服的念头？她老人家绝对不会劝俊彦不闹，只会帮俊彦去讨个公道！”夏清浅马上反驳傅三少。

    傅三少笑了笑：“算了，人家的事情我们不管了，我们先来看看生宝宝的安保。”

    见他笑得淡然，夏清浅心中一喜：“老公，你有主意了？”

    傅三少点头：“嗯，你就放心吧！等我安排好，就会把全部计划告诉你，你到时就安心生产，不要被外面的消息所左右。”

    夏还清的心也定下来了：“好呀！要抓紧哦。”

    “嗯，三天之内安排好！”傅三少伸手捏捏她的鼻尖，“然后我们就住进医院。”

    ……

    第二天早晨，海城的各大报纸上都是刊登的周云舒和威廉结婚典礼的消息。

    但主要篇幅不是报道昨晚诡异的婚礼现场，这个消息只是稍稍提了一下。

    所有报媒的主题都是周家和威廉的态度，威廉连夜接受了记者专访，他的大幅照片都登上了头版头条。

    《海城早报》的标题最劲爆。

    ——威廉强遣责婚礼现场的暴行。

    威廉在采访中对记者说，我带着一片善意来到海城，我们威廉家族对与海城未来的合作前景持乐观态度。

    但昨晚一些暴徒的行径，给这个合作带来了阴影。

    威廉家族强烈遣责昨晚婚礼现场的暴行，我们将在请相关人士对昨晚事件的恶劣影响进行评估之后，再决定是否反击。

    我们将持续关注事态的发展，如果再有伤害威廉家族利益的事情发生，我们将全力反击！

    《海城晚报》

    ——威廉对婚礼现场感到失望，他警告暴徒，威廉家族将采取一切措施，以保护自己及家人的利益不受侵犯。

    《海天都市报》、《海城生活》……

    这些报纸都刊登了这一消息。

    网络上刚主要是昨晚诡异的婚礼现场，以及各界人士的反应。

    看到威廉在采访中的口气刚硬，很多年轻人被吸粉了。

    评论中一片叫好声。

    “对待不法分子，就应该以牙还牙！”

    “威廉人帅，话狠，爱了！”

    “婚礼上送花圈，这招太损了。”

    “新娘子还走光了呢！”

    “威廉霸气！保护自己和家人的利益，就该这样，我们挺你！”

    ……

    傅景琛这天上午，在办公室召集心腹开了个会议，讨论这件事情对的影响。

    首先是昨晚的外勤团队代表汇报情况。

    一夜过去，没有可疑人物从那个大楼出来。

    说明两点。

    其一，这伙人要么就是昨晚的工作人员，要么是昨晚的宾客。

    其二，他们以合法的身份住在那栋楼里，不需要出去。

    那栋楼是一个综合性的大楼，里面有五星级酒店。

    外勤团队对那个大厅进行了搜查，发现那里有一个储藏室，很大，是可以预告贮藏东西的。

    所以，推断那批花圈是早就放置在储藏室里。

    为了寻找是什么时候，由什么人把这些东西送进储藏室的，外勤团队动用关系去看那个大楼的监控，结果全部遭破坏。

    外勤团队还去电力部门查询了昨晚停电的事故，电力部门没有对这一带区域停电。

    他们又去找了大楼的水电部门，工作人员认定是一场意外。

    傅景琛觉得外勤部门的工作很有成效，昨晚的种种诡异基本上就解释得通了。

    接着，就是下属们汇报舆论的反响。

    听完汇报，傅景琛唇角带了一丝嘲讽。

    “威廉还是不太了解对手，他这样做会引火烧身。”

    有人不解，问道：“难道不法分子敢和威廉家族作对？”

    “呵呵。”傅景琛笑了，“本来这些人的目标是周家。但现在威廉出来冒头，那他就要小心了，这伙人的目标可能马上转向攻击威廉家族。”

    见大家不太明白，他解释道。

    “这伙人不按常现出牌，看他们的行事风格就知道了。

    这个团队中不乏高智商的人才，可能还非常乐意与高手过招。

    也许他们正想通过与强大的对手较量，来扩张自己的势力范围。

    简单说，就是他们正想要找庞然大物过招，威廉家族就冒出来了。”

    傅景琛心中有一丝暗喜，威廉顶在前头了，他和夏清浅这边的安全期限就会适当延长。

    他现在只希望让老婆大人平静顺利地生下二胎宝宝。

    宝宝降生后，他不介意和这些人大战一场！

