    孤峰之巅，一连几日，苏逸辞都没有离开峰顶上的云台半步。

    “轰！”

    “砰！”

    ……

    接连不断，一次又一次的剧烈爆响声于云台之上荡开，宛如沉闷的风雷震响，并伴随着愈发强烈的冰霜风暴席卷而出。

    杀戮之风！

    冰霜之力！

    两种不同属性的力量以《二气归元》的运转方式相互融合，这本身就是一场极为大胆的尝试。

    两股极具攻击性的属性力量完全不肯“和平共处”，其所爆发出来的排斥力也是令苏逸辞的身上添了一道又一道深浅不一的伤口。

    尽管如此，苏逸辞却是并未选择放弃。

    日月更替。

    不知在此待了多久的苏逸辞早已经是忘了时间。

    又是一日黎明时分。

    天色渐亮，东岸的天空逐渐的泛起了鱼肚白。

    孤峰上的云台之上，一股逐渐强烈的奇特力量于苏逸辞的双掌之中悄然的凝聚成型。

    “嗡……”

    惊人的力量律动引得周天的空间都阵阵不安。

    苏逸辞双眸宛如星辰一般闪烁着专注的凛光，在他的左眼瞳孔深处，一抹妖异邪魅的五芒星灵纹来回浮动着暗红色和冰蓝色的光泽。

    绚丽的灵纹光芒铺散开来，苏逸辞左手持来血色杀戮之风，右手捏来蓝色冰霜之力。

    两股蕴含着可怕力量的光旋流影在苏逸辞的掌控下，竟然以相同的轨迹和线路交汇运转。

    “咻！”

    “哗！”

    ……

    狂躁不安的力量于苏逸辞的身前犹如一股加剧酝酿风暴，愈演愈烈。

    风之力和冰之气相互交融缠绕。

    在杀戮之风的强烈气流带动下，冰霜之力跟着飞速转动，并形成一座散发着惊人绞杀毁灭力量的“冰漩”。

    冰漩，红蓝相交。

    两种不同的气流好似成千上万道虬龙在游窜运转，整个云台上的气流全部都被带动，云台四周的温度也都跟着急剧下降。

    看着身前这团不到半米直径的环形冰漩，苏逸辞的眸中闪动着几分喜悦。

    “成功了……”

    接着，其左眼之中惊起一抹轻微的力量律动。

    霎那间，苏逸辞身前的那团红蓝相交的冰漩豁然间从中爆发开来。

    “轰！”

    譬如一座荡开的冰霜风暴，森寒刺骨的冰玄之气掺杂着爆冲的风旋气流无限扩张蔓延的范围。

    在杀戮之风的加剧催动下，绽放的冰玄之力掀起凶兽般的嘶吼咆哮声。

    以苏逸辞为中心，顿时整个云台全部凝结成冰。

    方圆数百米以内的区域，都笼罩在一片刺骨的流霜之中。

    苏逸辞位于冰漩风暴的中心，俊秀的面孔透露着几分冷逸气质，给人的感觉宛如掌控着风霜之力的远古巫灵。

    “我就将此招命名为‘冰咆哮’好了……”

    苏逸辞喃喃自语道，其彰显妖异的眼眸如有霜影流动。

    风起！

    霜飞！

    东方天际的曙光洒下长空，将那被冰封的孤峰云台映照的闪闪发光。

    金色的光线照射在苏逸辞那清秀的面孔上，白净的皮肤隐隐泛着一分透明。

    黎明已过。

    天已放亮。

    “铛……”

    而，就在这时，一连九声激昂山林的钟声传荡征召之地的一百零八区内外。

    九离钟声，一声高过一声。

    无形的音波宛如浩荡的浪潮，一重胜过一重，雄浑悠远，震人心弦。

    如战事将起的号角！

    当绚丽的晨曦光线逐一洒向大地之时，征召之地，一百零八区的众多蛰伏的“凶兽”纷纷睁开他们那锋芒毕露的霸气眼神。

    王者夺位战！

    终于是要来了！

    ……

    贤王台！

    其位于征召之地的正北方向。

    矗立于两座苍龙般的山脉交汇之处。

    贤王台是征召之地最为古老的建筑之一。

    在七大帝国王朝创办“征召之地”最初的时候，就已经存在于此了。

    尽管时间悠久，但贤王台几乎每年都会翻修甚至是扩建，故而，贤王台的构造尤为的壮观气派。

    几道超过千米长的横空天桥连接着贤王台外围广场和两侧的山脉峰峦。

    贤王台的内部区域是由几个不同层面的广场构建而成的。

    广场上还有诸多气派的建筑。

    如十几丈的巨兽雕塑。

    数十米高的水池拱桥。

    还有几座装饰古朴的摘星楼阁。

    总的来说，这贤王台的构造特点有点类似于宗门的道台。

    平日里鲜有人来的贤王台，在今天却是人满为患。

    来自于各个大区的征召者以各种方式登场汇集于此。

    “唳……”

    贤王台的上方，更是有着鹰隼，异兽等飞行坐骑横贯长空，携带铺天盖地的风雷之势驾临而至。

    王者夺位战，不可谓不声势浩荡。

    此刻，苏逸辞跟随着人流独自抵达于贤王台。

    其穿过那长龙般的千米横天索道，步入贤王台的广场之中。

    望着各个大区的征召者，苏逸辞暗暗心惊，一道道强大的气息都潜伏藏纳于四周的人群中。

    “有点壮观对吧？”

    这时，一道熟悉的声音从苏逸辞的身后传来。

    其回头一看，竟是同在地幽八十区的贤者，杨贤城。

    看见苏逸辞，杨贤城面露温和的笑容。

    另一八十区的巨头冶川也身在其旁边，两人的身后是之前一并金榜题名的六位三星天级征召者。

    “嗯！”苏逸辞点点头，毕竟是第一次见到这种场面，多多少少还是有点不太适应。

    “隐藏的高手很多！”杨贤城说道。

    苏逸辞没有否认。

    征召之地，是万恶聚集之地，但同样也是卧虎藏龙之所。

    如若不是“天暗十七区”的王者夺位，很难见到他们出动。

    “参与王者夺位的征召者比想象中的要多出一些……”冶川开口说道。

    “正常，毕竟是前三十区的大区王者之位。”杨贤城回答。

    “看来会是一场恶战呢！超凡境大后期的修为，想要争夺十六强，估计都比较困难……”

    冶川边说着，有意无意的扫了苏逸辞一眼。

    征召之地的贤者，几乎都达到了超凡境大后期的境界，一些靠前的大区，贤者的实力甚至步入了超凡境的巅峰级别。

    之前苏逸辞遭遇两道贤者诛杀令的时候，望星台一战，其修为还仅仅只是超凡境的中期。

    但显然，这段时间，苏逸辞的修为又大有长进，不然的话，段休也不至于败得那般惨烈。

    以段休超凡境大后期的实力，加上其“幽焰刀”的力量，就算是面对超凡境巅峰的高手，也能周旋一二。

    而，苏逸辞却能够那般轻易的击败段休，在冶川看来，苏逸辞至少是达到了超凡境大后期的级别。

    就算是同一区的征召者，后面也有可能会成为对手！

    一旦遇到苏逸辞，自己的胜算又有多少？

    冶川暗自寻思。

    相比较冶川的忧虑，杨贤城在面对苏逸辞的时候似乎就要轻松不少。

    “我见你这些天都没在八十区内呢？该不会又在研究什么新的底牌吧？”杨贤城笑道。

    苏逸辞笑了笑，不知如何作答。

    接着，其想到了什么，随即问道，“对了，小怀有去你那吗？”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

