    邵九霄挑了挑眉，站在车子外没动。

    “有驾照？”他问。

    就见秦暖暖伸手出来，拽过他的领带，迫着他俯下身，接了一个绵长的深吻。

    一吻结束，秦暖暖的眼睛里满是笑容。

    “命给我，给不给？”

    “想要就来拿。”

    邵九霄上了车，就见秦暖暖发动车子驶出地库。

    夜已经深了，满天星斗，星河灿烂。

    开了敞篷，车子风驰电掣般奔跑在空旷的道路上，扬起的风吹乱秦暖暖的长发轻轻拂过邵九霄的脸颊。

    微微有些痒。

    邵九霄转头看秦暖暖，见她脸上是自信的笑容，唇角几不可见的勾起，他天生情感缺失，天生就不会笑，可看见这样的秦暖暖，他心底里是高兴的。

    车子一路朝着山上去，就在这时忽然秦暖暖的车子后面跟上来了不少的机车。

    一个红毛赶了上来，对着秦暖暖吹了一声口哨，“小姐，一起玩儿吗？”

    秦暖暖伸出手，对着那人竖起一根中指，“滚！”

    踩下油门，车子闪电而去，把那辆机车抛在后面。

    不过很快，一群骑着机车，顶着五颜六色脑袋的小混混叫骂着赶了上来。

    为首的那个红毛不知道从什么地方掏出一根棒球棍，狠狠敲了敲邵九霄那边的车门，“停车！”

    邵九霄连一个眼神都懒得给他。

    那个红毛怒了，扬起棒球棍就朝着邵九霄脑袋上去。

    “小心！”

    秦暖暖脸色都白了。

    却看见邵九霄一只手就接住了那一棍子，手掌握住棒球棍，对方还没有反应过来，棒球棍已经到了邵九霄手里。

    随后，邵九爷以牙还牙，以眼还眼。

    红毛的机车侧翻，导致后面跟着的几辆极沉全都翻到飞了出去。

    秦暖暖顺势一脚油门，让后面的人吃了一嘴灰尘，延长而起。

    发动机尖利的啸声在寂静的山路上格外刺耳。

    山风飒飒，秦暖暖爽快得笑了起来。

    邵九霄疑惑得看着大笑的她，“为什么这么高兴？”

    在他的记忆里，秦暖暖是不喜欢暴力的，虽然脾气不太好，但是绝对不会因为动手打了人而这么开心。

    秦暖暖甩了甩长发，眼睛里星河灿烂，“因为自由。”

    邵九霄默默，半晌之后才说，“我会给你的。”

    “生命诚可贵，自由价更高，若问爱情故，两者皆可抛。”

    她欠了邵九霄两辈子的深情，这辈子她想还给他。

    她本以为自己表白的清楚明白，谁知道，身边的男人这一次却一秒钟都没有思考，认认真真的对着秦暖暖承诺，“不用抛。”

    吱嘎。

    轮胎擦过地面发出刺耳的响声，秦暖暖忽然把车子停了下来，一下子扑进了邵九霄怀里。

    抬手，重重在邵九霄心口砸了一拳，“邵九霄，你这个坏男人，你就会用甜言蜜语哄我！”

    邵九霄反手搂住她，低头看着秦暖暖眼底晶莹着泪光，“不会哄你。”

    秦暖暖在他下巴上咬了一口，“你要是敢骗我，我就咬你！”

    邵九霄忍住不去看她舔着唇角的小舌，压下悸动的灵魂，“嗯。”

    在他身边呆的长久一些，再长久一些，他会用事实证明一切。

    汽车再次发动，上了山顶的某个天文观测台。

    一架天文望远镜已经架好，秦暖暖上去调试之后，这才回头对着邵九霄招手，“过来看。”

    今天晚上是晴朗的好天气，山顶又十分开阔，很适合观星。

    秦暖暖拉着邵九霄过去，“西南方向有一颗璀璨的恒星，我拿到了命名权，用你的名字命名的！”

    邵九霄凑过去，在望眼镜之中看到了两颗挨得极近的星，他问，“哪一颗？”

    “左边那颗，”秦暖暖扑在他背上，蹭了蹭他的颈窝，笑着问，“从此以后，你的名字将永垂于世，就像那颗恒星，永恒不灭。”

    那是他存在于这个世界上的痕迹。

    邵九霄看了一眼，回头认真的望着秦暖暖，“那你呢？你在哪里？”

    秦暖暖眯起眼睛笑，伸出白皙修长的手指，戳了戳邵九霄的心口，“我在你的心里。”

    邵九霄眸色一暗，抱住她，低头深深吻住她。

    夜已经很深了，两个人坐在天文台的观测台上，山风飒飒，秦暖暖的身上盖着邵九霄的外套，脑袋枕着邵九霄的大腿蜷缩成一团已经睡着了。

    睡梦之中的秦暖暖“咯咯咯”得开始磨牙，声音很轻，像是一只餍足的猫儿，可爱得让人想要日日夜夜捧在手心。

    邵九霄垂眸，指尖轻轻捻了捻秦暖暖的耳朵，就见她的耳朵微微动了动，朝着他怀里更靠近了几分。

    邵九霄清冷的眼眸温柔下来，低头看着这样的秦暖暖根本没有丝毫睡意，就想要这样一直一直看到天长地久。

    他忽然像是想到了什么，抬头去望方才天空之上观测到的两颗恒星。

    据说，这两颗星是以同一个速度公转，因而永远是同时出现在天空的某一个位置。

    一颗叫做邵九霄。

    而另一颗，命名权至今还在一个法国天文学家手中，尚未命名。

    他拨通了墨云寂的电话。

    想了几声，话筒那头传来了墨云寂困顿的声音，“大哥，您知道现在几点了吗？”

    “我要买一颗恒星。”

    邵九霄看着怀里沉睡的秦暖暖，眼睛里的深情几乎能够满溢出来。

    “……”

    电话那头的墨云寂想砍人，半夜千里送狗粮，他想谈恋爱啊！！！

    ……

    ……

    邵九霄生日之后，两个人的关系似乎比以前亲近了许多，不再像之前那样让秦暖暖觉得尴尬又刻意。

    爱情的滋润让她心情更好，增肥计划也有条不紊的进行着。

    除了韩绣看她越来越紧。

    只不过，偷偷跑出去和邵九霄约会，掐着时间走掐着时间回来，不仅刺激，更加让他们都在一起的每一秒钟觉得非常珍贵。

    期中考很快就到了。

    韩绣答应了她只要考进年纪前50，Z高特有的秋假15天就签字让她去参加学校的秋令营。

    然后，她就可以暗度陈仓和邵九霄……

    秦暖暖计划的很好，然而一不小心考进了前二十，好巧不巧偏偏就把一直名列前二十的校花给挤了出去。

    班里开始传出关于她流言蜚语。

    秦暖暖，作弊！

