
        深夜，海上，一艘豪华游轮缓缓飘动着。

船舱内华灯璀璨，热闹非凡。

甲板上则是静谧幽暗，只听得到海浪声。

一个金发碧眼的少女独自坐在栏杆边，看着被淡淡阴云笼罩住的月亮。

她的身上透着一股冷意。

精美的五官，雪白的肌肤，火辣辣的身材，一头风情满满的大波浪卷发……谁都知道，这是一个绝色美女。

但很少有人知道，她是杀手界声名赫赫的女杀手——血玫瑰。

更少人知道——还有一分钟，她便要动手去刺杀今天的目标了。

而这时……

“咚——咚——咚——”

脚步声传来，一个样貌普通，看上去人畜无害的亚裔青年走了过来。

看装扮应该是服务生，手里拿着一个精致的小木盒。

他走到少女的身旁，露出有些憨厚的笑容，道：“小姐，有位先生托我将一样东西交给你。”

少女眉头一蹙，却没有太在意。

以她的容貌，早已习惯了这样的搭讪手段——而且对此一点都不感冒。

在她看来，连亲自搭讪的勇气都没有的男人，根本不叫男人。

摆了摆白嫩的手，她淡漠道：“还回去，或者丢掉。”

“那位先生说，如果您看到里面的东西之后，一定不会拒绝的。”青年微笑说着，一边将手中的木盒打开。

少女有些不耐烦了。

这样的情况她也遇到了太多次了——那些小有资产的贵公子总是以为拿出些昂贵的宝石名钻便能让所有女人乖乖躺床上，殊不知她一次任务的佣金便是这些人全家加起来的多少倍。

她扬起手便欲将那木盒拍入水中，直到——

她看到木盒中的东西。

那是一枚钻石。

很常见不是么？

但那玫钻石至少有鹌鹑蛋大小。

这就很不常见了！

通体幽蓝剔透，散发着莹润的光泽，纵然在这昏暗的环境中依旧美丽夺目。

“海洋之心？”少女忍不住惊呼出声。

她绝不可能看错，因为这就是她的任务目标之一！

杀掉目标，拿到海洋之心，这便是她这次的任务。

呃——

不对！

这东西怎么会出现在这里，在一个服务生的手里？

少女瞬间警惕起来，一脚弹地，身体弹起的同时左手翻飞，弹出一把锋利的黯光匕首来，然而……

“发现了么？可惜……慢了点哦。”

青年脸上笑容中的憨厚已然烟消云散，化为了几分坏坏的意味，而他的手不知何时已经搭在了她的肩后，在颈后的某个位置忽然一敲——

少女眼前顿时一黑，身子一软，意识迅速弥散。

“对于一个杀手来说，任何时候，粗心都是致命伤哦。”

“菲洛那家伙，我已经杀了，头我得拿回去交差，很抱歉。而作为对你的补偿，这颗海洋之心就送你了。”

“不用谢我，我叫雷锋。”

迷迷糊糊地听完最后几句话，少女彻底晕了过去。

——

再度醒来，已经是第二天早上。

少女发现自己躺在游轮上自己的房间里。

从窗口可以看到，游轮已经靠岸，大部分乘客已经下船了。

床头柜上，小木盒打开着，幽蓝色的钻石散发着幽幽的光华。

回想起昨天的事情，少女的眼中一下子充满了复杂。

但很快，她的脸上又多了几分不甘与不平。

她是一个骄傲的女孩。

骄傲得不允许她被如此轻易的击败！

“这家伙……不管你是谁，我一定会找到你！然后，杀了你！”

然而她并没有意识到，自己这话说得有些软，杀意，也并不是那么坚定……

……

一天后。

华夏，一座云烟缭绕的高山之上，有一座破旧的木屋。

木屋里坐着一个敲着二郎腿抽着旱烟的老头。

杨天提着一个包袱走进去，丢到老头面前。

“嘭咚——”

老头没好气地瞥了杨天一眼，“你这小子，越来越没规矩了。”

一边说着，老头却是一边打开包袱，翻开木盒盖子——里面赫然是一颗透着血腥气的人头！

老头看着这狰狞血腥的人头，却只是撇了撇嘴，“还有那东西呢？”

“送人了。”杨天摊了摊手，一脸无辜。

老头头上飘过三条黑线，忍不住大骂道：“你这个败家子！你知不知道那颗海洋之心值他妈多少钱！都够给你买多少个馒头的了！”

“卧曹，那么值钱？你怎么不早告诉我？”杨天一脸震惊道。

老头长长地叹了口气，“算了算了，也没指望你这败家子把那东西拿回来。”

老头站起身来，走到一旁，打开一个柜子，拿出一叠纸质的东西，放到杨天面前，“休息一晚上，明天准备下山吧。”

杨天愣住了，“喂！老头子，不带这样玩的啊？我不是才回来吗？而且咱们不是说好了吗，做完这个任务就让我金盆洗手，在山上白吃白喝、还有馒头加餐的。你可不带这么耍赖的啊！”

老头这个时候却是狡诈一笑，“我是说过让你金盆洗手，但可没说过让你待在山上混吃等死啊。我们这一脉就你一个男丁，你不下山去开枝散叶，靠什么壮大山门啊？”

“壮大山门？什么鬼？”杨天有些云里雾里。

老头嘿嘿一笑，指了指那叠纸，“你看看。”

杨天低头一看，却是愣住了。

“婚书。”

两个大字是那样耀眼夺目！

杨天瞪大着眼睛将这东西翻开——

这东西还真Ｔm是婚书。

而且男方正是他杨天，女方却是一个不认识的名字……

“诶，等等。这张婚书下面怎么还有什么东西？”

几秒之后，杨天再次惊呆。

这里有三封婚书。

女方的名字各不相同，但男方，都是他杨天！

“天海市的几个老头曾受过本神医的救命之恩。作为回报，我找他们每人要了一份婚书，约定只要你同意，他们家的孙女随你挑！”老头得意洋洋道。

“靠，这都什么年代了，你还来包办婚姻？我拒绝！”杨天坚定地摇了摇头，表示自己是个高尚善良有节操的好青年。

“哟？拒绝？”老头眯了眯眼，笑道，“你要拒绝也不是不行，不过我得提醒你，他们几家的孙女，可都是地地道道的美人坯子哦？”

“切，美女又如何？我才不吃这一套！”杨天撇了撇嘴，不屑一顾。

老头子笑容一凝，差点噎住。

这小子竟然连美女都不要！

叹了一口气——看来只能使出杀手锏了。

“那如果我说，他们家里，有吃不完的馒头呢？”老头道。

“成交！”

杨天立马丢掉了节操。

……

十几年前，一个风雪交加的夜晚。

一个饥肠辘辘、脸色苍白的小男孩，靠着墙边的垃圾桶，快要饿死了。

墙上有窗，窗内便是一个温暖的家庭，飘出淡淡的食物香气与温暖意味。

但这和他一点关系都没有。

只会让他更饿，更冷，甚至意识都快要模糊了。

不知什么时候，一个人出现在他面前，递给了他一样东西。

那是一个白面馒头，余温还未被风雪吹去。

那是他吃过的全世界上最好吃的东西。

也是他认为最昂贵的食物。

然而在那之后他再没有吃到过。因为师父将他带上了山。

直到现在……

果然这世上唯有馒头不能辜负啊！

    