    第648章

    此处宫殿被大火烧过，到处都是焦黑的痕迹，还有好几处坍塌，已经成了废墟。

    两人缓缓往里走去，脚下踩着杂物发出声响。

    洛清渊怀中的罗盘有了很明显的反应，她继续往前。

    在进入内殿时，烧破的帘子如碎布条一般飘扬了起来，猛地一阵狂风袭来，迎面一团黑气冲出，一声凄厉的惨叫传入洛清渊耳中。

    洛清渊侧身躲开，急忙一把拉开傅尘寰，“小心！”

    傅尘寰警惕的观察着四周，除了风之外，他什么都感受不到。

    洛清渊看着那东西要逃，立刻拿出罗盘，金阵腾起，立刻挡住了那东西的去路。

    飘荡在空中，一个女人的形象渐渐出现在洛清渊的视线中。

    黑发极长，发尾不齐，有被火烧过的痕迹，甚至还带着些许火星。

    女人的脸上更是遍布被火烧过的疤痕，双目充斥着仇恨的烈焰，“你多管什么闲事！”

    洛清渊反问：“你跟刘太妃有什么深仇大恨，要一直缠着她。”

    这东西是有意识的，并且能自主的前往刘太妃的宫中，去伤害刘太妃，还不会留下太多痕迹，如果不是有人故意豢养，那就已经有些修为了，像蔺拂雪那样。

    “你是为她来的？帮凶！你也是帮凶！去死吧！”

    女人面露狰狞之色，猛地伸出双手，长长的锋利指甲朝着她袭来。

    洛清渊反应极快躲开，然而出乎意料的是，那女人的目标根本不是她，而是她后面不远处的傅尘寰。

    傅尘寰只感觉一股凌厉的气息袭来，下一刻整个粉被撂翻在地。

    那女人锋利的指甲狠狠刺向傅尘寰的那一刻，然而一阵金光泛起，猛地将那女人给弹开了。

    洛清渊见状微微一惊，差点忘了傅尘寰身上有龙气护体。

    她立刻挥出符文索，施法做阵，很快便将那女人给拿下，符文索将她缠起来，一个符文球落入她手心之中。

    宫殿内四下逐渐恢复平静，那凌厉的气息也逐渐消散。

    傅尘寰起身走了过来，看着她手里那团东西，面露困惑之色，这一模一样的东西，他在褚洛那里也见过。

    “你们这一行的，都会用这个吗？”傅尘寰疑惑问道。

    洛清渊见傅尘寰一直盯着她手里的东西，突然有种不好的预感，连忙把东西收起来，说：“是啊，很多人都会。”

    她连忙转移开话题，问傅尘寰：“此处宫殿怎么变成了这样？”

    傅尘寰的眼神一下子就黯然了几分，抬步缓缓往外而去，“是被雷劈了，当年因雷损毁的宫殿有十几处。”

    “有的地方已经重新修建，但有的地方，一直放着没有管。”

    闻言，洛清渊微微一惊，是离宫之乱的雷。

    “骚扰刘太妃那东西抓住了吗？”傅尘寰问道。

    洛清渊点点头，“抓住了。”

    “去跟刘太妃说一声吧，她可以安心些。”

    随后两人又去找了刘太妃，洛清渊将此事告诉了她，刘太妃听完之后才踏实了些。

    二人又耽搁一上午的时间，苏游和萧疏太担心，就入宫来找傅尘寰，因此洛清渊也没待多久，便与傅尘寰一同离开了。

    临走时，刘太妃拉着洛清渊的手，悄声说：“清渊，这些事情，请你不要告诉老七。”

    “你之后若还有什么想知道的，可以来找我。”

    “但要一个人来。”

    刘太妃说着，忌惮的看了一眼不远处的傅尘寰。

    洛清渊微微一怔，但随即点了点头，“好。”

    刘太妃已经预感到她要问一些事情了吗，竟然还提前给她打招呼。

    还不能让傅尘寰知道。

    那这件事很可能与离宫之乱有关。

    事关重大，的确不太适合让傅尘寰知道。

    与傅尘寰一同出宫后，傅景离正好上门来做客，洛清渊便将那块手帕交给了傅景离。

