    “看来，距离你们化形也不远了。”

    百里红妆笑盈盈地看着小黑和小白，原先一直想着如何才能让两个小家伙变化成人形，却一直找不到方法。

    不过，只要这幻形珠到手，他们便能见到小黑或者小白幻变成人形了。

    唯一有些无奈的莫过于目前只有一颗幻形珠，两个小家伙都想要变幻自然就还得找到另一颗幻形珠。

    对此，百里红妆也不着急，既然已经知道世间有这种宝贝存在，能找到第一颗，想必也是有机会找到第二颗的，只是时间问题罢了。

    小黑和小白脸上难掩兴奋之色，白狮和小玄子可是比他们跟随主人的时间短，如今早就已经化作人形，唯有它们还一直保持着这般状态，好在总算是找到改变的方法了。

    “白清黎还是很讲信用的嘛，说会给我们争取幻形珠就会给我们争取啊。”

    小黑看向不远处的白清黎，顿时对他的好感又提升了不少。

    就在白清黎准备接过幻形珠的时候，白流川的声音却是忽然响了起来。

    “杨城主，这位百里姑娘的医术可是号称席云城第一，我先前有请教过她关于贵公子的病情，她说应当没有问题，不如请她来帮忙诊治一二？”

    此话一出，原本其乐融融的气氛顿时就僵硬了下来，杨城主面色骤然一冷，那递出去的手也悄然收了回来。

    白智远亦是面色一变，看向白流川的目光中透着一丝训斥。

    他在这种场合下说出这种话来分明就是哪壶不开提哪壶！

    不过，白智远同样也明白白流川之所以这么做为的就是不让百里红妆如愿。

    这家伙关了这么久的禁闭，却到现在都没有将这一点给想明白，实在是让人失望！

    白清黎的面色也阴沉了下来，他如何能不明白这是杨城主的禁忌？白流川竟然当着这么多人的面提起来，杨城主的心情必然会受到影响。

    何况，因为这些年来一直没有一位药师能够治好，且之前有一位药师目中无人的说了很过分的话，以至于杨城主对药师一直都没有什么好印象。

    如果说先前还因为百里红妆救了他而有几分好感，那么因为白流川的这一番话也彻底将杨城主对百里红妆的好感彻底败光了。

    “我倒是不知道这位百里姑娘有什么样的能耐，说话竟如此嚣张，实在是出人意料！”

    杨城主冷笑一声，幻形珠已经彻底收回，从那冷着脸的模样便能明白想再要得这幻形珠怕是十分困难了。

    “伯父，这其中可能是有什么误会，百里姑娘并不是这样的人。”白清黎不禁道。

    “这么说来，是流川在说谎了？”杨城主反问道。

    白清黎语声一滞，他固然是知道此事是白流川找茬，可是当着这么多人的面，他也不能肯定的说这一切，否则岂不是彻底不给白流川脸面？

    白流川自然也很清楚在这样的情况下白清黎别无选择，顿时也愈发的有恃无恐。

    百里红妆害得他丢了颜面，他又怎么可能让她如愿？

