
　　朴敏雅、侑莉一同前往小客厅。

　　说是客厅，其实已经成为朴志勋的办公场所，一应办公设备俱全。

　　“果然在这里！”两人刚一推开门，就感受到了一股凉气袭来。因为突然的温差，皮肤表面生出一层细密的鸡皮疙瘩。

　　“啊——”不过，随着门被推开，两人忽然听到一声女人长长的轻吟。

　　朴敏雅和侑莉同时一怔，随即脸上浮现出淡淡红晕以及羞恼之色。

　　“砰！”侑莉直接推开门闯了进去。

　　“等我下。”听到动静，朴志勋转头看了过来。

　　“OPPA在看什么？”侑莉第一时间看向电脑屏幕，同时也听到了后面的解说声，顿时明白自己两人误会了，于是装作好奇地问道。

　　朴敏雅也眨了眨眼。

　　不怪两人误会，刚刚那声轻吟，实在由不得人不误会！

　　“平台主播。”朴志勋一边关掉电脑上的程序，一边回答道。

　　“OPPA平台的主播就是这样解说的啊？”侑莉很是不满地问道。

　　那声轻吟不说，每一句话都是嗲声嗲气，妖媚之极！

　　“这就和女子组合走性/感路线一样，只要不过线就可以了。”朴志勋笑着解释道。最近两个月，AzubuTV这个平台的业绩增长非常快，非同一般的快！所以，他在整理完公司业务后，心头一动，注册了一个账号，登陆平台进入直播室看了看。

　　侑莉两人看到的，不是个例，很多女主播为了争人气都极力卖弄性/感。正如他所说，就和女子组合走性/感路线一样，只要不过线就可以了。几个明星主播，固然可以为平台吸引大量人气，但真正撑起平台的，却是大量中低层主播。

　　他也意识到这种现象的弊端，不过目前为止还是利大于弊。

　　“OPPA高兴啦！”侑莉转了转眼睛，嘀咕道。

　　“我高兴什么？”朴志勋已经关好电脑，走了过来，哭笑不得地在她耳垂上轻轻弹了一下。

　　很软。

　　“OPPA那次出席游戏发布会，被一群美女簇拥着，不高兴得很嘛！”侑莉一撇嘴。

　　不用特意去搜索，第二天的媒体就有报道。

　　“走啦！”朴志勋眸子微动，看着侑莉微微撅着的嘴唇，忽然扳过她的身子，两手搭在她的肩膀上，推着她走了出去。

　　朴敏雅落在后面，看着两人的身影，眨了眨眼，才跟上去。

　　走出小客厅后，朴志勋忽然一松手，改为揽着侑莉的肩膀，很是亲昵。

　　侑莉轻轻挣了一下，没有挣脱也就没再理会。

　　只是没想到，进到客厅他都没有放手。

　　泰妍等人正在聊天、讨伐允儿，听到脚步声后，齐齐看了过来。

　　这时，侑莉肩膀一甩，把朴志勋的胳膊甩了下去。

　　一众人目光微微闪烁，却谁都没有说什么。

　　“OPPA，帕尼姐姐她们欺负我！”允儿高声喊道。

　　“你这是活该！”TIffany脸上一红，伸手去捂允儿的嘴，同时说道。

　　“又做什么坏事了？”朴志勋笑盈盈地问道。

　　“什么叫‘又’！”允儿一副无辜的表情。ŴŴŴ.23sk.com

　　“买了这么多东西。”朴志勋笑了笑，没再逗她，扫了一眼客厅的大包小包，说道。

　　“还有你的！”jessica轻哼说道。

　　好几人都给他买了衣物、生活用品等，朴敏雅、泰妍、侑莉三人不说，为了感谢他，允儿、秀英等人也都有买，最后十人一个不落，包括徐贤。尹熙珍和郑妍儿是最后才汇合，没有逛街。

　　“多谢。”朴志勋脸上露出灿烂的笑容，让众人觉得很是舒心。

　　一众人各自把给他买的礼物拿出来，而后带了礼品，一同出发，前往泰妍家。

　　朴志勋为泰妍在清潭洞为了一幢公寓，在明洞买了一间店铺。

　　公寓前段时间刚刚装修好，店铺也差不多了。

　　泰妍早已告知家人，因此，一行人到达公寓时，金爸爸、金妈妈、泰妍的哥哥金志勇、妹妹金夏妍都在。

　　“叔叔、阿姨好！”

　　“金志勇OPPA，您好。”

　　“小夏妍，你好。”

　　人太多，门口都被堵住，直到进入客厅后，泰妍才为家人介绍朴志勋、朴敏雅、尹熙珍和郑妍儿四人。

　　不出意外，金爸爸、金妈妈、金志勇和金夏妍，全都将目光集中在朴志勋身上。

　　他是众人中唯一的男人，并且大名鼎鼎，身份超然。

　　金爸爸、金妈妈的目光更多了一份审视！清潭洞和明洞的房价，泰妍能买下一幢公寓已经不错，不可能再在明洞买下一家店铺，而且规模丝毫不逊于自家在全州的店铺！

　　但是，业主都是泰妍的名字！

　　如此大手笔，两人之间的关系昭然若揭。

　　直到现在，金爸爸、金妈妈仍是不敢相信，自家大女儿居然不声不响把朴志勋拿下了！朴志勋是什么人，从儿子和小女儿口中得知，他的身家至少在10亿美金以上！更不提还有一个身为大检察厅检察次长的母亲。

　　并没有高兴，反倒是浓浓担忧，双方的差距实在太大了！

　　见面之后，这种担忧更加强烈。

　　身高接近180cm，身材挺拔，外貌俊秀，气质从容沉稳，有一股大人物特有的气场，就连声音都清朗有力，简直堪称完美！

　　再看泰妍，站在朴志勋身旁，尽管是自家女儿，却仍是不得不承认相差甚多。

　　“这是我给叔叔、阿姨买的营养品。”和TIffany等人不同，朴志勋自我介绍之后，在泰妍的示意下拿出了自己的礼物，“这是给志勇买的笔记本电脑，给小夏妍买的手机。”第一次登门，不应该买太贵重的礼物。但以他的身家，买一般的礼物又显得太过轻视。

　　“您太客气了！”金爸爸、金妈妈同的敬语，透着一股生疏。

　　“谢谢。”金志勇有些腼腆、拘谨地道谢。

　　“谢谢OPPA。”唯有金夏妍，似是早已得到姐姐的“指点”，乖巧得很。

　　“爸爸、妈妈，他是晚辈，直接叫他的名字就好。”泰妍大大咧咧地拍了一下朴志勋的胳膊，说道。

　　“是啊，直接叫我的名字就好。”朴志勋附和道。

　　“志勋也坐吧。”金妈妈看了一眼大女儿，心中轻叹了一口气，顺势说道。

　　泰妍悄悄吐了吐舌头。

　　“叔叔、阿姨……”朴敏雅自我介绍时，金夏妍的眼睛一亮，似是对她比对朴志勋兴趣更大。

　　在韩国年轻女性中，朴敏雅的名气还在一些明星之上！

　　不过，有些认生，没有表现出来。

　　然后是尹熙珍和郑妍儿。

　　光是打招呼，就用了五六分钟！

　　金爸爸、金妈妈前往厨房准备晚餐，泰妍兄妹三人招待众人。

　　TIffany也有帮忙。

　　她和泰妍一家人非常熟悉，甚至称呼金爸爸、金妈妈为“爸爸、妈妈”。

　　“嘿！”端了水果上来后，TIffany坐到朴志勋身旁，第一时间凑到他耳畔，满是调侃地悄声问道：“有没有紧张？”

　　朴志勋斜睨了TIffany一眼。

　　不过，不等他有所行动，TIffany便已经很有经验地逃开。

　　“扑哧！”对面允儿一笑。

　　警告似地瞪了朴志勋一眼后，TIffany才又坐回来。

　　“不许欺负帕尼！”泰妍恰好过来，在朴志勋背上轻轻拍了一巴掌，说道。

　　“是——”朴志勋很是配合地应了一声。

　　泰妍矜持地绷着小脸，但嘴角的笑意却已经出卖她的心思。

　　“小夏夏，过来。”忽然招呼妹妹道。

　　一直偷偷打量两人的金夏妍起身，从金志勇身旁离开，来到泰妍身旁坐下。

　　比泰妍要娇小许多，齐肩短发，有些认生，五官清秀可爱，今年刚刚15岁，一脸萌萌的样子。

　　“送你的手机喜欢吗？”泰妍等她坐下后，问道。

　　“喜欢。”金夏妍回答之后，又乖巧地对泰妍另外一侧的朴志勋说道：“谢谢OPPA。”

　　“去把手机卡换上吧。”朴志勋笑盈盈地说道，“OPPA把手机号告诉你，如果你姐姐欺负你，就给我打电话。”

　　“哼！”泰妍重重哼了一声，直接用手肘给朴志勋来了一下。

　　“谢谢OPPA！”金夏妍眼睛一亮，再次道谢后，飞快地起身奔向自己的房间。

　　一旁的金志勇忍不住嫉妒地看了朴志勋一眼，明明是自己家，这个家伙却比自己还要自在！

　　“不许像水晶那样宠着她！”等金夏妍离开后，泰妍才“警告”朴志勋道。

　　朴志勋刚要说什么，手机突然响了起来。

　　允儿等人全都停止说话，看了过来。

　　“去我的房间接电话吧。”泰妍当即起身说道。

　　公寓很大，四室两厅，单独的厨房，两个洗手间，前后两个阳台。

　　“智苑姐？”朴志勋跟着泰妍来到房间后，按下了接听键。

　　河智苑打来的电话。

　　泰妍眼睛倏地睁大，瞟了他一眼后，微微皱着鼻子离开房间。

　　没有偷听。

　　“志勋，不是让你回国后告诉我一声吗？”河智苑轻嗔道。

　　声音轻柔，略带埋怨。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第八百八十二章 乔迁宴免费阅读。https://xs.23sk.com 