    达瓦！！！

    所有人都瞠目结舌地望着一幕，一张张脸上，满是难以置信的神情。

    七星灵玉？

    竟然点亮了七星灵玉？

    这怎么可能？

    连那岳宗下来的三位仙师也傻了眼！

    尤其是为首的那名年长仙师，这么多年来，他也算是见识比较广的了，大大小小参加过不少天选之子大会。

    但是还从来没遇见过，有能点亮七颗星的！

    就算是岳宗的几大长老，也没有如此异禀的天赋吧！

    众人惊讶的同时，也纷纷感叹，那个被历史抛弃的达瓦部族，即将又要回来了。

    而且这一次还是强势回归，只怕三大部族，谁也无法阻挡达瓦部族回来。

    帕卓部族和贡布部族的人，心中是五味杂陈，尤其是帕卓部族，他们的心情最为失落。

    原本以为帕卓家的占堆可以成为天选之子，是板上钉钉了，哪知道最后连通过都没通过，还跟不上贡布部族。

    巨大的落差，帕卓部族有些接受不了。

    最关键的还有，成为天选之子，还是七星天选之子的人，竟然还是他们的世仇达瓦部族。

    这下子可不好弄了！

    贡布老爷子不愧是左右逢源的老滑头，连忙跑过来，表示恭喜，还不停地向儿子递眼色。

    “胖子，你还傻愣着干什么呢？还不赶快恭喜你兄弟达瓦，未来你们俩可是要一起上昆仑山的，你们俩以后可要好好地相互照应。”

    贡布老爷子态度来了个一百八十度大转弯，之前，他虽然没有直接出言得罪达瓦，但是也没有搭理他。

    如今见达瓦成为了七星天选之子，立马化身舔狗。

    他儿子胖子也是深得老子精髓，就好像彻底忘记了，刚才自己是怎么嘲讽达瓦的了，连忙谄笑道：“达瓦兄弟，恭喜你，以后还要请你多多关照啊！”

    达瓦对于贡布部族父子俩的举动很是不耻，但一想到他马上要离开三年，三年内，有可能会出现其他变数，便忍了下来。

    “客气了，我们都是扎西小镇出来的，自然要互相照顾了，贡布族长，我不在这三年，还请您多多关照我们达瓦部族，没问题吧？”

    见此一幕，林隐笑了，这个达瓦可不像表面上看得那么鲁莽，不但天赋异禀，而且还有非凡的智慧，难能可贵。

    假以时日，必能成就大气候！

    林隐越看越喜欢，真动了收徒之意，但是回头一想，他还有其他的事情要忙，根本没有时间教导，也就作罢了。

    他了解过，岳宗确实是一个名门正派，对达瓦来说，是一个好去处。

    贡布老爷子嘴角扯动一下，暗叹达瓦年纪虽小，但却是一个老狐狸，如果他不答应照顾达瓦部族，那么就证明他刚才说的话都是虚与委蛇之言。

    如果他答应了，达瓦部族若是出现任何意外，他都脱不了干系，纵使他一万个不愿意，也不能不管。

    贡布老爷子陷入了两难，显然达瓦给这个老狐狸出了一个难题。

    “哦，贡布族长，你要是觉得为难的话，那就算了。”达瓦淡淡道。

    贡布老爷子嘴角扯动一下，他知道这是达瓦将了他一军，不得已，把心一横，当即开口道：“达瓦小兄弟误会了，不为难，以后咱们贡布部族和达瓦部族两家，就是同盟关系了，达瓦部族就是我们贡布部族的兄弟，达瓦部族有难，我当然不能袖手旁观了？”

    “哦，对了，三年后，等你回来，我就把我的掌上明珠嫁给你，到时候，咱们两大部族就是亲上加亲了。”

    “岂不快哉？”

    胖子反应也是够快，当即开口道：“对对对，到时候，你就是我的妹夫了。”

    说着。

    胖子虚情假意地搂住达瓦的肩膀。

    达瓦也没有推开，他知道未来三年，还需要贡布部族帮忙，至于到时候，娶谁，还不是他自己说的算。

    在这个世上，除了卓玛，他不会再娶别的女人！

    不远处的占堆咬牙切齿，满腹不甘，道：“老爹，你倒是跟贡布老爷子说说啊，他不是说把女儿嫁给我吗？怎么有嫁给达瓦那个废物了？”

    啪——

    帕卓上去就是一个大耳刮子。

    之前他对这个儿子期望有多么大，如今就有多么失望。

    他恨不得将这个逆子干掉！

    “你还有脸说？”

    “要不是你自己废物！人家会把女儿嫁给别人吗？”

    “你自己不争气，就别怨天尤人！”

    “我们走！”

    这里是待不下去了，再待下去，脸就丢光了，帕卓一声令下，带着人浩浩荡荡地离开。

    帕卓咬着后槽牙，额头青筋条条绽放。

    “马的！”

    “贡布老贼，你以为攀上达瓦，就万事大吉了吗？达瓦部族，我不敢收拾，你个贡布部族，我会放在眼里？”

    “别忘了，你们只不过出现一个两星的天选之子，我们帕卓部族可是出来过五六个天选之子，而且每一个都比那个胖子强！”

    “你敢不把我们帕卓部族放在眼里，随便撕毁婚约，那么我定要让你们吃到苦头！”

    “我们走！”

    帕卓气得不轻。

    “我们也走吧。”

    林隐摆了摆手。

    “可是老大，那个达瓦呢？他不是要跟我们一起吗？”马超挠了挠头。

    沐剑屏塞给马超一块烤馕，笑道：“马帮主，达瓦现在已经成为七星天选之子了，还用跟我们一起吗？”

    马超恍然点了点头，随即咬了一口烤馕，笑道：“也对。”

    沐剑屏见马超那傻样，便忍不住乐。

    “走吧！”

    “嗯！”

    马超没想到这烤馕还挺好吃，又咬了两口。

    另外一边。

    达瓦被各大部族围在了中间，一时间成为了明星般的大人物。

    原本这些人可都嘲讽过达瓦。

    没想到这么快就打脸了。

    达瓦自然没把这些人放在眼里，他抬头望去，想要找恩公林隐。

    如果不是恩公出手相救，他早就死在马匪的魔抓之下了，更不可能成为天选之子！

    而且达瓦隐隐觉得，自己之所以会成为七星天选之子，跟恩公有关系，恩公拍完他的肩膀之后，他的身体就出现了很大的变化。

    至于是什么？

    他一时也形容不出来。

    总之，没有恩公，就没有他！

    “恭喜你，达瓦！”

    “你现在已经是岳宗的一员了！”

    为首的那名仙师笑着跟达瓦说道。

    然而。

    达瓦却心不在焉。

    他仍然在寻找着林隐等人。

    殊不知。

    林隐三人早就已经离开了扎西小镇。

    “放心吧！”

    “达瓦小兄弟！”

    “我们在昆仑山上还会再见面的——”

    林隐嘴角勾出一抹笑意，双目已经盯向了远处的昆仑山脉——

