    “明月几时有，把酒问青天……我的天，这是什么样的诗句。”

    “人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，简直是千古绝句。”

    “我更喜欢这句，但愿人长久，各里共婵娟。”

    可以说。

    水调歌头这首词, 当真是每一句，每一词都能流传千古。

    这样的词作。

    别说是与宋朝一众诗人相比，哪怕就是与唐朝一众诗人，也不弱下风。

    甚至。

    还要超过绝大部分。

    “看到没有，这里面有一句写得绝了，我欲乘风归去。”

    “老师，这句是什么意思？”

    “看这里的归，归是什么意思, 就是我要回到月宫上。一般如果我要去月宫的话，我会说，我要去月宫那里，可他说我这是要回到月宫，这代表什么，代表苏轼这是仙人下凡，我这是要回天上了呢。”

    “仙人？”

    “是啊，仙人，我觉得苏轼现在应该不叫苏轼。”

    “应该叫什么？”

    “苏仙。”

    这个时候。

    陈凡直播间里，早已经爆炸。

    其实苏轼前面几首诗作，一众网友看客就已经沸腾了。

    这样的诗，这样的词……完全与此前委婉艳丽的宋词不一样。

    如果说原来的宋词是委婉, 是艳丽, 是只给歌妓唱的曲子词。

    那么。

    当你看到苏轼写的诗词之后，你会发现，宋词在苏轼这里却是与此前完全不一样。

    宋词不仅仅只是给歌妓唱的曲子词, 而能与唐诗竞相争艳的大雅之作。

    “我现在明白了，为什么凡哥要在最后讲苏轼了, 这个苏轼一出, 简直就是王炸。”

    “是啊，以后提到宋词，提到宋朝，苏轼这个人物，那是绝对不能不说的。”

    “但好像，苏轼后面被抓进了监狱。”

    想到这里，众人内心咯噔一声。

    虽然之前陈凡没有以苏轼视角讲苏轼。

    但他却在苏辙视角，王安石视角，司马光视角当中讲过苏轼。

    在这里面，苏轼一生当中最为重大的劫难，那就是因诗获罪。

    对于此。

    陈凡自然不会不讲。

    “只是虽然苏轼外请离京，但苏轼的名头实在是太响亮了。而且，他的诗文每一首出来，都是瞬间传播。新党这一派于是就通过苏轼的诗词下手，最终，苏轼因诗获罪，被捕入狱。这就是著名的乌台诗案。”

    说到这里, 陈凡解释了一下乌台诗案：“什么叫乌台诗案呢？乌台就是御史台, 苏轼是在卸史台受审。御史台附近的柏树上常有乌鸦栖息，就称之为乌台, 所以这场案子又被称之为乌台诗案。”

    “之前其实我在讲苏辙的时候讲过，当这个案子出现的时候，苏轼全都招供了。指出，他写的这一些诗里，有很多都是讽刺变法。这里可能很多人有些不理解，这一些诗为什么要承认？中国文字博大精深，完全可以不承认。但是，刚才我已经讲过苏轼。他与弟弟苏辙不一样，苏辙的性格是更为内敛，但为谨慎。但苏轼却更为开朗，更为豪放，也更为洒脱，甚至还有一些傲气，狂气。是他写的就是他写的，他也不会否认……”

    于是。

    在苏轼的承认之下，宋神宗就准备将苏轼给杀了。

    “真杀啊。”

    “看起来应该是。”

    虽然不少人都知道，后来的苏轼还是没事。

    但当陈凡讲到这一场案子的时候，众人还是不由得内心一紧。

    苏轼这个人物他们实在是太喜欢太喜欢了。

    他们实在是不想看到苏轼因为写了一些诗而获得如此之大的罪名。

    “因为苏轼被抓，他的一些朋友，同事，还有老师积极为苏轼奔走。包括欧阳修，司马光都出面。但神宗并不留情。甚至，后面还有皇太后出面。当然，还有苏轼的弟弟苏辙，以自己的官职力保苏轼。在这里面，在求情里面最为激烈的，还要数王安石的弟弟王安礼。虽然他是王安石的弟弟，但他其实也反对哥哥王安石的变法。见苏轼入狱，王安礼冒死直谏，因其太过于激动，口水都喷到了神宗脸上。甚至，最后还说出，如果你杀了苏轼，那么，史册上就会将你写成昏君……”

    昏君一出，全场动容。

    他们没想到，苏轼的影响力竟然如此之大。

    不过以现在的眼光来看，确实是的。

    《水调歌头》这样的宋词可以说是流传千古。

    我们现代人能看出这词的经典，做为同时期的古人，他们难道看不出来？》

    谷蠞

    不。

    不但他们看得出来，甚至，他们更是能够感受到这一首词的魅力。

    能写出如此流传千古诗词的，皇帝竟然要杀了。

    哪怕是现在这一些大臣不能将他们怎么样，但未来史册上，宋神宗未来在史书上还真有可能被写成是昏君。

    “不过这些人的求情，只是让神宗有一些动摇。真正起到最为关键作用的，还是王安石的出现。”

    “王安石？”

    众人一愣：“王安石不是推行变法的吗，不就是他在打压苏轼的吗？虽然，乌台诗案虽然不是由他主持，但苏轼同样也是受到了他的影响。如果没有他的新法，也不可能有乌台诗案。”

    对于大家的疑惑，陈凡也是明白。

    但陈凡却说道：“王安石虽然是变法的主持者，但其实王安石個人的人品没有问题。对于苏轼这样的天纵之才，他同样也很欣赏。为此，他上书神宗，表示至宋朝建国以来，未有士大代因言而被杀的。最后，神宗采纳了王安石的建议，赦免了苏轼的死罪，改将苏轼贬到了黄州。”

    到了这里，众人这才松了一口气。

    “还好，还好，苏轼终于出来了。”

    不过。

    他们也知道。

    如果换成另外一个人，那可能就没有这样的待遇了。

    如果不是苏轼才华惊天，天纵之才……恐怕这死罪绝对逃不了。

    虽然宋朝不杀士大夫。

    但凡事也没有绝对。

    你真要自己作死，你看皇帝杀不杀你。

    当然。

    这会儿也有一些学子吐槽起陈凡来。

    之前以苏辙的视角讲苏轼，大家都觉得苏轼是个二逼。

    现在一看。

    人还是同样一个人，但评价，看法……却与之前完全不同。

    这也让直播间内一众网友大骂了起来。

    “狗日的，之前我还骂苏轼呢，现在一看，尼玛。”

    “就怪主播，恨死你了。”

    “陈凡老师，后来呢？”

    看到陈凡在讲完苏轼乌台诗案之后，陈凡突然有那么一会恍神。

    有一位学生心急的举手问道。

    他们其实与陈凡一样，也都有一些感慨这一场乌台诗案。

    同时。

    他们也担心，受乌台诗案的影响，未来的苏轼是否会受到影响？

    面对着学子的提问，陈凡说道：“抱歉，刚才有一些走神了。可能大家都会想，受乌台诗案的影响，苏轼是否就万念惧灰，再也没有那位天纵之才的苏轼了？”

    陈凡摇摇头：“并不是。”

    “刚开始被贬到黄州的苏轼确实有一些受打击，因为他这个被贬不同于其他官员被贬。他这个被贬是带罪被贬，他被贬到黄州的职位是团练副使，没有职权，奉禄也非常低，而且还会被人看管。那个时候，苏轼身上也没有什么钱，还有一家老小得养活。苏轼就向朋友求助，希望能有一块地带着家人种田。他的朋友想方设法，给苏轼批了一块50庙的地。因为这块地在城东，所以苏轼就将这块地称之为东坡。后来，苏轼又以东坡居士自居……”

    讲到这里，陈凡停了下来，然后嘴角露出了一丝微笑：“也许乌台诗案是苏轼毕生最大的劫难，但，这一个劫难却让苏轼一跃成为了真正的大诗人，大词人，大文豪。从此，苏轼不再叫做苏轼，我更为喜欢称他为苏东坡……”

    正好。

    当陈凡讲到这里之时，一节课的时间也到了。

    陈凡拍了拍掌，说道：“好了，各位同学，今天讲到这里，我们这节课结束了。”

    但陈凡说下课，一众学子却是怎么也不愿意：“陈凡老师，您还没有跟我们说东坡居士后来干嘛了呢？”

    “是啊，陈凡老师，您不能讲到一半就走了啊。”

    “陈凡老师，再讲一会，再讲一会吧……”

    不过陈凡摇摇头，说道：“再讲的话，那就是苏东坡另一段人生了。”

    说完，陈凡便离开了讲堂。

    但台下一众学子，却是不由得吧道：“唉，今天这堂课听着实在是太爽了。”

    “是啊，爽得不行，从来没想过，我们大宋竟然有如此天纵之才。”

    “就是后面陈凡老师没讲，有谁将陈凡老师绑起来，让陈凡老师讲完再走。”

    “我不敢。”

    “我也不敢。”

