    一蹶不振的海军是否再无翻身之日？

    罗杰开启新时代之时，便是海军没落之日？

    硕大的标题夺人眼球。

    随后更是详细报道了莫里斯岛的战况！

    海军本部出动海军元帅战国，海军英雄卡普，海军大将青雉、黄猿，以及数千名精英，十数艘战舰分离围困了莫里斯岛，只为抓捕一人——红伯爵。

    红伯爵，又有孤高之红之称的巴洛里克·莱德菲尔德。

    然而出动如此多的战力，海军们却是无功而返！

    海军空耗费人力物力财力，出动四位顶尖战力竟然无法抓住一个过时的海贼，让红伯爵当着所有人的面逃走了！

    海军能否维护大海的和平？

    海军能够保证平民的安全？

    一条条醒目的标题赫然呈现在报纸的最显眼的地方。

    ……

    女儿岛，最中心有着中式建筑的高楼最上层。

    “你想说什么？”

    陌人瞥了一眼手中的报纸，红伯爵抢走了吸血鬼果实，海军偷鸡不成蚀把米，被红伯爵和凯多联手刷了一遍。

    克洛克达尔依旧成为了七武海，因为凯多是原计划中不会出现的人物。

    世界政府也是需要‘讲理’的，单挑胜过凯多？

    青雉、黄猿拉出一个来都不可能，更别提克洛克达尔了。

    反倒是能够在凯多手中活下来，足以证明克洛克达尔的实力。

    失败不是失败，反而是成功。

    这样的说法在这片大海并不奇怪，反而海贼以此为荣，因此有不少进入新世界的‘大海贼’挑战四皇。

    他们不一定要干掉四皇，拉下一位。

    哪怕只是从四皇的手中活下来，他们的悬赏金就会暴涨，名声更是会传遍新世界，令海军本部注意到等等。

    陌人惊讶历史的修正性，他以为红伯爵会死掉，没想到红伯爵阴差阳错的提前了几十年得到了那一颗吸血鬼果实。

    他放下手中的报纸，问道，“你的意思是干掉克洛克达尔？”

    古罗莉欧萨摇了摇头，干掉克洛克达尔固然能够让汉库克展现出自身的实力，引起海军本部的注意。

    但是也相当于给了世界政府一记响亮的耳光。

    这特喵的还想人家把七武海之位给你？

    用脚指头想想都知道不可能！

    “不是克洛克达尔，是他！”

    古罗莉欧萨拿起拐杖指着报纸头条上的一个人物照片。

    红伯爵——巴洛里克·莱德菲尔德！

    陌人眉头一挑，这老太婆人短胆子却是够大的，居然打起了红伯爵的注意。

    红伯爵那可是妥妥的四皇级战力。

    如今有了吸血鬼果实的红伯爵更是如虎添翼，更上一层楼。

    跟红伯爵交手过的陌人深有体会。

    那一战的红伯爵空有四皇的境界，却无四皇的实力，面对最强状态下的陌人才会败得如此之快。

    不是每个人都有陌人的实力，不是每个人都能压着红伯爵打。

    陌人不知道该用什么样的语气开口了。

    “你不是想干掉红伯爵吧？”

    他不确定的问道。

    古罗莉欧萨立时明白了陌人话中的意思，她连忙解释道，“你误会了，我的意思是汉库克与红伯爵战上一场，只要能够全身而退...”

    这下陌人算是听明白了。

    就是那套失败并不是失败而是胜利的理论。

    红伯爵是谁？

    一人与白胡子、罗杰齐名的超然存在，是上个时代存活至今的传说。

    汉库克是谁？

    一个初出茅庐的小牛犊而已。

    若是汉库克能够率领九蛇海贼团与红伯爵干上一架，打赢是不可能打赢的，甚至平手都不可能平手。

    只要活下来，只要逃走，就是最大的胜利！

    凭借着‘从红伯爵手中逃走’的战绩，汉库克必然能够顺利进入世界政府和海军本部的视野之中。

    “汉库克有把握和红伯爵打？”

    再过十年，陌人不会问这个问题，答案是肯定的。

    现在嘛...

    虽然有陌人改变了部分剧情，加速了汉库克的成长，但是红伯爵的剧情也发生了不小的变化。

    正值壮年的红伯爵，得到了与能力匹配的吸血鬼果实，其实力必然直线飙升。

    陌人这话是在询问汉库克，也是在询问古罗莉欧萨。

    然而，汉库克还没有开口，古罗莉欧萨一句话就给怼了回来。

    “这不是有你嘛！”

    陌人：“？？？”

    你可真是个小机灵鬼呢！

    新世界，陌人和红伯爵交手不是什么秘密，古罗莉欧萨是得到这个消息后才指定下的计划。

    若是没有必要的把握，古罗莉欧萨绝不可能让汉库克冒险。

    汉库克是女儿国的新任皇帝，也是九蛇海贼团的船长，未来至少三十年都得依靠汉库克来带领九蛇一族。

    更何况还有汉库克与陌人的这一层关系。

    古罗莉欧萨比谁都希望汉库克平安。

    “行不行？”

    古罗莉欧萨担心的是陌人能否保证汉库克的安全，若是不能，她就想其他的办法。

    陌人抬了抬眼皮，行不行？

    “你是认真的在发出疑问吗？”

    “既然你也认为计划可行的话...我这里已经掌握了红伯爵的行踪。”

    古罗莉欧萨可是老油条了，陌人的反问她直接就忽略掉了。

    只见她取出一份地图...

    “这是？”

    陌人看得出是一张岛屿的地图。

    古罗莉欧萨解释道，“我从情报贩子手中高价买来的准确消息，红伯爵会在这座岛上暂时待两天，然后才会动身去鬼岛。”

    “等等，你说红伯爵要去鬼岛？”

    鬼岛，百兽海贼团的大本营。

    红伯爵没事儿去那里干嘛？

    “你不知道也正常，这是小道消息。”

    古罗莉欧萨坐在陌人的对面，取出他从情报贩子手中得到的资料，“莫里斯岛的战斗中有凯多的影子，若非凯多莫名其妙的出现，红伯爵恐怕没有那么容易得手。”

    “而在凯多临走时对红伯爵说了一句话，那就是说他在鬼岛等红伯爵。”

    “凯多定然和红伯爵约定了。”

    陌人瞥了一眼桌子上的地图，是在伟大的航路前半段。

    打算在红伯爵进入新世界前动手么？

    是因为担心百兽海贼团吧！

    陌人神色莫名的看了看古罗莉欧萨，这老太婆竟然把一切都计划好了，他不相信这是古罗莉欧萨临时起意的。

    一定是算准了他收到了汉库克的信会来女儿岛。

    有点东西啊！

    ……

