    第1645章 地下工作者   

    她转发的那条留言也厉害，但奇迹般的居然比他要少……小姑娘顿时就有点不服气了。

    

    明明她的粉丝数是他的好几倍呢，凭什么留言数不如他？

    讨厌！   

    寒森翊趁着红灯看了她一眼，见她噘着嘴，问道：“看到什么了？

    微博上都怎么说？”

    

    糖糖：“他们都好厉害，我看到不少从昨晚一直聊到凌晨两三点三四点的，还有的从半夜聊到现在都没睡，他们都不困的吗？”

    

    寒森翊：“有没有反对的？”

    

    糖糖顿了顿，才道：“有。”

    

    “说了什么？”

    

    糖糖闷闷地道：“说你一个为国效力的科学家，为什么会在娱乐圈找女朋友，瞬间拉低了你的档次……”   

    寒森翊：“他们都是外人，不了解我的情况，我哪是真正的科学家？

    迟早要出来的，出来后就是普通人，到时候就是我高攀你了。”

    

    糖糖忙道：“哥哥才不是普通人呢！”

    

    寒森翊莞尔：“我们昨晚说好的，别被这样的言论影响到。”

    

    糖糖弯唇道：“我知道，哥哥你专心开车，我随便刷一眼就过去了。

    哦，你的这条上热搜了，我的没有～”   

    寒森翊：“谁的上热搜都没区别，点进我的微博也能顺便点进你那里去。”

    

    糖糖：“顺便……哼哼，现在你比我还受欢迎了，你很得意是吧？”

    

    寒森翊：“这都被你看出来了？”

    

    糖糖无语了，哥哥你还能要点儿脸吗？

    

    她小小地翻个白眼，继续说着自己观察到的点：“好多圈里的人给我们点赞，反正我知道的爸爸公司的那些人都点了，妈妈阿姨点了，我爸爸和寒叔叔也点了，我……奶奶和你奶奶也点了TAT！”

    

    她谈个恋爱容易嘛？

    发个官宣都会被全家人集体“签到”……   

    寒森翊听到小姑娘这生无可恋的哀嚎声，实在没忍住，哈哈笑了出来。

    

    糖糖恼羞成怒，放下手机瞪他道：“你笑什么？

    不许笑了！听见没有？

    不，许，笑，了！”

    

    寒森翊在她的“威胁”下收敛了不少，但还是勾着唇。

    

    糖糖也没真要在他开车的当儿拉他分心，轻哼了哼，继续刷手机。

    

    “丁导姜栾和剧组其他人都点赞了，叶晓梅兰晓苏她们也都点赞了……”她时不时冒出一句，“华清说我们这狗粮撒得太狠了～真的狠吗？”

    

    寒森翊：“她应该是巧克力吃撑了。”

    

    糖糖噗嗤笑了。

    

    到了片场外，寒森翊还在寻找合适的停车处，糖糖一边戴口罩一边四下查看，一眼就看到了自己的保姆车。

    

    “哥哥，保姆车在那边，我们离得远一点。”

    

    寒森翊应了声，放弃了一个已经看到的位子，继续朝前开。

    

    停好车后，糖糖已经将帽子戴好，安全带解开，就等他熄火下车了，却见他不慌不忙地戴好口罩后，拿出手机拨了个号，等对方接起后吩咐了一句：“到了吗？

    我们也到了，准备吧。”

    

    糖糖一脸问号：“哥哥，你给谁打？”

    

    寒森翊：“昨天那些人。”

    然后示意她往前看。

    

    糖糖循着目光看过去，随即不禁在心里干笑一声——昨晚配合她们离开的“假情侣们”现在又出现配合他们到场了呀～   

    于是，两人在“轿车情侣”、“公交情侣”、“机车情侣”的掩护下，再次顺利进入片场。

    

    跟地下工作者一样～   

    

