    白泽的话，让上条当麻和蓝发耳环同时陷入了沉默，因为这已经不仅仅是扎心，而是直接掏心窝子了。

    直接穿透的那种。

    白泽不说还好，经他这么一说，两个人心里似乎都没有了底气。

    “有白泽你在的话，就算我做选择题, 应该也能勉强及格吧？”

    如果是以前的话，就算全部都是选择题，上条当麻也能都选错。

    因为他的运气向来如此。

    可若是加入白泽了呢？

    就算不能运气爆棚到全对，最起码能有着正常人的水平吧？

    “很遗憾，这次期末考试的分数貌似不能让你蒙到足以毕业的分数。”

    学园都市的高中和外界不一样，除了一些正常的知识之外, 还有超能力方面的东西。

    所以他的这个想法还是有些太过于天真了。

    “乐观一些嘛, 至少我们还有机会，不像土御门那家伙，他貌似因为一些特殊的原因，要缺掉这次考试了。”

    看到上条当麻被白泽打击的有些萎靡不振，蓝发耳环开始及时的疏导起自己的好友。

    就像他所说的那样，今天笨蛋三人组之所以只有他们两个人在跟白泽搭话，并不是因为剩下的土御门元春怂了。

    而是因为他压根没有来。

    不仅是今天，按照小萌老师的说法，今后好几天，他都因为一些琐事不能来学校。

    “那家伙没事吧，好像很少见他缺席的。”

    和没心没肺的蓝发耳环，上条当麻则有着些许的担忧。

    “安心吧，昨天偶然遇到他和一个奇怪的红发人一起逛街来着，看起来不像是受伤或者生病的样子。”

    蓝发耳环看似无意间说出的话，却是让白泽一阵侧目。

    他会知道土御门元春应该是去见了史提尔，纯粹是因为剧情和情报上的优势。

    蓝发耳环居然会“偶遇”到正在交谈的二人。

    这就有些不可思议了......

    要知道土御门元春和史提尔可不一般，一个是多面间谍，另一个则是买包烟都要随手扔个驱散闲人的符文魔法师。

    在大街上偶遇到他们的几率, 就和上条当麻在街头抽到了夏威夷七日游一样。

    除非是有人暗箱操作，否则是断然不会发生的。

    难不成......他真是传闻中的那个第六位。

    倒不能怪白泽疑神疑鬼。

    最近类似的事情太多了, 路边遇到个多看他一眼的路人，他都能产生“这货会不会是魔神”的错觉。

    看来暑假是要好好休息一下了。

    三个人的热火朝天，最终因为月咏小萌的到来宣告了结束。

    蓝发耳环不愧是传说中的男人，就像他所猜测的那样，看到出现在座位上的白泽之后，月咏小萌直接流下了感动的泪水，并且久违的将他重新调到了前排“好学生”的专属座位。

    这也让有心让白泽帮忙补习的上条当麻很是绝望。

    他怀疑自己真的要在暑假期间补课了。

    上学的期间也没有发生什么特别的事情，不外乎又有人趁他课余时间和上条当麻以及蓝发耳环一起去上厕所的间隙，往他的课桌里塞了不少东西。

    白泽在某高中的人气，已经不能用比较高来形容了。

    不上学都没关系，这已经让他成为了整个学校的焦点。

    更何况他在学校出现的几率那么低，不抓紧时间塞情书之类的东西，怎么对得起自己的青春？

    谷拪

    放学之后，婉拒了上条当麻邀请他去吃苦瓜蜗牛千层饼的好意之后，白泽本来想去研究所一趟的。

    但一个电话却在他即将踏上公交车之际，打到了他这里。

    “巡逻任务？”

    打过来的，正是白泽在风纪委员的上司——固法美伟。

    自从白井黑子和初春饰利开始独当一面之后, 白泽也隐隐有些想要摸鱼的迹象。

    像这种巡逻的任务, 一般都是交给白井黑子来做的。

    因为她的空间能力可以让她十分迅速且便捷的随时赶到需要帮助的人身边。

    她的目标就是超过白泽在都市传说里“瑞兽”那一项, 成功让大家记住她。

    可惜的是, 大家的确从“兽”这方面记住了她，但却不像白泽那样，是给大家带来幸福的祥瑞之兽。

    而是......某个超能力者的那什么......

    咳咳。

    白泽发誓，这种风言风语绝对不是他在某次超能力者之间的聚会里传出去的。

    “没错，黑子的学校刚好要身体检查，再加上她和初春貌似有个小聚餐，所以我就想着让她们休息一下，今天我们负责值日。”

    白井黑子和初春饰利的努力，固法美伟全都看在了眼里。

    这种经久不衰的劲头，就连以努力向上而闻名整个风纪委员界的固法美伟都有些自愧不如。

    所以她才会找个机会让白井黑子她们两个休息一下。

    年轻人辛劳一下没有什么错，但也要有适当的休息。

    张弛有度，才不会搞垮身体。

    “好吧，我还是负责原来的区域吗？”

    御坂妹妹的事情解决之后，白泽难得的清闲了一阵，研究所那边暂时也不需要他操心，所以他考虑一番之后，选择接受了她的提议。

    “嗯，注意避开黑子她们，不然她知道我们偷偷瞒着她扛下了所有工作的话，又要开始抱怨了。”

    最后，固法美伟还不忘记贴心的提醒他一下。

    如果白井黑子注意到了巡逻的白泽，肯定会猜出发生了什么。

    再怎么说，她也绝对称得上是资深的风纪委员。

    “好的，我了解了。”

    挂掉电话之后，白泽久违的掏出了自己的袖章，开始进行自己的工作。

    就像是泡面里缺了料包就没有灵魂一样，白井黑子和御坂美琴终归还是“走”到了一起。

    白井黑子藏得挺深的，在支部的时候，一点风声都没有透漏出来。

    白泽知道这件事情，还是在某次聚会之中听御坂美琴说起的。

    但从她那痛并快乐着的表情来看，这个小学妹虽然让她很头疼，但却让她上个学期几近自闭的心灵得到了填充。

    如果她不是一个变态，而是一个正常人的话，那就更好不过了。

    说起来，御坂美琴和佐天泪子她们认识的时候，好像就是某次身体检查......

    “咦？”

    似乎是想到了什么，白泽迅速掏出了自己的手机，开始翻看了起来。

    没过一会儿，他的表情就开始变得微妙了起来。

    这几天因为神裂火织她们的出现，让他把所有的精力都扑在了魔禁的剧情之中。

    没想到......超炮的剧情也在他有些猝不及防的情况下，开始了。

