
　　同时，裴姝儿还知道，燕珩胤在登基前期，遭受到了不小的反噬，许多的大臣都质疑他。

　　最后靠着或强制，或怀柔的手段，让那些大臣改观。

　　现在朝堂上的大臣，已经慢慢被压制了。

　　虽然还是有不同的声音，但也没有之前那么多了。

　　相信再过不了多久，有的会只有一个声音。

　　裴姝儿其实并不觉得意外，燕珩胤有这个实力和心机。

　　当然，这一场篡位，始终是名不正言不顺的。

　　毕竟还有太子在呢，太子这个储君都没有当上皇位，没道理会被一个庶出的皇子当上皇帝。

　　所以，不仅仅是朝臣，还有一些皇子，都不是特别服气燕珩胤。

　　而裴姝儿，这段时间做的事情，就是在燕珩胤要成功时，将这样的矛盾再次挑起。

　　当然，聪明的皇子也不出头，都是由其他的朝臣出头的。

　　左右都是双赢的事情。

　　好不容易抽出空的燕珩胤，本来都可以找战王府的麻烦了，只能搁置下来，处理朝堂上的事情。

　　现在的局势复杂，若是再招惹了战王府，那么战王府一脉的势力，肯定得反弹。

　　但是即便再忙，燕珩胤现在还记得，他的后宫之中，有一个裴姝儿呢。

　　燕珩胤最近因为权势不稳，为了巩固权势，又许诺了几个妃位出去。

　　最后，娶的皇后是首辅嫡女，权势才算勉强稳固住。

　　但是身边的贴身太监，还是非常明显的感觉到，皇上其实并不开心，在大婚前一天，在书桌前画画像，也不知画的是谁。

　　但是李喜德知道，燕珩胤画的，一定是他的心上人。

　　只是画好后，又被燕珩胤一把火给烧了。

　　最后这个三皇子，将砚台和笔都放在了火中烧着。

　　然后他就坐在那里，看着那画一点一点被吞噬。

　　等到画快被烧完的时候，他又像是魔怔一样，要伸手去将画拿回来，李喜德连忙伸手拉住了燕珩胤。

　　“陛下，画毁了，再画就是，再珍贵的画，都没有陛下的身体重要。”M.23sk.com

　　燕珩胤意味不明的轻笑一声，声音的温度都冷了好几度。

　　“回养心殿。”

　　在他大婚当天，燕珩胤到了裴姝儿所在的仁善宫里。

　　在看到裴姝儿居然还有闲心看话本时，他冷冷一笑。

　　“裴姝儿，想不到，让你安稳在我的后宫里，待了那么久。”

　　裴姝儿眼皮都没抬，只是将书页又翻了一页。

　　“怎么，还没腾出手来整治我吗？”

　　裴姝儿这话一出，就看到燕珩胤朝着她走了过来，将裴姝儿手中的话本抽走。

　　裴姝儿不放手，静静地抬眸看着他。

　　“三皇子还有夺人所好的习惯？连一本书都不放过？”

　　燕珩胤眼里有阴沉一闪而过。

　　“不，你本该是我的东西，是我不要了，才被唐瓒捡去的。”

　　裴姝儿嘴角一勾：“不，不是你不要了，是我不要你了，三殿下，可怜你到现在都不愿意承认吗？”

　　燕珩胤笑道：“裴姝儿，你别忘了，你现在在哪？”

　　裴姝儿笑容更深：“我在皇宫度假呢。”

　　她本来都想说她在皇宫养胎，但是想了想，还是忍住了。

　　燕珩胤若是知道她怀孕了，还不知道要怎么折腾她。

　　裴姝儿不说话，就见燕珩胤冷笑一声。

　　“是吗，那我来让你知道知道，你到底是在皇宫做什么的。”

　　说完这话，就弯腰抱起裴姝儿，裴姝儿眼睛瞪大，手下意识地护在了腹部。

　　燕珩胤在裴姝儿上方，能够看到裴姝儿白皙无暇的肌肤，还有她眼里一闪而逝的错愕。

　　等到他低垂下脑袋要去亲吻裴姝儿的时候，就见裴姝儿已经一巴掌打在了燕珩胤的脸上。

　　燕珩胤愣住了，赤红着双眼。

　　“裴姝儿，我长这么大以来，你是给我屈辱最多的那个。”

　　裴姝儿神色冷冷的，然后道：“那不都是你自找的吗？”

　　在燕珩胤要发疯的时候，裴姝儿语气淡淡。

　　“你快走吧，你的皇后可还等着你呢。”

　　燕珩胤冷笑道：“我现在先在你这里，让你成为我的人。到时候再去皇后那。”

　　裴姝儿脸上带着一抹笑意，然后道：“是吗？”

　　燕珩胤刚想说话，就看到自己的胸前有一个坚硬的物体，他低头一看，就看到了一把匕首。

　　裴姝儿的动作快的，他都没有来得及看清楚。

　　裴姝儿笑道：“你再往前，你就死定了。”

　　燕珩胤看着裴姝儿，趁裴姝儿不注意，反手夺过裴姝儿的匕首。

　　匕首划伤了燕珩胤的手，但是匕首也到了燕珩胤的手中。

　　燕珩胤刚要继续，就察觉到了自己身体有些麻木，再次看向裴姝儿的时候，只见裴姝儿笑着抬起了手，然后猛地将他推开。

　　燕珩胤整个人都摔倒在了地上。

　　燕珩胤恨裴姝儿恨的咬牙切齿，最后只得唤了太医，然后去了皇后那里。

　　而此刻，裴姝儿总算是根据宫女石榴，知道了陶明轩在何处，并且让石榴将陶明轩叫来。

　　陶明轩看到裴姝儿的时候，不由的揶揄。

　　“王妃，你怎么就把自己弄到这步田地了。”

　　对比陶明轩的春风得意，满后宫的女人，裴姝儿的样子看上去确实有点不妙。

　　裴姝儿笑笑：“我有办法出去，我之所以留在这，就只是为了从内部瓦解敌人罢了。”

　　陶明轩笑了一声：“恐怕出去的事情，没有你想象的那么简单，燕珩胤也没有你想得那么无能。”

　　裴姝儿嘴角一勾，那是对别人来说，对她的话，其实她想出去，其实是非常简单的事情。

　　裴姝儿道：“我从未轻视过他。”

　　陶明轩直入主题：“你此次叫我来，是为了什么。”

　　裴姝儿将她的打算和陶明轩说了，陶明轩点头。

　　“行，这件事情，包在我身上。”

　　裴姝儿先是给唐瓒写了一封密信，上面都是他们约定的暗号，只有他俩才能看懂。

　　只是现在，唐瓒在何处，没有任何人知道。

　　她将信和信物交到了陶明轩的手上。

　　“你将这信送到天机阁吧，那里的人应该有能力联系到唐瓒。”

　　一些事情，还是需要唐瓒和她一起才能做成。

　　信件是五天以后才送到唐瓒手上的。

　　玄六举着信：“主子，你看一眼吧。”

　　唐瓒闭着眼打坐，并没有要看的意思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逃荒种田：千亿物资娇养残疾反派更新，第609章 裴姝儿，你辱我最深免费阅读。https://xs.23sk.com 