    第1531章现在的孩子都成精了

    爷爷有时候会自己回老家走走转转小主几天，然后再回来，他还会自己去那个小院子里住。怕的就是给我们添麻烦，就算你和小珝求着他来你家住他也不会过来。

    小珝常年不回家，你工作又是天南海北四处跑。爷爷不想给你们添麻烦，只有想你们了给你们打个电话听听声音，然后他又是一个快乐的老头子。”

    闻人说：“姐，我没想到我福气这么好。”

    嫁给爱情，夫家的姐姐都这么明事理理解体谅她，爷爷也理解她不给她不舒服受。嫁的虽不是豪门，但是她嫁的人豪门的夫人都需要巴结。

    林珝给她绝对的忠诚，姐姐还会来看望她。

    她孤单了，直接下来陪她。

    有时候雨滴和酒儿这俩孩子不打招呼自己就来找她玩儿了。

    就是想丈夫的时候，有些难受。

    林轻轻笑着说：“我福气也挺好的。”

    做好饭，林珝的电话打过来了。

    林轻轻拉着儿子去洗手间为他洗手不让他出门打搅夫妻俩的谈话。

    小遇湦踮着脚去洗手，他问：“妈妈，爸爸晚上来接我们么？”

    “你爸工作忙，妈妈刚才和司机说过了，晚上把我们接送回家。”

    谢遇湦问：“那我爸爸怎么吃饭？爸爸最喜欢吃你做的馒头了，咱们去给爸爸送两个好不好？”

    林轻轻揉儿子的脑袋说：“等你爸回家咱给他蒸现成的。”

    外边聊了一会儿，她才带着儿子出去。

    “姐，刚才小珝还说要和你们说话呢，一直没等到你们出来。”

    林轻轻说：“在为遇湦洗手，他也想闵慎了，想给闵慎送饭吃。”

    闻人指着案板上的饺子说，“一会儿我们把剩下的饺子馅包了你和遇湦走的时候去送给姐夫啊，晚上加班肯定不吃饭，你送个饺子还垫肚子。”

    谢遇湦鼓掌，“妈妈我们去给爸爸送饺子吃吧。”

    林轻轻觉得如此安排也很不错，于是点头，“好啊，我也觉得可以。”

    谢遇湦想见到父亲，得知真的要去见父亲她兴奋的鼓掌。

    闻人问：“姐，这三个在家都这么喜欢姐夫么？”

    林轻轻幸福说道：“办错事的时候离他都远远的，平时闵慎回家，家里三个娃得挨个拥抱。”

    闻人也想要三个孩子，当前她和林珝不适合要孩子。林珝说：“我不放心你一个人在家当备孕和当妈妈，怀孕和生孩子我都陪不了你。”

    所以现在两人都不急孩子的事情。

    吃过饭林轻轻和闻人将剩下的饺子全包了，用家中的一次性盒子装好带着去了北徳医院。

    一下车，遇湦就自己领路跑去父亲的办公室。

    他们去的很巧，刚好谢闵慎在医院，“儿子，你怎么来了？”

    谢闵慎打算抱儿子，谢遇湦后腿一下说：“爸爸辛苦了，你不要抱我太累了。”

    谢闵慎这个老父亲被儿子的话暖的心窝都是小火团在燃烧。

    林轻轻提着袋子过去，“刚带着他去小珝家了，闻人一个人在家我们包的饺子，剩下的这些给你带来了。”

    “小珝不在家你多去陪陪她。”

    林轻轻说：“是啊，我看小珝和闻人是想以后不在A市了，今天和她聊天的时候我感觉到了。”

    谢闵慎：“估计小珝想得个官儿以后在那边站稳脚把闻人接过去生活吧。”

    林轻轻点头，“真如此的话，以后相见一面小珝就要坐飞机了。”

    她又说：“对了闵慎，如果小珝真有这个打算你这边有没有人能帮他一下？”

    谢闵慎：“这还用你和我说，小珝就是我亲弟，知道他有这个想法我肯定会帮他的。”

    他看饺子的样子，“一看就是你包的。”

    林轻轻对孩子的缘故包饺子总喜欢捏花边，对别人来说花边很慢很麻烦，对三个孩子的母亲来说速度她早就练就出来了。

    谢闵慎跟着三个孩子沾光，每次吃到卖相好看的饺子。

    他吃了两口看到儿子在看他，谢闵慎用筷子夹了一个喂给儿子。

    谢遇湦直接下手拿着就吃。

    林轻轻：“刚才在你舅妈家没吃饱么？”

    “饱了，又饿了。”

    夫妻俩看着儿子吃的津津有味，都在微笑，笑容让她们的眼角都有了笑纹。

    吃过饭谢闵慎把妻子和儿子送上谢家的专车，他则留在医院加班。

    临走时窗户还开着，谢遇湦对着父亲一直摆手，“爸爸再见，爸爸你早点回家。”

    谢闵慎对儿子挥手，“明天爸都在家陪你。”

    海岛。

    陈季夜被缠的头疼无奈之下只好答应他们在海上让二人看一个夕阳才将船开回去。

    到家时已经很晚了，陈季夜一下地，他立马蹿，再也不想和这两人在一起。

    绝色看着哥哥仓皇逃跑的背影，她问：“酒儿姐，你想每天都见到我哥么？”

    别看绝色年纪小，肚子坏水真不少。

    最起码比酒儿的多。

    酒儿问：“我现在每天都能看到啊。”

    “笨，你可以每天早上起床的时候下台阶的时候都看到啊。”

    酒儿好像get到绝色的点了，她问：“怎么个看法？”

    绝色凑在酒儿的耳边对她小声嘀咕，“明白了么姐？”

    “懂了，可以，你和我一起去，如果我一个人小哥哥肯定会把我丢出来。”

    绝色看热闹不嫌事儿大，“我当然和你一起去。”

    回到家，李藏言和陈四爷并未睡觉都在等孩子们。

    忽然两人回卧室抱着枕头准备出门，陈四爷问：“站住，哪儿去？”

    “爸爸，我和酒儿姐姐以后去我哥哥的地盘睡觉了。”

    陈四爷厉呵，“回来，晚上你妈给你盖被子难道跑你哥的地盘？”

    陈绝色：“奥哟～爸爸，我马上就初中了早就不需要我妈妈为我盖被子了，而且，而且我不在你和我妈好好过过二人世界被，多亲亲嘴，明年给我添个小弟弟或者小妹妹呀。”

    陈绝色说完，她拉着酒儿撒丫子的往外跑。

    陈四爷：“诶呦嘿！这现在的孩子都成精了啊。”他指着女儿的后背对妻子说：“我觉得闺女说的有道理，要不我们上楼？”

