    修士识海的面积和修士本身的实力有关，而识海的样子，和修士的性格及心理有关。

    每个修士都有识海。

    但是像封冽这种刚达到炼气期的修士，识海有可能只是巴掌大一点空间，就算再大些，也大不到哪里去。

    而因为炼气期修士还没有针对神魂进行修炼，所以他们的神识，此时可能就是识海空间里针尖大小的白点，或者有些神识略强的，能有米粒大小。

    但是现在，木清灵所见的封冽的识海，完全不是这么回事。

    封冽的识海面积非常大，非常非常大，大到一眼望着不到边际。

    识海面积大也就算了，里面的景象出乎木清灵意料。

    识海是什么样子，取决于修士的内心，有些人的识海可能是一片荒芜的沙漠，有些人的识海可是能一片星空，有些人的识海可能是广阔的大海……

    也有可能是山，可能是河，可能是一片青草地，也可能只是一座只能容身的草房子。

    总之，空间具象化出来的场景，取决于修士内心所想。

    但不管怎么变化，都逃不出修士本身的实力做根基，只是某种空间场景。

    但是封冽的识海，给木清灵的感觉十分震撼。

    他的识海空间，更大程度上，像是一个世界。

    一个完整的世界场景，在封冽的识海空间里呈现，这个识海空间里，有完整的地水火风，日升月落，四季更替，让人产生误入小世界的错觉。

    这……怎么看都不可能是一个刚刚踏入修真门槛修士的识海。

    若不是木清灵意志坚定，只怕怀疑自己弄错了。

    这还不算。

    更让木清灵大吃一惊的，是封冽的神魂。

    他的神魂，也不像刚入门的修炼者那样，只是针尖或米粒大小的点点，而是十分强大。

    强大到木清灵让自己的神魂和他的神魂做了对比，发现他的神魂丝毫不比自己的神魂弱，甚至从体积上来看，比自己的神魂还要强大。

    这么强大的神魂，之前像是陷入沉睡当中，一直团在识海中央一动未动，直到那残魂冲进来，想要吞噬封冽的神魂，对他进行夺舍。

    空间中央的散发着金色光晕的神魂这才被惊动，不情不愿地和残魂对峙。

    木清灵观察了一下，也许，封冽的神魂并不是真的想和残魂对峙，而是，根本不知道怎么压制和对付残魂，只能被动对峙。

    最崩溃的，就是想趁机夺舍封冽的残魂。

    他原本打算得很好，冲进封冽的识海，吞噬他的神魂，夺舍成功后，只要把神魂缩在封冽的识海里不出来，木清灵就不能拿他怎么办。

    而且他顶着封冽的身体，木清灵就算想下手，也有所顾忌。

    可是当他一鼓作气冲进封冽识海的时候，懵了。

    这哪里什么可以随便夺舍的小修士，这简直不知道是从哪里来的隐藏大佬。

    就这识海的面积和神魂的强度，就算是他前世，还未受伤之时，也远远达不到。

    残魂立即就想逃，可是却发现，退路被封死，他逃不出去了。

    于是，他就眼睁睁看着识海中央那巨大的金色的神魂光团，慢悠悠向他挪过来，漂浮在他这一小团残魂面前一动不动。

    光是从那神魂光团上散发出来的能量，就让他的神魂隐隐有散逸的危险。

    残魂：“！！！”

    救命！

    那光团似乎对他十分好奇，只盯着他没动，只是，他一旦有细微动作，那神魂光团也随之行动。

    残魂努力做出一个投降的姿势：“前辈，大佬，我错了，求前辈饶我一命！”

    然而大佬就是大佬，特别沉得住气，不管他怎么求饶，那巨大的神魂都不为所动，就这么静静地盯着他，似乎要把他直接盯死。

    残魂欲哭无泪，紧接着就发现木清灵的神魂也跟着进来了，同样是巨大的神魂光团，远不是他可比的强悍。

    残魂：“……”

    他到底是招惹了两个什么样的人？

    他为什么要这么贪心？

    残魂若是有身体，此时怕是悔得肠子都青了。

    但后悔也没用，他此刻被困进封冽的识海里，就再也没可能出去了。

    哪怕封冽的神魂如今还没主动攻击他。

    木清灵见封冽的神魂没有动作，不由喊了声：“封冽，打他！把他的神魂撕碎！”

    一般来说，修士面对侵入识海的神魂，是将其吞噬，壮大自己的神魂。

    但这残魂方才一身腐肉，让人觉得恶心，而且封冽的神魂特别纯净，也没必要沾染这种残魂，还不如直接把这残魂撕碎了，当成识海的养份。

    那金色的神魂听了木清灵的话，似乎才反应过来。

    残魂大惊，转身就想逃，一边大喊：“前辈饶命，晚辈有眼无珠，冒犯了前辈，求前辈饶晚辈一命，晚辈愿做牛做马，听候前辈差遣。”

    可惜没人理他。

    封冽的神识慢慢围上去，那残魂没有丝毫反抗之力，不一会儿就被撕得粉碎，化成阵阵光点，消散在封冽的识海当中。

    木清灵见封冽没有危险，就从他识海里退出来，却发现封冽不知何故，居然没有清醒。

    木清灵：“？？？”

    什么情况？难道那残魂还没被撕碎，又出了幺蛾子？

    木清灵放心不下，又重新进入封冽的识海查看，却发现一切正常，那残魂早就没影了。

    唯一有变化的，似乎是那团神魂，似乎之前被封印着的什么力量正在觉醒。

    木清灵研究了半天，也没看出是什么毛病，只好暂时作罢。

    好在封冽虽然昏迷不醒，但是并无性命之忧，一切身体机能都是正常的。

    就是封冽现在这情况，倒不宜传出去。

    木清灵把封冽收进空间里安顿好，然后才解开小院的阵法，走了出去。

    苏林正趴在小院门口偷听，冷不丁阵法一除，整个人跌进院子。

    然后，他就懵了。

    满院子残垣断壁，灰尘沙石，小院里的屋子被拆了大关，，靠近门口这边的门窗和墙都没了，苏眉倒在地上，身上的腐肉的骨头架子分离，臭气冲天。

    苏林：“！！！”

