    

    程嘉阳赶到盛世文娱公司，也就是工作室这边，找到秦川诉苦。

    “三儿，大事不好啊，现在巨石唱片也下场了，这是要联手打压你们啊。接下来咱们怎么办啊？”

    秦川见状，有些哭笑不得。

    这几天的事情，他也听陈秋桦说过，前因后果完全明白了。

    程嘉阳按说也是音乐唱片行业的老炮儿了，这么多年也算见识过风浪的。

    当初创业时，多少困难，也没见慌成这样啊？

    其实也不是程嘉阳没点抗压能力，主要是现在家大业大，一堆人跟着他吃饭，身上的责任不一样了。

    而且这次是映煌和巨石两大巨头同时出手，浪潮唱片只不过是个中小型唱片公司，面对两个庞然大物，难免有些不淡定。

    秦川安慰道：“老程，放宽心。现在是咱们占优势呢，怎么你反倒不淡定了？”

    “你倒是完全不当回事，我这急的跟什么似的。”程嘉阳委屈的回道。

    “关键着急也没用啊，哈哈。”秦川笑道。

    “那接下来咱们怎么办啊，唱片工厂那边我都喊停了。”

    “别停啊，停了你怎么保证供货？”

    “我这不是担心你们被天王刘天明和天后曾韵灵夹攻，专辑销售会大受影响吗？”

    “代理分销商那边怎么说？”秦川问道。

    “他们倒是没有反馈什么，现在都不够卖，天天催我供货。”

    “那你还停产干嘛？老程啊，你现在年纪越大，胆子越小啊。”秦川鄙视道。

    “我拉扯浪潮唱片这么大的摊子容易么？稍不注意，就好几年白干。我不得不小心一些啊。”

    “你知道为什么映煌娱乐和浪潮唱片要整这么大动作吗？”

    “为了打压你们啊，这我能不知道吗？”

    “那为什么要打压我们？”

    “因为他们天王天后，这个月都要发新专辑了啊？”

    “那往年，他们用过这么大动作，对付过别人吗？”

    “往年没这样啊？谁值得他们两大巨头联手，弄出这么大动作对付啊？你什么意思？”

    “你说呢？”

    “你的意思是他们怕了？不至于吧，他们这么大公司，旗下好几个天王天后，还有那么多一线二线歌手，他们害怕？”

    “那你说他们闹这么大阵仗，是干嘛呢？”

    程嘉阳思考片刻，回道：“唔，你别说，还真有这么点意思。”

    “你看了今天的华夏流行音乐排行榜吗？”秦川又问道。

    “看了啊，每天都看啊，做音乐唱片生意的，我能不关注这个吗？”

    “那你说今天排行榜的情况是什么？”

    “排行榜嘛，奇点乐队霸占前三，香江天王刘天明一首位列第四，一首歌位列第六。

    宝岛名伶天后曾韵灵一首歌位列第五，天后黄飞飞位列第七。剩下的八九十位，都是你们的歌。”

    “琢磨出味儿来了吗？”秦川微笑的看着程嘉阳。

    “你是说，他们是因为这个，才真的害怕了？”

    “事实如此。”秦川双手一摊，做无辜状。

    秦川为何这么淡定？是因为他没把映煌娱乐和巨石唱片放在眼里吗？

    当然不是，两家巨头，任谁在娱乐圈混，都是无法轻易忽视的。

    但是秦川对自己这张专辑，那是绝对自信。

    如果只是一个年轻的新乐队，发了这张专辑，还真要畏惧一下映煌和巨石两个巨头。

    论到资本实力、营销实力和媒体关系，目前还没有谁可以和两家公司抗衡。

    可是奇点乐队，不是一个年轻的新乐队。

    复出以来，一直带着新闻话题和舆论热度。

    最近一些列的事件，更是让媒体和网络把奇点乐队推到了全新的高度。

    这种影响力，再加上新专辑那首首经典的传世品质，就不是巨头可以简单靠资本和营销能打压下去的了。

    前世其实不乏这种案例，像摇滚教父老崔，以及宝岛天王周董，他们两个都是出道即红。

    可是因为音乐风格离经叛道，一直不被大多数歌迷喜欢，同时也受到音乐圈和主流媒体抵制，甚至封杀。

    可是，凭着优秀的作品，凭着音乐上的天分和实力，冲破重重阻碍，登顶天王。

    这个时空，文化环境更加宽松繁荣，版权保护更加严格，就更不会轻易发生那种全面抵制封杀的事情了。

    歌迷不是轻易能糊弄的。

    什么歌好，什么歌不好，大多数情况下，还是能分的清楚。

    奇点乐队的六首歌，一直霸占着排行榜的席位，已经说明了这个问题。

    尤其是排行榜的前三位，已经连续数周没被挤下去过了。

    奇点乐队这张专辑的质量，可不是轻易靠着一些营销手段，就能让乐迷放弃购买的。

    音乐市场这么大，随着经济的发展，乐迷的购买力也会越来越强。

    除非很多天王天后，真的扎堆发行新专辑，否则同期发片的歌手，相互之间销量影响会越来越弱。

    即使巨头手段厉害，也只能影响一时。

    而奇点乐队这张值得所有乐迷收藏的专辑，过后还是会进入乐迷的购买清单的。

    只要没有过度的去生产投放，根本不用担心会积压很多库存。

    秦川，因为有着前世的经验，对此深信不疑。

    “那我继续安排生产？”程嘉阳心虚地问道。

    “大胆的去安排，什么时候，奇点乐队的歌，全都被挤下排行榜了，你才需要考虑停产。”

    “好，那就干了。不就是巨头吗？不就是天王天后吗？三儿你们现在也不差他们一分半分的。”程嘉阳狠狠地说道。

    秦川微笑的回应：“对，现在明明是我们占尽了先机，为何要惧怕？该紧张的是他们。”

    程嘉阳听到这，放下心来。

    之前也是被两大巨头来势汹汹的宣传，搞得有些慌神了，影响了他的判断。

    回到浪潮唱片，程嘉阳马上联系唱片工厂，继续全力生产，保持之前的力度，投放市场。

    唱片工厂收到程嘉阳的消息，也是非常激动。

    本来还以为浪潮唱片这次要怂了，自家工厂也要和那么多同行一样，长期停产。

    没想到才过了一个晚上，就峰回路转。

    程嘉阳居然宣布，继续全力生产，这让他们担心了一整夜的心情，重新安定下来。

    几个唱片工厂的老板，不禁在心里呐喊：“浪潮唱片硬气啊，两大巨头联手，都敢硬干，牛！”

    程嘉阳也没有缺心眼到那个份上，之前并没有告诉各地的代理分销商，他主动停产了。

    可是停产了一个晚上，各地供货又吃紧了。

    各地分销商，又是把他电话打爆了，催着要货。

    程嘉阳自己作出的事情，也只能有苦自己往肚子里咽。

    他连哄带骗的，安抚各地分销商们。

    告诉他们，产线出现故障了，现在已经修复，明天可以继续发货。

    这个解释，勉强算是糊弄过去了。

    映煌娱乐粤东分公司，总经理李晨晖在听取市场部员工的工作回报。

    “李总，浪潮唱片各地分销商，并没有停下进度，而是更加大力宣传奇点乐队的唱片。”

    “李总，浪潮唱片合作的几个唱片工厂，昨晚虽然停产了。可是今天上午又恢复了全部产能。”

    “李总，目前没有收到什么可靠消息。浪潮唱片那边，会安排奇点乐队做什么宣传计划，目前不得而知。”

    自从映煌娱乐香江总公司那边定下了正面开战的计划后，李晨晖不仅全力执行，而且还安排市场部时刻盯着浪潮唱片那边。

    如果对方有任何异常举动，都要立刻汇报。

    可是目前市场部收集到的信息，浪潮唱片和奇点乐队，没有任何异常。

    除了昨晚停产了一天，好像完全没有被映煌娱乐和巨石唱片的联手举动影响。

    李晨晖心里纳闷：“浪潮唱片就这么傲气吗？一点都没有把两大公司放在眼里？怎么连产能也不缩减一些？”

    他现在完全猜不透浪潮唱片的想法。

    按说正常情况下，怎么都应该对两个巨头公司的联手打压，做出点反应啊。

    什么动作都没有，才更令人怀疑，浪潮唱片和奇点乐队是不是在憋着出什么大动作？

    李晨晖吩咐道：“继续给我二十四小时盯着，一旦那边有什么异常，必须立刻汇报。”

    市场部的几人纷纷听令，继续去安排盯梢工作。

    现在情况不明，李晨晖也不知道该向总公司领导汇报些什么，还是再观望观望。

    巨石唱片闽西分公司，总经理胡伟邦正打电话，向宝岛总公司的大老板罗天佑汇报情况。

    胡伟邦能力平平，并没有帮助巨石唱片在闽西闯出好的天地。

    他这个总经理，其实一直做的战战兢兢，生怕总公司给他替换了。

    最近，名伶天后曾韵灵发行新专辑，让他全力配合，他都是谨小慎微的做好每一个细节。

    今天，公司收到了浪潮唱片昨晚停产，今天上午又恢复全部产能的异常，连忙打电话给罗天佑汇报。

    “罗总，情况就是这样，浪潮唱片的唱片工厂，我怀疑只是出了点故障而已，他们并没有停产或者缩减产能的打算。”

    “嗯，我知道了。”罗天佑不惊不喜的回道。

    “罗总，我们下一步该怎么办？浪潮唱片和奇点乐队都没有任何举动，太不正常了，我怀疑他们密谋什么大动作，我们不得不防啊。”

    “你继续盯住他们，有情况立刻汇报。韵灵的新专辑营销，再加大点广告投放，给他们再增加点压力。”|

    罗天佑毕竟是大老板，比映煌娱乐粤东分公司的李晨晖要老谋深算一些。

    李晨晖今天是没有和总公司领导汇报，要不然那些高管肯定会作出和罗天佑一样的决定。

    你浪潮唱片这是没把我们放眼里吗？居然什么举动都没有？

    那我们就再给你加点压力，增加广告投放，加大宣传力度。

    我看你浪潮唱片是不是还能坐得住，就算你在憋大招，这下也得露出点马脚。

    其实他们都高估浪潮唱片，高估奇点乐队了。

    玩营销，怎么可能是两大巨头的对手呢？

    他们根本没有去琢磨什么憋大招，完全就是打定主意靠专辑质量取胜。

    之后几天，映煌娱乐也和巨石唱片一样，增加了广告投放。

    可即使这样，两大巨头还是没有从浪潮唱片看出什么异常。

    这让两个公司的高管和老板们都诧异，我们两大巨头，就这点牌面吗？

    浪潮唱片你们能不能有点动作反应，怎么在你们那里，我们这帮大佬一点存在感都没有啊？

    ----------------------

    PS：谢谢新来几位书友的票票支持。

    新人作者，兼职写作不易，大家多多追读，让我数据表现好一些。

    继续求收藏，求票，求追读，感激不尽。        

