    因为上次的事情，陆萱萱对楚尘十分感激，好感更是提升了一大截。

    看到楚尘后，陆萱萱主动迎了过来。

    和楚尘聊了一会儿，知道楚尘有些累了时，陆萱萱把楚尘带去贵宾休息室。

    江南航空的贵宾休息室分为好几个等级，是按照贵宾等级来分的。

    当两人经过钻石休息室时，楚尘停住。

    “就在这里吧。”

    楚尘懒得去别的地方的，虽然他是至尊贵宾，但并不太介意什么。

    钻石休息室就钻石休息室吧。

    “啊？”

    陆萱萱一愣，原本她是想把楚尘带去黄金会员休息室的。

    但没想到，楚尘要进钻石休息室。

    “好。”

    既然楚尘开口了，陆萱萱就打开了钻石休息室的门。

    一般情况，钻石休息室很少有人，她带楚尘来稍稍休息一下，应该不会出事情的。

    然而很不巧，陆萱萱带楚尘进来时，里面已经有一个空姐和一个大腹便便的富商了。

    原本这个空姐是坐在富商的腿上的，两人举止亲密。

    突然看到了走进来的楚尘和陆萱萱，两人被吓了一跳。

    空姐连忙站起来，整理了一下衣服。

    “陆萱萱？”

    “是谁允许你进来的？”

    当这个空姐缓过来，发现进来的人居然是陆萱萱后，顿时怒斥道。

    这个空姐不是别人，她是和陆萱萱一个班组的，她是乘务长，名叫韩安荷。

    平时她就和陆萱萱关系很不好，处处针对陆萱萱。

    今天居然被陆萱萱撞见了，这让韩安荷恼羞成怒。

    而且钻石贵宾休息室，是不允许空姐私自进来的。

    突然被打扰了，大腹便便的富豪也无比生气，想要发飙，可当他注意到陆萱萱惊人的颜值后，脸上顿时露出了神秘的笑容。

    没想到杭城机场，居然还有这么漂亮的空姐，好，很好呀。

    这时，韩安荷注意到了陆萱萱旁边的楚尘。

    下意识的，韩安荷把楚尘当成了陆萱萱的男朋友。

    杭城的钻石贵宾，就那么几个，韩安荷都认识，她无比确定，陆萱萱身边的年轻人不是钻石客户。

    “谁让你带男朋友来的！”

    “你这是严重违反公司规定，我会马上向上级反映，建议把你开除。”

    韩安荷要把陆萱萱踢出江南航空，省的陆萱萱把自己的丑事说出去。

    “你这样做很不好。”

    “这里的经理胡良，是我的朋友。”

    “之后，我会和他反映一下的。”

    大腹便便的富商也开口威胁，他想要把陆萱萱搞到手，自然要用一些手段了，威胁是其一，装逼是其二。

    陆萱萱连忙解释：

    “他是我的朋友，也是机场的客人。”

    哦？

    不是男朋友，而是客人。

    “你是钻石贵宾吗？”韩安荷谨慎的问道。

    “不是。”

    楚尘摇了摇头，他不是什么钻石贵宾，而是至尊贵宾。

    不是？

    楚尘回答完，无论是韩安荷，还是大腹便便的富商，脸上都露出了笑容。

    不是钻石贵宾就好！

    韩安荷高兴的是，楚尘不是钻石贵宾，而陆萱萱却把他带了进来，绝对会受到公司的严厉处罚，很有可能会直接被开除。

    而大腹便便的富商之所以高兴，是因为楚尘并不是一个大人物。

    这样一来，他挖墙脚，把这个美女空姐弄到手，更容易了。

    韩安荷开口：

    “先不说他不是钻石贵宾，你就把他带进了钻石贵宾休息室，单单说你打扰了田总的休息，就是天大的过失。”

    “告诉你们，这位是田总，田氏矿业的董事长，田宏盛先生！”

    “我们公司尊贵的钻石会员！”

    韩安荷一副自豪的模样。

    田宏盛是她刚刚勾搭上的富商，大集团的董事长。

    听完韩安荷的介绍，田宏盛挺直了身子，一副得意的模样。

    “哎，我只是区区一个百亿富豪而已，不算什么。”

    田宏盛一副谦虚的模样，开始装逼，想要吸引陆萱萱的注意。

    凭借这手，他可是泡了不少美女，其中就包括韩安荷。

    “什么？”

    陆萱萱有些诧异。

    田氏矿业，那可是杭城赫赫有名的大公司呀！

    “小子，你也不看看这里是什么地方，就进来？”

    “以你的身份，配来这里吗？”

    “你算什么东西？！”

    田宏盛向楚尘呵斥，嘟嘟逼人的辱骂：

    “这里是钻石贵宾休息室，只有江南航空的钻石贵宾才能进来。”

    “你有什么资格让空姐把你带进来。”

    田宏盛斥责楚尘，把所有的责任都推到了楚尘的身上。

    一边说着，田宏盛一边向陆萱萱暗示，他可以帮陆萱萱把责任甩掉。

    “这件事情不是楚尘的错，是我的失误。”

    “一切过失由我承担。”

    然而就在田宏盛以为马上就要撩到陆萱萱时，陆萱萱的话，让他措手不及。

    这......

    还有主动把责任往自己身上揽的？

    真爱是吧！

    好，好，好，我让你真爱！

    “韩乘务长，你现在就联系胡总，告诉他，一个空姐，带着一个不是贵宾的青年，来到了钻石贵宾厅约会。”

    “打扰了我休息，让他严肃处理。”

    既然你敬酒不吃，吃罚酒，那就别怪他心狠了。

    就在韩安荷准备打电话时，楚尘开口了。

    “谁说我不是贵宾的？”

    一边说着，楚尘一边坐到了沙发上，十分淡然，还要陆萱萱也坐下，不必担心。

    “嗯？”

    听完楚尘的话，韩安荷与田宏盛十分不解。

    “呵呵，是贵宾又怎么？”

    “最多不就是黄金贵宾吗？”

    田宏盛冷笑，对楚尘不屑一顾。

    “哪怕是黄金贵宾，这里你也不配进来。”

    “你居然还在这里淡定的坐在，真不知道是谁给你的胆子。”

    韩安荷附和道：

    “不是钻石贵宾，你也没有资格进来！”

    楚尘反问。

    “是么？”

    “我不是钻石贵宾，而是至尊贵宾，你说我有资格吗？”

    至尊贵宾？

    听完楚尘的话，韩安荷和田宏盛一愣，然后全都捧腹大笑。

    至尊贵宾？

    江南航空什么有至尊贵宾了？

    真是可笑，太可笑了！

    什么都不懂的乡巴佬，装逼之前都不知道查一下。

    真是笑死他们了！