    “几位师兄来的好早。”葭葭笑着看向三人，却见叶凌风率先步入筑基后期，境界未稳，一瞧便是才突破不久，陈华与伍三通也到了筑基中期巅峰，突破在即。

    “巧巧在附近历练，收到了门派召集令，便来了嘉元城。一进城便听说师妹在城外御敌，自是要过来见一下师妹的。”陈华笑答。

    葭葭轻笑，目光却在这三人间打了个转儿才收回来，忽地眨了眨眼，问道：“可要组队一同猎杀妖兽？”

    眼见她三人见她先是一喜，而后却又微微一顿，并不多言，葭葭便猜到了：这三人怕是见她微有疲倦，这才忽地不提猎杀妖兽之事。

    陈华他们三人，虽说无一人修为步入金丹，可若只在万兽平原外处杀敌却是没什么问题。葭葭是阵法师这一身份昆仑知道的人并不少，得一个阵法师相助，猎杀起妖兽来自会事半功倍。

    “可师妹你才回来，这是否会吃不消。”伍三通听闻葭葭的回话，倒是没有一丝顾虑，直直的说了出来。

    “无妨，休息两日便好。”葭葭倒是不以为意，之前想的很是恐怖的出城御敌，却不过是雷声大雨点小，到最后，竟是什么事也没有。对她来讲，不过是日常的活动筋骨而已，只是因长久动作，有些劳累罢了。

    “师妹既说好，那我三人自是愿意的。”陈华看了眼二人，将手里的任务牌递了过去，待得葭葭指尖一道魂引共享过任务后。轻笑。“届时还劳师妹布阵了。”

    “无妨。两日后，我们便出发如何？”葭葭微微摆了摆手，许久不曾起的睡意不知怎的竟是突地充斥满了她的全身，已然有些扛不住了，摆摆手，“实是撑不住了，两日后城外相见。”

    见葭葭一反常态的快速奔走，留下的三人倒是诧异至极。从未见过葭葭如此之态。

    倒是难得开口的叶凌风忽地皱起了眉，“也不知连师妹可撑得住否？”

    三人对视了一眼，无一人能给出个确切的答案，是以不禁都有些泄气。

    约好了葭葭，陈华与伍三通便率先向着门口走去。行至门口，见叶凌风还愣在那里，伍三通已忍不住催促了：“叶闷蛋，做什么呢？还不快点，现下嘉元城里头无论丹药、符箓、法器与法宝的价钱都涨了一倍不止，晚一刻不定又要涨一些了。已然沾了连师妹阵法师的光了，其他东西能叫连师妹来出么？快点！”

    叶凌风却一反常态的有些踟蹰：“听说这里主持大局的是一位姓路的修士和一位姓卫的修士。怎的没有见到他们？”

    “路泽与卫东二位真人皆是出窍期的高人，你以为说见就见？”便是陈华也忍不住摇头，“你今日怎么了？要看出窍期的高人，不若看我昆仑执法堂首座秦真人，那才是我辈剑修的梦想。”

    “不错。”伍三通哈哈一笑，摸了摸手中的刀，“我虽是个使刀的，可一路自城外进来，连师妹的名字可没少听，你还记不记得门派大比上的万叶飞花诀，你要是有朝一日使成这样，想必现下便能入执法堂了。”

    “嗯。”叶凌风轻嗯了一声，却并未回伍三通，而是脚下动了动，跟上了前头二人，只是这眼中却仍有些不甘，时不时的回头看向那昆仑、蜀山据点的方向。

    *********************************************************************

    几乎一回屋，葭葭便整个人倒向了床榻之上，这是从先前未有过的事。她天生喜结，藏剑锋上住处里的摆设皆是一丝不苟，纤尘不染。如此不捏净水咒就往床上躺，便是早在清心峰上都不曾有过，可见她实已累及。

    葭葭秉性谨慎，又是阵法师，便是这房间之内，都置了一套隐息阵。虽说隔绝不了传讯符之类的物件，却也有一定的掩藏效果，便是现在，外人若是不用神识查探，是发现不了屋里头有人的。

    似是累及，一沾枕头，葭葭便重重的昏睡了过去。现下若是有人有意查探，便能清楚的看到葭葭的身体之外不知何时竟是莹莹绕着一层带着淡紫色的光，两只无意识耷拉在身侧的双手之上的紫色最为浓厚。

    外头的光景，器灵自然是不知道的，可现下丹田之内的器灵却早已被葭葭体内的光景惊呆了。

    眼下的葭葭丹田之内却是一番翻江倒海，带着燥意的灵气游走，若是有不清楚其中状况的修士怕是要以为眼前这女修走火入魔了。

    狂躁的灵气渐渐化实，器灵地一颗心蓦地提了起来：那狂躁的灵气威力惊人，便是他身处芥子空间之内，都能感受到那灵气化实的撞击，这等撞击力道愈演愈烈，这样下去，葭葭的丹田岂不危险了。

    器灵焦急万分，虽说一开始对葭葭这个主人，他是不屑的。可现下当真可能危及到葭葭生命之时，他竟是突地着急了起来，不断唤道：“你醒醒！你醒醒啊！”

    一声接一声，葭葭的不对劲，他早已察觉。丹田之内如此大的动静，便是定力再好，那也应当早已被折腾醒了，可她却自顾自的昏睡了下去，更别提他这叫唤声了。葭葭似是充耳未闻，睡得极憨。

    化实的灵气折腾的愈发厉害，便是芥子空间之内的他，都被这来自外头的撞击撞得狠狠摔将在了地上，撞坏了一片芥子空间里的植物。

    到底是怎么回事？他自诩见多识广，存在于天地间数十万年，可从未见过这样的怪事。一瞬间，器灵心中不知怎的，竟生出一种既担心又期盼的奇怪情绪。担心葭葭万一撑不住，当真陨落了，好不容易寻到的空间灵根修士不见了，他又不知要寻多少个万年才能寻到下一个；期盼却有些奇怪，似乎是修炼至今的一个本能，他隐隐察觉，之后将要发生的事，定是穷他数十万年也未曾见过之事。

    便在这种既担心又期盼的奇怪情绪之中，那化实的胡乱撞击的灵气终于有了变化，胡乱撞击的灵气化实，灵气缭绕之下竟是汇成两条极长极细的紫色雷电。不同先前灵气的狂暴，一瞬间竟是安静无比，蓦地给人一种悠远神秘之感。

    器灵睁大双眼看着眼前这不可思议的一幕，一瞬间，竟是鬼使神差的想到洪荒那条通天之河，似乎也是如长带一般静静地流淌，无人知道它的终点与起点。当然，这器灵现下还未曾知晓那接天河就在藏剑锋之上，不然，想必又要将宋远山骂上千百遍了。

    那两道紫色雷电顺着任督二脉，向前游走，最后汇聚于双手之间。直至此刻，那两团淡紫色的雷电才慢慢淡去。许久之后，竟是半点也看不出来方才的天翻地覆，便是器灵都能清楚的听到方才还睡意颇憨，呼吸悠长的葭葭呻吟了两声，悠悠醒来，口中还无意识的嘟囔着：“好生舒服啊！”

    见她似是完全不知晓方才发生的一切，器灵张了张嘴，思忖再三，还是没有说话。一来他并不明白方才的一切，二来，他也说不清楚。如此，便干脆不说了，只是小心查探了一下葭葭丹田之内的灵气，虽然面上仍看不出什么来，可是以他的感觉，能清楚的发现，那灵气已有疏密之分，中间的极为密实，外头的很是稀疏，密实与稀疏的划分界限竟是自丹田中心向外拓展成一个球体，只消一个契机，似乎便能结丹。

    半步金丹，终是到了。

    一晃两日已过，葭葭便踏着无锋剑出了城门，陈华、伍三通还有一旁似乎略有心事的叶凌风几乎与她同时到达。如他们这般接了任务，组队猎杀妖兽的当真不少。

    放眼望去，三三两两皆是这样的修士。其中最为引人注目的，葭葭微微扬眉，没成想，那个紫色卷毛、邪魅狷狂的南宫寒同那个高大冷酷的皇浦唯明也与另外几个魔修组队出城猎杀妖兽。因着外形很是与众不同，便收到了不少围观。那二人已然是金丹期的修士了，想来会往万兽平原深处再走一些，应当是不会碰到了，葭葭心想。

    几人一笑，正准备提步向万兽平原行去，忽地一声响亮的“南宫寒、皇浦唯明”的叫嚷声响起，众人不禁皆是一顿，向着那开口的修士望去。

    一身象牙色的锦袍，只袖口和领口之处镶着金边。头顶的赤金玉冠配着根白玉簪将头发箍的一丝不苟，两条金色飘带自玉冠处垂下，看那打扮，倒似是某个修仙世家颇为受宠的小公子一般。

    “冷霜，你做什么？”南宫寒满脸不悦的沉下脸，“如今正值百年难遇的兽潮之时，我人族无论正邪，应当同仇敌忾，护我人族兴旺才是，跑来找什么茬？”

    “李霜，你这被狐狸精迷昏头的小畜生。若非我李家人丁稀少，怎的还会急着要寻你回去，闹够了没？”开口训斥之人足尖一点，自城门之上顺风滑下，稳稳落在那又叫李霜又叫冷霜的男子后头，面容清癯，一身白色长衫，却是个实打实的金丹修士。

    葭葭只觉这人甚是眼熟，便多看了两眼。那修士说话间一把扣住兀自乱动的李霜，朝南宫寒与皇浦唯明微微点了点头，“打扰二位了，今日是我李子规教侄无方，抱歉了。”(未完待续。。)

    ps：  果然开始断断续续的流鼻涕了~~过两天休息，我会努力双更的^-^