
    怪不得德川悟会说织田新长身有不便，不能出来相迎，没想到月读组的大首领竟是一个残废，这倒是让白鹿稍稍有一点意外。

    统领三十万帮众的黑帮大首领，身有不便却亲自出到门外迎一个晚辈，还主动说一口半生不熟的华龙语，月读组的人全都惊呆了，哪怕是天照的帝王，织田新长也不会给这么大的面子。

    人若敬我三尺，我必还人三丈，白鹿弯了一个九十度的腰，结结实实行了一个晚辈礼，恭敬的道：“劳烦织田叔叔相迎，失礼了。”

    看到白鹿给自己行了一个晚辈礼，织田新长眼中出现了笑意，看向人群中受挟制的七海久美子，质问道：“你失礼的事只有这一件吗？”

    白鹿回头瞄了一眼，挠挠头，干笑道：“织田叔叔不是一个轻易能见到的人，我急于求见织田叔叔，只能出此下策了。”

    织田新长没好气的笑道：“小子，以后求见长辈，记得规矩一点。”

    “知道了。”

    “进来吧。”

    白鹿讨好的道：“我推织田叔叔进去？”

    织田新长在一群手下无比意外的眼神中点点头：“还算懂一点礼数。”

    两人犹如一对许久未见的叔侄，言谈无比亲密，让双方的手下都有一点大跌眼镜，完全不敢相信他们今天是第一次见面。

    大厅内堂，长餐桌旁只摆了一张椅子，因为织田新长坐椅子不方便，白鹿将轮椅推到主位，恭敬欠身回到了次位坐下。

    “我请你过来是吃宵夜的，有什么话，我们吃完再说。”

    “好的。”

    织田新长比了一下手，微笑道：“我们这里的牛肉最出名，这是我亲自做的牛排，你尝一尝。”

    白鹿看了一眼盘中好像树皮一样的牛排，眼角微微抽动了一下，牛排怎么会煎成这个鬼样子？他不动声色锯下一小块，放进嘴里嚼了半天才咽下去。

    织田新长眼中有一点小期待：“味道怎么样？”

    白鹿毫不客气的道：“织田叔叔，我是把你当成家人才说的，说实话，难吃像鬼一样。”

    “(⊙_⊙)”

    “我去外面剥一块樱花树的皮回来，都比这个好吃。”

    织田新长恼羞成怒扭过头，看向身旁老神在在的德川悟，咆哮道：“德川老师，你不是说我做的牛排比高卢餐厅大厨做得都好吃吗？”

    德川悟四十五度角仰望天花板，撇撇嘴道：“我没想到你真的相信。”

    “(￢_￢)”

    “你也真大胆，学做了两天牛排，就敢拿来宴客。”

    织田新长老脸一红，愤愤的道：“吩咐厨房，重新做牛排上来。”

    白鹿淡淡笑道：“织田叔叔，不用客气了，我也不饿，时间不早了，我们谈一谈正事如何？”

    织田新长背靠着轮椅，眼神变得深邃，问道：“你找我有什么事？”

    白鹿开门见山道：“我想找织田叔叔借一把快刀。”

    “为何借我的刀？”

    白鹿委婉的拍了一个马屁：“我想打一条疯狗，但天照是叔叔的地盘，我若带人进来打狗，不太合适。”

    “奸滑的小子。”织田新长笑骂了一句，看向人群中遮遮掩掩的鬼月，诡笑道：“不过，这条狗好像并没有咬伤你？”

    “差一点就咬伤我了。”白鹿装出心有余悸样子，挑拨道：“我听说这条狗之前也咬过你，若是不狠狠地给它一点教训，它会变得更加疯狂。”

    “你觉得打它一顿，可以让它老实下来？”

    “至少可以让它老实一阵子。”

    “老实一阵子有何用？”

    白鹿淡淡的道：“这段时间足够我们长出翅膀了，等我们一飞冲天，又何惧一条疯狗？”

    织田新长考虑了一会儿，问道：“我手下一共有三把快刀，你要借哪一把？”

    白鹿看向了泰然自若的德川悟，精明的道：“最锋利的那一把。”

    “可以给我时间考虑吗？”

    “当然。”

    “时间不早了，我们明天再谈如何？”

    “既然如此，我们先告辞了。”

    织田新长挽留道：“我这里有许多空房间。”

    白鹿装出惊惧的样子：“织田叔叔家是货真价实的狼窝，我可不敢留。”

    “(￢_￢)”

    白鹿抱拳告辞，走到门口的时候，他头也不回的说道：“织田叔叔，崎玉太小了，男儿当上京。”

    男儿当上京！织田新长的眼神变得锋芒四射，上京何尝不是他的梦想，但此时上京的时机还未成熟，不过应该也不会太远了……

    德川悟送走了白鹿一行人，回到大厅，慢条斯理的道：“你真的要把刀借给一个孩子？”

    “顺水推舟罢了。”织田新长高深莫测的道：“即便这小子不来，我也要对付流风家族，我不能让新月组的人寒心。”

    “你真的放心把逐鹿之刀交给一个孩子？”

    织田新长沉声道：“本能寺发生的一切，你我有目共睹，一个已死之人毫发无损走到我们面前，你不觉得我们应该对他刮目相看吗？”

    “他值得我们下此重注？”

    “我在赌他的未来。”织田新长意味深长的道：“我赌他会成为下一个白玉堂，这个沉寂许久的华龙千年世家必将重新崛起。”

    德川悟推推眼镜，睿智的笑道：“也许他会成为比白玉堂更厉害的玉，你看到他腰间的短剑了吗？”

    “这就是我出门迎他的原因。”

    德川悟皱了一下眉头：“我有点好奇他怎么跟巴莫特家族扯上关系的？”

    织田新长摇摇头，笑道：“我不知道这小子如何跟巴莫特家族扯上关系的，但既然巴莫特家族都愿意在这小子身上下注，我们又有何不敢？”

    德川悟看得非常长远：“我们若是上京，军备的缺口非常大，若是能借白鹿跟巴莫特家族这层关系得到巴莫特家族的帮助，这对我们将是莫大的助力。”

    “这小子刚刚也对我提了上京。”

    “他应该是这场世界之局年纪最小的棋手了。”

    “不要小看他。”

    德川悟苦笑道：“他走的好多步棋，我都看不懂，我怎么可能小看他？”

    织田新长有一点疑惑：“他哪步棋让老师你看不懂？”

    “太多了。”德川悟感叹道：“有一件刚刚发生的事，我到现在还想不明白。”

    “什么事？”

    德川悟看向墙角，无奈的道：“我想不明白，他为何要让手下顺走我们两个明治时期的古董花瓶。”

    “(⊙_⊙)”

    织田新长机械般转头看向墙角，嘴角生动地抽搐起来……
