    萧叶最不缺的就是时间。

    他回到时间之塔第六层，尝试修炼时间不灭，欲要掌控这种奇术。

    除此之外，他对九星古神血统淬炼、时间大道的领悟，亦是在齐头并进着。

    外界的岁月匆匆。

    这个叠纪的光阴，已经走过了一半。

    各大先天神灵群族经过休养后，再度开启了峥嵘岁月。

    就比如，蒙先天神灵恩泽的诸神子，虽然还在沉寂中，但经过半个叠纪的苦修，扩散出的气息，以不可思议的速度成长着，功力明显更胜往昔了。

    毋庸置疑。

    一旦到了这个叠纪尾声，诸神子间的交锋，绝对会更空前激烈，引发的变局也更可怕。

    至于转生大禁天的古神群族，在前半个叠纪的疯狂布局，也是有了丰厚的回报。

    各大分支中，都有不少弟子，被接引前往群族之界，成为叠纪交替冲击的后备力量。

    昔日，在伏魔大禁天的一座神阶位面中，诞生的那些天才古神后裔，也是成长迅速。

    整个古神群族。

    光是在这个叠纪，诞生的上位道神，就有四十多尊。

    可是，不论是古神弟子们，如何的辉煌。

    在他们头顶之上，始终有一道身影矗立着。

    那是萧叶。

    他和超级神兽烛照关系匪浅，堪称一尊神子级别的人物，被世人所忌惮。

    虽然萧叶，已经许久未曾回到转生了，但在古神群族中，却是风头正甚。

    因为近期，在伽罗小禁天中苦修的萧叶出关了。

    恰好古神群族，有数尊中位涅神登门拜访，萧叶拉去切磋后，联手都不敌。

    连修炼近千个叠纪的中位涅神南寻，在萧叶面前，也只是坚持了五招，就败下阵来。

    不久后，古神群族有上位涅神，携高境界之威前去，和舍弃各种手段的萧叶，毫无花俏的对拼，竟然也占不到多大的便宜。

    这些消息，不止让一众古神真传震撼，让其他先天神灵真传，都是震撼莫名，一些记忆涌上心头。

    这个男子，得烛照青睐，威慑九天十地，反倒让他们忽略了。

    对方昔日，在断崖大禁天的神魔之地，独自一人，诛杀了十五尊上位涅神！

    创造这等不可能的战绩，萧叶或许是借助了其他手段，不能反应对方的真实实力。

    可现在，对方也在迅速成长。

    舍弃其他手段，仅凭真实修为，就能和上位涅神分庭抗礼了！

    在转生大禁天，各路先天神灵弟子热议的时候，伽罗小禁天中也是风云涌动。

    许多生灵，都是面带兴奋之色，齐齐朝着某个方向汇聚而去。

    伽罗的某片混沌虚空，早已人山人海。

    来往者，最差都是神将级别的存在，超级神主也是极多。

    他们都像是学堂中的学子般规规矩矩，一双双火热的眸子，朝着前方一座大陆望去。

    这座大陆，是以各种珍稀的混沌神材铸成。

    它和纳蒂的紫辰大陆有些类似，但要高级许多，铭刻了好几重涅神大阵，还有空间阵法，使得其内再塑乾坤，竟然一件难得的中位涅神器，神光缭绕。

    但此刻，这座大陆，却是变成了对决的擂台。

    放眼看去，其上道统波动冲天，每一缕都能毁灭伽罗无数次，但幸亏被刻意控制了，而余波才扩散，就被重重涅神大阵所化解。

    这等对决，实在太可怕了。

    唯有同样降临场中，古神群族的中位涅神，这才能勉强捕捉到两道迷蒙的身影，在不断施展道统绝招，进行交锋。

    三主神国，亦有大量的强者来了。

    “已经过去半个时辰了，还没有分出胜负。”

    “叶子真是越来越可怕了，在后天生灵的极致境界中，还能和高境界的古神后裔一战！”

    真灵四帝都在其中，抬眼望向那座大陆，都是满脸的惊叹之色。

    “这算什么？”

    “诸位叔叔伯伯，难道你们没听说，我父亲当年，就曾孤身一人，斩杀了十五尊上位涅神？”

    “在真灵大陆，你们比我父亲更早称帝，可现在已经被甩得太远喽。”

    一身华贵长袍，掌控三主神国的萧念，一副唏嘘的样子。

    “目无尊长！”

    无敌大帝翻了个白眼，赏了萧念一个暴栗。

    “在叠纪的跨度下，数百年，数千年，几乎可以忽略不计。”

    “你也仅比我们晚化灵数千年，如今我们的实力，都相继达到上位道神第五层次了，你怎么还在第二层次挣扎？”

    绝代女帝更是瞥了萧念一眼，淡淡道。

    “那还不是你们这些长辈，一个个学我父亲，当甩手掌柜，我要处理神国的繁忙事物，哪里有时间修行。”

    此言一出，萧念顿时苦着脸嘟囔道。

    “萧叶师弟，我服了！”

    “东蒙道统名不虚传，在某方面，比上品道统还要可怕，你竟然能将前三重，全部研修到圆满如一的地步，以你如今的身躯和本源，施展出绝招的威力，的确不弱于上位涅神了。”

    就在此刻，那擂台上忽而传出一道沉闷的声音，紧接着神光收敛。

    只见一位浓密毛发覆体，四肢壮硕的生灵，望着眼前的黑衣男子，满脸苦笑道。

    “霸苍师兄，你研修的三条道统，都很厉害，若是再战下去，我恐怕就输了。”

    萧叶微微一笑道。

    和上位涅神激战后，他依旧气定神闲。

    “我老霸修炼了一千两百多个叠纪了，又是上位涅神，却和你打消耗战，岂不是太不要脸了？”

    霸苍顿时一瞪眼。

    “霸苍师兄，此战你还留有余力。”

    “你若动用全力，我已经死了！”

    霸苍满脸郁闷道。

    萧叶嘴角一抽，不知道该如何安慰对方。

    这么多年来，他的身躯和本源，都处于中位涅神境的极限了，在不展现时间大道的前提下，根本不能和上位涅神媲美。

    不过，靠着时间的巨大优势，他对东蒙道统第二重、第三重的研修，进步极大。

    和第一重一样，几乎都吃透了，蜕变出的绝招太多了，这才能和霸苍抗衡厮杀。

    “萧叶师弟，你躲在伽罗中苦修，倒是自在。”

    “不知你有没有兴趣，和我们一起去执行真传任务？”

    就在此时，霸苍突然靠了上来，嘿嘿笑道。

    （第二更到！）

    （抱歉，上一章把主角，对时间大道的领悟写错了，主角领悟到六级，已经修改，QQ阅读已经同步过来了。）

