
            

                    ：[]
                ！！

            
                安南靖偏头淡淡地看了一眼那魔气缭绕的魔轲，然后便是收回了目光，重新落在了那石碑之上。

    一旁落雪则是嘴角泛起一抹弧度，看着一旁的人类玄者，微微摇了摇头。

    然而就在这时，场中异变突起。

    就在魔轲说出那句话时，两道黑影人诡异地出现在了魔轲左右两旁，随即，两柄泛着寒光的利刃陡然出现在了魔轲的脖子处，速度快若闪电，且出乎场中所有玄者意料。

    出手的不是别人，正是张柳与夜陨，在杨叶上第五层时，就已经让他们留意魔冥妖三族的人。当然，出手是他们的主意，因为此时杨叶不在，他们根本没办法请示杨叶。之所以出手，实属无奈，因为他们没想到这魔轲竟然如此快就晋阶了。

    现在在不出手，待会就一点机会都没了！

    所以，两人没有犹豫多久，便是直接出手，而且一出手就是全力！

    魔族众人惊骇，而魔轲本人却是嘴角泛起一抹讥讽，也不见他如何动作，只见那两柄匕首在要触及他的脖子时，陡然被改变了方向，然后两柄匕首朝着两个黑影人电射而去！

    张柳与夜陨两人脸色一变，身形一动，就要隐去，然而这时，那魔轲却是不屑一笑，道：“还想跑？”语落，以魔轲为中心，周围数丈距离的空气陡然扭曲起来，而那张柳与夜陨两人刚隐身，他们那一处被扭曲的空气便是暴露了他们二人的位置！

    澎澎！

    魔轲瞬间出现在了二人面前，双拳直接轰在了二人腹部，两人瞬间倒飞了出去，然而，就在二人要撞上石壁时，二人的身形却是诡异地消失在了空中，重新隐匿了起来！

    魔轲眉头一皱。

    场中人类玄者惊骇，这就是灵者境强者的实力吗？

    暗处，此时张柳与夜陨二人也是心中震惊，因为他们发现，晋升灵者境后的魔轲，已经完全不是他们能够刺杀的了！对战魔轲，他们只有一个优势，那就是身法，然而现在，这个优势在灵者境的面前已经荡然无存

    冷冷看了一眼张柳与夜陨消失的地方，魔轲冷哼了一声，随即转身看向了一旁的众人类玄者，然后缓缓走向了那群人类玄者！

    “大家拼死一搏！”希洛公子沉声道。除了杨叶以外，这里的人类玄者之中根本没有人是魔轲的对手，而且此时魔轲还晋升灵者境，就算他与计言十联手，估计也抵不住对方！

    他虽然能够越阶挑战，但是那也得看人，眼前这魔轲本身就是能够越阶挑战的妖孽，别人想要越阶挑战他？那无疑是不大现实的！

    闻言，众人类玄者站了起来，随即祭出了自己的玄宝，体内玄气涌动，一股股玄气自人类玄者之中涌了出来！

    “不自量力！”魔轲冷哼了一声，森然道：“杀，一个不留！”

    语落，场中无数魔族玄者身形一动，朝着人类玄者扑了过去。而一旁的魂幽与妖族的人也是紧随其后！

    而魔轲则是身形一动，朝着那希洛公子与计言十暴射而去，速度极快，后者二人还没回过神来，魔轲便是已经来到了他们身前，随即，冥神枪带起一道璀璨的枪芒横斩而出，后者两人心中一惊，仓促格挡！

    澎澎！

    在冥神枪巨大的力量之下，两人直接被扫的飞出了三十丈开外！

    一击击退二人！场中所有人类玄者脸色齐变，这魔轲晋升灵者境后，实力竟然强悍至此！杨叶不在，现场谁能够挡他一击之敌？就算在，如果杨叶没晋升到灵者境，能抵挡住他吗？

    而就在这时，张柳与夜陨再次诡异的出现在了魔轲前后，两人时间把握的很好，在魔轲刚击退希洛公子与计言十的那一刻，正是魔轲神经最放松的时候，他二人再次联手刺杀，也如了他们的意，两把匕首狠狠切在了魔轲的脖子处出，然而，两人脸色却是在次剧烈一变，因为他们的匕首仿佛是切在坚硬的玄铁之上，在也无法进半寸！

    魔轲嘴角泛起一抹讥讽，手中冥神枪猛地一个横扫，张柳夜陨二人一骇，手中匕首连忙横档，然而却依旧还是被震的倒飞了出去，这一次，二人伤的极重，因为二人的手臂在挡住魔轲冥神枪的那一刻，便是被冥神枪震的直接裂开了无数道细小裂痕！

    “不自量力！”魔轲一声冷哼，右脚猛地一踏，身形弹射而出，瞬间来到了那飞出去的张柳与夜陨面前，手腕一动，冥神枪带起一股寒芒横扫而出。

    张柳与夜陨二人眼瞳剧烈一缩，因为此时他们人在空中，加上五脏六腑严重受损，此时哪还有余力来挡魔轲这惊天一击？

    就在这危急时刻，一柄巨大巨斧破空而至，瞬间劈在了那冥神枪之上，‘铛’的一声巨响，冥神枪剧烈一颤，枪势顿时被阻，张柳与夜陨二人一喜，没有浪费这次机会，二人身形一动，朝后速退了数丈距离，然后诡异地消失在了原地！

    魔轲转身，望向了那希洛公子，眼中闪过一抹冰冷杀意，没有丝毫废话，握着手中冥神枪对着希洛公子猛地一掷，冥神枪带起一股森冷枪芒，瞬间而至，希洛公子脸色一变，身形一动，欲躲开这一枪，然而还是有些迟了，冥神枪直接没入他左肩之处，然后带起魔轲钉在了那石壁之上！

    一旁计言十心顿时沉了下去，眼前这魔轲的实力实在太过恐怖，晋升灵者境后，他们四个王者境巅峰玄者竟然都不是对方的一击之敌。目光朝旁边看了一眼，计言十脸色也沉了下来，因为只是短短的时间，场中人类玄者便是已经死了三十多！

    摆在他面前一个选择，逃还是战？战的话，绝对没有任何赢的机会，因为魔轲已经达到灵者境，此时，魔轲根本不会给他们一点机会！逃的话，尚还有一线生机，只是

    堂堂人类，堂堂剑修，堂堂八品宗门真传弟子，他计言十又岂能做那种抛弃同伴，独自去逃生的人？

    “哈哈”

    计言十突然疯狂大笑了起来，笑了片刻，计言十看向魔轲，眼中满是狰狞之色，没有任何废话，计言十腹部猛地一阵膨胀，而其手中的剑也是在这一刻，猛地爆发出一道璀璨耀眼的剑光，一股丝毫不弱灵者境玄者的气息自他体内疯狂涌了出来，并且犹如海浪一般，源源不断

    见到这一幕，场中人类玄者一喜，计言十这是要晋升灵者境了？

    而那魔轲与一旁的希洛公子则是脸色剧变，因为这计言十根本不是要晋升为灵者境，而是要自爆

    “退！”

    魔轲眼中有了凝重之色，吩咐众魔族玄者，一名王者境巅峰的玄者，并且还是一名剑修自爆，那般威力，魔族众人就算抵挡下来，也必定会元气大伤！

    他自然有想过阻止，但是可惜，已经来不及了，因为计言十已经将体内玄气蓄势到了一定的程度，现在他该做的，是拉开与计言十的距离，然后替魔族玄者阻挡这计言十自爆所带来的恐怖后果！

    一旁希洛公子嘴唇张了张，想要阻止计言十，然而却是什么也没说出来。因为他知道，即使说出来也无用。如果不是不到万不得已的时刻，计言十是不会选择自爆的，自爆，魂飞魄散，谁愿意？

    但是此时此刻，如果计言十不自爆，那他们就一点机会都没，都将被魔轲屠杀！

    自爆，或许还能拉起对方一起陪葬

    ps：感谢‘枫’的大力支持，让我爆了前面的菊花，还会有一更，但可能会有点晚，毕竟还没写出来           
            