    第658章 孙悟空道心开发，三界‘斜月三星洞’（求订阅支持。）

    于是很快。

    猴子便也学山上的猴子走路，并且也是与后世记载一样的食草木，饮涧泉，采山花，觅树果，而又与狼虫为伴，与虎豹为群，与獐鹿为友，与猕猿为亲。

    猴子刚出世，竟然丝毫不杀生！而是吃素吃草木的！有时也会摘朵鲜花塞嘴里，树上的果子更是各种吃，然后狼语，蛇语，虎语，獐鹿语，都是天生就会！能跟所有的生灵交流。、

    但与山上的猴子为亲，无声无息却多了原本不存在的一只白猿，当然也就只是一只普通的白猿，让四个老猴都不会在意的白猿。

    而与狼虫为伴，狼虫自也不是真正的狼虫，同样是梅山七兄弟所化。

    接着一群猴子叽叽喳喳激动窜上片刻。

    突然来到一涧水之处。

    一个猴子不由就是一声吆喝道：“这股水不知是哪里的水。我们今日赶闲无事，顺涧边往上溜头寻看源流，耍子去耶！”

    顿时一声喊，所有猴子都不禁跟着一起而去，自也包括玉面金毛的猴子，与一只不起眼的猴子。

    就在山巅的隐身下。

    火灵圣母也不禁美眸古怪道：“这群猴子，也就戏耍一下那刚出世的孙悟空，怎么在这花果山上不知多少年，就从没有想到去看看水的源头？偏今日想到。”

    帝辛也微好奇道：“那几只猴子却是被夺舍的，所以体内并没有任何的法力，当是为了防止被朕东天之人察觉什么。”

    火灵圣母：“这接下来的一场大劫，便当是围绕这孙悟空了。”

    ……

    只见说话间。

    一群猴子便来到一瀑布飞泉处。

    再次一只猴子喊道：“好水，好水！原来此处远通山脚之下，直接大海之波。哪一个有本事的，钻进去寻个源头出来不伤身体者，我等即拜他为王。”

    ……

    依旧山巅。

    帝辛却记得后世记载，猴子一直喊了三遍都没有人应，显然是就等着孙悟空应呢。

    而果然喊一遍，没有任何人（猴子）反应。

    后再不由再喊一遍，再喊一遍，终于随着群猴的微微散开，‘让出’孙悟空，孙悟空才眼睛一亮‘反应过来’，直接应声叫道：“我进去！我进去！”

    仿佛是反应了过来：‘原来是在等我？’

    但同时却又没有真正反应过来，紧接便身影上前，纵身直接向水帘后跃去。

    然后片刻出来。

    猴子便不由兴奋重复道：“大造化，大造化！”

    一众的猴子立刻围上好奇道：“里面怎么样？水有多深？”

    石猴兴奋道：“没水，没水！原来是一座铁板桥。桥那边是一座天造地设的家当。”

    众猴立刻更好奇兴奋道：“怎见得是个家当？”

    石猴笑道：“你等不知，这股水乃是桥下冲贯石窍，倒挂下来遮闭门户的。桥边有花有树，乃是一座石房。

    房内有石锅石灶、石碗石盆、石床石凳，中间一块石碣上，镌着‘花果山福地，水帘洞洞天’。真个是我们安身之处。”

    ……

    山顶上。

    火灵圣母也再次不禁赞道：“这猴子果然不同，即使从没有见过那秦隶文字，竟也能一眼认出，更能与天地所有飞禽走**流。其到底会是何来历？”

    帝辛也只能好奇道：“可以确定的一点，其孕育的时间完全不比洪荒任何人晚，甚至仙石出现的时候，许多洪荒大佬都还没有开始孕育，有如那孔宣。”

    ……

    然后紧接。

    一听说里边是个洞府，原本喊着问没有一个猴子主动跳，接着所有的猴子又都能跳进去了。

    最关键的一个问题，这么多猴子在花果山上，怎么孙悟空没出世之前，就没有一个猴子想起去看看水的源头？

    就没有一个猴子发现山上有一个水帘洞？那就只能说明一个问题，水帘洞不过是刚开辟的！且是专门为孙悟空开辟的。

    帝辛同样记得，后世有些无知二逼说什么将西游阴谋论，且不说这个洪荒神话世界是真实存在的，就算后世西游的记载只是一本书，作为四大名著之一的西游记，可能是小白文吗？

    即明显一点，后世西游的记载，每一点记载都是有着深意的！只不过一些无知的二逼看不懂，或者没有看过，或者是为了美化三清道祖道教的杨戬等人，便说出一个什么‘阴谋论’，又说什么西游记载是崇佛抑道。

    那却都是没有看过西游记载的无知二逼而已，因为如果后世西游记载是崇佛抑道，会记载如阿里佛祖派个妖怪将乌鸡国王推井里淹死吗？会记载如来佛祖眼睁睁看着狮驼岭三个妖魔吃了几千年人吗？

    话说，天庭的天蓬元帅在人间吃人五百年，难道那如来佛祖会不知道？难道天庭三十三天之上的三清道祖不知道？

    然而漫天的仙佛，还都是眼睁睁看着天蓬元帅在人间吃人五百年，眼睁睁看着天庭的星君一口人肉一口酒，后世西游记载却从不是什么崇佛抑道，而是真正记载了天地善恶的颠倒。

    却无论是洪荒圣人老子、元始两个老阴比的三清道祖道教，还是西天原本洪荒恶道的佛教，却都是颠倒天地善恶，凌驾众生之上吃人的仙佛。

    接着。

    孙悟空在花果山称王，当然眼下却还没有‘孙悟空’的名字，而是被花果山的猴子称大王。

    整个三界便再次安静下来。

    但所有人却都能清楚的感觉到，三界似乎在酝酿着更大的风暴，当初那封神时的一场天地大劫还没有结束，眼下又怎么可能算完？

    那三百年前的突然天地悸动，又到底是发生了什么？

    却是对于三天而言，转眼便就是三百多年过去，同时所有人却又都惦记着，那西昆仑西王母的瑶池蟠桃会似乎也快召开了。

    仿佛三界无人注意的人间花果山，这一日突然就是一只老猴老死在孙悟空的面前，也让孙悟空有感之下，不由莫名烦恼起来。

    紧接便一只猴子慌忙问道：“大王为何烦恼？”

    孙悟空挠挠头，仰天一叹道：“我虽在欢喜之时，却有一点儿远虑，故此烦恼。”

    另一猴子不以为意道：“大王好不知足！我等日日欢会，在这仙山福地，古洞神洲，不伏人王拘束，自由自在，乃无量之福，为何远虑而忧也？”

    孙悟空再忍不住一叹道：“今日虽不归人王法律，不惧禽兽威服，将来年老血衰，暗中有阎王老子管着，一旦身亡，可不枉生世界之中，不得久注天人之内？”

    突然群猴中一个老猴大叫道：“大王若是这般远虑，真所谓道心开发也！如今五虫之内，惟有三等名色，不伏阎王老子所管。”

    孙悟空立刻好奇道：“你知哪三等人？”

    老猴则仿佛什么都知道一般道：“乃是佛与仙与神圣三者，躲过轮回，不生不灭，与天地山川齐寿。”

    孙悟空立刻忍不住激动问道：“此三者居于何所？”

    老猴一捋黄须：“他只在阎浮世界之中，古洞仙山之内。”

    然而不想话音落下。

    一旁一个白毛猴子却小声怯怯道：“黄猴你既知道仙圣在何处，你自己为何不去求个长生？”

    ?  ?第二更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

