    尽管西恩尼斯家族很厉害，但吴间没什么感觉。

    自己的对手可是蝙蝠侠，刚在香港痛扁过的蝙蝠侠，至于西恩尼斯，又算什么。

    再说了，就算答应了，又不一定会去做。

    想了想市长的丑陋面孔，吴间笑了笑。

    野狗帮去和西恩尼斯家族火拼，大概率是会被灭的。

    市长的要求，可真是恶意满满。

    “我答应。”吴间重复了遍。

    勒布仿佛没听清似的，缓了好一会儿，才意味深长的看了吴间一眼，他没想到，吴间会答应的这么痛快。

    “小丑，希望你能做到，不然，哥谭市再也没有野狗帮的容身之地。”勒布起身，离开了。

    “什么？放了小丑？放了彼得和芬尼？放了野狗帮的众人？”戈登好像听错了一样。

    “没错，戈登，我说，放了他们。”勒布说道，语气坚决。

    “可是，局长，他们……”

    “执行命令，戈登。”勒布说道。

    “可是，局长，我……”

    “没有可是。”

    “我想知道为什么？”戈登怒目圆睁，强忍着说道。

    勒布看着戈登，想了想说道：“这是市长大人的意思，他这么做，一定有他的理由，我们只需要执行命令，戈登，按我说的去做，现在，立刻，马上。”

    “是。”戈登没有灵魂的回答道。

    他没想到，自己刚把野狗帮关进去，那边，领导就让自己放人。

    好可笑啊，好讽刺啊，好屈辱！

    戈登牙咬得紧紧的，脑子里乱糟糟的。

    【任务进度：43％】

    嚯，赚了，吴间安静的坐在那，嘴角勾起。

    “走吧，出去吧，小丑，你赢了。”戈登无奈道。

    吴间径直走了出去，没看戈登一眼，也没说一句话。

    那种无视，带着浓郁的戏弄，让戈登喘不过气。

    “老大，威武！”

    芬尼大喊大叫，周围野狗帮的众人喧闹了起来。

    他们怎么也没有想到，还可以这样。

    竟然一天之内，进去，被关起来，被释放。

    这种离奇的经历，说出去都没人相信。

    这就是老大的能量嘛，这就是我们的老大嘛，众人大吼。

    “接下来，我们去雅库扎家族。”吴间举起右手，众人辐辏。

    …………

    雅库扎家族，若头补佐后藤义坐在首座。

    其余众人，跪坐在下面。

    后藤义赤裸着上身，满背的刺青，显示着他的尊贵。

    他们来自东京新宿，是流落在外的开拓者，是前来哥谭市的淘金者。

    在东京竞争失败之后，后藤义接到命令，就来到了哥谭。

    原本，他还是想走老本行，卖药和色情业。

    只是，哥谭的水太浑了，卖药，血本无归。

    你去威胁那些瘾君子，去打他们，去要他们的命，根本没用。

    哥谭的瘾君子，太横了。

    甚至，经常的，他们会跟你反抗，有时候，还会把你给抢了，不但拿不到钱，还要倒贴些货。

    太难了。

    这还不算竞争对手和蝙蝠侠，尤其是蝙蝠侠，遇到他，就要损失一大波。

    虽然蝙蝠侠从不杀人，但是打残的那些，还不如死了。

    于是，后藤义放弃了这一条路，选择了另一条，色情行业。

    但是，也没有太大的起色，老色批们的口味太刁钻。

    尤其是最近检察官哈维·丹特上台后，打击力度非常大，管治太严，已经没办法了。

    这时候，一个富商找到了后藤义，让他提供儿童。

    后藤义答应了。

    “这一切，都是我的错，导致我们损失了这么多兄弟，野狗帮，我们势不两立。”

    后藤义握着一把小刀，左手拍在桌子上，狠狠压下。

    小拇指断掉，后藤义额头流满了汗，嘴里咬着毛巾。

    迅速，把手指包扎好，后藤义看着跪坐的众人，“我宣布，战争开始了。”

    刚说完，外面响起了笑声，是芬尼的笑声，然后，是剧烈的爆炸。

    芬尼拿着冲锋枪，身上挂着手雷，冲在最前面。

    彼得拿着手枪和火焰试剂，纵情燃烧。

    野狗帮众人，狂袭雅库扎。

    这一次，直击本部。

    吴间握着银色加强版柯尔特，一枪带走一条生命，身影飘动，死神一般。

    15mm的口径，200mm的枪管，全长300mm，威力巨大，犹如大炮。

    拿着这把枪，要是戴个牛仔帽，叼根雪茄，那就像是某个西部牛仔。

    或者再来一把，双枪交叉，更像死神一样。

    吴间疾行，已经冲到了对方老窝，冷眼一瞥，瞧到了后藤义。

    旁边，一人举刀，冲向了吴间，吴间握紧秋水，一刀猛力横斩，连人带刀，全部割断。

    吴间收起枪，举起秋水，对着后藤义，抹了下脖子。

    一脸轻蔑，然后用日语说道：“混蛋。”

    对方完全被激怒了，一个个拎着武士刀，冲了出来。

    侧着刀，吴间运转血刀经，血刀内力涌动，杀气四溢。

    周围，一群人，握着刀，围住了吴间，不断旋转着。

    一刀快速砍来，朝着吴间的脑袋，另一刀刺出，刺向吴间眼睛，还有一刀横扫，斩向吴间的脚。

    一时间，雅库扎众人一起出刀，朝着吴间，都是死手。

    吴间跃起，身姿像是猎豹一般，直接跳到了一人头上，身子带着刀，蹲下，发力，再次跃起。

    刀带走了那人性命，吴间跳出了包围圈。

    然后，秋水砍出，一刀接着一刀。

    地狱点不断上升，1点，2点，3点……

    刀，越来越利，越来越密，越来越疾。

    敌人，越来越避，越来越稀，越来越疲。

    偶尔，也会有几刀砍中吴间，有铁布衫在，大多无碍。

    腥风血雨中，吴间走到了加藤义身前。

    加藤义握着刀，一脸疯狂。

    手下死伤这么多，按照规矩，他也活不了了，既然都是死，不如拼一下。

    加藤义主动冲向吴间。

    “砰~”

    吴间一枪，加藤义倒地，一枪爆头。

    “杀你，脏刀。”吴间转身离去，留下一地血红。

    【击杀若头补佐加藤义，获得3地狱点】

    这一趟，一共得到了22地狱点。

    雅库扎，被灭了，地盘被野狗帮占领，这个消息，迅速在哥谭市传荡起来。

    萨尔·马罗尼听到这个消息，也是一惊，不由得，他想起了吴间的建议，也许，他说得没错。

    另一边，布鲁斯·韦恩赶回了哥谭，他做的第一件事，就是去调查吴间。

    小丑、阿卡姆精神病院、野狗帮、芬尼、彼得、雅库扎……

    一堆堆的资料出现在布鲁斯面前，布鲁斯眼睛红着，仔细查找起来，他迫切的，想要找出对付吴间的办法。

    同时，刘在吴间的手里，布鲁斯想着，怎么能从吴间手里，把刘给夺回来。

    在众人想着怎么对付吴间的时候，吴间摘掉鬼脸面具，在艾丽的住处。

    正跟她一起探讨人生。

    

