
　　娃娃赞同道：“的确如此，从各方面看，不管是英雄池，操作，意识，指挥等等，教主几乎没有任何缺点，这是非常恐怖的。”

　　米勒：“而faker虽然也是S赛的冠军中单，但是相比教主，统治时间和统治力都有不小的差距，不过，这也不妨碍他现在还是世界级选手。”

　　两人这么一说，弹幕直接炸锅了：

　　“什么意思？faker也是你们能看不起的？”

　　“大家都是S赛冠军，你们凭什么faker就比你们差？”

　　“要点脸吧，faker哪里比他差了。”

　　“不过是版本对中单不友好，有本事就拿中路英雄。”

　　在faker的粉丝眼里，faker是不比陈洛阳差的。

　　虽然从数据上看，陈洛阳的表现要比faker好得多。

　　历史战绩也是一直赢faker，但毕竟两人不是一个位置的。

　　他们就有空子可以钻了，把问题归结到版本上面。

　　陈洛阳倒是没想到，他竟然也能被这样黑的。

　　这一场他选择了一手卡莉斯塔，并没有拿中单英雄。

　　理由其实很简单，卡莉斯塔在陈洛阳看来也是能走中路的，不过他平时没这个机会而已，只能拿来走上路。

　　一个英雄是中单还是上单，主要取决于使用者的能力。

　　选下卡莉斯塔之后，陈洛阳点了点燃和虚弱。

　　虚弱这种东西对卡莉斯塔来说并不关键，所以不需要带。

　　很快，进入读条画面，陈洛阳注意到faker拿出了一手中单辛德拉。

　　辛德拉这英雄是线霸，对线大部分中单英雄都挺好打的。

　　陈洛阳已经猜到了faker的想法，之前他面对其他人的时候，对方是什么位置的，他就选什么英雄。

　　估计faker是认为，这一场他也会是相同的套路，选一个中单法师。

　　如果是那样，遇到这中单辛德拉还真不好打。

　　不过可惜的是，陈洛阳选到的卡莉斯塔，这种非主流的中单英雄。

　　faker带的是点燃和虚弱，倒也算合理。

　　娃娃见状解说道：“没想到教主会用卡莉斯塔来和fakerSOLO，感觉这英雄不是很稳啊，手比较短，有可能会被风筝。”

　　米勒：“而且辛德拉的E技能本身就非常克制那种近身的英雄，卡莉斯塔想要输出辛德拉就必须先近身，从这个角度上来说，感觉挺难打的。”

　　在两人看来，这一场陈洛阳的选择并不是非常明智。

　　开始SOLO，陈洛阳在兵线过来之前，主动去找faker的辛德拉。

　　辛德拉似乎也有相同的想法，两人便提前遭遇了。

　　遭遇之后便是拉扯，辛德拉的手要更长，所以他不着急，先观察卡莉斯塔的走位，随时准备出手消耗。

　　而陈洛阳则是在找靠近辛德拉的机会，只要能靠近，进入平A范围之内，那一切都好说。

　　然而，faker也懂这一点，所以他一直在控制距离。

　　来回拉扯两个回合之后，faker似乎是看到了机会，突然拉近了一点距离反手一发Q技能。

　　就在faker手中Q技能出手的瞬间，卡莉斯塔的Q技能也出手了，出手的同时往前跳。

　　这样一来，辛德拉的Q技能就被躲了，陈洛阳趁机靠近辛德拉，开始追着辛德拉一顿输出。

　　进入这个范围，辛德拉自然不是卡莉斯塔的对手，只能疯狂逃窜。

　　陈洛阳一路追着辛德拉输出，输出同时在左右跳跃，躲技能。ŴŴŴ.23sk.com

　　辛德拉的Q技能CD很短，第二发Q技能落下来了。

　　然而，卡莉斯塔的太灵活了，突然改变跳跃的方向，让辛德拉的Q技能直接空了。

　　陈洛阳一路把辛德拉追到防御塔下才后撤。

　　这一场来，faker就吃了个闷亏，脸色已经变得极为难看。

　　娃娃见状解说道：“这波感觉faker被秀麻了啊，一个技能都没中，被卡莉斯塔打掉了三分之一的血量。”

　　米勒：“现在想想，卡莉斯塔这英雄如此灵活，对辛德拉这种小技能都是非指向性的，面对灵活的英雄也挺难受。”

　　比赛还在继续，兵线已经过来了。

　　陈洛阳开始补刀，补刀的同时他也在观察辛德拉的走位。

　　这辛德拉似乎挺着急，一直在找陈洛阳的破绽，想要趁着陈洛阳补刀的时候效果，但就是找不到这个机会。

　　要么是距离太远了，要么是被卡莉斯塔跳跃躲开了。

　　这卡莉斯塔就像一条泥鳅一样，在小兵对面滑来滑去，辛德拉根本拿捏不准。

　　而且，陈洛阳随时可以利用Q技能重置自己的被动，达到连续两次滑步的目的。

　　这就让辛德拉更加犯难了。

　　没办法，辛德拉只能省着点蓝量，毕竟这种SOLO是不能回程补给的。

　　如果蓝量用光了，很快就会陷入绝对的被动

　　相比之下，陈洛阳的卡莉斯塔就没有这么多的讲究，他只需要保持血量就行了。

　　很快，卡莉斯塔和辛德拉双双升到两级。

　　到了两级，情况就不同了，出陈洛阳要准备先手出击了！

　　只见陈洛阳假装补刀，在一个小兵身上插了几根矛。

　　然后趁着辛德拉靠近，反手一发Q技能，穿死一个残血小兵之后命中辛德拉。

　　陈洛阳再拔矛，消耗辛德拉的同时，身前那个小兵也阵亡了，这样一来，E技能就直接刷新，可以继续拔矛。

　　辛德拉被减速到，连忙后撤，陈洛阳见状要往前追，把辛德拉的Q技能又骗掉一个。

　　陈洛阳开始利用Q技能进行消耗，于是情况就掉转过来了，faker变成防守的一方。

　　娃娃见状解说道：“我怎么感觉情况对faker来说越来越不利了，教主这个卡莉斯塔的熟练度非常高，超出我的想象。”

　　米勒：“我是没想到，faker的辛德拉在教主面前这么不堪一击，这可是他的招牌英雄之一。”

　　两人正说着，双方都已经来到三级。

　　因为血量太少，faker不得不把补给用了

　　在对线的时候，先用补给品正面对线已经有些失败，faker原本是想硬抗的，但是没办法，为了避免被单杀，只能先把血量补回来。

　　而陈洛阳则是学了两级的Q技能，这样消耗起来就更方便。

　　现在辛德拉的站位要更猥琐，对陈洛阳来说也是一种挑战。

　　不过，他很快就看到了机会。

　　这波小兵有炮车兵，炮车残血之后，faker果然是有点仍不住了，走上前来，平A补刀。

　　faker这一动作，让陈洛阳抓到了机会！

　　只见卡莉斯塔故技重施，一发Q技能穿死残血小兵，精准命中辛德拉。

　　陈洛阳直接拔矛，减速到辛德拉同时击杀一个小兵，刷新E技能。

　　然后卡莉斯塔一边平A小兵一边往前跳，马上就追上了辛德拉，开始平A输出。

　　看到卡莉斯塔靠近，faker反手就是一发QE。

　　然而，陈洛阳早有准备，他往侧面跳，躲开了辛德拉的QE。

　　但也因此被拉开了一点距离。

　　不过并不碍事，陈洛阳身上的E技能还在，只见他直接拔矛，辛德拉再次被减速，陈洛阳趁机靠近，利用跳跃躲开了辛德拉的W。

　　娃娃见状激动道：“这波感觉要出问题了，faker估计要被单杀。”

　　米勒：“至少得把虚弱给交了，不然肯定是要被追到死的。”

　　两人正说着，faker就把虚弱给到了陈洛阳。

　　陈洛阳也同样把虚弱给到辛德拉，根据峡谷相对论，大家都被减速就等于都没有被减速。

　　这波陈洛阳也不需要躲技能了，就一直粘着辛德拉输出。

　　不过，虚弱毕竟可以减少伤害，倒是让辛德拉最后保留了一点血量。

　　陈洛阳手里是没有E技能的，不过Q技能马上就要转好。

　　他没有着急出手，而是先等虚弱消失。

　　在虚弱效果消失的瞬间，陈洛阳给辛德拉挂上点燃，然后一发Q技能收尾。

　　辛德拉的血量直接见底，陈洛阳潇洒离开，继续追就要进塔了，而且从伤害来看已经够了。

　　faker的辛德拉在塔下来回走位，似乎非常无助。

　　三秒钟过后，辛德拉倒地不起，陈洛阳完成单杀！

　　娃娃见状解说道：“单杀！教主完成单杀了，那么恭喜教主，赢下SOLO赛的半决赛！”

　　米勒：“让我们没想到的是，哪怕是faker，在教主面前也没有撑到六级，难道说这次SOLO赛，已经没人可以给到教主压力，哪怕是拖到六级都做不到了吗？”

　　娃娃：“之前UZI已经打完半决赛确定晋级了，那么参加决赛的两位选手，都将自LPL赛区！这也算是对我们LPL赛区的一种肯定吧。”

　　米勒：“让我们稍事休息之后，进入SOLO赛的决赛。”

　　比赛场上，陈洛阳赢下来之后，不动声色地收拾键盘和鼠标准备离开。

　　和之前的待遇不同，这一次作为对手的faker，没有上来主动和陈洛阳打招呼，索要签名合照就更不可能了。

　　陈洛阳倒也不在意，这样反倒是省去了不少麻烦事。

　　一路回到休息室，刚走进门，就发现其他人都已经到场了，大家参加的其他项目已经全部结束。

　　妹扣看到陈洛阳之后说道：“洛阳，恭喜了，杀入决赛，感觉很有希望拿SOLO赛冠军啊。”

　　陈洛阳回道：“还行吧。感觉这次SOLO赛没有太大的难度。”

　　妹扣：“可不是，和你过招两分钟都坚持不到，太强了。”

　　UZI突然说道：“教主，下一场我们玩什么？要不先商量好。”

　　“商量？也行。”陈洛阳没有拒绝。

　　两人这话倒是引起了其他人的注意，大伙纷纷凑过来，想要知道两人会选什么英雄。

　　只见UZI提议道：“要不我们还是用ADC来对决吧，其他位置的英雄我不太会玩，反正你也会玩ADC。”

　　陈洛阳：“没问题，那具体是哪个英雄？如果是EZ、薇恩之类的，感觉太无聊了。”

　　UZI听后开始思索起来，然后提议道：“卢锡安怎么样？”

　　“卢锡安……感觉还行吧。”陈洛阳的语气有点勉强，他其实并不觉得卢锡安SOLO有多大意思，操作性不是很强。

　　见陈洛阳似乎不太满意，UZI又开始思索。

　　就在UZI思索时，宁王突然来了一句：“德来文啊，你们直接拿德来文SOLO不就行了？”

　　宁王这么一说，兮夜附和道：“对，德来文挺好的，要操作，难度高。”

　　UZI一听开始动心了，当然，他动心的理由并不是德来文熟练度高，也不是兮夜所说的，这英雄有多好玩。

　　他的想法是，陈洛阳应该不会玩德来文。

　　陈洛阳拿出各种射手上单走过上路，从EZ到卡莉斯塔，再到卢锡安和EZ。

　　这些英雄都有一个特点，比较灵活。

　　也只有这种比较灵活的英雄，能在上路站得住脚。

　　但是德来文不一样，这英雄没有位移，在上路是非常难生存的。

　　所以，UZI大胆猜测，陈洛阳肯定没练过这个英雄。

　　不过，最后还需要陈洛阳接受，这个提议才能通过，所以UZI也只能等陈洛阳的意见。

　　让他没想到的是，陈洛阳答应下来了：“德来文就德来文吧，召唤师技能带什么？”

　　UZI听后喜出望外，心想着自己的冠军是有戏了，便说道：“闪现和点燃怎么样？我们正规一点，别搞那些花里胡哨的。”

　　现在UZI一心只想求稳，生怕陈洛阳在召唤师技能上搞出什么套路。

　　陈洛阳也选择接受：“行，那就这么说定了。”

　　短暂的休息时间结束，SOLO赛的决赛要开始了，陈洛阳和UZI一起走上舞台。

　　娃娃：“好了，SOLO赛的决赛开始，现在两名选手已经登场，教主和UZI，想必大家已经非常熟悉了，我们也不过多的介绍。”

　　“现在我比较感兴趣的问题是，教主会用什么英雄来SOLO。”

　　米勒：“以我对UZI的了解，他专精ADK里面很少玩。”

　　“所以，最终拿出来的多半是个ADC。”

　　“这一点教主应该也能想到，就看他怎么反制了。”

　　两人正说着，全场观众一阵惊呼！

　　只见大屏幕上，两边同时亮出了德来文，然后锁定！

　　这英雄选择也就花了不到三秒钟！

　　娃娃见状惊呼道：“德来文吗？为什么是德来文？而且两边几乎是同时秒锁下来的？不可能是巧合吧。”

　　米勒：“而且你看他们的召唤师技能，全部改成闪现点燃了，和之前完全不同！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第三百二十八章 SOLO决赛德莱文之战免费阅读。https://xs.23sk.com 