    怡娘久在宫中，自然知晓男人的喜好。

    英明哪怕如孝敬皇帝，在女人身上也是如此……喜新厌旧。

    时日久了，她就知晓，任你再美的女人，一旦陪侍贵人时日长了，也会变得面目可憎。

    “美貌，只是一个皮囊。”她看着姜鹤儿的背影，幽幽的道：“要学会如何让男人喜欢你这个人，从内到外的喜欢，那，才是学问。”

    她觉得，如今的那位贵妃算是学到了这门学问的精髓。

    否则，也不可能把伪帝给迷的专宠她一人。

    当然，也有另一种可能。

    杨玄从书房出来，“怡娘。”

    “郎君！”

    怡娘心疼的看着他微黑的脸，“事情都急不来呢！先把身体调养好。”

    “最近吃的不错。”杨玄笑道：“哪怕是路上，也正儿八经的熬煮羊肉。”

    “得多吃些。”怡娘看到杨玄嘴角有个小水泡，下意识的伸手摸摸。

    “嘶！”

    杨玄吃痛，不禁轻嘶一声。

    怡娘赶紧松手，“是火泡，别去碰它。”

    可你却碰了……杨玄无语，嘴角火辣辣的。

    “对了，院子里的那几个，郎君就没看中谁？”怡娘问的很直接，“那个赫连燕势单力孤，郎君可宠爱之，如此，她与姜鹤儿她们必然势同水火。随后再宠爱姜鹤儿……”

    “别！”杨玄听的头皮发麻，“怡娘，咱们这还不是后宫呢！”

    “迟早的事。”

    这等后宫制衡手段，怡娘信手拈来。

    “后院如今看着祥和，还是别破坏了这等气氛为好。”

    杨玄觉得祥和的大局来之不易。

    怡娘叹息，“郎君看到的祥和，其实，是她们一起装的。”

    演戏？

    杨玄对女人之间的关系不大了解。

    “女人善于伪装。”怡娘说道：“就算是争斗，她们也会背着男人。等男人看到她们时，又是那个不食人间烟火的美人。”

    美人，怎么会和别人争夺男人呢？

    “你是说，后院看似祥和，实则她们之间在暗斗？”

    这个段数，不低啊！

    “对。”怡娘每日冷眼旁观着这些女人，对她们的心理活动了如指掌。

    “她们斗什么？或是说，她们在抢什么？”

    “抢郎君！”

    ……

    一支商队到了临安城外。

    货主回头喊道：“韩娘子，韩娘子？”

    “哎！”

    一个衣饰简单的妇人坐在车辕上，闻声跳下来，身体踉跄了一下，站稳后，过来行礼。

    商人说道：“这便是临安城，你说你阿耶就在城中，可知晓住在何处？”

    妇人摇头，“原先说是在太平，可后来的书信中说是来了临安，奴也不知。”

    商人看了她一眼，妇人身材不胖不瘦，颇有几分姿色，而吸引人的便是那儒雅的气息，一看便知晓是读过书的。

    “问问吧！陈州的官吏与别处不同，管得严，不必担心。不过，老夫以为，你这等孤身一人来寻亲，还是把脸涂抹的脏污些的好！”

    单身女人在这等地方，不小心就会吃亏。

    妇人福身，“奴知晓世事凶险，若非走投无路了，也不敢投了商队同行。幸而赵先生是个好人，否则……多谢了。”

    商人笑道：“该挣钱的时候，老夫不会少挣一文，谁敢抢了老夫的生意，该拼命就得拼命。

    可挣钱归挣钱，这人不能钻进了钱眼子里去。路见不平伸个手，不为别的，更不为你的感恩，只求自己一个心安理得，晚上能睡的安稳。”

    妇人感激再三，随即告辞。

    她背着一个大包袱，里面是一些衣裳。

    商人还给了她一些干粮。

    进了城，妇人看着那些威武的军士，心中有些发憷。

    她跟着人流一路进去。

    两侧许多店铺和摊子，叫卖声，讨价还价声不绝于耳。

    繁华的景象让她生出了一些陌生感。

    仿佛自己被抽离了此地，在边上孤零零的看着这些。

    她看到一个小吏在巡查，就上前行礼。

    “见过官爷。”

    小吏楞了一下，“娘子可是有事？”

    妇人说道：“奴来临安寻亲……”

    “此事你该去县廨，我跟你说，县廨中有户籍，你报上那人的名字，还有籍贯，年岁，就好查了。对了，你寻的那人叫什么？”

    小吏很热心，这是临安的规矩，不管是百姓还是商人，遇到麻烦寻到了官吏军士，就得尽心解答帮助。

    用杨老板的话来说，那便是打成一片。

    当然，谁想用手脚打，杨老板说了，那便打折他的手脚。

    别人说这话没人信，凶威赫赫的杨老板放话，人人害怕。

    妇人没想到小吏会这般热心，不禁退后一步，低下头，“家父姓韩名纪。”

    小吏没吭声。

    妇人心中失望，“如此，奴便去县廨问问。”

    “哎！等等！”

    妇人止步。

    “你说，你父亲叫做什么？”

    妇人心中想起了父亲的来信，上面含糊说了些自己的情况，只说遇到贵人，免除了麻烦。不过律法终究在，故而改名……

    “姓韩名纪。”

    “长什么样？”

    “呃！”妇人努力回想了一下自己出嫁前的父亲模样，“温文尔雅。”

    “可是面色白皙？”

    “对。”

    “身量呢？”

    “比官爷高……半个头吧！”

    妇人发现小吏笑的越发的和气了，甚至是，有些谄媚。

    “韩家我知晓，娘子跟我来。”

    妇人心想这人真是好心，不过要提防啊！

    “这里是州廨。”

    路过州廨时，妇人看了一眼，心想父亲一直想施展所学，不过却去长安报恩，成了别人的幕僚，一身才华都付与他人。

    绕过州廨进了巷子，妇人悄然握着一根银钗，警惕的盯着小吏的脊背。

    这一路虽说商人看顾，但伙计们却时常说些荤话，甚至有人想动手动脚。

    “这里！”

    小吏在一户人家大门前止步回身，“你确定就是韩纪？”

    “嗯！”

    小吏嘟囔，“这儒雅的气息看着倒是和韩先生差不多。”

    叩叩叩！

    “谁呀？”

    一个男子的声音传来。

    妇人的身体摇晃了一下，缓缓走了过来。

    “韩先生可在家？有客人来了。”

    小吏笑道，回头，见妇人神色恍惚，眼中含泪走过来。

    门开，韩显问道：“哪位客人……”

    妇人走到门前。

    “大郎！”

    “阿姐！”

    韩显欢喜的回头喊道：“阿耶！阿娘，阿姐来了！”

    “谁？”蒋氏正在弄吃的，闻声也不顾双手沾满了面粉，就这么从厨房冲出来。

    妇人看到她，不禁落泪，缓缓跪下。

    “阿娘，我回来了！”

    韩纪也出来了，手中还握着一卷书。

    “颖儿？”

    来人便是韩纪的女儿韩颖。

    “你这是……”蒋氏见女儿就像是逃荒的模样，不禁愕然，“姑爷呢？”

    “那人……别提了。”韩颖轻声道。

    蒋氏怒了，“他做了什么？”

    “够了！”韩纪喝住了妻子，吩咐道：“叫人去烧水，让颖儿沐浴更衣。再准备被褥，收拾一个房间来给颖儿住下。”

    韩纪雷厉风行的一番安排，人人都去忙碌，就剩下了父女二人。

    “阿耶，他……”

    “不必说，老夫知晓了。”韩纪看着女儿，眼底深处有些冷意，“当初老夫觉着张随此人虽说胆略差些意思，不过过日子却是极好。

    老夫倒霉，还是得罪了权贵，他定然觉着你娘家没落了，再无用处，加之担心被牵累，于是便赶你出门……是和离，还是休妻？”

    和离的话，女子还有出路。

    休妻，必须有理由，譬如说这个女人哪里不好，你得给个休妻的理由。由此，这个女人的名声就坏了。

    韩颖低下头，“他给了一纸休书。”

    “罢了！”韩纪淡淡的道：“人落魄时，有人能伸手，那是大恩。有人会漠视，有人会落井下石，受着就是了。”

    “颖儿。”

    蒋氏带着女儿去沐浴。

    “阿耶，郎君来了。”

    杨玄来了。

    “这院子整治的不错。”

    杨玄进来，见院子角落开辟了菜地，一行行的，看着赏心悦目。

    “郎君可是以为老夫喜欢这个？”

    “难道不是？”

    读书人就喜欢什么耕读，家里养几只鸡什么的，种些菜，这便是耕读了。

    “郎君不知，家里弄了菜地之后，虫子多，老夫喜欢在树下看书，那些飞虫飞来飞去，不小心被叮一口，哎！还看什么书？

    看看那几只鸡，到处拉撒。老夫喜欢散步，时常脚下一滑，就知晓踩到了鸡屎……”

    杨玄：“……”

    “就差狗了，家里再养只狗，每日咆哮，老夫再无宁日矣！”

    “那为何弄了这些？”

    “老妻非得要弄，男人到了这个岁数，和女人争执的念头也淡了，由得她。”

    杨玄不禁想起了自己的后院。

    大业未成，好像就有后宫的趋势了。

    “女人是个麻烦。”

    “郎君这话说的，可是后院不靖？”

    韩纪就差直接问：主公可是后院倒了葡萄架？

    杨玄叹息，“我这个男人，倒是成了漩涡。”

    韩纪笑道：“这世间就没有无缘无故的爱恨，郎君为一州之主，一家之主，下面的人自然会依附过来。女人依附的唯一手段便是自荐枕席。郎君……据闻颇为谨慎？”

    “我不想出个庶长子。”

    “郎君……能忍！”

    “是啊！我也觉得自己很能忍。”

    “其实，有能让女子暂时无法受孕的手段。”

    “再说吧！”

    “不是再说，多少人都追随着郎君，指望着郎君。郎君女人的多少，孩子的多少，不只是私事。”

    “孩子多少不是私事我明白，这女人的多少……何意？”

    “为人主者，当龙精虎猛，郎君可明白了吗？”

    “我越是博爱，女人越多，麾下就会越是欢喜欣慰。”

    “没错，哪一日郎君突然修身养性，不近女色，那大伙儿怕是要一哄而散。”

    这特娘的！

    老子睡不睡女人，睡多少女人，竟然还和大业有关系？

    他大爷的！

    不！

    你大爷的！

    韩纪微笑，“就说老夫吧！老夫自问智谋无双，可若是郎君不好女色，老夫便会担心郎君没有野心。更会担心郎君身子有问题。”

    “这野心和色心……”

    “孪生兄弟！”

    “了解。”

    杨玄觉得不能再说这个问题了，“老韩。”

    “郎君吩咐。”

    “黄相公的意思，若是此次攻伐基波部不出岔子，我便是廖劲之后的接班人人选。既然如此，你以为我陈州首要注重什么？”

    “实力！唯有手握强大的实力，方能震慑一方。”

    “实力催生威势。”

    “威势催生威仪。”

    韩纪目光炯炯。

    “主公……郎君该改改了？莫要如以往一般……”

    他一怔，“郎君今日特地问了这个，可是想到了此处？”

    杨玄点头，“以前的陈州，就如同是州廨斜对面的杂耍班子，热闹，却乱糟糟的。我想着亲切也不错。可许多事，得变个模样。许多规矩，也该立起来了。”

    “郎君英明。”韩纪起身道：“此事正当其时。”

    以前杨玄做事儿遮遮掩掩的，唯恐别人发现自己的心思。可如今不同了，黄春辉隐隐把他看做是廖劲之后的接班人，那么他就该拿出接班人的威势来。

    虎死不倒威！

    人主就该有威势！

    “老韩，此事，还得要你相助。”

    韩纪微笑，“老夫明白。”

    韩显进来，“阿耶，阿姐有些委顿，阿娘让我去寻个医者给阿姐看看。”

    杨玄一怔，“老韩你那女儿回娘家了？”

    韩纪苦笑，“老夫作孽，带累了她。”

    “和离了？”

    “不，休妻！”

    “过了！”

    杨玄觉得那样的男人没担当，“就算是大罪，也罪不及出嫁女。”

    韩纪笑道：“让颖儿进来。”

    “不方便吧！”

    “郎君乃是陈州之主，无碍！”

    韩颖进来。

    “这是陈州杨使君，为父的恩主。”

    韩颖刚得知父亲的际遇，赶紧行礼，“见过使君。”

    杨玄微微垂眸，“到了陈州便安心住下。北疆多豪杰，不会在意这，在意那的。对了，孩子呢？”

    韩颖说道：“尚未有。”

    “老韩看看，若是寻不到合适的就给我说一声，我来安排！”

    陈州文武两道上有不少鳏夫，为韩颖寻个良人不是难事儿。

    韩纪笑道：“如此，便先谢过了。对了，颖儿此行是一人？”

    “是，多亏了商队的赵先生，否则这一路怕是……”

    杨玄心中微动。

    韩纪大才，但要想这等大才彻底归心，就必须施恩。

    施恩的机会，他这不就来了吗？

    ……

    赵先生此刻遇到了麻烦。

    “你这货乃是下等，最多三钱一枚。”

    赵先生是送一批货来临安，去年就说好的价钱，双方合作了数年，彼此信任。加上此刻一诺千金的社会氛围，故而并未立文书。

    可此刻货主翻脸，赵先生傻眼了。

    “这……这说好的五钱啊！三钱，老夫进来就四钱，三钱老夫得倾家荡产！”

    他无助的看着周围的人。

    “这临安，还有没有说理的地方？”

    货主冷笑，“耶耶就是道理！”

    一骑缓缓而来。

    “谁要说道理？”

    此人一看便是随从之流的人物，赵先生把自己的遭遇说了，最后说道：“只要四钱，老夫亏了往来的路费，回头再不来了，再不来北疆了！”

    “六钱！”来人说道。

    赵先生，“这……”

    来人说道：“就这么说定了！对了，你这一路可是帮衬了一位韩娘子？”

    赵先生满头雾水，“是。”

    来人拍拍他的肩膀，“人常说做好事没好报，这不，好报就来了。”

    来人策马掉头走了。

    “这人，莫不是疯子？”赵先生听他自说自话半晌，什么六钱，什么韩娘子。

    那个落魄的妇人，不就是伸个手的事儿吗？

    他缓缓回身。

    就见货主面色惨白，浑身颤栗。

    “老赵，老夫瞎了眼，老夫蒙了心，六钱，就六钱！”

    六钱，这笔买卖就赚大发了啊！

    赵先生愕然。

    “你……”

    边上有人说道：“方才那人乃是使君身边的随从，你这人，竟这般运气。”

    赵先生呆呆站在那里。

    “那位韩娘子，难道，还是个贵人？”

