    我笑着说：“她搞对象，我怎么变成傻子了？”

    静蕾：“你少在我这里装傻，在原石基地办公室，你俩在浴缸那点破事别以为我不知道，怎么，闹着玩的？”

    兰雅脸腾的红了，我也难为情的不敢看她，静蕾严厉的看着我说：“咋啦？知道害臊了？那会儿也没见你俩怕我啊？这会儿装起来了？当我是空气？”

    兰雅：“静蕾姐，我……”

    静蕾：“少叫我，你要有我这个姐，就不要跟我提你见不见面的事！”

    说完还是气鼓鼓的。

    兰雅：“我哪里会有啥海外回来的留学生，还不是看你替华子担心，想分散一下你的心，看你，还跟我急了。”

    静蕾：“啥？骗我的？这还差不多，我量你也不敢，这辈子谁背叛华子，我就跟他拼命！”

    兰雅：“静蕾姐是我不好，以后我再也不敢了。”

    静蕾拿起筷子，看了我们一眼，说：“吃饭！”

    说完只顾埋头吃这东西，不理我们。

    这下可好，兰雅多说话弄巧成拙，还把我俩的秘密给揭穿了。

    那天的事原来她啥都知道，什么也表现出来，我俩还以为天衣无缝呢，没想到我俩就像一对傻子，还装作没事人一样在她眼前晃动。

    这会儿估计地上如果有条地缝，我俩都得钻进去。

    静蕾：“你俩吃不吃啊？不吃我收了啊！记住，你俩以后干啥注意点身边的人，不管不顾的像个什么样子。”

    说完拿手指头戳了戳兰雅的头。

    兰雅：“静蕾姐，我不敢了。”

    静蕾：“你把姐当啥人了，你俩好我高兴还来不及呢，要不我巴不得你找个人嫁了，只是别再偷偷摸摸，以后咱们有了家，有了空间，怎么折腾都行。”

    兰雅有点激动的看着静蕾，那个样子，恨不得要搂着亲她一口。

    我赶紧扒拉了几口饭，当做没事人一样帮忙收拾碗筷。

    我打电话给文四强，让他吃了中饭到商厦这里来接我们，去中缅街。

    静蕾拉着兰雅在沙发上说悄悄话，我站在展示柜跟前看里面的翡翠原石。

    这次原石基地开业，静蕾爸爸拿出来不少珍品，从这里也撤走了几块。

    翡翠之所以让人留恋往返，就是因为它有迷人的色晕和晶莹剔透的晶体，这块疯狂的石头，每天都在上演着人间悲喜剧，有多少人为它走上了不归路。

    兰雅从沙发上站起身，走到我跟前，她和静蕾不同，她对翡翠不感兴趣，身上没有一块配饰。

    她不光是不喜欢翡翠，她对任何饰品都不喜欢，不像别的女生，没的戴绑个红绳都不能露个光秃秃手脖子。

    她是个典型的男孩子性格，说话做事，都是大大咧咧，连走路都是风风火火的。

    她看我看翡翠看的那么入迷，过来跟我说：“下午给我赌一个蛋面出来，能给我啥成色的，看你的本事了。”

    我吓了一跳，怎么，突然想戴戒指了？

    莫非，她有了想做小女生的打算？

    我说：“好！你俩一人一个，一模一样的，帝王绿！”

    静蕾：“你说的啊，今天赌不出来我可不让你。”

    我说：“赌大的不敢说，两个蛋面还是有把握。”

    兰雅：“先别把话说满，不过这可是我第一次戴首饰，你看着办。”

    我说放心吧，这点事都做不好，以后别在赌石圈里混了。

    这时文四强电话过来，车子到了。

    我招呼她俩下楼，我们去中缅街。

    路上静蕾突然想起什么来说：“对了，你的身份证下来了，抽空得去拿回来。”

    我说：“抽啥空啊，现在就去，拿身份证是大事，先拿了再说，掉头，去派出所。”

    文四强没说话，到前面红绿灯路口掉了头，往回开。

    我有了身份证，就算一个成年人了。

    车子到了派出所门口，我独自下车去户籍科*****领用手续，签完字，民警递给我一个小纸袋，里面放着我的身份证。

    我拿出来看了看，没问题，告辞出来。

    上了车静蕾说，有了身份证就方便多了，出门啥的也不要到处去开证明，很烦的。

    兰雅还沉浸在帝王绿蛋面上，她举着手在静蕾年前说：“静蕾姐，你说我只戴一个戒指不好看吧，怎么也得配一幅镯子，你说镯子配啥的？”

    静蕾拿着她的手腕，说：“你要是配，飘花的最好，一个绿色鸡心吊坠，一幅同颜色的耳坠，这样就完美了。不过要是真赌出来，这些小物件都能出，镯子得另外赌。”

    兰雅：“好，就让华子表现一回，看看他的眼睛生疏了没有。”

    我说：“你以为赌石是靠眼睛看的？”

    兰雅：“不是靠眼看的还是用鼻子闻的？”

    我说：“你都没说对，我既不是靠眼看的，也不是用鼻子闻的，是用手摸的。当然，眼睛也很重要，毛石的时候主要得先用眼看。”

    兰雅：“用手摸，不是吧，用手能摸出啥来。”

    我说：“跟你说你也不明白，你安心把自己的事做好，赌石靠我就行。”

    她嗯了一声，跟静蕾坐在后面不说话。

    车子开了好久才开到了中缅风情街。

    车子在昂基兄弟的店门口停下，店里面人不少，有点吵，没看到昂基两兄弟，门口一个伙计招呼我们，店里面有点吵，我问他老板在那里，伙计指了指里面，说在那里。

    我顺着他的手看过去，有一帮人在那里推推搡搡的，好像在吵架。

    我让她先在这里待着，我和文四强过去看看。

    我俩扒开来来去去的人群，往吵闹的地方走。

    他这里并不大，两百平的样子，有几十上百人就显得很乱很拥挤。

    我们走到跟前，有点发愣，吵闹的这些人，跟兰雅描述的昨天去店里的人的特征差不多，跟踪他们的保安又说他们来了中缅街，莫非就是这些人？

    可以肯定的是，这些人不是瑞丽本地人，也不是内地人。

    那么只有一个解释，就是陈立本的人。

    他们白天闲的，跑到这里来闹事。

    我走到昂基跟前，问他怎么了，他说不知道从哪里来了一帮人，过来就挑石头，挑好了不给钱，让师傅直接开，我们上来理论，他们还动手。

    看来没错了，这帮人就是强盗。

    这些人出在陈立本的军队，也算正常，那样的人带出的兵，能出好兵才怪。

