    第985章  华夏陈龙，拜会天启神社   

    与此同时，【天启神社】山脚下，陈奇一行人，坐于路边小摊，吃起了早点。

    

    他们吃的是包子、豆浆、油条。

    

    按理说，日国这里，很少会有华夏那边的特色美食。

    

    但恰巧这家摊位的主人，也是一名华夏人。

    

    他来日国这边谋求生计，借着每日前来神社朝拜的人流，做起了生意。

    

    能够在异国他乡，尝到家乡的味道，陈奇便忍不住多吃了一些。

    

    老乡见老乡，两眼泪汪汪。

    

    摊主在得知陈奇也是华夏人，便显得十分的热情。

    

    “小兄弟，你是来日国旅游的吧？”

    摊主在忙完手头事宜，跟陈奇闲聊了起来。

    

    陈奇点点头，“是啊，我在国内听说日国这边旅游景点很多，便过来看看。”

    

    “感觉如何？”

    

    “一般般，人文远不及我们华夏那边深远，风景也不及我们华夏那边壮阔。”

    

    摊主呵呵笑道，“的确如此，日国毕竟就这么大点地方，国土面积还不及我们华夏那边的一个省，能有多少旅游景点？”

    

    “你今天是来参观【天启神社】的？”

    

    “算是吧。”

    

    摊主看了看四周，然后低声说道，“小兄弟，我看在你是老乡的份上，偷偷提醒你一句。

    待会儿你去了神社，千万别被那些人胡言乱语蛊惑。”

    

    “哦？

    这话怎么说？”

    

    “外界传言这【天启神社】住着一位大神，无所不知，无所不能，那都是骗人的！”

    摊主瘪瘪嘴说道，“现在都什么年代了，居然还有那么多人相信这些牛鬼蛇神类的东西，真是蠢得不行。”

    

    摊主又看了陈奇身边的朱雀、宫本鲤夏、北野真希一眼。

    

    “还有啊，你千万要把你的这几位小女友看好了。

    我听到不少传言，说经常有漂亮女子去神社观光旅游，然后就莫名其妙失踪了。”

    

    “传闻是被那位大神看上，掳走了。

    虽然我也不知是真是假，但你还是要务必小心为上！”

    

    摊主此话一落，朱雀、宫本鲤夏、北野真希三人的反应各不相同。

    

    朱雀面泛甜美笑容，好似对这误会习以为常。

    

    宫本鲤夏俏丽不由为之一红，身子有些扭捏，好似有些害羞。

    

    北野真希则是小声的骂骂咧咧，“谁会是他的女友？

    这种垃圾，给本小姐舔鞋都不配！”

    

    北野真希自昨天开始，就一直在朱雀和宫本鲤夏两人的监视之下，她倒是尝试过逃跑。

    

    可每次一有些异常的举动，总能被朱雀提前看穿。

    

    现在她得知今天是带她来见她父亲的，便干脆就不再挣扎了。

    

    摊主捏了捏下巴，看着越来越多的人流，往山上涌动。

    

    “不过今天有些奇怪，平日里，不该会有那么多的游客到来才是，今天神社又不会举办什么活动。”

    

    陈奇也顺着前往【天启神社】的台阶，一眼望去。

    

    这些摩肩接踵的人群，一部分可能的确是来朝拜的，但绝大多数人，多半是为了凑热闹而来。

    

    昨日他让朱雀向外界透露风声，【北野家族】的大小姐北野真希被人绑架，要求【北野家族】的人今日来神社取人。

    

    还有部分人是为了看那位来自华夏的神秘武者，挑战天启川木而来。

    

    人不多，就怪了。

    

    早餐完毕，陈奇命朱雀留下了一叠厚厚的纸钱，动身离开。

    

    摊主忙完过来收钱，发现桌上有数十万日元（相当于几万人民币），顿时吓了一跳。

    

    他拿起钱，赶紧追了上去。

    

    “小兄弟，小兄弟，你怎么给了这么多钱，你们刚才吃的那些东西，顶多值个几千日元啊。”

    

    陈奇面泛和煦微笑，“以后，你可能没法在这里做生意了，这些钱，算是给你的补偿。”

    

    说罢，陈奇领着朱雀等人迈上登山台阶，消失在了人流之中。

    

    摊主愣了良久，一脸懵逼，“以后没法在这里做生意了？

    这话是什么意思？”

    

    陈奇带着朱雀等人，一步步朝山顶走去。

    

    不知是因为海拔过高，还是天气因素，越靠近山顶，周围环境的雾气越来越浓厚，恰给人一种世外桃源之感。

    

    不得不说，这【天启神社】选址的位置十分讲究。

    

    这种地势环境，放在华夏国内，当是很多宗门开山立派的良好去处。

    

    登上山顶，眼前豁然开朗。

    

    这是一个占地数千亩的庞大建族群。

    

    屋舍依照日国古式神社建造，其中也有不少华夏庙宇的影子。

    

    毕竟，日国这边的文化，自古就是从盛唐时代传承而来。

    

    许是因为时间尚早，神社目前大门紧闭，暂未到开门时间。

    

    不过，神社前广场，已经聚集了上万前来围观凑热闹的群众。

    

    其中还不乏有些大阪当地的新闻媒体，对着镜头坐着现场报道。

    

    看到当前一幕，陈奇对此颇为满意。

    

    看来将北野真希‘绑架’，这个选择是正确的。

    

    若是单是挑战【天启神社】这件事，定不会引起这么多人的关注。

    

    陈奇几人的出现，本来并未引起过多人的注意。

    

    可，人群之中，突然有人惊呼出声。

    

    “喂！你们快看，那个人不就是【北野家族】的大小姐，北野真希吗？”

    

    此话一出，旁人均是惊异的看了过来。

    

    “我的老天，还真的是她！她不是被绑架了吗？

    怎么会出现在这里？”

    

    “她身边的那几个年轻男女是谁？

    莫非就是那些绑匪？”

    

    “这胆子也太肥了吧，他们既然知道自己是在绑架，居然还敢光明正大的出现在这里！”

    

    众人议论纷纷，满是不可思议。

    

    按照常人的思维，绑匪绑架人质，准备在交接地点与对方的家人会面，定会躲躲藏藏，不敢轻易现身。

    

    可，眼前这些人，非但没有躲躲藏藏，反而光明正大的出现在大家眼前。

    

    该说这些绑匪太嚣张，还是他们太愚蠢？

    

    面对众人的注视，陈奇面色古井不波，双手负背，迈着悠然的步伐，迈步朝神社大门走了过去。

    

    旁人见状，自动退让两旁，让出一条宽敞的过道。

    

    待行至神社大门前，忽而漠然喊道。

    

    “华夏陈龙，前来拜会天启神主！”

    

    

