    “轰隆隆……”

    可怕的轰鸣声从宇宙的各处传来。

    紫色和黑色的毁灭光芒连绵不绝，这一刻无数的生灵，似乎感觉到了宇宙在悲鸣。

    同样，太多生灵的心中，都升起了一股绝望。

    无数弱小的生灵，甚至都不知道发生了什么事情，仅仅是知道最近数日，天地震动不断，而他们目光之中的星辰，也不断的坠落，化为一闪而逝的流星。

    这时候八道仙环直接把古无涯围了起来。

    同时加强版的专心技能同步释放在古无涯的身上。

    专心技能，无法察觉！

    因为他压根就不是一个有任何害处的技能。

    一道光盾在古无涯身上升起。

    随后猛烈的爆炸声响起，宇宙之间，一道光芒刹那间闪烁。

    整个宇宙都失去了声音。

    沸腾的火焰，浓郁的毁灭之云，在虚空之中不断的翻滚孕育。

    道家至圣的阴阳两道长鞭也重重的抽入爆炸的之中。

    一声闷哼声响起。

    下一秒一道剑光直接划碎了宇宙的界限，直接消失在这个宇宙之中。

    “哈哈哈，咱们若是有缘，便在更广阔的世界再会！”

    古无涯的长笑声在这方宇宙之中回荡。

    更加疯狂的毁灭性气息在宇宙之间激荡。

    姜独的这一个炸，炸的本来能稍微缓一下的宇宙，简直瞬间就要爆。

    大片的毁灭之云出现，宇宙各处都出现了黑紫色的光芒，黑紫色的光芒过后，便是强烈至极的爆炸。

    “轰！”

    整个宇宙这时候成为了一个巨大的发光体。

    姜独的嘴角刚刚扬起，便急忙一声大吼。

    “空间凝固！”

    随着姜独一声怒吼。

    瞬间，银色的光芒直接传荡在宇宙之间，以匪夷所思的速度瞬间笼罩住整个正在爆炸的宇宙。

    这银色的光芒，就如同冰封一般，将所有的一切全部凝固，哪怕就是正在爆炸的宇宙。

    但是，也就是这一瞬间，姜独的七窍瞬间流淌出浓郁的鲜血。

    大滴的鲜血滴落，但是刚刚脱离了姜独的身体，便直接凝固住。

    直接用空间力量凝固住一个正在爆炸的宇宙，这简直就是令人不敢置信的事情。

    即便是道家至圣和太上等人看到这一幕，眼中也是露出了一抹诧异。

    “愣着干什么，救人啊，我撑不了多久的。”姜独急忙大吼说道。

    他的七窍鲜血疯狂的流淌，凝固的虚空之中已经出现了一条小溪。

    道家至圣点了点头，手指轻轻一点。

    瞬间，一道黑白两色的涟漪，以极快的速度开始在爆炸之中的宇宙之中传播。

    一个个没有毁灭且带着生灵的星球被传送了出来。

    有的星球已经被毁，大量的人影也是快速的传送了出来。

    时间一分一秒的过去。

    这方已经化为了红白色宇宙之外，数不清的人影密密麻麻的矗立在虚空之中。

    太多了！

    以亿为单位？那完全就是开玩笑。

    最起码是以恒河沙为数量范围，甚至以那由它为单位都不过分。

    要知道生灵，可不仅仅是人类，还有生灵。

    “全部转移出来了，你出来的一瞬间宇宙就会爆炸，你极大的可能性会死，需不需要我替你承担一部分爆炸威力？”道家至圣出现在宇宙边缘对着姜独问道。

    整个宇宙的爆炸，那种强度，甚至可以说比平行之剑的威力还要强大很多。

    尽管爆炸的威力松散许多，也不是姜独可以承受地。

    几乎是九死一生的情景。

    而老学究等人听到这话，顿时满脸的担忧。

    所有生灵，这时候的目光，都看向了那个在爆炸中的宇宙，用空间力量，强行凝固住爆炸力量的男人。

    他周围的鲜血，已经太多了。

    七窍的鲜血还在流淌着。

    一起都是为了救他们。

    太多的生灵，这一刻都在为姜独祈祷。

    为了这个拯救生灵，却把自己陷于最危险的境地的男人。

    姜独慢慢的吐了一口气。

    一个巨大的世界幻影，这时候被他抛了出去。

    在这样的一个世界之中，一颗蔚蓝色的星球在缓缓的散发着光芒。

    姜独看着那颗蔚蓝色的星球，目光一时间有些失神。

    就在道家至圣准备一步踏入的时候。

    姜独却是轻轻的摇了摇头。

    开玩笑。

    好不容易有一个这么强的爆炸，他还期待着这场爆炸让他的肉身和灵魂彻底升级呢！

    你要是替我承受一点，万一我升级不成功怎么办？

    “等我出来！”

    姜独喊出了这四个字。

    银白色的力量，瞬间溶解。

    大音希声！

    巨大的红白色光团，直接把所有的一切都吞噬。

    姜独的身影完全消失不见。

    道家至圣轻轻的叹了一口气，面前一个庞大的阴阳图出现，抵御着一层层的冲击波，身影向着后方退了过去。

    无数的生灵，这时候全部噤声，看着那恐怖的爆炸场景。

    哪怕是冲击波被道家至圣全部挡住，可是那种毁灭性的场景，足以烙印在每个人的心底，烙印的很深。

    那个散发无尽银白色光芒的男人身影，也成为了他们心底永远不可磨灭的一个形象。

    这一方，存在了无数古老岁月，准确的说，比三十三个纪元还要遥远的岁月的宇宙，在这一刻，彻底成为了岁月之中的一抹尘埃。

    “姜独……”

    老学究轻轻的念叨着自己学生的名字。

    孔言道已经双眼通红。

    龙卿娆泣不成声。

    无数生灵眼眶红润，甚至已经太多的人类失声痛哭。

    不知道的，还以为姜独死了。

    估计姜独要是死了，远远不是全村吃席那么简单。

    全宇宙吃席……

    不过简儿虽然眼眶也是发红，但是眼睛却一眨不眨的看着那红白色的光芒。

    她压根就不相信姜独会死。

    他的孩子都还没有见他一眼，这家伙怎么可能舍得死？

    地球之中，无数人抬起了自己的手掌，对着那红白色的光团之中敬着礼。

    姜家大别墅之中。

    凌天心此时正趴在姜尚的肩头抹着泪。

    姜尚嘴角微微抽搐。

    “没事没事，这小子不会死的，你相信我，他鬼精灵的，老子都已经教导他八百回了，一定要惜命，别哭了，放心……”

    宁雪，秦苒，离梦，三人也是在院子之中，宁雪摸着已经的小·腹，此时他的腹部，已经微微鼓了起来。

    “你爸爸是个英雄……”宁雪轻声的说道。

    地球人，其实都不相信姜独会死，因为姜独早就在他们的心中成为了不灭的存在。

    凌天心的哭，也是因为看到了自己的儿子遭受那么大的罪，太心疼了。

    可是，不可否认，她们的心中，还是带着许多的惶恐，因为姜独把他们扔了出来，这也就意味着姜独没有绝对地把握活下来。

    天火精灵和小冰晶小冰印此时坐在吞犼的背上。

    天火精灵正在拍着自己的胸脯保证自己爸爸没事。

    姜双儿和小贝呆呆的看着这个炸裂的宇宙。

    哪怕两个人都觉得自己挺厉害的，可是真正面对这样的情况，才知道她们有多么的稚嫩。

    就她们两个臭丫头，累死她们恐怕也搞不炸一个宇宙。

    但是老哥就搞炸了，而且还敢跑到爆炸中心，老哥果然牛逼。

    华国一个个姜独的长辈，都是有些失神。

    这才多少年，姜独从小小的梁郡市走出，走出省，走出国门，走出地球，走出渊界，走出盘古宇宙，走出鸿蒙主世界，走出不祥大陆，走出混沌世界，走出邪魔世界和超脱界，走出平行世界，走出古往今来。

    现在，终于连宇宙都走出了。

    这特娘的也太争气了吧！

    而这时候姜独，已经在爆炸之中，孕育出了新生！

    经过了难以想象的爆炸，致死免疫都用了三次。

    姜独此时已经被金色的茧所包裹。

    这是一场进化，姜独有生以来，最大的一次进化。

    被炸出来的进化！

    Ps：嗯，高估了自己剧情的进度，还没写到……

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

