    自汉儒兴起以来，整个社会讲究安居本分、修身养性，甚少去睁开眼看看世界。即便是历经西晋末年五胡亂華之时中原沦陷、神州陆沉的惨痛，汉人依旧觉得自己高高在上，自诩“中原之国，物华天宝”，乃是天下正朔，未将胡人放在眼中。

    这既是悠远的历史给予这个民族的自信，更是汉武之后遭遇阉割的“儒学”所形成的畸形的自负……

    自秦汉以降，到了隋唐两朝，中原王朝与外界的联系交流一直未曾断绝，陆上有丝绸之路，海上有数条航线，诸多胡人将异国奇珍带到中原的同时，自然免不了带来世界上诸国的信息，可汉人从来都是不屑一顾，典籍史书之中寥寥几笔，从不曾正眼相待。

    这种自负一直延续两千年，汉人一直认为自己居住世界之中心，乃天朝正统，所有蛮夷皆是野兽豚犬一般的存在。

    直至人家的坚船利炮轰开国门，割地赔款丧国辱权，终于在神州大地一片隆隆炮声之中，绵延两千年之封建社会轰然崩塌，祖宗们积攒下来的灿烂文化湮灭殆尽，神州大地尸横枕籍、哀哭一片。

    隋唐两朝，中原与周边诸国的交流达到历史的顶峰，长安城内长期居住的各国商贾数以万计，每年与诸国的商贸都是一个天文数字，可是即便如此，骄傲的唐人也从未去仔细的看看那些万里之外的强盛帝国，依旧沉浸在“老子天下第一”的愉悦之中。

    没错，这个年代的中原王朝的确是天下第一，甚至将这个位置一直保持了千年。

    然而，谁能说得清是否正是因为这个年代延续下来的这种自大，最终导致了这个民族遭受到了最最惨痛的教训？

    不正视自己的敌人，终有一天要被敌人击倒……

    素来以勤政自诩的李二陛下听闻房俊的一番言语，简直有一些目瞪口呆，下意识问道：“你说拂菻国之地域不下于大唐，且带甲百万？”

    他的第一印象，便是觉得吾大唐疆域辽阔已经占据天下之大半，哪里来的那么多土地给拂菻国？

    房俊知道李二陛下不信，这位骄傲的帝王从未将目光停驻在胡人番邦的身上，一辈子眼中唯有一个高句丽，还只是为了完成历代帝王未曾完成的征服霸业，结果直到死也未能完成这个心愿……

    “岂止是拂菻国？在其北部，尚有一个冉冉兴起的加洛林帝国，民风骁勇，士卒善战……”

    用不上一百年，那位矮子丕平就将成为一个庞大帝国的继承者，以后会将父祖的基业发扬光大，得到教皇的认可之后横扫欧洲大陆……

    “即便是天竺，其疆域之大亦不必大唐小多少，因其气候温暖水流充沛，更是万里沃土，繁华富庶！”

    这就有点扯淡了，天竺地大物博不假，但是阿三们好吃懒做是从祖宗上传下来的毛病，自从贵霜帝国覆灭之后，诺大的疆土先后被拉其普特人、***、葡萄牙人、荷兰人、英国人征服并且奴役殖民，一代一代的阿三乖巧恭顺，俨然孙子一般……

    不过若非这般夸大其词，如何能勾引其李二陛下的兴趣呢？

    世界这么大，各路英雄豪杰层出不穷，万里之遥尚且有如此之多的强国大帝，更不用说近在咫尺的西突厥和吐蕃等国了。您坐拥大唐之万里基业，自当一个一个的征服过去将华夏天威远播欧洲，成天正事不干躲在家里整日修仙炼丹算是怎么回事儿？

    李二陛下愈发震惊，似乎忘了生气，眼珠子瞪圆问道：“天竺那么大？大唐时常有天竺僧侣出没，前几日荆王还曾引荐一位叫做那罗迩娑婆寐的天竺番僧进宫，朕观其虽然学识超群佛学精深，但破衣褴褛黑枯瘦小，似乎所有的天竺番僧皆是如此，其国似乎穷迫落后民不聊生……”

    房俊并未注意到李二陛下言及这个“那罗迩娑婆寐”的名字，肯定道：“贞观十三年，有得道高僧玄奘前往天竺求取佛经，算一算时间也差不多应该回来了，届时陛下自可将其召入宫内详细询问，必然与微臣所言不差。”

    晋阳公主和长乐公主听得津津有味儿，她们甚少出门，即便是时常不在宫内的长乐公主也只是在终南山的道观之中暂住，如何得知这些番邦信息？

    李二陛下却陷入震惊，怒火正在一点一点消退。

    仙道虚无缥缈，他自然清楚求之不易，以秦始皇的雄才大略举全国之力尚且求而不得，便知其中之难度。

    只是他一则这两年总是觉得身体精力减退，时不时的病痛缠身极为难熬，再则心心念念意图征服的高句丽似乎根本不堪一击，只需百万天兵奋勇向前，定然攻无不克战无不胜，区区高句丽焉能抵挡？

    待到征服高句丽这个历代帝王都未曾征服的土地之后，他想不出还有什么是能够值得自己全力追求的东西……

    人活着，总得给自己找点事儿干吧？

    内政有诸位大臣处置，国泰民安风调雨顺，不需他多耗精力；外政有一干猛将名帅，国力强盛兵多将广，周边小国未有能匹敌者。

    算来算去，也就只有去试着去追求一下长生之道，虽然很难，但万一自己运气比秦始皇好呢？

    可是现在一听房俊讲述的世界诸国，他胸膛里那颗霸气绝伦的心脏开始嚯嚯跳动，一股正在消散的雄心壮志似乎正在凝聚。

    那个拂菻国的地域比大唐还大，若是能够将之征服纳入大唐之版图，那么大唐之疆域岂不是便能达到古往今来前所未有之巨大？

    相比起来，秦始皇统一九州只能算是家事，是窝里横，自己征服蛮族跃马欧洲，那才是中原王朝前所未有之泼天功勋，说一句功盖三皇五帝亦不为过！

    千古一帝？

    舍我其谁！

    李二陛下很是兴奋，他是个好大喜功的人，更是个无比注重身后名的人，当年登基为帝的手段给自己蒙上了一层永远无法洗脱的污渍，那就只能用一个个超越历代帝王的功绩去将其遮盖，使得后世子孙只见到自己的光彩耀目，再也不去关注那一点点的瑕疵……

    还有什么是比将大唐之疆域扩展一倍更加伟大的功绩？

    李二陛下虎目泛光，忽而心中一动，不对劲……

    自己不是要将房俊这个棒槌宰了么？怎地被他三言两语说得雄心万丈豪气干云，却反而忘记了生气……

    好一个奸诈的佞臣，差点上了他的当！

    一拍大腿，李二陛下怒道：“混账！你以为朕是那等昏庸帝王，凭你三言两语便能蒙蔽过去？来人，将此獠退出承天门，就地斩首！”

    房俊一声哀嚎，您咋还没忘了这茬儿？

    不过有两位公主在，怎能让皇帝杀了他呢……

    晋阳公主揽住李二陛下的大腿，跪在地上泪眼婆娑：“父皇息怒，姐夫纵有不对之处，又哪里犯得着死罪呢？饶了他好不好？若是实在气不过，您就打他板子，打五十大板……不不，打三十板子好了……”

    李二陛下怒道：“为父知道你亲近房俊，可是这厮着实可恶，居然让朕禅让皇位，若不将其斩杀，朕难填心头之恨！”

    晋阳公主只是苦苦哀求。

    长乐公主亦上前，盈盈下拜，柔声道：“女儿昨日去房府探望高阳妹妹，房府的郎中说高阳妹妹可能又有了身孕……父皇，女儿早早丧母，深感其痛，父皇难道要让高阳妹妹的孩子没有父亲么？那可是您的外孙啊，您如何忍心……”

    李二陛下气得胡子乱颤，说不出话来。

    他这人素来重视子女的教育，对诸位子女尽皆嘘寒问暖，舔犊之情远胜古之帝王，尤其是最最喜爱的长乐、最最联系的晋阳，当着这两个闺女的面，他甚至从来都不曾撂下过脸子……以往没没有大臣激怒他，他欲严惩，只需这两个闺女当中的一个出面说情，李二陛下往往都会网开一面。

    然而此刻若是放过房俊，他觉得心头这口恶气能把自己给憋死！