    在网络上众人谈论的时候，长白山的祭祀还在继续。

    直到夜晚，当天空暮气笼罩，这一刻长白山泣血军的祭祀，才缓缓的落下帷幕。

    至此，长白山的问道峰，这座无比巨大的山峰，屹立于进入长白山的门户中央，成为了纪念泣血军的死去的英魂。

    当祭祀结束，虚空之中的道纹开始在问道峰上显现的时候，无尽的灵气开始凝结，变得浓郁无比，宛若是洞天福地。

    陈朽按照化龙天盘而刻画的道纹，这一刻再次的引发了人们的注意。

    “这，是陈朽刻画的道纹，竟然有如此的效果，可见陈朽的道纹知识，也许达到了大师的级别程度，谁若是得到此子，也许会发达了！”

    有些大势力的老者，通过网络直播，见到了长白山问道峰之上无比浓郁的一幕，这一刻眼神之中满是震撼之色。

    不过，他们显然是误会了，陈朽只是按照化龙天盘现成的阵法，从其中受到了感悟，才参悟出这种道纹的，并不是陈朽自己领悟出来的。

    此时，陈朽对于道纹的理解，正处在了一种飞速提升的水平之上，不过要说陈朽道纹水准达到了大师的级别，显然这是不准确的。

    道纹大师级别，也许外行看起来并没有什么，只是一个代号。但是，陈朽在翻阅了一些书籍之后，发现道纹大师级别的人物，需要山川易改，可以将福地化为凶煞之地，同样可以将极其广袤的凶煞之地慢慢的转变成福地，这种伟岸的力量，是通过法则和次元之间的力量成就的，而他现在显然没有这个能力，称不上大师。

    “血主，一些散修，还有其他势力的许多看热闹的修士，已经走了，我们要不要……”就在这个时候，暗影出现在了陈朽的面前，眼神之中带着一丝的戾气，对着陈朽请示道。

    这些散修，还有其他的势力修士，很显然就是墙头草，虽然没有出手，但是一直秉承着观望的态度，让暗影非常的不爽。

    此刻他们想要退去，暗影心中起了杀机。

    “无妨，让他们平安退去就好，像四大皇朝，五大宗派，六大圣地之中的修士，只要是没直接参加战斗的人，我们都不必理会这些小杂鱼，他们已经不值得我们费心了。通过这次的战斗，我们泣血军经过了战火的洗礼，从精气神和实力上，都晋升到了一流的军团虚列，完全可以和那些大势力相媲美了，只是底蕴有些不足！”

    这一刻，陈朽的眉头微微的皱起来对着暗影道。

    泣血军，成立的时间太短，不如那些大势力动辄就是几千年的历史，储备了许多的高手，自然底蕴有些单薄。

    “血主，现在有许多的真仙境五重以上的修士，通过各种渠道，想要加入到我们泣血军之中，要做我们泣血军的客卿，您对这种事情怎么看？”

    暗影想起了最近许多人打探泣血军的事情，顿时请示着陈朽道。

    “我们泣血军不需要任何的客卿。如今十大战神，已经相继的晋升到了真仙境，而其他的几位部长，显然也会在近期晋升。我们泣血军真仙境的修士了，将会在短时间内大爆发，真仙境已经不再是遥不可及的境界了……”

    陈朽感慨着，随后对着暗影道：“这是灵魄丹，你服用下去，尽快晋升到真仙境吧！”

    陈朽这时候，直接将一颗晶莹剔透龙眼般大小的丹药，放在了暗影的面前。

    “这，这是神农氏的灵魄丹？”

    当见到这种丹药的时候，暗影的眼神之中露出了激动之色，随后有些不可思议的对着陈朽道。

    “没错，是在和神农氏的长老交手的时候，从神农氏长老的手中得来的。这颗灵魄丹药，可以帮助你晋升到真仙境！你天赋和其他战神比起来，有些不足，只有服用灵魄丹，才能够让你快速晋升！”

    陈朽望着暗影，眼神之中带着一丝的期待道。

    暗影也算是长老级别的人物了，跟着他许多年了。但是暗影的天赋不够，想要晋升到真仙境，很困难，甚至是一辈子停留在地仙境的巅峰状态。

    而灵魄丹，对于陈朽来说，并没有什么太大的难度，他之所以没有炼制出来，只是没有丹方罢了。

    “谢血主，属下定然肝胆涂地为泣血军奉献一生！”

    这一刻暗影颤巍巍的接过了灵魄丹，小心的将灵魄丹放在了手心之中，这一刻他的眼神之中满是感激之色。

    给了他一颗灵魄丹，就相当于给予他一次新生。

    地仙境的寿命，和真仙境的寿命，那相差太多了。

    不然，神农氏在许诺了这颗灵魄丹之后，为何会有如此多的修士前仆后继而来找陈朽的麻烦，这就是最为重要的原因之一。

    就在两个人说话的时候，外空之中，巨大的浮空岛从问道峰外面升腾而起，朝着远方飞去。

    即便是相隔了数十千米，陈朽依旧能够通过金色的眸光，清晰的望见了秦勋在浮空岛之上的阴霾之色。

    “呵呵，这次倒是和秦勋结下了大梁子了，你以后在遇到秦皇朝大皇子的人之后，一定要小心行事，不要被对方打击报复！”

    陈朽嘱咐了暗影一句之后，随后才让暗影离开。

    暗影此刻手中还拿着灵魄丹，有些眩晕，他至今都不敢相信眼前的一切都是真的。

    灵魄丹这种奇物，无数的修士都争先将这种丹药得到，即便是灵神宗的真仙境弟子灵元峰，也希望得到这东西，送给七霞宗的圣女，可见这东西的价值。

    而此刻，这颗丹药就静静的在他的手中，只要是他愿意，随时都能够晋升到真仙的层次，这是多么大的一份信任。

    这一刻暗影的眼神之中散射出来了一股坚毅的光芒，对于泣血军和陈朽更加的忠诚。此刻迅速的离开了城堡之中，开始为泣血军打探军情。

    而陈朽，则是将十大战神叫到了面前，眼神之中无比的郑重，凝视着眼前的这是个真仙，身上散发出来了恐怖的杀机。

    “你们这次在战场杀伐之中，已经悟到了真仙的境界，这很好。接下来的一个月之内，我要你们彻底稳固真仙的境界，然后疯狂的练兵，让泣血军成为一支真正的无敌劲旅，怎么样，你们有信心吗？”

    陈朽对着十大战神道。

