    

    陈桥捏住李丽质的下颚，迫使李丽质抬起头来与自己对视，说道：“我何时说过想要纳他入府，如今我有你有伏岚便已经足够了，何况后院不好有印月怜月两姐妹在吗？咱们这将军府上的女人可着实不少了。”

    闻言，李丽质笑了一声，“你还记得印月怜月呢，我还当你已经忘了他姐妹二人了呢。”

    陈桥撇撇嘴，“她二人一年到头都待在她们那所小院子中，我如今还能记得他们的名字已经是很不得了的事情了。”

    “要不，今晚我将她们二人叫来一起用饭？”李丽质问道。

    陈桥忙摇摇头，“我本也就无心与她们二人，只是当初你瞧着她们可怜，她们二人又实在老实，我宁愿给她们一笔银子让她们安身立命，也是决计不会将她二人带回京城的。”

    李丽质闻言却不甚赞同，她看着陈桥说道：“如今这样的事情，她们两个手无缚鸡之力的女子又该如何安身立命？她们早已经是你的女人，你又如何能将他们弃之不顾？”

    “好好好，”陈桥笑出声来，又道：“不是在说屈家小姐吗？怎么又说到印月怜月身上去了？”陈桥揽住李丽质的腰，继续说道：“方才我从吴王府出来的时候，竟就那么巧的遇到了这位屈小姐，夫人你说，此事可是凑巧？”

    想了片刻，李丽质到底还是摇了摇头，说道：“哪里会有如此凑巧的事情，他们既然想打了这样的主意，自然是做足了准备。”

    陈桥将头靠在李丽质身上，说道：“是啊，我问过吴王府的侍卫了，原来从我刚一踏进吴王府的时候，那位屈小姐的马车便已经等在外面，就只等着我出来，好作出一番恰巧遇到的样子。”

    李丽质轻叹一声，“若他们是真心的也就罢了，如此看来倒很是别有用心了。”

    陈桥点点头，“吴王告诉我，屈太尉的独子如今年仅不惑，却依旧只是个六品小吏，屈太尉生怕自己身后屈家会就此没落，便想着能赶紧攀上一颗大树，好保他们屈家今后荣宠依旧。”

    闻言，李丽质难免皱起眉头来，眼下无论是她还是伏岚，都是真心爱着陈桥，所以她们二人才能够互相容忍，可那屈太尉当真打着要利用陈桥来给他们屈家谋福祉的话，那李丽质是无论如何都不能容忍的。

    “桥郎放心，我便是再好说话，也不会容忍他们如此放肆的。”李丽质说道。

    陈桥笑笑，“我知道，你从来不是能够任由旁人胡乱放肆的人。”

    言罢，陈桥拉着李丽质站起身来，在李丽质额上落下了轻轻一吻。

    “今日那屈家小姐能找到我的行踪，难保他们日后不会擅自登门，到时候你若是不愿应付他们，便只管将他们拒之门外就是。”陈桥说着，抬起一只手帮李丽质拢了拢鬓边的碎发，“想来他们也绝说不出什么好听的话来，与其到时候听了窝火，不如将他们晾在一边，也好过让自己受委屈。”

    李丽质仰头看向陈桥，说道：“你放心，我知道该怎么做。”

    说完这句话，李丽质却忽然笑了一声出来。

    “怎么了？”陈桥很是不解地问道。

    李丽质笑着摇摇头说道：“若是岚妹妹在的话，假如他们当真敢上门来，只怕会被打出去。”说罢，又不知想到了什么，直接笑弯了腰。

    “想到什么了？怎么这么开心？”陈桥将李丽质拉起来，眼含笑意地问了一句。

    “没什么，只是想了一下名满长安城的屈家小姐，被岚妹妹一掌打出将军府大门的情形。”李丽质笑得脸蛋红扑扑地说道。

    听李丽质这样说，陈桥也不免失笑出声。

    笑够之后，李丽质依偎在陈桥怀中，问道：“你今天见到那屈家小姐了？”

    “见到了。”陈桥道。

    “那位屈小姐当真十分美貌？”李丽质又问。

    陈桥努力回想一番，说道：“不过就是中上之姿，算不得多美貌。”说着，陈桥又将李丽质扶起来，一双满是深情的眼睛直直看向李丽质，“便是印月怜月都比她不知强了多少，与夫人想比更是云泥之别。”

    “油嘴滑舌。”李丽质含笑说道：“我如今早已经过了女儿家最是貌美的年纪，又如何能与二八年华的屈小姐相提并论。”

    陈桥却摇摇头，“我如今依旧记得初次见到你时的情形。”

    “如何？”李丽质忍不住追问道。

    “惊为天人，”陈桥笑得再是温柔不过，“那时我就在想，若我将来的夫人能有公主一半的美貌，变也能心满意足了，谁知最后公主竟成了我的夫人。”

    “你惯会说这样的话来哄我。”李丽质眼眶微红地说道。

    陈桥再次摇摇头，“你是知道我的，我从来不会说假话来哄骗你，字字句句皆是出自肺腑。”

    “嗯，我信你。”李丽质说着，又靠在了陈桥的胸前。

    “阿爷阿娘在做什么？”

    一道清脆的声音忽然响起，李丽质大惊失色，而后便朝着声音传来的方向看去，果然看到瀚哥儿和熙丫头正手拉手站在两人身边，仰着脑袋眼睛一眨不眨地看着自己和陈桥。

    可惜还不等李丽质开口，陈桥便已经蹲下来，很是认真地看着瀚哥儿和熙丫头说道：“阿爷在与阿娘说十分要紧的话，你们不可以打扰，知道了吗？”

    “说要紧话的时候就要抱在一起吗？”瀚哥儿很是不解地问道。

    陈桥笑了一声，“那是因为阿爷特别喜欢你们阿娘，所以才要抱着你们阿娘说话。”

    “哦……”

    瀚哥儿和熙丫头似懂非懂地点了点头，也并未再问什么其他的话，又转身去玩耍了。

    “你跟孩子们胡说些什么！”李丽质红着脸说道，顺道还轻轻捶了一下陈桥的肩膀。

    陈桥笑出声来，“自然是在和这两个小兔崽子说在正经不过的话。”

    眼见陈桥如此，李丽质也无可奈何，只是心中却想着，以后再说这些话的时候，定要避开两个孩子。

    说完屈家小姐的事情，陈桥便想着是否要将李泰的事情也告诉李丽质。

    不过，看着这段时间因为伏岚不在，一直有些郁郁寡欢的李丽质好不容易有了笑容，陈桥还是暂且压下了这个想法，无论如何，他都希望李丽质开心的时间能够再久一些。

    可惜世事往往总是事与愿违。

    隔天一早，因着进来隔三差五便会有出去寻找孙思邈的黑龙军将士回来，陈桥早早便出了门往黑龙军大营去了。

    谁知，这日早上陈桥刚刚离了府，门外的守卫便进来通禀说外面有自称屈家人的两个女子求见。

    昨日才听陈桥说了屈家的事情，今日便被人家寻上门来，李丽质无奈笑笑。但她毕竟不是陈桥，无法当真做到将人拒之门外，便让守卫将人请了进来。

    “夫人可要老奴陪同？”

    管家虽不知究竟出了什么事情，可眼见李丽质皱起了眉头，心中总归还是不太放心，便问了一句。

    想了片刻，李丽质终究还是点了点头，“也好，你便陪我一道去见见这位屈家小姐。”

    “是。”管家应了一声。

    交待两个乳母好生照看着瀚哥儿和熙丫头之后，李丽质便带着管家往前厅走去了。说实在的，她眼下倒还当真有些好奇这位屈小姐究竟是一个什么样的女子了。

