    “朕从前对她的态度，有很差过吗。”赵元璟笑道，“朕在你眼里，就是个冷血的人？”

    “不是，也差不多……”云黛若有所思，“这么说，你最近对她的态度，并不是装出来的？”

    “也有是故意让她接近，想要尽快查到仙姑的想法。”

    云黛哦了声，慢慢吐出一口气。

    赵元璟问：“你在担心什么？”

    “我是在想，靳瑶到底在仙姑那里买过多少药。”云黛说道，“她可以吃让自己看起来变好的药，难道不会买别的吗？”

    “你是指什么药？”

    “非要我说明白啊？”云黛顿了顿，“就是……春……药。你是在宫里长大的，先帝拥有那么多妃嫔，这种东西应该不少见吧。再说这种东西，你又不是没中过……”

    他做太子的时候，就被陈雪燕算计过。

    便是云黛自己，也被林月娘用这种东西害过一次。

    在皇宫这种几十上百个女人争一个男人的地方，用这种东西实在是太平常了。

    比如先帝，他其实很乐于见到后妃们为了自己明争暗斗。甚至她们用这种药，只要不会伤到自己身子，他就无所谓。

    赵元璟身为太子，虽然不会跟这些人混在一起。但长在这种环境中，耳濡目染的，也知道。

    他道：“实话，朕也怀疑过，就是她身上那股香味。不过，后来朕提过一次，那个香味就消失了。再说朕也没感到有什么异常。”

    他挑起云黛的下巴：“朕没有让她侍寝过，你还不明白吗？”

    “你才当皇帝多久，后宫的美人一个接一个的。话可别说这么满。”

    “……”赵元璟把她抓到自己腿上，捏住她腰间的软肉，“该死的臭女人，朕一天不收拾你，你就要翻天。言语间对朕没有半点恭敬。”

    云黛直笑：“别闹啦……”

    赵元璟哪里能饶她：“你就这么希望朕宠幸别的女人？自从你病了，每次见到朕，说话都阴阳怪气，冷嘲热讽的，对朕没有半点信任。今儿朕必定要好好收拾你。”

    他把云黛按在马车的垫子上。

    云黛真怕这货做出什么可怕的事情来。

    这可是在马车里头。

    半点隔音效果也没有啊。

    “赵元璟你别闹，你再这样我就发火。”

    “……随便你。”赵元璟不理她。

    眼看威胁不行，云黛只好装可怜。

    “我不舒服。”

    “……”赵元璟看她，“哪里难受？”

    “又累又困。”云黛伸出胳膊，搂住他的脖子，主动凑过去吻他一下，可怜兮兮的说，“天快黑了，我困的不行。皇上就饶了我吧，以后再不敢对皇上言语不敬。”

    赵元璟能拿她有什么法子，也只得松开她。

    云黛却又靠过来，抱着他的胳膊，把头枕在他肩膀上，像是黏糊糊的八爪鱼似的，攀缠着他。

    赵元璟没法子。

    这女人，又不让他碰，又要缠着自己。

    这不是磨人呢吗。

    “黛儿，朕还有话问你呢。”赵元璟说道，”咱们好好坐着。“

