    　　白玉跟着众女佣一起挂白布，听着她们抱怨连天。

    　　俞飞扬突然出现在她身后：“白玉。”

    　　白玉站起身，来行了一礼：“俞少爷，找我有事？”

    　　俞飞扬穿着一身孝服，头缠白布，眼帘泛红，明显是哭过，应该刚从石慧的灵堂出来。

    　　他的脸上留有乌青，不用想，就是昨晚他晕过去后，白玉把他扔到地上摔出来的，还有那缠着纱布的两只手……

    　　一身凄惨的他，却在看到白玉的时候，笑得一脸灿烂。

    　　白玉都有些搞不懂，这小狼崽子是有多没心没肺，死了奶奶，自己伤成这样，还有心思泡妞？

    　　俞飞扬目光炯炯的盯着她：“白玉，明天我就开学了，我想带你一起去读书。”

    　　白玉一听，眉头皱起，“不去。”

    　　俞飞扬被白玉拒绝，也没多意外。

    　　他上前一步，弯腰，凑到白玉耳旁，轻轻说道：“白姐姐，我因为你受了伤，你不照顾我，多少有些说不过去吧。”

    　　白玉瞥了他一眼，没吭声。

    　　她明明施了法术的，俞飞扬究竟是真的记得，还是在诈她？

    　　俞飞扬见她不信，凑到她耳旁轻笑道：“我那辆车有记录仪，昨晚白姐姐美救英雄的场面，可是全方位无死角的拍了下来，白姐姐如果不同意，那我就不高兴了，我一不高兴，就会做白姐姐不高兴的事，白姐姐肯定不想这样吧？”

    　　白玉冷眼看着他：“你就是这样报答我的？”

    　　俞飞扬像是没听到，站直后笑道：“给你三秒钟时间考虑，三，二……”

    　　“行，我去。”白玉应下。

    　　俞飞扬穿着一身白色孝服，眼角泛红，脸上笑开了花。

    　　他一把揽在她的肩头：“既然你同意了，那我们走吧。”

    　　“现在就去？”

    　　“不是，明天出发，但我妈现在想见见你。”

    　　他摸着鼻头，神情有些不安，像是在担心白玉会像刚才那样回绝他。

    　　谁知白玉并未拒绝，垂下眼眸淡然应道：“好。”

    　　俞飞扬松了口气：“走吧。”

    　　周小玲守了一整夜，这会儿没在灵堂，回房休息了。

    　　屋内的布置，像是专门用来会客的。

    　　屋里只有周小玲一个人，她坐在沙发上，正低头看着手中的文件夹。

    　　白玉走上前，礼貌问好：“见过夫人。”

    　　周小玲抬起头来，看见她，温和的笑了笑：“坐吧。”

    　　白玉在周小玲对面坐下，俞飞扬贴着她坐了下来。

    　　白玉身子一僵，想将他推开，可碍于周小玲正在对面看着她，白玉有些犹豫。

    　　周小玲无奈摇头：“飞扬你先出去，妈妈跟白玉说点话。”

    　　俞飞扬将身子往沙发上一躺，两腿一叠，回道：“妈，你有事就说呗，我又不是听不得，反正不都是白玉跟着我去学校的事。”

    　　周小玲脸面有些挂不住：“飞扬，听话，先出去。”

    　　俞飞扬晃了晃腿，想了想：“要不这样，妈，你就答应让她跟我走，只要你答应了，我就出去，行不？”

    　　周小玲为难：“你这孩子真是……”

    　　俞飞扬嬉笑一声，去到周小玲身旁，亲热的挽着她的手臂撒娇：“好不好，妈，你只要同意了，我立马出去，我保证！”

    　　俞飞扬高举起大白包子手发誓。

    　　周小玲拿他没办法：“去吧去吧，妈妈答应你。”

    　　“好，谢谢妈！”俞飞扬高高兴兴的回到白玉身边，凑到她面前，笑道：“白姐姐，我出去等你。”

    　　随即，俞飞扬乐呵呵的出去了。

    　　屋内只剩下周小玲和白玉两人。　　周小玲一脸温柔：“飞扬他被我和老俞宠坏了，白玉你多多包涵。”

    　　“没有的事，少爷很开朗，夫人您多虑了。”白玉正儿八经的说着瞎话。

    　　周小玲欣慰的点了点头：“那就好。”

    　　没了俞飞扬的捣乱，白玉也终于静下心来观察眼前的女人。

    　　周小玲……白玉认得她。

    　　十八年前，俞德志是东耀集团最底层的员工，而周小玲恰好是俞德志的领导。

    　　她一直很赏识他。

    　　其实周小玲的长相并不出众，但她脸上一直保持着和煦的微笑，为平凡的面容加分不少。

    　　再加上她保养的极好，皮肤细腻光滑，即便她已有三十六岁，但第一眼看去跟二十几岁差不多。

    　　周小玲的穿着也十分朴素，浑身上下没有什么夸张的首饰，但她身上量身定做的小套装，却将低调奢华展现的淋漓尽致。

    　　俞德志出轨的对象，就是她。

    　　而俞德志也为了她，杀了自己。

    　　白玉以为自己的心早已麻木冰冷，可当她再次想起十八年前的事时，她体内哀怨的死气，依旧叫嚣着想要杀人饮血。

    　　女人嫉妒不甘的心理，不停的催促她杀了周小玲。

    　　可她不能这样做。

    　　一是她不能确定，当年的事周小玲知不知情。如果她也是被俞德志蒙骗，无意中成了第三者，那么自己杀了她，就会犯下杀孽，对她有害无利。

    　　二是阴司虽然给了她讨债令，允许她还阳复仇，可她不能直接杀人，那样会乱了生死簿上的阳寿记录。

    　　所以，白玉只能利用阳间的规矩，为自己讨回公道。

    　　“白玉，你还好吗？”周小玲担忧的看着她。

    　　“没事。”

    　　白玉攥紧拳头，终是将体内翻涌的死气压制下去。

    　　周小玲叹息一声，脸上的笑容淡去不少：“其实我叫你来除了是为了飞扬，还有就是，青梅把昨天的事都告诉我了。”

    　　白玉看着她，没有急着应答。

    　　周小玲又是一声叹息，凑近白玉，亲热的拉过她的手：“你应该比我儿子大不了多少，白玉，你跟阿姨说实话，你是不是认识十八年前，跟我老公扯上官司的那个‘白玉’？”

    　　白玉并未将手抽走，沉默听完后回道：“没有，我不认识，只是因为同名所以好奇而已。”

    　　周小玲略带遗憾的说道：“那就可惜了，那个白玉的死虽不是我老公造成的，但她也挺可怜的，年纪轻轻就为爱而死，我本想着如果你是她的后代，就将当年的赔款给你，如果我没记错，好像是有五百万。”

    　　说到这，周小玲偏着头观察着白玉的表情：“你真的不认识她？”

    　　白玉眼眸微垂，故作真诚的摇头：“真不认识。”

    　　周小玲疑惑道：“那你……为什么要当着那么多人的面提及这事？”

    　　白玉抿了抿嘴，有些愧疚的说：“当时我以为周管家不聘用我，心里有气，所以才故意这样说的，真的非常抱歉，这事是我不对，要不这样，我明天在网上发条消息，跟大家解释一下？”

    　　周小玲急道：“不用了。”

    　　她说完，见白玉盯着她看。

    　　周小玲掩饰般的笑了两声：“算了，这事我会交给专业的人去处理，你只要今后在网上看到有关这类的消息别再回复就可以了。”

    　　白玉站起身来，鞠躬：“真是不好意思，给您添麻烦了。”

    　　周小玲也站了起来，像长辈一样拉着她的手，轻轻拍了拍：“你还年轻，气盛是难免的，只是从今往后，一言一行不可再随心所欲，你要随时记得你是庄里的人，出门在外凡事以山庄脸面为重。”

    　　白玉慎重点头：“白玉明白。”

    　　周小玲温柔的笑道：“好了，我也听青梅说了，你个人能力还是不错的，既然飞扬喜欢你，那等他开学之后，你就跟着一起去吧，好好照顾他，如果他有什么出格的地方，随时告诉我。”

    　　白玉应道：“好。”

    　　周小玲：“嗯，别的没事了，去忙吧。”

    　　“是，夫人。”

    　　白玉行了一礼，转身出了门。

    　　俞飞扬等在外面，见到白玉，立马迎了上来。

    　　“怎么样，我妈没欺负你吧？”

    　　白玉不动声色的退了一步，与他保持距离：“少爷多虑了，夫人很和善。”

    　　俞飞扬不高兴道：“别叫少爷，直接叫我名字。”

    　　白玉正要回绝他，忽然余光瞥见一个穿着白色孝服的男人向他们走来。

    　　白玉还没扭头看上一眼，俞飞扬突然两臂一展，把她抱进怀里。

    　　将她的脸死死的往他胸前压。

    　　白玉以为俞飞扬风流的毛病又犯了，刚要挣扎。

    　　就听到一道男人的声音在头顶响起：“俞飞扬！！”

    　　这是俞德志的声音。

    　　白玉瞬间温顺下来。

    　　见白玉不挣扎了，俞飞扬松了口气，吊儿郎当的问道：“爸，你怎么来了？”

    　　啪！

    　　一声清脆耳光响，俞飞扬狠狠的挨了一巴掌。

    　　俞德志怒道：“平时不务正业也就算了，你奶奶刚死，你不去守灵跑到这来玩女人！我怎么会有你这样的混账儿子！”

    　　俞飞扬紧紧的抱着白玉，不让俞德志看见她的脸。

    　　哪怕他挨了一巴掌，也一动未动。

    　　俞飞扬胸腔震动，笑道：“行了爸，你别生气，我马上就去。”

    　　俞德志瞪着眼，正要再说教他几句，忽然瞥见俞飞扬怀中女人的背影，为什么那么像……

    　　俞德志神色微变，怔愣的盯着白玉。

    　　俞飞扬一瞧他那目光，顿时皱了皱眉，搂着白玉微微侧身，用自己挡住了俞德志的视线。

    　　“爸，你是来找妈的吧，她就在里面，你快进去吧，我去给奶奶守灵了。”

    　　说罢，俞飞扬搂着白玉就走。

    　　“等等！”

    　　俞德志回过神来，赶忙去拽他，但俞飞扬侧身躲过，俞德志捞了个空。

    　　随即，俞飞扬像是没听到似的，搂着白玉快步离开。

    　　俞德志愣在原地，一眨不眨的盯着俞飞扬怀中的女人。

    　　就在这时，白玉微微偏过头，露出一个侧脸，漫不经心的瞥了俞德志一眼。

    　　她轻轻勾起嘴角，微笑。

    　　俞德志瞬间被雷劈了似的，心脏骤停。

    　　白玉看到他的表情，笑得更加灿烂，可还没再看上几眼，就被俞飞扬发现。

    　　他举起大白包子手，忍住痛，把她的脸掰了回去。

    　　两人刚好走过转角，来到长廊。

    　　俞飞扬停下脚步，只是抱着白玉的手却没放开。

    　　白玉推开他，退出他的怀抱：“俞少爷，我的活还没干完，先去忙了。”

    　　她行了一礼，不等他同意，转身就走。

    　　白玉想起俞德志刚才那震惊的表情，心里就觉得万分痛快。

    　　突然，肩膀被人从后按住，白玉疑惑的扭过头去，眼前一花，温热的唇瓣贴上她的嘴角。

    　　俞飞扬吻了她。

    　　他的脸近在眼前，白玉甚至能看清他那漆黑暗沉的眼眸里，倒映出自己震惊的神情。

    　　他的视线炽热，如同一张巨大粘稠的蛛网，将她整个人从头到脚死死缠住。

    　　白玉的走神，让俞飞扬感到不满。

    　　他毫无征兆的在她唇上重重咬了一口！

    　　白玉瞳孔一缩，猛地将他推开！

