    如果有人告诉你，游戏里面的仇人会顺着网线跑出来砍你，那你一定会认为这是不可能发生的事。

    楚风起初也是这样认为的，毕竟游戏…怎么可能与现实产生交际。

    直到眼前这个一脸冷漠的少女站在他面前，还把一把剑顶住他的脖子，楚风的三观崩塌了…

    寂静，诡异般的寂静。

    他甚至能清晰的听见自己的心跳与沉重的呼吸声。

    “你…你是唐诗诗？”

    楚风咽了咽口水，不确定的问道。

    他甚至以为是自己游戏玩多，精神失常了。

    此言一出，唐诗诗秀眉紧锁，美眸过闪过一抹困惑，低语道：“你还记得我？”

    本来撕裂虚空只有传说中仙帝级别强者才能做到。

    但她为了解开心魔，更为了得到答案，只有真仙境巅峰的她利用一件先天灵宝辅助，强行撕裂虚空，顺着时光的长河寻找楚风的转世。

    为的就是得到答案，想要亲口听见他说。

    否则她的道心将永远无法安宁。

    在唐诗诗的认知中，一个人轮回转世后会失去所有的记忆，即便强如仙王也是如此。

    她也做好强行使用灵宝恢复楚风记忆的准备。

    可没想到，他却还记得自己。

    这到底是怎么回事？！

    “这…”楚风哑然，心中虽是恐惧，却一动不敢动，生怕被割了。

    结果不等他回答，唐诗诗冰冷的声音再度响起：“你为什么要亲我？！”

    语落，房间内的气温仿佛骤然降低，令人不仅打起寒颤。

    楚风：………

    如果每个人心中都有最后悔的一件事，那楚风现在最后悔的就是作死去亲人家。

    这下算是玩大了，这女人离谱到游戏里跑出来砍自己…

    跑么？

    还是反击？

    短短几秒内，楚风脑海中闪过无数办法。

    可总结下来，似乎都没什么卵用。

    反击是不可能的，假如这女人真的是从游戏中穿越出来。

    人家真仙境巅峰修为，抬手间便能移山填海，全力一击甚至能将目前所在的城市给轰成渣。

    至于跑，那就更加不可能实现…

    这女人拼了命跑过来要杀自己，他拿什么跑，怎么跑？

    造孽啊！

    楚风嘴角不由的露出一抹苦涩的笑容。

    目前唯一的办法就是美男计了，只是这样一来就得牺牲自己的美色。

    “为何发笑？”

    见他不语反笑，唐诗诗随即质问道。

    “没想到…我还能遇见你，或许这就是命运吧。”

    楚风压抑住心中的恐慌，轻声幽叹。

    “命运？”唐诗诗挑眉。

    “我曾经死去，陷入无尽黑暗中，渐渐的…我忘记了很多事，那些熟悉的记忆都离我而去。”

    “可我…唯独记得一张难以忘怀的脸，以及一个名字…唐诗诗！”

    楚风话至此处，目光坚定的与唐诗诗对视上，丝毫瞧不见一丝紧张。

    “她的名字和容貌，无论我经历了多少岁月，都未曾遗忘，一直埋藏在我心里的最深处…”

    唐诗诗：…………

    “我知道总有一天这个人会来找我，所以无论经历多少世多少轮回，我都一生未娶，只为在红尘中等着你。”

    唐诗诗：………

    “我的爱就像那…”

    楚风刚刚酝酿出来的情绪，正欲说到关键处时，放置在沙发上的手机忽然传来一阵女人的喘息：“ちからをいれる…”

    楚风：………

    唐诗诗：？？！

    两人同时将来目光斜视在那破皮沙发上。

    “我特么…”

    楚风心中暗骂一句，刚刚有人来敲门师手机放着视频忘记关掉。

    如今算了算时间恰好是到了关键时刻。

    “此乃何物？竟有如此淫秽的声音？”唐诗诗秀眉微皱，抬手间一道剑光斩落。

    沙发和手机动碎成两半，冒出缕缕黑烟。

    这一切都在瞬间发生，楚风甚至连抢救手机的机会都没有。

    他嘴角抽搐了下，用了三年的雪梨7就这样没了…

    不过当楚风再次瞅向唐诗诗时，发现她的脸色比之前更加痛苦了几分，面色苍白无力，身体颤抖的厉害。

    “刚刚你说…你喜欢我？！”

    唐诗诗目光收回，强忍着身体的极限，沉声质问。

    “额…当然！”

    楚风见演戏都已经到这个份上了，只能继续演下去了，否则真怕这疯女人一剑劈了自己。

    “世间纵有美色万千，却抵不得你一人。”

    “一派胡言！”

    唐诗诗眼眸中闪过一丝难以察觉的异样，随即冷声道。

    她自然不可能相信此人的一面之词，因为每个能修炼到真仙境的人道心都已经非常坚定，更何况他曾经还是一名仙王。

    所能想到的便是这人在唬弄自己，定是有什么阴谋诡计。

    “无论你说什么，如今你修为尽失，本座定追着时光长河斩你十个轮回，方能安我道心…”

    楚风：………

    这女人有病吧！

    自己都死在她手里一次了

    现在还说要追着自己轮回来杀。

    果然，女魔头都是没人性的…

    “或者还有一条路，告诉我…你究竟为何要亲我…”

    她心中已经想过无数念头，决定不可能是喜欢自己这么简单。

    “你若不说…”

    结果这句话话还没说完，只见她手中的长剑脱落，身子一歪，整个人终于撑不住的倒在了地上。

    以真仙境修为撕裂虚空带来的后果，她还是难以承受。

    “晕了？”

    楚风愕然，不过心中好歹是松了口气。

    看着唐诗诗那绝美的脸颊，楚风纠结起来。

    若她是从游戏中跑出来，这件事离不离谱暂且不说。

    关键是她带着一身修为过来，若等其恢复过来再找到自己根本不是难事。

    加之她还是魔族狠人，万一醒来心情不爽，一剑劈了江海市…

    那自己可就是人类的罪人了，他一样逃不了。

    哪怕他现在狠下心，却不认为自己一介凡人之躯可以杀得了真仙境的强者。

    怎么办？！

    楚风愈发纠结，在客厅中来回踱步。

    漫长的一分钟后，他停住了脚步，低头看着昏迷中的唐诗诗。摇头叹声道：

    “算了，为了人类的安全，为了地球的和平，只能牺牲小我去感化这个女魔头了。”

    当然他也不是为了贪恋人家什么美色去的，完全就是为了人类安全。

    楚风肯定的点了点头，弯腰将唐诗诗抱到了卧室床上。

    在近距离接触她时，一股女人特有的清淡体香溢入了他鼻间。

    都说香女人，臭男人，果然中华文化勃大精深，诚不欺我。

    ……………

    （求推荐票！求打赏！求月票！大佬们，可怜一下萌新吧。）

    

