一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第766章烛龙的贵宾通道

    所有人的注意力都集中在圣殿的上方那一场正道与魔教时隔百年的混战，没人注意到，有两个苍云门年轻弟子，身穿魔教服饰，鬼鬼祟祟的离开了圣殿，朝着东面黑石山的方向而去。

    黑石山是一个非常特殊的存在，原本是属于圣殿的势力范围，与玄火殿直线距离只有十几里，长长的黑色石头山脉，就像是一条的弯弯曲曲的黑色线条，由南向北延伸，靠近圣殿的部位，有两座黑石山峰形成了一道不是很宽的峡谷，数千年来，黑石山一直是蛮荒圣殿的门户。

    八百多年前，叶茶一统魔教之后，他是想染指五行旗的，但是五行旗毕竟是独立存在的，于是，叶茶就想了一个方法，占领了黑石山。

    当年正魔大战魔教败北之后，叶茶率领着鬼玄宗的弟子没有返回南疆的七冥山，而是返回了黑石山。

    当时魔教各派系损失惨重，五行旗与其他门派根本就没有力量将鬼玄宗从黑石山赶走，于是鬼玄宗就赖在黑石山长达八百年。

    直到二十六年前，鬼玄宗被魔宗重创。

    五行旗当时之所以睁只眼闭只眼，就是因为想借魔宗的力量赶走鬼玄宗。

    不料，狼走了，虎又来了，天魔门乘机取代鬼玄宗，拓拔羽只话半个月的功夫，就将天魔门总坛搬到了黑石山，不走了。

    这让圣殿五行旗大为恼怒。

    所以这些年拓拔羽一直想要做代教主，左右二使与五行旗旗主都强烈反对。

    拓拔羽是一个心狠手辣的老狐狸，本来他执意偷袭玄天宗，只是不想将战火引到黑石山，以免天魔门损失过大，可是在他知道圣教各派系势力的祖师，早在数千年前曾经签署过那份盟约之后，他立刻就改变了计划。

    既然能调动圣殿所有力量，再不乘机大捞一笔更待何时？盟约上可是清清楚楚的写着，只有在正道来袭时，主事人才能行教主之权。

    这句话是有很讲究，如果是圣教主动东进攻击正道，这份盟约就是一张废纸。

    如果是正道西进讨伐圣教，这份盟约就是尚方宝剑。

    以前都是圣教集结力量去攻打正道，这一次正道乾坤子脑袋进水里来攻打圣教，拓拔羽怎么会不利用一下呢？可以打击正道苍云门，也同时可以打击圣教五行旗的力量。为以后自己一统圣教打下坚实基础。

    天魔门精锐主力几乎全部东进，只剩下两三千弟子帮助五行旗守护圣殿，现在的黑石山人走茶凉，一个人也没留下来。

    所以，叶小川与云乞幽来到黑石山时，满目荒凉，没有耗费任何力气就站在了天魔门总坛。

    由于鬼玄宗多年的开发，现在的黑石山分为内外两个结构。

    一片片的石头房屋，位于黑石山的内侧，面向西面圣殿的方向，因为这个方向是绿洲，往东面则是一望无际的沙漠戈壁。

    大部分普通弟子，都是居住在外侧的石屋里的，上千间仿佛星罗密布一般在黑石山内侧想南北两个方向延伸，居住个五六千人不是问题。

    内部结构就比较复杂了，全是山洞，整个黑石山似乎和玄火坛一样，都被挖空了，错综复杂的山体甬道宛如蜘蛛网一般遍布整个黑石山山体与地下，甚至有一条通道是直通十几里外的玄火坛的。

    这条甬道位于天魔门总坛的南侧一个不起眼的地方，并非是昔日的鬼玄宗，或者是如今的天魔门挖出来的，而是很久很久以前就已经存在的，甚至比魔教存在的时间还要久远的多。

    这一条甬道很特别，它虽然很宽阔，但不是人走的，而是蛇走的。

    烛龙虽然很少离开圣殿，但终究是要吃东西的，它这么大的体型，一顿饭能吃一百头牛，财大气粗的魔教也养不起，何况烛龙还要偶尔出去晒晒日光浴什么，从玄火殿的那条狭窄的出入口压根就出不来，所以烛龙是有一条属于自己的通道的，这个通道普通魔教弟子都不知晓。

    前几日，天问送叶小川出来，就是走的这条通道。

    也不知道云乞幽昨晚是从哪里探听到这个消息的，竟然还真让她找到了烛龙的出入口。

    叶小川站在一个如恶魔之口的洞穴门口，里面黑乎乎的，什么也看不到，这种山洞一路上他见到了好多个，在黑石山上类似这种山洞的洞口，没有一百也有八十个。

    他看了看黑洞，又看了看西面十几里外大的如火如荼的圣殿方向，道：“云师姐，你不会真的觉得这一个山洞，能通往玄火坛吧？你看我这张脸就知道我压根不信。如果这是可以直接进入玄火坛的一条通道，怎么可能会没有魔教重兵把守呢？”

    云乞幽道：“我打探出来的消息，这一条确实可以直通玄火坛，据说是烛龙进出的特殊通道。”

    叶小川一听到烛龙，立刻双腿就发软了，他惊愕的道：“什么？烛龙的贵宾通道您也敢走？你是不是脑袋瓦特了？还是嫌命长！要去你自己去！我才不和你一起疯！”

    云乞幽解开面纱，用一种似乎是戏谑的眼神打量着叶小川，道：“前几天我听说，苍云门出了一个年轻少侠，修为高强，颇有胆略，单人追杀烛龙数十万里，还打掉了烛龙的满嘴牙，不知道那位年轻少侠叫什么？”

    叶小川指着云乞幽，道：“你别和我来这一套！激将法对我是没用的？想去你自己去，我才不去！这里这么多山洞，你怎么就知道这个山洞是烛龙走的？我已经和魔教高层都谈好了，他们会放了百里鸢的，咱们还是赶紧溜吧，这地方太危险了，弄不好小命就交代在了这里！”

    云乞幽什么也没有再说，重新戴上面纱，直接走进了那个黑乎乎的山洞。

    叶小川在洞口跳脚大骂，这女人是真的疯了，还不知道这山洞能不能通往玄火坛，还不确定会不会遇到烛龙，她就这么走下去？