
“不，我是孤星之子，一向只喝孤星啤酒。”罗恩摇摇头：“我知道你一定会为我准备的，所以，为什么不直接拿出来呢？”

“好吧，让你猜对了，”无名氏从酒桶后面拿出一个半打装的小箱里，里面正是罗恩喜欢的孤星啤酒，罗恩毫不客气地开了一瓶跟无名氏的杯子一碰：“干杯，祝我永远都不用再见到你。”

无名氏故作失落道：“我在你眼里就这么讨厌吗？还以为你会想和我多亲近亲近。”

“不，我不是你想的那种人，”罗恩抱着啤酒警惕地和无名氏拉开一段距离：“如果你在那方面需求的确比较旺盛的话，我愿意把我表兄米切尔介绍给你，让他带你去酒吧，他几年前已经和另一位男士结婚，并且还领养了一个越南女孩。”

“如果我需要，我会联系你的。”无名氏挤挤眼睛，引得罗恩一阵恶寒，这老玻璃。

“好吧，只要你需要，我愿意随时帮你联系我堂兄，但你知道，我今天来找你肯定不是来谈讨你的取向问题，”罗恩丢掉喝空的瓶子，又开了一瓶啤酒：“我来是解决麻烦的，你知道我说的是哪个。”

“好吧，我知道你是为戴克·肖而来的对吗？”无名氏向工厂内部走去：“肖的厉害之处在于，他很懂得隐藏自己，逃过追捕，杀人于无形，是个真正的英国痞子，但说实话，我并不在乎他。”

“我真正在乎的是你，”无名氏转身手指指向罗恩：“因为你和我可以互帮互助，得到我们彼此都想要的东西。”

“不，我们要的不一样，”罗恩摇头：“我要的只有一个戴克·肖而已，而你要的却是上帝之眼，对吗？”

上帝之眼，由佩吉开发，并用木马植入别人电脑，使一个叫拉姆齐的黑客误以为是自己开发出来的神奇程序，可以破解全世界所有的摄像头，并通过算法，找到目标。

“我不是来听你给我长篇大论的，也对什么所谓的新技术一点儿兴趣都没有，”罗恩口是心非地说道，那东西如果他想要，直接去找佩吉要就行了，还用得着这么麻烦？

但为了保护佩吉的安全，他只能装模作样地陪着演一波：“现在告诉我这个东西在哪儿，我去给你取回来，然后你再告诉我肖在哪儿就行，这笔交易成交？”

“OK，成交。”无名氏向罗恩伸出了手：“未经你允许，以你的名义，我把可能会用到的人都叫了过来，我想你一定不介意让他们一起听一下，对吗？”

仓库大门重新打开，一排跑车开了进来，下来的正是托雷托一伙，以及他剩下的几个手下。

“我们的情报说，拉姆齐会由一个车队转移，他们将经过巴扎尔山区，如果他们成功通过那段路并到达终点，拉姆齐就跟死了没什么分别，而由于种种不耻的政治原因，美军不能实施任何援救工作……”

“还是让我来讲吧，”罗恩挤开无名氏走到地图前：“看，这里只有一条出路，两边都是峭壁，一支车队在四周全是军队的地方从这里通过。”

“听起来跟送死没什么区别，这简直是我听过最蠢的主意。”罗曼小声嘀咕道，他在罗恩手下吃过亏，不敢明着和罗恩唱反调。

“没错，”罗恩突然瞪向他把他吓了一跳，连忙摆出一个防御的格斗姿势，不过罗恩可没工夫去搭理他。

“所以，经过我和这位无名氏先生的商量，我有了一个大胆的计划，我们从这里进攻。”罗恩在布防图上一指，立刻引来了无名氏手下军人的强烈反对。

“不，你绝不能从那里进攻，那里是他们整个防御体系中最严密的一个点！”

“没错，那附近起码有三个军事基地。”罗曼也附和着反对，这会儿他不怕挨揍了，相比起挨揍，他更加怕死。

“听着，大兵，干好你的事，这边不需要你来指手画脚。”罗恩呵斥走干扰他的大兵，又狠狠瞪了罗曼一眼：“而在这里，现在我是头儿，我可不像托雷托喜欢玩民主那套，你只有听我的，明白吗？”

说完，罗恩还朝他比划了一下拳头，罗曼立刻识趣地闭上嘴巴。

“所以你打算怎么过去？天才！”大兵不服气道。

“当然是空降。”罗恩想着电影中原来的镜头，嘴角弯起一抹微笑。

“什么！”罗曼吃惊地张大了嘴巴，而原本还质疑他的大兵被震惊得张大了嘴巴：“疯子，你们都是一群疯子！”

而托雷托赞许地鼓掌，他和罗恩想到一块儿去了，罗恩拍拍手：“那么大家忙起来吧，我知道你们都是大师，现在，这里的车子随你们挑选！

减轻重量，更换减震，特别是别忘了给它们安装上一个足够承受它们重量的降落伞，把它们改装成能够从天而降的宝贝儿们。”

大家立刻把不怀好意的目光投向仓库中的车子们，能改装这些经典名车，对一个汽车技师来说，也是一件有趣的事情，而罗恩则把目光重新投向无名氏。

“另外，我还需要一点空中支援，比如AC-130，或者AC-10也可以。”

“不，这不可能，我说过，受限于一些条约，你们不可能得到来自美军的任何支持，我决不会派战斗机去支援你的，如果没有那些限制的话，我会直接派空降兵去，而不是你们。”

无名氏气呼呼地驳回了罗恩的请求，不过罗恩本来就没有抱太大希望：“那帮我找一架大点儿的滑翔机总可以吧？我自己改装，到时候让你们的飞机在后面拖着它就行。”

……

三日后，巴扎克山区，天朗气清，两架大型C-17运输机，以及后面拖着的小尾巴飞过山区上空，而地面上，一个由多个车辆，以及两部装甲车组成的车队正沿着唯一的那条公路前进着。

“气象条件允许，可以进行空降行动。”机长向机内通讯道。

“那么，行动开始吧~”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="69356072"  chaptername="第213章  空降计划">加入书签</a>
</div>
