    第2592章果然是同一个人

    于是她试探性的朝柯百味问道：“柯叔叔，你说的谢老头叫什么名字？”

    “谢云雷，他的名字叫谢云雷，和他的脾气一样，轰隆轰隆的炸到不行。”

    卢筱筱听到柯百味的话后没忍住扑哧一声笑了出来，因为柯百味的形容太贴切了，谢工头的脾气还真的和雷一样炸响。

    “不对啊，小丫头你和我打听谢老头的名字干什么？难道你认识谢老头？”

    “我却是认识谢工头。”

    “你怎么认识谢老头的？还有谢老头现在在哪？他过的好不好？”柯百味在得知卢筱筱认识谢老头，连忙激动的朝卢筱筱问道。

    卢筱筱看到柯百味那副激动的样子，她连忙把桌上的水端起来递给柯百味，然后朝柯百味道：“柯叔叔，你别激动，快喝口水缓缓，你想知道的我都会告诉你。”

    柯百味听到卢筱筱的话后反应过来他刚才太激动了，于是他伸手接过卢筱筱递给他的水喝了一口，然后朝卢筱筱道：“小丫头，真是不好意思，刚才我没有吓到你吧？”

    “没有，我的胆子很大，这么点小事吓不到我。”

    “那就好，你现在可以和我说谢老头在哪了吗？”

    “可以，谢爷爷现在在哈市下面的一个村子里，刚好那个村子是我下乡的地方，所以我才会和认识谢爷爷。”

    “原来是这样，我就说我怎么打听不到谢老头的消息了，谢老头也真是狠的下心，跑到那么个旮旯角的地方去躲着。

    我要是知道他会跑到那么个旮旯角的地方去，怎么的也会跟着他一起去，一个人呆在京市真的是太无聊了。”

    卢筱筱听到柯百味的话后用一言难尽的眼神看向柯百味，她严重怀疑柯百味不知道乡下过的是什么日子，不然以柯百味这么喜欢烹饪的人来说，是无论如何都不会想到乡下去的。

    “柯叔叔，我希望你不要把谢谢在哈市的事告诉给任何人，不然会给谢爷爷带去麻烦。”

    “我知道，我不会把谢老头的事告诉给任何人，不过谢老头现在过的怎么样？他是不是天天嚷着要喝酒？”

    “谢爷爷没有天天嚷着要喝酒，因为环境不允许，不过我偶尔会给谢爷爷送一些酒过去。”

    “看来谢老头的日子过的不错啊，不过你是怎么和谢老头认识的，谢老头那人看上去很容易相处，可是能入他眼的人没有几个，你是怎么入他眼的？”

    “可能是因为救命之恩吧，我救过谢爷爷，所以谢爷爷对我很好。”

    “难怪了，谢老头那人的性子是别人对他一分好，就恨不得还别人十分好，你救了他一命，他现在估计已经把自己的命看作是你的了。”

    “没有那么夸张吧。”卢筱筱听完柯百味的话后道。

    “一点都不夸张，我和谢老头认识十多年，他是什么样的人我太了解了。”

    “看来我以后要好好的护着自己，不然我怕我要是出点什么事，谢爷爷会拼了老命的为我报仇。”

    (本章完)

