    清晨，随着外面传来了一阵嘈杂的声音，几乎一夜没睡的李恩妍，终于睁开了疲惫的双眼！

    如果不是张泰秀，李恩妍一辈子都不会在这种地方过夜的！不过昨晚通过一晚上的体验，李恩妍倒是明白了张泰秀的苦心。

    普通人的生活。其实可以需求很低。只要有个遮风挡雨的地方就好了，所以对于长租公寓来说，基本的需求就是要有独立的卫生间，以及卧室的床和书桌就足够了！

    类似张泰秀这样通过考试改变命运的人，大多都有居住在考试院的经历，所以他们害怕的并不是居住条件的下限，虽然他们在收入上都已经不低了，可是却依旧不愿意在租房这件事上花费太多的钱。

    如果把房间的环境压低，那么所需的保证金可能会要求的更低一些，这就进一步降低了住户的门槛。从而扩大了长租公寓所面向的市场。

    不过眼下，除了这些单打独斗的房东们，恩泰这种长租公寓几乎没有对手，这个项目在韩国简直是一片投资的蓝海。

    这一夜，让李恩妍更加坚定了自己心中的这个信念。

    不过这里实在太脏，已经体验够了的李恩妍再也不想在这里待下去了。于是他便拿出手机给自己的管家打了个电话。让对方来接自己。不过李恩妍可不想让家里人知道自己在考试院这种地方住了一晚上。因为这会让家人担心，尤其是关心他的母亲。

    从考试院离开之后，李恩妍便打车来到了延世大学的正门。和张泰秀交往这么久，李恩妍也从他那里学到了一些基本的生活手段，就比如打车和乘坐地铁这两件事。

    当管家的车来到大学的门前之后，李恩妍在一众路人惊讶而又羡慕的目光中坐进了车里。随后汽车一路送了他来到了自家的酒店。只见她住进了总统套房。随后把身体浸在了满是玫瑰花瓣的热水之中。

    随着皮肤在热水的刺激下，开始重新舒展，李恩妍终于让身体变得放松了下来。

    此时的她虽然疲惫。但是心里还想着方案的事情。于是他拿起几个方案中报价最低的那一个，先是把电话打到了对方的所在的公司。随后便就着那套的方案，提出了新的意见！

    “什么要取消？在浴室里安置洗衣机的地方！”

    “是的，不过可以放置浴缸，另外马桶和淋浴的地方要离得远一点！除了这个还有，阳台那里的榻榻米我想取消掉，改建成晾衣架，这样就可以让客人更省心一些了，请问这样一来房间的尺寸变小了，做的预算能不能再低一些？”

    “啊，这个当然，因为少了一套下水系统和供水系统，另外阳台的榻榻米也被拆掉了，所以这方面自然会节省一些经费！不过酒店的房间安装晾衣架，这个真的合适吗？”

    “当然合适，另外在装修材料方面，我希望使用环保材料，还有就是所有室内的沙发，我希望换成温馨的布艺沙发！房间里的冰箱要大便于储存食物，毕竟上班族一周要工作很久，可能只有周末的时候才有功夫自己做饭，不过出于安全的考虑，房间里采用的炉灶应该是电热式的！最后就是一些日常维护设施了，公寓里的游泳馆可以被保留，另外我希望在3楼的位置增加一个洗衣房！”

    ……

    李恩妍在电话里又重新说了一遍自己的新的要求。直到半个小时之后他才从浴缸里走出来，最后结束了这通电话。

    果然做生意的事情不能想当然。有些事一定要亲自体会，才能够想到！当李恩妍躺在了床上，打算补个觉的时候，他突然又想起了那个狭窄的房间。

    原来即使每天见面的人，在同一个国家里生活的差距居然也可以这么大。

    上次张泰秀说是站在政府的角度来思考这件事，李恩妍还不太理解，可是这一次，当李恩妍真真切切的体会到了考试院住一晚到底有多么难受之后，他就明白了张泰秀的意思。

    住在连窗户都没有的房子里，屋子里满是发霉的味道，那种地方，甚至连李恩妍小时候最喜欢的那匹阿拉伯马住的地方都不如。那种地方住着的人，那里还有尊严可言。

    不说别的，李恩妍光是住在那里一晚上，心里就已经对那位房东大婶问候许久了，更何况她有的选，而住在那里读书的学生们却没得选。考虑到昨晚自己的对房东的心情，那么也就不难理解，考试院的学生对于政府的态度了。

    从政府的方面来说，虽然有意改善下层人民的居住问题，可是因为韩国的土地是完全私有的，而且政府的命令还没出青瓦台，一些官僚就已经开始囤积政府看中的土地了，上次的罗正泰事件就是一个最好的例子。所以政府虽然有心，却无力改善下层人民的居住条件。

    但是如果身为财阀，去主动做了政府希望却做不到的事情呢？

    也就是说，你帮了执政内阁的忙，成为了他们的盟友。从这一点来说，恩泰公寓一旦真的形成了规模，在首尔站住了脚，也许赚到的就不只是财富了。

    那又是什么呢？

    或许是来自政府的感激，或许是来自民众的感谢，之前李家的韩泰，被人称为从出生到死亡都要缴纳韩泰税。这种言论说得多了，韩泰难免树大招风……

    李恩妍越想，越是觉得害怕，她现在终于明白为什么张泰秀和她在一起时，总是会强调是站在政府的位置上思考得来的结论。

    “是啊，韩泰固然赚钱，但是韩泰也太惹眼了。如果哪一天青瓦台要拿财阀开刀，恐怕第一个倒霉的就算韩泰！原来泰秀哥一直在提醒我，不要和政府对着干啊！”

    李恩妍越是想，就越是佩服张泰秀，现在看来，张泰秀建议她去考试院住一晚上，多半也是为了这个意思。从实力上说，韩泰在韩国经济中所占的比重已经到了20%，虽然这是个让人自豪的成就，可也是个危险的信号。

