    第669章 黄泉

    宇宙暗面。

    地府，深邃的幽冥涧。

    唰！

    柳青等人悄然出现，站在地府之下。

    “本尊，就在这里。”

    九幽指着下方黑沉沉的一片序幕。

    地府之下乃是无尽的黑暗面。

    作为宇宙的暗面，充斥着无穷的暗能量。

    九幽就是在这里发现了黄泉，但没有交手。

    “地狱的气息。”

    柳青眉头微微一蹙，来到这就明显察觉到了一丝异样的气息。

    天帝目光幽幽，扫过下方无尽的黑幕。

    “本尊，是十八层地狱。”

    他说出了自己的猜测。

    东皇也惊讶道：“没想到，居然是消失的十八层地狱，看来跟那位黄泉有关。”

    “莫非，十八层地狱是黄泉开辟的？”

    他又问了句。

    可一旁的红尘之主摇摇头，解释道：“黄泉，并非开辟十八层地狱的存在，地狱是地狱之主开辟出来的。”

    “当年，佛界派遣一尊大佛入主地狱，占据了一方地狱。”

    她这一说，柳青几人心思一动。

    “是地藏王吗？”他嘀咕一句。

    红尘点点头：“不错，就是地藏王，一位佛界尊王，实力不弱，号称地狱不空誓不成佛。”

    “地狱之主就是被地藏王镇压的，为了地狱不被佛界占领，黄泉才出手解救了狱王。”

    她对于昔日的秘密了解很清楚。

    狱王，也被称之为象王，是一尊诸天龙象，实力高深莫测，开辟地狱成就狱王。

    “那黄泉又是谁？”

    柳青有些诧异道。

    红尘解释道：“昔日的地府，是有黄泉执掌的，他才是真正的地府至尊，统领冥府，曾经的地府就是冥府，黄泉也被称之为冥王，冥主。”

    “九幽，红衣那边有什么情况？”

    柳青沉吟片刻开口问道。

    九幽眉头一挑，想了想说道：“没有发现问题，她得到了一些古老的记忆，应该是属于上一代孟婆的。”

    “或许，她就是昔日的冥府孟婆，黄泉的手下大将之一。”

    听到这，柳青明白了。

    他扫了一眼地府之上，正在熬炼孟婆汤的秦红衣。

    她一袭红衣，娇俏妩媚，浑身气息变得愈发的沉重。

    一段时间不见，没想到她实力居然进步如此之大。

    或许是觉醒了昔日孟婆的记忆或者传承，实力大增，居然踏入了永恒境，成为一方永生者。

    不得不说，她身上果然藏着秘密的。

    或许是因为喝了当初被柳青用系统签到得来的孟婆汤，洗练了灵魂真灵，并没有被昔日孟婆的记忆影响。

    她还是她，新的孟婆并没有太大的问题。

    就相当于得到了昔日孟婆的记忆和传承一样。

    “没问题就好。”

    柳青不再关注这些。

    他目光重新投入了暗面之下。

    那里有着一股隐晦的气息，若有若无。

    若不是柳青最近实力突破大增，可能都无法感应到。

    “黄泉，不出来聊一聊？？”

    柳青忽然开口说了句。

    声音传入黑暗面的深处。

    可惜静悄悄的。

    现场其他人都默不作声，目光冷冷的看着黑暗面之下。

    此时，黑暗面的深处。

    一道模糊的人影坐在那里，浑身环绕着一道道玄黄气流，背后悬浮着一口泉眼。

    正是黄泉。

    祂就是昔日冥府之主，冥王。

    此刻的冥王，一脸无语，郁闷极了。

    祂才刚刚复苏，本来还想着重临地府，但却发现地府已经被另外一尊强者占据了。

    那就是九幽。

    察觉到九幽的强大，冥王没有妄动。

    可没想到九幽居然带了一大帮强者降临，突然杀上门来，让祂有些措手不及。

    外面，柳青为首，身旁站着九幽，东皇，天帝，红尘，四位至强者个个都散发着一股强大的压迫感。

    每一位都给祂带来浓浓的危机感。

    这让冥王又惊又怒。

    麻烦了。

    四个不弱于祂的强者，外加一个看不透的家伙。

    冥王表示心里很累，太欺负人了。

    这帮人，不讲武德啊。

    以多欺少。

    哎，我就是不出去。

    祂心里暗骂，静静的藏在这里一点动静都没有。

    外面，看到下方毫无动静。

    柳青等人对视一眼。

    “既然它不肯出来，那就下去会一会这位冥王。”

    说完，柳青一步踏出。

    轰！

    整个地府晃动起来。

    无尽暗面突然沸腾不止。

    一股强大的气息席卷而去，撕碎了黑暗。

    只见柳青带着众人一起降临了暗面深处，来到了一片虚无黑洞前。

    几人站在那里，散发着一阵阵恐怖的威压，扭曲了时空，牢牢地笼罩着前方的虚无黑洞。

    “....”

    在黑洞中，那位冥王无语了。

    看着外面五大强者亲自下来，祂心里那叫一个郁闷。

    现在看来不出去不成了。

    人家都上门了，总不能继续躲着。

    说不定柳青直接带人打进去。

    嗡！

    突然，黑洞一震，从里面涌出一大片玄黄雾霭。

    随着一口泉眼飞出。

    只见泉眼上盘坐着一道模糊的人影，若隐若现，看不见真容。

    但柳青一眼就看穿迷雾，脸上露出一丝意外。

    没想到，冥王居然是一个女人？

    “红尘，你见过黄泉吗？”

    他有些不确定的问了身边的红尘。

    她打量着眼前出现的黄泉，肯定道：“是祂没错，黄泉，冥府之主，冥王。”

    “诸位，你们这么多人气势汹汹上门来，该不会想欺负我一个人吧？”

    黄泉幽幽的说了句。

    祂语气带着一丝无奈。

    今天被人堵门了，心里那叫一个郁闷。

    “....”

    柳青等人面面相觑，不知道怎么回答。

    说是吧，那就没面子了。

    一群人上门欺负人家？

    “吾貌似跟你们没有一丝过节吧？”

    黄泉再次开口，直接问道。

    这话也没错。

    柳青等人跟对方是第一次见面，没有任何过节。

    话说到这个份上，柳青都不好意思动手了。

    总不能说自己等人持强凌弱以多欺少直接上门要找人家麻烦吧。

    “来者是客，几位，请进来一叙。”

    黄泉说完让开了身子。

    祂居然主动邀请柳青等人。

    看到这，柳青和九幽几人对视一眼，微微颔首。

    “好！”

    说完柳青率先走了过去。

    天帝，九幽几人对视一眼，纷纷跟了上去。

    大家艺高人胆大，况且这么多人难道还怕对方一个人？

    说实在，黄泉不想见柳青等人，实在是太无奈了。

    形势比人强，祂不得不从心。

    (本章完)

