    只见远方的小船上端坐一钓叟，那老者猛的抽冷子将竹子的鱼竿从水面上拽出来。

    “嗖！”

    猛地一甩，鱼线骤然绷直。

    “嘭。”

    铁质的鱼钩重重的拍打在宝船的船身上，整艘大型的宝船竟然硬生生的停在了顺流而下的大运河上。

    “什么人，竟然只凭借一杆鱼竿就停下了宝船？！”

    “没听有认识的人说是天南牧龙一族吗。”

    “装神弄鬼！”

    “水下有东西，什么东西那么亮，怎么看起来比灯笼还大。”

    “……”

    普通人不知道发生了什么事情，他们也没有办法了解到，毕竟他们既不能飞也没有护身的咒法，只能依仗着宝船的坚固，希望能够保存性命。

    但是这群看热闹不嫌事大的修士可就百无禁忌了，正巧路途遥远，大家都闲得无聊，现在不就来了能够打发时间的热闹事情。

    “交出赵昺，老夫即刻退走。”老叟微微抬起头，缺了一角的斗笠露出一双苍老明亮的眼睛。

    要说老叟的模样，确实不太中看，两撇八字胡，身形瘦小，鸡胸驼背，塌鼻子，似乎不好看的点全都集中到了他的身上。

    但是那分平淡的气度和淡漠的神色，确实让人不容忽视，而且不仅仅没有办法忽视老者，老者的小船下方似有巨兽环绕，周围的鱼虾龟鳖都被吓的飘出水面，许多都被吓死翻了白肚。

    “堂主，现在怎么办？”头顶绑着黑色头巾的青年看向身旁须发皆白的中年人。

    站在主舵位置的中年人抬起手，沉着的说道：“升起防御法阵。”

    说完人就已经离开了船舱，凌空虚踏，出现在了宝船的大甲板上，朗声道：“牧龙尊者。”

    “宝船上的客人皆是缴纳了船票，我巨鲸帮自然有义务保护他们安全的抵达终点，此行还望牧龙尊者给我们巨鲸帮一个面子。”

    老叟嘴角的八字胡微微一动，脸上露出不屑的神色：“面子是自己挣的，不是别人给的，老夫只要一人，六岁小孩，赵昺！”

    轰隆隆的声音传进船舱内，不过宝船的隔音效果确实很好，纵然外面已经剑拔弩张而且双方都用上了法力说话，依然没有影响到船舱内众人。

    只是感觉宝船的船体收到了轻微的震颤。

    “那就只能手底下见真招了。”

    巨鲸帮中年堂主冷哼一声，巨鲸帮是海运漕运第一大帮，纵然是齐帝都要给他们三分薄面，不然的话每年要收上来的赋税也就保不准了。

    如今不过是隐世家族，所谓传说中的牧龙一族罢了，竟然敢在这个时间点触他们巨鲸帮的霉头。

    老嗖呵呵发笑：“陈大头，凭你可拦不住老夫。”

    “哞昂！”

    威严的吼声从水面下传出，听起来就像是天边打雷了似的，随着吼叫声的传来，连带着周围的水面波纹也跟着震颤了起来。

    “乖，一会儿吃了具备龙血的赵昺，你就有机会化龙了，现在待老夫取陈大头狗命。”老叟温声细语的说道，就像是对自己的乖巧的孙子说话。

    水下的东西这才平息，周围的波纹重新恢复到了原来平静的状态。

    “起！”

    中年堂主手中无数道符箓扔出，化为无数道流光溅射进水面，激射的符箓在接触了水的同时变化成了符箭，激起白色的水浪，甚至还在运河内形成了无数道白色激流。

    随着符箭落入水中，变成小鱼鱼跃水面，无数道水龙卷从水面上升起。

    “杀。”

    细小的水龙卷汇聚成大水龙卷，直奔老叟所在的小船。

    入眼皆是白色的龙卷，连带着无数的水汽蒸腾着升入天空，原本晴朗的夜空骤然变得阴云密布，好似随时都会下起暴雨。

    钓鱼老叟手腕抖动，将金色鱼线抽了回来，宛如长龙似直奔冲击而来的水龙卷。

    “给老夫破。”

    鱼线连带着鱼钩化为笔直的长线，直奔水龙卷。

    “轰隆。”

    巨鲸帮堂主猛的发力，十数道符纸扔出，再添波浪，硬生生的将原本只有柱子粗的水龙卷有给催动的粗壮了一圈，伴随着他的法力推手，顷刻间覆压过去。

    “嘭。”

    小船顿时炸开，被水龙卷冲击的四分五裂，炸成的碎片被水龙卷席卷走，水龙卷宛如长龙似的一头扎进了水面，紧接着又从水面上腾空而起。

    “赢了吗？”

    主舵大厅的巨鲸帮成员通过眼前的琉璃看向窗外的场景，他们当然希望自己的堂主能够赢得胜利，毕竟身为帮众，本身就一荣俱荣一损俱损。

    “还未！”

    驾驭宝船主舵位置的老道舵手摇了摇头，对方可是牧龙一族，龙最会的是什么？

    “哈哈哈，巨鲸帮的水符咒不过尔尔。”蒸腾的水雾中，朦胧之中有一个佝偻的身影，哈哈大笑着。

    伴随着水雾的隐去，一颗巨蛇的头颅上站着那位老叟。

    巨蛇隐藏在水下的身躯至少也有数百米，抬起的脖颈已经能够够到宝船，身上的鳞甲黝黑坚硬，头顶上有两个小鼓包，头颅已经不似蛇，而是好似鳄鱼一样的头颅。

    猩红色的大眼睛宛如两颗高悬起来的巨大灯笼，散发着摄人心魄的力量，巨大的蛇信子吐出，连带着周围的水汽都跟着它的吐息而律动了起来。

    “蛟龙？”

    “牧龙一族竟然真的有蛟龙？！”

    “是蛟龙！”

    “快看啊，水雾中有龙。”

    “……”

    甲板上顿时传来惊叹的声音。

    有些带着恐惧，有些带着兴奋，还有些激动的似乎想要近距离的去看一看。

    在他们的眼中眼前的这条俨然就是传说中的蛟龙，只是这蛟龙并没有生出爪子来。

    “师父，那真的是蛟龙吗？”童子看向白袍老者，小脸也满是激动的神色。

    没有任何一个男孩子能拒绝庞然大物，更何况是传说中的蛟龙，但是这蛟龙似乎和自己记忆中的蛟龙不太一样，传说中的蛟龙是有脚的。

    白袍老者也有些愣神，在徒弟的呼唤声中回过神来，微微摇了摇头又点了点头：“竟然真的让他们给养成了气候，怪不得要那个赵昺。”

    童子不解的看向自己师父：“师父，这件事又和赵昺有什么关系呢？”

    “现在这孽畜还不是蛟龙，却也有了六七成的神通，待吃了身具龙气龙血的赵昺，它在渡劫的过程中就会多出三四成的胜算。”

    “以往大齐势威，自然没有人敢打龙子龙孙的主意，如今大齐风雨飘摇，怕是又要在江湖上掀起腥风血浪。”白袍老者叹了一口气。

    今天这事儿确实难解决，估计最后就是巨鲸帮让路，然后老老实实的把赵昺给交出去。

    其实老者觉得，如果那个牧龙人没有那么狂的拦路，而是和巨鲸帮的堂主商量，说不定现在已经的得偿所愿了，毕竟大家都不知道的情况下，你要个龙子龙孙也就拿了。

    如今大张旗鼓的要人，这不是要给巨鲸帮难堪，肯定要打上一场。

    “不过……”

    白袍老者似乎想到了什么，回头看了一眼船舱，船舱内还有个魔道巨擎在呢，对方也不是善茬子，上来就宰了僧道人，震慑的一众奇人异士不敢妄动，只敢试探着打探打探底细。

    但是魔道中人向来是不会遵守什么约定的，而且惯是会背信弃义，背后捅刀子，说不定那人反而会将赵昺卖个好价钱。

    “唉。”

    这一叹，不仅仅是白袍老者，那位巨鲸帮的中年堂主也是一叹。

    他娘的要是私下里说，他卖个面子也就给了，本来也没想着保护赵昺，现在弄的这么僵持，连个下去的台阶都没有，只能硬顶了。

    中年堂主神色凝重。

    他的水系符箓完全不起作用，巨鲸善水，但是蛟龙显然比巨鲸更加善水。

    自古以来就有孽蛟泄洪的典故，更有蛟龙裹挟江水兴风作浪，而且有那么一条庞然大物立在那里，就是他也有些打怵。

    “什么蛟龙，不过是一条巨蟒罢了不过尔尔。”

    虽然是这么说的，但是他还是暗地里发了信符给自己的属下：“速找天字十七号房主。”

    反正这事儿已经这样了，赶紧问问那个魔道高手是什么想法，说不定对方现在还不知道出了什么事儿呢，赶紧去点一点，现在事儿大了，总不能就因为六十文钱，巨鲸帮要损失一大票子人不说，还要碎了宝船吧。

    老叟冷笑道：“就让你见识见识天南牧龙一族的厉害。”

    说着反手寄出一张符文，金色的符箓迎风便长，竟然变成了一杆硕大的长枪，化身的盔甲落在了蛟蛇的头颅上，硬生生的人造出了一根向前的龙角。

    “杀！”

    蛟蛇怒啸声起，音起则浪掀，原先平静的水面瞬间波涛汹涌。

    “巨鲸汲水大阵！”

    中年堂主法力加持给符箓，那么进入运河的符箭顿时形成了细小的网格，天上的水汽随之呼应，组成了无数道冷冽的寒冰柱子霍霍然拦在了蛟蛇的面前。

    他早就已经知道那道水龙卷是劈不死老叟的，所以战斗之前就早做布局，如今布局已经生效了，无数道寒冰棱柱从水面升起。

    天空中的阴云也是起作用，倾盆大雨，在半空中凝聚成了冰凌，直奔蛟蛇和老叟。

    “轰轰轰。”

    蛟蛇的速度飞快，庞大的身躯不仅仅没有臃肿的感觉，反而灵活多变，竟然在几息的功夫就冲到了宝船的面前。

    “直娘贼，要被破船了！”

    “不好，快跳船。”

    “……”

    “别打啊，要打去船外面去打，打了我还怎么去西巍门关啊。”

    “我他娘的也去西巍门关。”

    甲板上看让热闹的那群人终于慌了，要是被那条蛟蛇撞一下，就是宝船也扛不住，不说散架肯定也走不远了，他们还等着顺溜去西巍门关呢。

    “鲸涛”

    中年堂主大吼一声，双眼通红，身上的法力轰然涌出，身上的衣袍随之炸开，整艘宝船竟然出现了一道巨鲸虚影，连带着气息也都连接到了堂主的身上。

    “轰隆。”

    “轰隆。”

    蛟蛇狠狠的撞在了船体身上，老叟的龙枪就像是龙角似的狠狠的钉在中年堂主的左边肩胛骨上，殷红的鲜血从伤口流淌出来。

    “啊！”

    剧烈的疼痛让他嘶吼起来。

    龙枪拔出，蛟蛇绕了个圈，竟然准备再冲锋一次。

    白袍老者眉目一沉，如今看来也到了出手的时候。

    那些隐藏在人群中的高手也已经准备出手，毕竟人可以死，但是宝船不能碎，没了宝船他们如何去西巍门关，那里可是拥有关乎着飞升的大异。

    “死。”

    老叟冷哼一声，手中龙枪直奔中年堂主的脑袋。

    “砰。”

    一股巨力从龙枪的枪尖上传来，裹挟着滚滚的黑色雾气，完好的刀面拦住了龙枪。

    “噌！”

    刀面猛的倾斜，龙枪和屠刀发出的摩擦的声音清脆，好似磨刀石和菜刀，手持屠刀的那位白衣书生骤然间出现在了老叟的面前。

    淡漠的双眼居高临下的俯视着老叟。

    【判定成功……】

    恐惧光环发动，对方的智慧属性被姜夜死死的压制。

    老叟感觉一股恐惧从心底席卷而来，那股子恐惧勾引起了他心底最真实的恐惧，根本就躲避不了，他也明白，眼前的人十分的危险。

    对反那裹挟而来的黑色鬼雾还带着腐蚀性。

    老叟低吼：“卸甲！”

    龙甲一着，除非力战之后饮血卸甲，不然卸甲是伤敌一千自损八百的自保招数。

    “轰隆！”

    金色的烟花随之炸开，连带着将周围的鬼雾都给炸开了，巨大的冲击力把跳上去的姜夜给震了回来，轻轻的落在了宝船的甲板上。

    白衣书生，黑雾滚滚，手持血腥屠刀的站在暴雨之中，周围的雨根本就没法破开黑雾沾染到黑雾中心的姜夜。

    “你是什么人！”

    老叟终于感觉好多了，不像是刚才那么恐慌，他也没想到竟然有人能抗住千年蛟蛇和他合力一击，而且对方还有余力砍过来。

    他有预感，如果自己不卸甲的话，说不定现在脑袋就已经吧搬家了。

    “老夫来找人，不是结仇，你我无冤无仇，我乃天南牧龙一族。”老叟死死的盯着姜夜。

    姜夜露出笑容。

    “找赵昺者，死！”

