    小芳说：“刚刚北北说的对，我们现在没有办法阻止别人怎么做，只能是走一步看一步，先看他们‘每日鲜’上线之后会怎么样，我们再来想应对之策，现在，我们在明处，对方在暗处。”

    吴欢把手机放在会议桌上，她刚刚一边在开会，一边在通过微信，和原来的老同事聊天，吴欢看了看大家，和他们说：

    “这事，现在在掏宝内部还很神秘，大家都知道有这么回事，新组建了一个团队，是做生鲜配送的，和原来的河马生鲜不是一个团队，这个团队，不在滨江的掏宝大厦，而是在西厂，更多具体的细节，应该知道的人也都三缄其口，老马肯定是下了封口令。”

    “这就是在防我们，也是在防你，马老师想打我们个措手不及，把我们打懵了。”小芳说。

    “这事应该和郑慧红有关吧，要不要我问问老万？”谭淑珍问。

    张晨摆了摆手说：“不用，马老师决定的事情，郑慧红也没有办法，她只有执行的份，她做的，也只不过是自己该做的工作而已，你打给老万，只能让他们两口子闹矛盾。”

    张晨看着谭淑珍，又补了一句：“真的要打，还不如我直接打给郑慧红或者马老师。”

    “谁都不要打。”刘芸连忙制止，她说：

    “这个时候，最忌讳的就是我们自乱阵脚，别人说不定还正等着看我们慌了，去找他们，然后他们漫天要价，小芳说的没错，在他们还没有出招之前，我们什么都不要动，一动不如一静。

    “人家两个城市的保鲜柜下去，怎么说也砸了上亿的钱，怎么可能是一个电话可以改变的事，更不可能是郑慧红能决定的，张晨你就是打给马老师，你能怎么说？和他说，求求你把‘每日鲜’停了吧，就是你说的出口，他也不可能答应，又不是儿戏。”

    刘芸说着“哼”了一声：“不就是打价格战吗？大不了我们和他打，怕什么，最后鹿死谁手还说不定。北北、吴欢，这个时候你们一定要沉住气，‘每日鲜’上线之后，下面肯定会议论纷纷，人心浮动，你们要能压住阵脚，千万要防止内乱。”

    吴欢和张向北都点点头。

    小芳说：“刘芸姐的提醒很对，还有一点，你们要看好自己下面的人，他们一定会到你们下面来挖墙脚的，特别是上海和杭城的两家分公司，你们想想，一样的业务，自己招人从头培训，哪里有直接到你们这里挖人来的省事。”

    “对对，这个还真的一定要小心。”谭淑珍说。

    大家都觉得刘芸和小芳说的很有道理，大敌当前，最忌讳的就是敌人还没有出手，自己内部就开始乱了，特别是像掏宝网这样的公司，他们要是向谁伸出橄榄枝，不光是对“宅鲜送”下面的管理人员，而是对所有的职业经理们来说，都是很有诱惑力的。

    张晨和小芳刘芸他们，转移去了“饮食男女”，会议室里，还剩下张向北和吴欢小武他们几个，张向北和吴欢周若怡说：

    “还记不记得那个周艳，她前几天发我的微信，我们当时都不知道是怎么回事，现在我想，一定是和这个有关。”

    “对对，她一定参与了这事，至少是了解，你和她联系一下，看看她有没有更多的消息。”吴欢说。

    张向北拿起手机，点开了微信，再点开和周艳的对话框，打招呼问：

    “在吗？”

    过了几分钟，对面都没有反应，张向北说：“没反应。”

    坐在他边上的周若怡，把手机拿过去，划了一下，和张向北说：“冇，你特么的被取关了。”

    “你怎么知道？”张向北好奇地问。

    “要是没有取关，她的朋友圈这里，会显示‘朋友仅展示最近三天的朋友圈’，或者一个月三个月半年一年等等。”周若怡看着张向北说，“特么的，没想到你张公子还能享受到被取消关注的待遇，不是大家只会求关注吗，这应该是第一次吧？”

    吴欢和小武都笑了起来，张向北也笑，他说：“我也不知道，我平时又不发朋友圈，对朋友圈也不熟。”

    “她这是害怕被其他人发现，她给你通风报信了。”吴欢说。

    “你们说，这样说来，上次的事情，就是姓周的这个女的事情，特么的是不是也是马老妖在作怪？他一边在磨刀，一边在下毒？”周若怡问。

    “那个事情太龌龊了，老马应该不会干。”吴欢说，“但这两件事肯定有关联，老马不干，他身边有人会自作主张去干，干成了再去向老马邀功，他身边多的是这种没底限的人。”

    张向北点点头，他也觉得马老师应该不会干这样的事情，要是一个人没底限到这个程度，那他也走不远。

    不管是做人还是做企业，你在做的时候，老天不会在看，但周围的人会在看，会看着你的所作所为，再念及自身，你过份了，身边人人人会感觉自危，所以大流氓们，为什么流氓做到越大，他看起来就越像是个太平绅士，温文尔雅，把尾巴都藏了起来。

    吴欢拿起自己的手机看了一下，脸色顿变，她拍了一下桌子，骂道：“去他妈的！”

    吴欢骂人，还真的是很少见，其他的三个人都看着她，吴欢举起自己的手机，把屏幕朝向张向北，给他看，吴欢说：

    “阚总还真提醒对了，丁勉力这个家伙，刚刚给我发微信，说是家里有事，想辞职回老家去了。”

    丁勉力是他们上海分公司的总经理，这个时候提出辞职，家里有事肯定是假，被“每日鲜”挖角才是真，他要是被“每日鲜”挖走，“每日鲜”就赚了，等于是不费吹灰之力，就把上海市场拿到手里。

    张向北他们还在想着，打什么电话，找什么人去了解了解“每日鲜”的情况，没想到人家比他们狠，一出手就是狠招。

    “这个呢这个，马老妖要是不同意，别人也没有胆子，会来挖丁勉力这种级别的人吧？”周若怡看着吴欢问，吴欢哑然。

    “我去找他。”小武说。

    丁勉力是从上海原来的“半亩田”物流基地调过来的，小武原来是他的上级。

    “还是我亲自去吧。”张向北说。

    “那不是抬举他了？”小武骂道。

    张向北笑笑，他说：“师父，我们现在最经不起的，就是来一个什么大风波了，表面上是他一个人，他走的时候，不知道会不会忽悠着一大批的人跟着他走，要是那样，我们才会有大麻烦，上海的业务一天也不能停，一时之间，我们去哪里找这么多人？

    “还有，丁勉力带着人出走，还不是最坏的情况，最坏的情况是这个事还变成新闻，被人热炒，网上曝出什么‘宅鲜送’掀起出走潮，多少多少高管和什么人都离开了‘宅鲜送’，那对我们的影响才大，我们现在是最不需要新闻的时候。”

    小武和吴欢周若怡，都觉得张向北说的有道理，吴欢看着张向北，暗暗心喜，她高兴的是，张向北即使到了这个时候，还能沉住气，脑子还很清醒，看得比他们那个人都远，看样子自己没有看错人，也没有跟错人。

    周若怡嘟囔了一声：“冇，即使没有人炒作，那个马老妖和他们的水军，特么的也会把这事炒成一个热点，我们的会员们，看到都会心慌慌的。”

    “张总、武总，我觉得你们谁也不用去，还是按规定，我让他来杭城，当面和我们沟通。”吴欢说。

    “想得美，他人都准备拍拍屁股走了，还会来吗？”周若怡问。

    “会的。”吴欢说，接着又加一句：“我会让他来的。”

    吴欢看了看周若怡，接着说：

    “我还是相信，掏宝是一家有价值观的公司，即使挖人，也是猎头公司在挖，他们的HR不会直接跳下去，会害怕惹一身臊，掏宝允许任何一个人离开它，也不会允许任何一个明知道品行不端的人进入掏宝，我要是给掏宝的HR打电话，还是能有作用的。

    “我离开掏宝，走得就很愉快，大家还约好了日后江湖相见。”

    张向北赞同吴欢的说法，他觉得，这也是基本的法则，就是没有任何一家大公司，会把自己的声誉，押宝在某个个人身上，公司的价值观，应该是凌驾在所有人之上的。

    张向北问吴欢：“你通知他什么时候来？”

    吴欢说：“我让他今天就来。”

    张向北和小武说：“师父，还是要辛苦你跑上海一趟。”

    小武看着张向北，不明白了，不是这个鸟人要来杭城这里吗，怎么他还要去上海？

    张向北和小武说：“师父，你到了上海，和二货叔叔一起，把上海分公司下面的人，挨个叫过来聊聊天，了解了解具体的情况，也安抚住他们。”

    会议室里的其他三个人，顿时都明白了张向北的用意，他们上海分公司，很多中高层，都是原来“半亩田”物流基地过来的，张向北让小武和二货去做他们的工作，这是要借着丁勉力来杭城，不在上海的时候，摸清楚这次事件，对“宅鲜送”的影响和损害会有多大。

    同时，也是通过这样的手段，让小武实际插进了上海分公司，把丁勉力给架空了，这样，万一丁勉力在杭城，他们没有能说服他不要离开，上海分公司，也不至于他的离开而引起大规模的动荡。

    周若怡朝张向北竖了竖大拇指，吴欢说：“好，那我就把丁勉力，在杭城多留几天。”

    小武站起来，准备离开会议室去准备一下，马上去上海，他问张向北：“那海宁这里呢？”

    “你放心吧，我和胖子一起去。”张向北说，“师父你再等等，我还有话说。”

    小武坐了下来，张向北和他们说：

    “我们还是要做好最坏的打算，不管是上海那里，还是杭城这里，我们都要准备两到三位的备胎，同时要形成一份名单，那就是不仅这两个地方，全国所有的分公司，都要有备胎，上海和杭城这里稳定住之后，我会飞去各个地方，和他们一个个沟通。”

    吴欢说好，让他们做好准备，准备好了，即使当地不需要接位，也可以去其他新开发的城市。

    张向北点点头。

    “我看，两个雯雯和向依云那里就不需要了吧？”

    吴欢说，她觉得，就是再不济，下面的人都反水了，这三个人她很有把握，她觉得她们不会跟着反水，肯定会和他们同舟共济。

    “好，这三个地方不需要备胎。”张向北同意说，“但要拜托她们，给我们多带几个人出来，我们现在急需要人。”

    还真是风云起乃期猛士，鼙鼓动而思良将。

