    什么？

    霍华祖内心一颤：“真的？”

    “我骗你作甚？”

    唐明瞥了他一眼：“你身上这种奇毒，一般人接触不到，必须是修炼者，而且此人手段高明，你仔细想想，半月前和哪些人接触过。”

    咕噜。

    霍华祖艰难的咽动喉咙。

    自己身边的人？

    还来自霍家。

    霍华祖仔细回想起来，可想了好一会儿，还是没有头绪。

    毕竟是半个月前的事了，身为霍家家主，他需要到处跑处理家族业务，家族内家族外接触的人实在太多，一时半会不好筛选。

    而且，之前根本就没往中毒方面多想。

    “先帮你把体内毒素逼出来，躺着别动。”

    唐明示意对方躺好，一指落在霍华祖眉心之处，神魂荡漾，一股浑厚魂力充斥整个房间。

    唐明目光如炬，双眸深邃闪烁着两团妖异鬼火，好似可以看透灵魂。

    视线中。

    霍华祖体内的灵魂深处，被一片漆黑的气体覆盖，这些漆黑气体宛若活体，甚至还在不断扩张，就如同癌细胞般不断扩大范围。

    “这是……邪魂术！”

    唐明眉头骤然紧皱。

    顾名思义，这是邪修通过生魂，炼制成具有恶性毒素的一种术法，歹毒无比，中毒者开始看起来没什么症状，可邪魂术却不断渗透，然后逐渐将中毒之人的灵魂蚕食。

    被蚕食灵魂的中毒之人不会立即死亡，而是会被操控，如傀儡一般。

    最恶毒的是，邪魂术前期很难发现，而到了后期又很难治愈，病根就在那些邪魂气息之上，一旦祛除，中毒之人的灵魂也会随之崩碎，彻底死亡，如果放任不管，那也是慢性死亡。

    不过。

    霍华祖体内的邪魂术，还未彻底扩散，算是前期病症。

    唐明目光锐利，浑厚神魂弥漫而出，不仅于此，他后背更是升腾起一团黑雾，两颗猩红的眸子骤然亮起来，盯着霍华祖，满是贪婪。

    黑龙魂，以蚕食神魂壮大己身。

    这是黑龙一族的天赋本领，而且胃口极好，来者不拒，无论是受到污染的神魂，亦或者邪魂残魂，对黑龙一族来说都是大补之物。

    “去，你入他神魂，将邪魂污染的部分吞噬。”

    唐明瞥了眼黑龙魂，提醒道：“莫要胡乱吞噬，他若出事，你也没好果子吃。”

    “呜……”黑龙魂有些委屈的低鸣，但也不敢违背唐明的意愿，化作一缕缕黑雾从霍华祖眉心处渡入。

    不多时。

    “噗。”

    霍华祖浑身剧烈颤抖，口角溢出腥臭黑血。

    毕竟只是一介普通人，灵魂先被邪魂术荼毒，又被黑龙魂撕裂吞噬，根本承受不住。

    “定魂！”

    唐明口吐二字，手掌摁在霍华祖天灵穴上，用自身神魂将其灵魂稳定。

    ……屋外。

    霍彤小手紧紧攥着，满脸担忧。

    过了会，站在她旁边的吕廷也不由得浑身一震：“好浓厚的神魂之力……”身为港岛风水大师，他对神魂的感知力也极为敏锐，虽然隔着一道房门，却依旧能隐隐感受到内部的神魂强度。

    “彤儿，放心吧。”

    吕廷面色凝重，安慰道：“唐大师的实力不同寻常，有他在，师弟必定能痊愈。”

    “真的吗……”霍彤神色一喜，但想了想又问道：“吕爷爷，你说他唐大师，和港岛大雾山的李道一，谁更强？”

    李道一！听到这三个字，吕廷眉头瞬间紧皱起来。

    港岛风水师，甚至是港岛修炼界，无论是谁听到李道一这个名字，都会内心震动，虽然李道一已经有近十年未曾出山，可他的影响力，却犹如一座巍峨巨峰压在所有港岛修炼者心头。

    这是一座不可逾越的大山。

    在港岛。

    李道一，便是神话！“若是十年前，以唐大师如今的实力绝对可以与之争锋，至于现在……”吕廷面色肃穆下来。

    霍彤压低声音，小心翼翼问道：“现在的话，唐大师不是对手吗？”

    “不好说，主要这十年来，李道一闭关从未出手过，谁也不知道他这十年在做什么，唯一能知晓的，就是他在不断变强。”

    “至于有多强，不知道。”

    吕廷长叹一声，幽幽开口。

    何曾几时，李道一、杨如松、曹绝山、顾风恒、还有他吕廷，他们五人是同一时代的风水天骄，也是上个世纪末港岛最有名的风水术士。

    可后来。

    李道一的实力突飞猛进，破元婴、破化神，凝聚术法真身，成就港岛术法第一人，碾压其余四人，更是将东南亚诸国强者镇压得服服帖帖，一跃成为整个港岛的不败神话。

    唐玄天的威名，只在金陵城内，而且成长起来的时间太短。

    而李道一，不仅在华夏闻名，就算是在东南亚诸国，那也是人人敬畏的风水第一人。

    单轮名声，唐玄天比不上李道一。

    就在吕廷内心思忖的时候，卧室门突然打开，一道身影漫步而出。

    “唐大师。”

    霍彤顿时看过来：“我爷爷他……”话没说完，就传来霍华祖略显疲惫的声音：“彤儿，我，我没事。”

    霍华祖已经穿好衣服，坐在床上，虽然看起来大汗淋漓，可苍老脸庞上却多了些红润，目光也明朗了许多。

    “嗯？”

    吕廷一步迈出，瞬间出现在霍华祖身前，探出两指搭在手腕上，不由得浑身一震：“师弟，你气血畅通，就连精神也壮大许多，后续调养些时日就能痊愈了。”

    说着。

    吕廷有些惊骇的看向唐明。

    霍华祖身上的病，他也看过，可无论他如何调养对方的身子都不见效，但现在……“唐大师，冒昧问一句，您是如何治好师弟的？”

    吕廷沉吟着开口：“据我先前的观察，师弟体内机能衰退得有些诡异，不仅仅现代医疗设备，就算是灵力渡入其中，也丝毫不能酝养生机。”

    唐明没说话，只是抬头看向霍华祖。

    “唐大师，吕师兄是自己人。”

    霍华祖回道：“还劳烦您将事情说给吕师兄听，他我霍家的护道者，或许能想起是谁暗中接近我。”

    

