    帝一再次被安林的拳头无情碾压。

    他艰难地用出天轮八斩，这才将安林逼退。

    哧啦，哧啦！！

    帝一斩断了自己的右臂以及脖子。

    那些部位都是神镜颗粒繁殖的地方，干脆全部切除。

    他还是很委屈的，明明已经被敌人砍了一刀了，结果自己还得被逼去再砍自己一刀……

    “快！生命！！”帝一脖子和胳膊都在疯狂掉血，大喊道。

    至强生命之力从体内爆发，快速修补着他的手臂以及脑袋，从骨骼到血肉经脉再到天人体的皮肤。

    但就在这时，天空中坠落的某点颗粒突然一闪。

    小精灵的身形蓦然出现在帝一的面前。

    帝一瞳孔一缩，反应极快，左手瞬息化为裂空天掌，全方位凶猛地朝小精灵扇去。

    缇娜若是不想受伤，就必须要放弃进攻出招抵挡。

    但让帝一完全没有想到的是，缇娜毅然决然地出剑了，晶莹剔透的长剑好似一道电闪，一往无前，刺向生命天神的脑袋。在生命天神惊恐的目光下，毫不留情地刺入了帝一的心脏之中。

    嘭！！！

    缇娜被帝一的裂空天掌扇飞，娇小的身躯被这一掌拍得好似要散架了似的，但帝一的胸口也飞溅出乳白色的鲜血。

    帝一没有去追击，反而看向自己的心脏。

    心脏部位，很悚然地竟然出现了晶莹的颗粒。

    可以吸食他血肉进行无限增殖的神镜颗粒！！

    帝一看着心脏部位痛得闷哼的生命天神脑袋，陷入了沉思。

    “帝一，你在看什么，这个机会很好，快去追击啊那个精灵啊！”天空天神忍不住开口催促道。

    “我在想，要不要把这里也切了。”帝一指了指自己的心脏。

    生命天神：“？？？”

    海洋和天空忍不住倒吸了一口凉气。

    天空天神：“这人疯了吗？”

    海洋天神：“猪脑袋？”

    “哪里有脑袋，他脑袋早就没了。”生命天神看着没有了头的帝一，幽幽开口道。

    这时候，帝一已经不听劝阻，伸手抓向生命天神的脑袋了。

    生命天神真的没想到，自己竟然会遭受这种待遇，被帝一当作一块烂肉挖掉，这让高傲的她根本忍受不了这种屈辱。

    正因为帝一是一个实实在在的生命，才会出现这种问题，这或许就是三相轮回真天大阵的弊端之一吧。

    “自爆吧。”一个声音突然传来。

    那是一个脸上有剑痕的绝美容颜的女子，一脸生无可恋说的。

    没错，就是生命天神。

    帝一整个人一懵：“自爆？什么自爆？”

    “我同意。”天空天神开口道。

    “唉……没办法了，这小子有点脑残。”海洋天神也是无奈叹气。

    帝一眨了眨眼睛，一脸的问号：“你们在说什么？”

    “自爆程序，启动！”生命天神突然开口道。

    安林这时候，已经冲到了帝一的身后，想要补刀，突然发现帝一的身子快速膨胀发亮，极为恐怖的能量在积蓄爆发。

    “握草！！”安林大呼。

    “不……！！！”帝一痛苦大吼起来。

    轰隆！！！

    惊天动地的爆炸突然掀起。

    帝一突然自爆了！！

    恐怖的爆炸让方圆千里都出现绝对空洞。

    安林直接被轰的吐血倒飞。

    那是一朵盛大的蘑菇云，那是毁天灭地的恐怖天火。

    正欲反手进攻的缇娜，才折返，就被爆炸又炸飞。

    安林惊呆了。

    缇娜也惊呆了。

    怎么回事，怎么就突然炸了？

    等到火焰散去，虚空上重新出现三大至高以及无量花的身形，以及浓缩成了球体，释放着无限恐怖天威的天之力精华。

    三大至高快速结阵，无量花爆发妖异光芒，不停跳动。

    一阵耀眼的光华闪过之后。

    一个容貌俊美，身上有着十个白翼的天人族生灵，就再次出现在安林和缇娜的眼前，双肩是海洋和天空，心脏是生命天神的面容，看起来好像完全恢复了。

    “自爆竟然是瞬间恢复？”安林深吸了一口气。

    “不仅如此，他的修为和实力，好像没有多少削弱，不死之身吗？这也太不合理了吧……”缇娜同样神色凝重道。

    就在这时，那个完美天人晃了晃脑袋，神色略微带着些迷茫。

    他将目光看向安林和缇娜两人的时候，双眸才渐渐恢复清明：“黑暗天神，还有你这个小精灵，我的敌人吗？”

    “我叫帝二，你们准备好受死了吗？！”

    天人族生灵双手抱胸，一脸傲气道。

    “帝二……你不是帝一了？”安林眨了眨眼道。

    生命天神冷笑着接话道：“帝一不识抬举，只好换一个了。”

    安林：“……，牛逼了，这号不行，直接删号重玩？”

    果然，三大至高才是主宰啊，虽然身体主动权不在他们那里，但是他们一个不爽，就能让骄傲的帝一瞬间暴毙。

    “少说废话了，赶紧把那个男人和精灵给宰了！”左边肩膀的海洋天神叫嚣道。

    “不用你说我也会做，你给我闭嘴。”帝二冷哼道。

    海洋天神：“？？？”

    安林：“……”

    牛逼了！

    这个帝二完全走了帝一的路子啊！

    缇娜突然脆声大呼道：“说得好！那三个脑袋一直在你身上哔哔赖赖，主宰你的想法，要不要把它们都给阉割了？”

    三大至高天神：“？？？”

    安林：“……”

    厉害了，我的小娜。

    这一波操作是何等的似曾相识啊。

    看来删号了重来，帝一还是那个帝一，多么熟悉的味道。

    “找死！”帝二怒吼一声，十翼爆发璀璨光华，瞬间移动到了小精灵的面前，拳头形成滔滔无尽的海洋轰然爆开。

    轰隆！！！

    海洋在两人眼前爆炸开来。

    安林和缇娜都被轰得倒飞出去。

    不过两人又岂是简单的。

    缇娜在被轰得倒飞的时候，金色的神镜源力已经笼罩周身，克服了权柄冲击力，进行快速闪烁，闪动到了帝二的身侧。

    “小心！”天空天神怒喝起来。

    重重空之结界显现，将缇娜的一式剑斩挡下！

    但另外一侧，安林已经以极为粗暴的方式，撕裂滔滔海水，拳头如流星陨石点般落下！