    许攸见到荀谌时，荀谌还处于愤怒之中。

    他也没想到袁术会玩这么一手，这根本不是他们的计划。

    袁术根本不理荀谌。

    他对荀谌说，我这个幽州牧做不做无所谓，但幽州乱了，荀攸秋后东征的计划必然受到影响。万一刘备进展顺利，抢先进兵辽东, 荀攸可就白忙一场了。

    荀谌觉得袁术不可理喻。

    这分明是损人不利己嘛。

    这时，许攸赶到，与荀谌交流了情况，这才知道当时高台上究竟发生什么事。

    但事已至此，袁术做了什么已经不重要了，重要的是如何化危为机, 顺势推袁谭上位, 分冀州为南北两部, 由袁谭直接控制冀州诸郡国，为争嫡奠定基础。

    荀谌反复权衡后，也觉得这是一个机会。

    名义上，袁绍已经向朝廷称臣。

    实际上，袁绍还牢牢控制着冀州，不给朝廷介入的机会。

    朝廷鉴于关东士大夫的舆论，不得不颁布诏书，宣布天下太平，不主动挑起战事，不主动介入冀州的范围。

    但冀州内部有分歧，却是朝廷求之不得的结果。

    如果袁谭在袁绍的逼迫之下，不得不向朝廷称臣，那就更好了。

    这样的功劳，岂能让与他人？

    为了争取朝廷的支持，荀谌随即提出，由袁谭上书朝廷, 请求在冀北选择郡县试行度田。

    与此同时, 袁术也应该上书朝廷, 在幽州选择郡县试行度田，比如耕种条件最好的涿郡。

    涿郡与冀州接壤，在这几个郡县试行度田，当地的守相也可以名正言顺是维持强大的武力。一旦发生民变，而郡国自身兵力又不足以解决时，还可以申请朝廷以武力介入。

    相信朝廷不会放过这样的机会，一定会大力支持。

    许攸觉得有理，随即与荀谌商定，由荀谌再赴弹汗山，与荀攸做进一步的探讨，做好武力介入的准备。自己则赶回易县大营，回报郭图，准备逼宫。

    为了求得袁术的配合，许攸临走之前，主动去见了袁术。

    看到许攸，袁术很惊讶。

    “你什么时候来的？”

    “我想来就来，还需要你同意？”许攸背着手，在袁术面前来回踱了两步。“听说你和本初拔剑，却没有交手。我今天来，打算满足一下你的心愿, 顺便看看你的剑术有没有进步。”

    “放肆！”一个亲卫厉声大喝，伸手拔刀，迈步上前。

    “唰！”一声轻响，许攸长剑出鞘，剑尖洞穿了那亲卫的咽喉。

    亲卫愣住了，看着明晃晃的剑身，眼中的神采迅速散去，跪倒在地，垂下了头颅。

    许攸迈步，抽剑，避免鲜血溅在身上，随即抖落剑上的血珠，转头看向袁术。“老了，体力不如从前，最多只剩下七成境界。”

    “……”袁术张了张嘴巴，笑容有点尴尬，身体也不由自主的向后缩，恨不得将自己挤进身后的屏风里。

    他知道许攸是什么人，也知道许攸那句话是什么意思。他可以召唤亲卫来，杀了许攸。但在此之前，许攸有七成把握先杀了他。

    “子远，何必呢？你杀了我，也救不了本初。他走错了路，我也劝他回头，但是劝不住啊。”

    “他劝不住，显思却还有机会，就看你配不配合了。”许攸提着剑，眼神凌厉地盯着袁术。

    “配合，一定配合。”袁术连声说道。“虽说显思不是我的儿子，但我地一直将他当作亲儿子，比伯阳还亲呢。”

    “那行，你上书朝廷，请求在涿郡试行度田。”许攸掏出一方丝绢，慢条斯理的抹去剑上残留的血迹。“显思也会上书，请求在河间试行度田，到时候两郡联成一体，为冀州、幽州做个榜样。”

    谷蠋

    “好，好。”袁术拍着大腿，赞不绝口。“此计甚妙。”

    “告辞！”许攸还剑入鞘，转身而去。

    袁术抚着胸口，过了半晌才平静下来。他一跃而起，厉声喝道：“给我查，看看是谁放这狂徒进来的。我这大营还是大营吗，任他来去？”

    ——

    袁绍拥被而卧，双目紧闭。

    虽然是夏天，他却还是觉得彻骨之寒，让他控制不住身体，瑟瑟发抖。

    错误，这次来邺城绝对是致命的错误。

    袁谭反了，汝颍人也反了，就连逢纪都反了。

    逢纪居然出面，劝他立袁谭为嗣子。

    在此这前，逢纪和袁谭的关系很一般，偶尔还说过袁谭的不是。他们是什么时候走到一起的？

    是威逼，还是利诱，又或者是兼而有之？

    袁绍一言不发，气息却越发粗重。

    跪在床前的逢纪看得清楚，躬身再拜，垂泪道：“主公千万保重身体。”

    袁绍睁开了眼睛，哑着嗓子说道：“我死了，岂不更如你们的愿？”

    逢纪趴在地上，以额触地。“主公此言，臣承受不起。臣知主公怨臣，但为主公计，臣不得不言。”

    “呵呵。”

    “主公，刘正礼有恙，你知道么？”

    袁绍愣了好一会儿，才反应过来逢纪说的是谁，不禁扭头打量着逢纪。“刘正礼远在扬州，与冀州何干？他还能率孙策、周瑜渡河不行？”

    “刘正礼的确不可能率部渡河，但他却是显甫的母舅。万一主公不讳，他是最有能力庇护显甫的人。”

    袁绍这才回过味来，理解逢纪想说什么。

    刘繇已经向朝廷称臣，而且他又有宗室的身份，在天子没有兄弟，不得不借重宗室力量的情况下，就算他最后与朝廷反目，被朝廷处死，刘繇依然有能力保证他疼爱的袁尚无恙，至少能保住性命。

    可若是刘繇病了，甚至死在他前面，那袁尚就没人庇护了。

    一旦他冒险失败，等待袁尚的就是死。

    换作两年前，甚至一年前，他都不在乎刘繇的生死。那时候他还有信心，觉得自己有胜利的机会。可是现在，他自己都清楚，这个希望已经非常渺茫。

    更何况他现在被袁谭软禁，能不能活着离开易县都不可知。

    果真如此，不管审配等人是否会起兵攻击袁谭，袁尚的命运都基本确定了。

    审配或许能击败袁谭，但他能击败荀攸，击败士孙瑞、钟繇、董昭以及抚军大将军韩遂吗？

    一点可能也没有。

    冀州人的死活，他可以不关心。

    袁尚的死活，他不能不管。

    想到袁尚，袁绍最后的倔强瞬间瓦解了，他重新新上了眼睛，一声长叹。

    “让显思进来。”

