    都说新官上任三把火，丰岛隼人也不例外，而且他的火一把比一把旺。第一把火，以山脚各村村民性命为要挟，逼迫虎踞岭近半战士下山回家，大大削弱虎踞岭的战斗力。而第二把火，他烧向了刚在龙盘山西北一带扎根的独立支队新二团。

    在请示过师团长丰岛房太郎后，丰岛隼人联合定安县的日军，对屏山坳的新二团展开了残酷的的扫荡。

    八路最擅长的是走基层群众路线。虽说王猛带着新二团来到屏山坳不久，但很快就赢得了当地百姓的拥护，扎下了根基。

    然而凡事有利就有弊。日军对新二团的扫荡，由于是丰岛隼人一手操控，虽然规模不像以往丰岛师团对独立支队的扫荡那么大，但却更加凶残。

    大量伪军开路，逢山开路遇水填桥，日军主力紧随其后。王猛的新二团根本抵挡不住。刚开始还伏击开路的伪军，可紧跟其后的日军总是能够迅速赶到，把新二团设下的伏击战，变成对新二团的围歼战。

    一连几次失败后，受创的新二团只能撤向屏山坳深处，以避免日军锋芒。日军来势凶猛，新二团准备仓促，没能通过伏击争取转移百姓的时间，结果屏山坳遭遇了百年不遇的人祸。但凡跟新二团有瓜葛的村庄，不论村子大小，一律灭绝，丰岛隼人上位后，终于露出了手中血淋淋的屠刀。

    南岩村、北留村、陈家桥、高家坪、蒋家豁子……日军过处一片涂炭。残垣、断壁、烽烟、烈火、死尸、断肢、鲜血，一个个村庄从地图上除名。屏山坳一带的大小村庄里，村民能逃得早都逃光，只留下一些走不动路的老妪老翁，坐等日军的屠刀。

    这就是丰岛隼人的报复，报复被虎踞岭杀害的日军战士，同时也是对龙盘山西北一带所有村庄的警告，用中国人的性命和鲜血，警告中国人勾结八路的下场。

    屏山坳一时风声鹤唳。

    虎踞岭也不平静。日军在屏山坳的屠杀，激怒了虎踞岭的汉子，尤其是王立春断然拒绝了新二团的求援，严禁部队下山救援，并且封闭虎踞岭，任何人不得随意出入，更是让邓飞都产生了怨恨。

    就在三天前，山里有两个绺子联合，趁夜对在屏山坳实施暴行的鬼子某部进行了偷袭，虽然伤亡过半，甚至其中一个绺子的大当家当场战死，但却赢得了龙盘山内外一致的尊敬。自古以来，龙盘山西北一带，从来不缺少尿性十足的绺子！

    可虎踞岭却想乌龟般龟缩不动，这让虎踞岭上下都憋着一口气。

    “大春儿，小鬼子太丧天良了，你就这么干看着！”邓飞终于忍耐不住，气冲冲的找到了王立春。

    他不是一个人来的，柳非凡、李云彪、穆招娣、柳蝉儿都来了，就连韩怡闻讯后也带着张大勇赶到王立春的屋里，一屋子人看着王立春，等待他给大家一个答复。

    “小白脸，你为啥不吭声！你就这么看着小鬼子作孽么？你太让我失望了！”站在邓飞身旁，柳蝉儿恼怒道。

    王立春还是不做声，靠着炕头的被子，闭着眼，一根接着一根的抽烟。最终连柳非凡和穆招娣都看不下去，大声质问他，他依旧置若罔闻，仿佛什么都没听到。

    “奶奶的！”邓飞跳脚大骂一声，就要动手，韩怡连忙拦住了他，然后对王立春说道：“王副团长，你到底是怎么想的，你跟大伙说说啊！我可以不追究你拒绝新二团的求援，但我们需要知道，你接下来的对策，我相信以你对鬼子的仇恨，绝对不会无动于衷的！”

    王立春终于有反应了。他抬起一只眼皮，瞟了眼韩怡，接着又闭上了，然后……继续抽烟。他的这种反应，连张大勇都差点没控制住脾气，想要上去将他暴打一顿。

    最后还是李云彪，好说歹说劝走了众人，单独留了下来。坐在王立春对面，他沉思许久，才问道：“大春儿，你到底是怎么想的？我知道你一定有办法。”

    王立春这才睁开眼，轻叹道：“这是丰岛隼人的报复，想要解决，唯一的办法就是我死……还有虎踞岭全部阵亡。”

    李云彪一愣，旋即明白过来：“你的意思是说，鬼子这么做，只是为了咱们虎踞岭？”

    王立春点了点头。如今的虎踞岭不到四百人，战斗力大不如前，而且虎踞岭若是下山救援，帮助屏山坳的百姓转移，那就失去了以往的机动性和神出鬼没，除了跟鬼子硬拼外，别无他途。而硬拼的结果，毋庸置疑。

    “没错。四哥，鬼子的真正目的还是咱们，丰岛隼人只是想逼咱们下山。没有虎踞岭的地利优势，面对数倍的敌人，咱们只有死路一条。”

    李云彪终于明白王立春为何这几天来一直沉默寡言，不过他还是有几分不甘：“难道咱们就看着小鬼子这么祸害下去？你知不知道有多少乡亲死在他们手里了？”

    再多也比不上南京那场屠杀。这句话王立春终是没有说出口。这些天他一直在想对策，丰岛和三浦不一样，如果说后者还能够算是军人的话，那么前者就是不折不扣的刽子手，他必须想个办法让这个刽子手心生忌惮，不敢毫无顾忌的对无辜的百姓挥下屠刀。

    他的猜测没错，丰岛的第二把火虽然烧的是新二团，但最终目的还是虎踞岭。歼灭虎踞岭独立团，生擒王立春，并且将之当众活剐一直都是丰岛心中最迫切的事情。不是因为军部的计划，也不是因为太多的日军士兵死在虎踞岭枪口下，而是因为他这个大日本帝国精英中的精英，多次中了王立春这个土八路的诡计！

    他没有选择率兵强攻虎踞岭，正是因为虎踞岭得天独厚的地利优势。虽然他确定重兵围攻下，虎踞岭必定难逃覆灭，但损失同样会非常大。不论是北侧的山崖，还是西侧的上山小路以及两头窄的西山坳，想要攻破都将付出惨重的代价。

    丰岛如今是联队长了，他必须要考虑付出最小的代价，取得最大的收获，因此他决定将虎踞岭独立团引出来歼灭，而不是强攻。

    八路不是说是老百姓的队伍么？那我就杀老百姓，不信八路不出头！这是丰岛隼人定下的基调，并且烧起了第二把火，不过很可惜，虎踞岭因为王立春的一力阻拦，按兵不动。

    于是，丰岛隼人决定烧第三把火。

    以阳泉日军为主，安定日军辅助针对屏山坳的扫荡结束了，屏山坳百姓死伤无数。为了掩护百姓转移，新二团也付出了惨重的代价。王猛终于明白龙盘山西北一带立足之艰难，他并没有将虎踞岭拒绝援救的消息向总部汇报，因为他从丰岛隼人烧的第三把火中看出了端倪。

    第三把火依旧是以第一把火为基础，丰岛隼人下令阳泉伪军，对龙盘山山脚下，那些与虎踞岭独立团有瓜葛的村庄进行了屠戮，哪怕那些村庄的本分村民，已经脱离了虎踞岭独立团。

    继屏山坳之后，丰岛隼人又酿造了一起起血案，十余村庄被夷为平地，大量百姓死于伪军枪口之下。面临死亡的威胁，人类最真实的一面终于显露出来。

    有的村民，奋力反抗，最终死在伪军枪口之下；有的村民拖家带口逃向山里；有的村民，为了活命，不惜出卖同村，指认那些曾经在虎踞岭当八路的村民，只为换取一条活路，可结果却依旧难逃一死……

    一个接一个村庄被变成尸骨遍地焦黑连天的死地，上千手无寸铁的百姓死于非命，丰岛的屠杀还在继续。并且放出话来，除非虎踞岭的八路出山跟他们决一死战。

    越来越多的百姓背井离乡逃入龙盘山内，有不少曾经离开的战士重新返回虎踞岭，他们的请求只有一个，那就是报仇！

    还有一部分逃出来的村民，以及山外一部分在日军屠刀下惶惶不可终日的村民，也不约而同的来到了虎踞岭。他们恳求虎踞岭独立团，按照丰岛隼人的要求，出山跟日军一战。他们不希望自己受到虎踞岭的连累，当然这句话没有人敢直接说出口。

    看着面前发须皆白满脸沧桑的老人，看着眼含恐惧苦苦哀求的妇女，看着骨瘦如柴有气无力的青中年男人，王立春毫不客气的拒绝了。

    “你们说的这叫人话么！你们是小鬼子养的狗么！用我们的命来换取你们的命，这话你们也说得出口！”如果不是感觉对方也算可怜，王立春恐怕早就拳脚相加了，“你们以为我们都死在鬼子手里，你们就能活下来了？

    幼稚！你们也不想想，我们没对鬼子动手之前，鬼子就没有屠杀过你们这群牲口么！鬼子亮起屠刀，你们就想让我们去送死，做你们的美梦！”

    “可这次鬼子的报复就是冲着你们来的啊！”终于有一个村民忍不住，开口反驳，“如果不是你们把鬼子得罪惨了，他们也不会对我们下毒手！”

    “滚！趁老子毙了你们之前，立刻给老子滚下山！你们给老子听清楚了，虎踞岭的汉子不是送死的绵羊，想要我们的命，要拿小鬼子的命来换！”

    !