    水深？

    水深好啊！

    我还就怕你这破地方水不深呢！

    再一看这家店主，头发油腻，满嘴胡茬，黑眼圈如同熊猫眼，脸上写满了沧桑。

    这不正是他所期待的员工模样吗！

    “咳咳！”陈煜连忙一脸正经：“老板，其实你说的，我早就有了解过。”

    “这行业确实难做，而我呢，也不是抱着赚钱的心态来的。”

    “我就是想证明我自己，无论赚不赚钱，我都无所谓。”

    郭诚兴有些意外的看了他一眼，却又摇了摇头。

    “年轻人，我劝你还是放弃吧，这行业水深，我可不是说说而已。”

    “看你样子，应该是才出身社会没多久吧。”

    “我当年和你也一样，为了证明我自己，东拼西凑的搞了点钱。”

    “结果你看看我，几年过去，钱没挣到，女朋友跑了，现在真是一无所有了。”

    “所以哥劝你，有几个本钱，去做点什么都行，这个，碰都别碰。”

    陈煜点了点头。

    没想到，这老哥还是个性情中人啊。

    有人能接他的盘，他竟然还劝别人不要接盘。

    就这样的人，做生意他能不亏吗？

    “老板你说的很对，不过，我还是想试试。”陈煜坚持道。

    “唉。”郭诚兴无奈的叹了口气，不过这次，他倒是没有再劝陈煜。

    陈煜道：“不过老板，因为我也是初来乍到，可能很多地方都还是一片空白。”

    “所以，你看看能不能这样，我给你开工资，你继续在这儿给我掌店，如何？”

    郭诚兴有些意外：“给我开工资？兄弟，这也不是我自夸，虽然我这店确实开不下去了。”

    “但是我的专业度可是非常高的，要雇我可不会便宜。”

    陈煜一听，更高兴了。

    不便宜？

    不便宜好啊！

    就怕我给多了你不敢要！

    “每个月五万的无责底薪加绩效提成，怎么样？”陈煜立马开出条件。

    郭诚兴一听，差点没从椅子上跳起来！

    “你刚说底薪多少？五万？”

    “对，这是目前我能给你开出的最高价格了，因为我没有见识过你的专业度，无法取证。不过你放心，未来我会经过多方面对你进行考核，哪怕是亏钱了，只要你的业务能力足够，我一样会给你涨薪。”

    “啥？还能涨？”

    郭诚兴有些懵圈了。

    一个月五万的底薪，还无责！

    这特么简直也太多了点吧！

    他之前说自己的专业度高，但是再高，一个月能拿个5000+也就顶天了。

    现在倒好，直接直接翻了十倍。

    “老总，啥也不说了，您就说接下来要怎么整吧，你让我往东，我决不往西！”郭诚兴态度立改，一脸殷勤的说道。

    “嗯，其他地方都不用大改，把这店面前面的招牌换一下，换成：华新科技。”

    “另外，你再去帮我物色几个地理位置和你这儿类似的店面，价格都不是问题。”

    “我这里有一批新研发的电脑品牌，到时候会全部拉到这里来售卖。”

    陈煜说着，又递给老板一份合同，道：“合同我都已经准备好了，至于后面具体该怎么商定，你等我通知就行了。”

    郭诚兴接过合同，仔细的看了一遍，觉得没问题后，果断签上了自己的名字。

    ……

    华宇电脑零件加工厂。

    钟文忠一边忙着清点工厂的零件数量，一边皱着眉，似乎在沉思什么。

    过了许久，他合上文件，缓缓叹了口气。

    “这年头，电脑行业生意越发的不景气了啊。”

    华宇加工厂已经开到如今，已经整整八年了。

    可以毫不夸张的说，这家工厂，就是钟文忠的一切。

    不过，最近，随着几家其他工厂的兴起，他们工厂的生意日渐惨淡。

    至于原因和内幕，他是很清楚的。

    因为其他的加工厂，在零件的质量上，动的脑筋比他们要多。

    他们加工厂一直秉承的原则就是，无论是低端、中端，还是高端。

    只要是通过他们加工厂出来的电脑，就一定要做到最好，零件一定要用质量最高的。

    但是这毫无疑问增加了他们的制造成本。

    从而，也就导致了在和其它工厂竞争时，会被许多大型品牌商给过滤掉。

    不过，生意的不景气，并没有让他灰心丧气。

    他坚信，只要自己坚持下去，那些品牌商迟早会发现，一分钱一分货。

    他们的产出的电脑虽然要比其他加工厂贵，但是质量绝对要比他们高不止一个档次！

    然而，这一坚持，就是一年多过去。

    随着生意的不景气，制作成本又十分高昂，又要给员工们的发工资。

    虽然他还有一些过去几年，攒下来的存款。

    但是再这么下去，也不是个办法。

    是降价，还是说和其它加工厂一样，更换一些价格更廉价的零件？

    钟文忠犹豫不决。

    这是事关生死存亡的决定，如今已经由不得他任性了。

    但，就在这时，他的福音来了。

    “老…老板，有…有客户说要定电脑！”

    轰！

    钟文忠立马从椅子上弹起来：“走，带我过去！”

    ……

    见到客户后，钟文忠有些惊讶。

    对方竟然只是个二十岁出头的年轻人。

    他一时间有些拿捏不定：“…老板，不知道你是要定多少台电脑？”

    对方毫不犹豫的道：“你们这里一个月能生产多少台电脑？”

    老板想了想，给出一个数字：“如果是低端机和中端机，目前大概是在1000台左右，高端机的话，大概在600-800台左右。”

    年轻人闻言，竟然有些惊讶：“这么少？”

    钟文忠顿时有些汗颜：“是少了点，不过我们加工厂是主打商品质量。”

    “俗话说的好，量多不一定就好，量少而精，才是最重要的嘛。”

    “至于价格，这是我们的价目表，您可以过目一下。”

    “嗯……”年轻人看了一眼价目表，思考了一阵：“行，你先等一下吧，我这还有点事，稍后给你答复吧。”

    钟文忠闻言，不由有些沮丧：“行老板，你有需求的话，随时联系我就行，这是我的名片。”

    ……

    送走客户，钟文忠幽幽叹了口气。

    他能看出来，那位年轻人明显是在看了价格之后，对这电脑的价格有些疑惑。

    现在，估计那年轻人已经到了其他的加工厂，和他这里货比三家去了。

    这也不是什么新鲜事。

    大部分来商谈购买电脑的品牌商，基本上都会货比三家。

    毕竟不一样的工厂，有时候价格可能就会天差地别。

    为了防止被骗，货比三家也是最好的验证方式。

    他已经能想象出，那年轻人在得知他们家电脑的价格，要比其他工厂高出一个头之后，一脸愤怒指责他的模样。

    “唉，看来，是时候改变经营策略了啊。”钟文忠自言自语的感慨道。

    可是，让他万万没想到的是，只过了半个小时不到的时间，他的电话就响了起来。

    “喂，陈总？”

    “什么？你要定我们的电脑？”

    “诶诶诶！您是要多少台啊，我先给您说好，我们这是批发，如果量少的话……”

    “啊？先定一年的？这……”

    “额……好，行，感谢陈总，我明白了…”

    挂断电话，钟文忠彻底懵在了原地。

    对方竟然在货比三家之后，选择他们加工厂的电脑。

    而且，别人定电脑，那都是几十台，几百台的买。

    这老板，直接把他们工厂一年生产的电脑都给承包了……

    哪有人这么买电脑的啊！

    他有些哭笑不得，不过送上门来的生意，他自然不可能不做。

    又等了1个多小时，对方亲自上门。

    签合同，商量后续事宜。

    所有手续大概只花了不到二十分钟，就办好了。

    拿着一张1个亿的银行卡，钟文忠彻底陷入了迷茫。

    做生意还能这么做的？

    上亿的生意，不到二十分钟就敲定了？

    想都不带多想一下的？

    大哥，这不是几百上千的生意，而是上亿的生意啊！

    没过一会儿，主管来到他办公室，敲了敲门，问道：“钟总，这快下班了，我看现在也没什么事儿做，不如就让大伙先下班休息去了。”

    钟文忠闻言，顿时变得严肃起来：“休息？休息个屁啊，通知下去，任务来了，从今天开始，每个人每天都要至少加班一个小时，开始量产中端机。”

    主管闻言一喜。

    生意来了，这也就证明他们加工厂不会倒闭，他这主管的位置也就更稳了！

    他连忙问道：“好的钟总，不过，我们材料还是要用最贵的吗？”

    钟文忠大手一挥，理所当然道：“当然，所有零件都必须采用质量最高的，不用考虑性价比的问题。”

    “另外告诉大伙，最近这段时间辛苦一些，一个月后，我出十万块钱，组织大伙出去旅游团建！”

    主管瞬间点头：“好的钟总，我马上通知下去！”

    ……

    7月7日，周三。

    小暑。

    几天过去，华新科技已经正式步入了正轨。

    电脑城那边，陈煜租下了总共四个店面，全部用来出售最新批量生产的‘华新电脑’。

    至于另外三个店面，陈煜则是让郭诚兴去帮忙找人打理。

    毕竟物以类聚，人以群分。

    郭诚兴混成如今这个模样，能认识的阶层估计也都和他差不多。

    有这样一群属下，自然要比他自己去找人放心。

    最后，事实证明郭诚兴也确实没让他失望。

    另外三个人的年纪都差不多三十多岁，一个比一个看着沧桑落魄。

    不过郭诚兴却拍着胸脯说，这些人是他的好兄弟。

    专业能力都十分过硬，只是因为没有好的机遇，才落得如此。

    陈煜对此，深以为然。

    有了这群人帮他打理店铺，他简直是放了一万个心。

    这不，五天过去，陈煜准备打电话过去询问一下销售情况。

    “喂，小郭啊，销售情况怎么样？”

    “哦，这几天一台都没卖出去啊。”

    “呵呵呵，没关系的，不用着急，想要打出品牌效益，那是一两天的事情。”

    “你放心，稳住，如果有客户进来，你一定要切实的把所有真实情况说出来。”

    “记住，一定不能给客户谎报价格，该是多少就是多少，更不能给客户随意打折。”

    “什么？新店开张应该搞个促销活动？”

    “呵呵，小郭啊，你要记住，真正的好品牌，是不需要过多的宣传自己的。”

    “俗话说的好，是金子到哪里都会发光……”

    聊了差不多十多分钟，陈煜才挂断电话，心情顿时大好。

    瞧瞧，这么久过去了，竟然连一台都没卖出去。

    果然好是要我亲自出马才行啊！

    不过他也没高兴的太早，这种事情还是要持续观望才行。

    等真的确定了一定会亏钱后，他就可以开始尝试把规模扩大。

    比如先开他娘的一千家店铺，在全国各地搞个连锁店。

    虽然说一直在亏钱，但是谁规定，亏钱的店铺就不能搞连锁了？

    到时候一家店铺亏了几百上千万的，他这任务就不愁了啊！

    ……

    7月16日，周五。

    转眼间已是7月中旬，正是汉城一年之中，最热的一个时期。

    陈煜已经逐渐有些不愿意出门。

    不过月中，是他去各个公司部门视察的日子。

    自从上次达达快运搞出了达达外卖这种事情之后，他就下了死命令。

    任何陈达科技旗下的子公司、分公司、部门，做出任何决策，都必须要亲自跟他汇报。

    不过，这个决策只持续了不到2天，就被陈煜给取消。

    改为每个月中旬，去各公司、部门视察。

    因为现在陈达科技涉猎到的行业，实在是太多了！

    从上到下，根据行情的变化，每天主管阶层下达的决策，大大小小能有好几十个。

    大多数都是那种鸡毛蒜皮的小事儿。

    如果一一都要让他来过目，那这日子简直没法过了。

    所以，他还是觉得亲自去视察，效率最高。

    首先，他来到了陈达科技的HE部门。

    这里，现在已经成为了他最放心的一个部门。

    “陈总！”

    陈煜刚进办公区，吴晓蝶就赫然起身问好，脸上洋溢着笑容。

    自从上次陈达金融之后，陈煜就把吴晓蝶给调了回来。

    HE部门的人似乎都很激动。

    最让他意外的是，原本HE部门的阮宗仁，在吴晓蝶回来之后，竟然一点怨言都没有，就把自己总负责人的位置让了出来。

    其他人对此，也都承十分赞同的态度。

    吴晓蝶恢复总负责人的身份，仿佛是众望所归。

    所以陈煜也不好过多的干涉。

    “嗯，我就随便看看，你们继续工作吧。”

