    很快，任平生已将城中宁姓之人杀得七七八八，那些无首尸体，堆满了长街，鲜血如流，今日帝都，果然是血流成河。

    “阁下究竟是谁？竟在城中肆意屠戮凡人！”

    任平生在城上方大肆戮杀宁家之人，也引来了两道极强的气息，若是对于二十五年前的他而言，这确实是两道极强的气息，因为来者，是两个天罡境的修者，但对于现在的他而言，此刻这两人和城中那些人没有任何分别。

    这两个人，应该就是宁王身后的那两个神秘修真者了，到现在依然披着身黑袍，不以真面目示人。

    任平生没有理会这两人，甚至完全视若无睹，仍然做着他手中的事情，放出一把把飞剑，将那些惊恐四逃，又或者藏起来的宁家漏网之鱼，全部斩下首级，根本连看也没看眼前这两人，因为这两人对他没有任何威胁，今日也绝对逃不走，就像釜中游鱼，无须多做理会。

    而这两人，见他竟然对自己二人视而不见，也不再犹豫，手一伸，立刻放出袖中飞剑，但见一青一红两道剑光，本是凌厉至极的飞剑，可是每次靠近任平生，却都会被一股无形的力量所阻，根本伤不了对方分毫。

    而任平生到现在，都没有去管他二人，完全无视掉了，依旧只放出飞剑取宁家之人的首级，两人到现在也终于变了色，这人难道竟是一位神合境强者！

    这一刻，二人想也不想，便朝城外飞去，碧玄衣正要去追，任平生道：“不必。”他根本不担心这二人能从城里逃走，等他做完事，再来慢慢收拾这两人。

    这两人仓皇逃至城墙附近，终于看见这层金光结界，想要强行冲破出去，怎料刚一碰着结界，便如碰着烧红的烙铁，连元神都要被焚为灰烬，二人连忙退了回来，以他们的修为，想都别想突破任平生布下的禁制，就连神念，这一刻都无法传递出去了。

    这一刻，一股深深恐惧涌上二人心间，怪不得刚才他们逃走时，那人无动于衷，原来对方料定了，他们绝无可能逃得出去，连地下都被这层禁制封住了。

    ……

    与此同时，帝都的中间，那里是皇城，一座座朱墙，上面覆盖琉璃碧瓦，把整个皇宫围得严严实实，如今宁王已经把宁王府从外面搬到了皇城之中，还在皇宫之上，修建了一座“望仙台”，这座望仙台上的宫殿，比皇宫还要富丽堂皇，可说是凌驾于天子之上了。

    如今的玄朝，皇帝只是傀儡而已，事事皆要听从宁王吩咐，当年的小皇帝，如今也是个四五十岁的中年了，却甚是昏庸无能，但也无怪他，任何人在宁王之下，皆是如此。

    但皇帝的第三个儿子，也即是三皇子，人称“公子长卿”，却大有抱负，不忍玄朝再沦为宁王的掌中万物，不忍再见百姓投身熔炉，这座帝都看似太平盛世，实际上却是一个火炉，是宁王的火炉，至于帝都之外，那便是炼狱。

    上个月抓到十三个行刺宁王的刺客，这十三个刺客，其实是他派出去的，若不是他，这天下间又有哪个刺客，能够潜入这座密不透风的皇城中来？

    所以当时十三人，无论宁王如何严刑折磨，都始终不说一个字，倘若说出公子长卿这四个字，那以后这世上，就再也没有敢与宁王抗衡的人了，宁王身边高手如云，他们本就知道这是一场死亡行动，只是没想到，宁王的刀枪不入金刚体，他们苦苦练了十年的“穿云刺”，也无法伤到对方分毫。

    再说任平生，这一路杀到皇城北面的玄武门，忽有六道人影从天而降，阻了他的去路，但瞧这六人高矮胖瘦不一，衣着怪异，手里拿着的兵刃也奇奇怪怪，但不可否认的是，这六人皆有着一身极其深厚的内力，甚至已经能够内力化形，形成一股赤红色的罡气，笼罩周身。

    “来者何人？”

    这六人挡在玄武门外，正是苍山八宿里面的其中六个，苍山八宿，个个武功不凡，可自从跟随了宁王后，助纣为虐，成了江湖上人人痛恨的“苍山八魔”，八个人行事心狠手辣，所到之地，绝不留下活口，当年任家一百多人，甚至连仆人和丫鬟，都死于八人之手，靖王府中上上下下，也是死于八人里面的大魔“血手鹤”与六魔“过江龙”，不过今日，血手鹤和过江龙这两人，似乎并不在皇城之中。

    “苍山八宿……莫非，已经忘了我吗？”

    任平生声音冷冷冰冰，好似从九幽地狱里传出一样，把那六人吓得浑身一颤，顿时如坠噩梦，可是当年那晚，雷雨急切，他们并未看清任平生的样子，就算看清了，这么多年也早就忘了。

    刚才他们六人一出来，以为对方只是寻常修者，他们尚且能够对付下来，可怎想对方走近之后，身上气息竟如此可怕，加上那冷冷冰冰的声音，六人便似坠入了深渊里，可毕竟他们杀人如麻，很快镇定下来，内力一动，四方顿时狂风大作，却怎料对方轻轻一弹指，便有几道剑气飞来，“嗤嗤嗤！”一阵疾响，鲜血飞溅，那六个人还没反应过来，手脚全被剁去，瞬间成了人彘。

    “啊——”

    饶是六人内力再强，也几乎痛得晕过去了，脸上亦是惊恐万状，任平生没有再理会他们，任由他们以最痛苦绝望的方式死去。

    在皇城里面，那些禁军见到刚才玄武门那惊悚一幕，此时皆吓得不断往后退去，没有人敢冲上前送死，皇城里面，也早已乱作一团，文武百官，俱已吓得魂飞魄散。

    “我只杀宁王的人，无关者，待在原地别动……”

    皇城里面，高手如云，但也并非全是宁王的人，还有十万禁军，说到底，任平生也不想迁怒无辜之人，否则他无须这么麻烦，他只须一剑，整个皇城就没了。

    “护驾……护驾！”皇宫里的禁军，不断往这边赶来，可是玄朝皇帝刚才听闻动静，早已吓得和皇后躲到了后宫深院里去，护谁的驾？

    “把你们的皇帝，给我叫到这里来，我要让他亲眼看着，宁王是如何死的。”

    任平生一步一步走来，说话时，看着远处那座望仙台，望仙台共有三层，每一层皆有数百级台阶，比皇宫还要高出许多，第三层之上，建造了许多宫殿，那里便是宁王所在了。

    其实任平生一进来就察觉到了，这座建造在皇城里的望仙台，颇具灵气，应该是在地底之下，有着一个聚灵法阵，看来宁王真的是想要把宁家打造成一个修炼家族。

    望仙台周围不但有重兵把守，还有众多宁王的高手，此时听见响动，都纷纷往这边赶来了，这里面有一些是宁王在各国收罗的死士，有些则是宁家的人。

    这些宁家之人，自以为学了点道法，可以运用飞剑了，便在凡人面前卖弄，此时竟站在望仙台上，远远朝任平生放出飞剑，怎料这满天的飞剑，还未碰着任平生，便失去了光芒，然后如废铁一样，纷纷坠落在地。

    那些人大惊失色，不等反应过来，几道剑光掠来，剑光过处，顿时鲜血飞溅，鲜血洒满了望仙台的白玉台阶，转眼之间，那些平日里嚣张跋扈，为虎作伥的宁家族人，已经身首异处，鲜血跟着台阶，如泉水一样，不断往下流动。

    没片刻，皇城里的几百个宁家之人也被任平生斩杀殆尽，望仙台上，血流如注，尸身狼藉，文武百官全被叫了出来，看着眼前一幕，武官还好，可那些文官早已吓得面目全非，哪见到过这等恐怖血腥的场景？

    皇帝是个四五十岁的中年人，也早已吓得仓皇失色，其余皇子躲在宫里不敢出来，只有三皇子长卿，在旁扶着他。

    当看见眼前一幕，公子长卿眼中也尽是惊色，但这股惊色，却与文武百官的惊色不同，他只是没有想到，有人今日做了他一直想做，却做不到的事情。

    任平生吩咐冯鹤，将那些宁家之人的人头放出，全部堆到了望仙台上面去，几千多颗人头，鲜血淋漓，这一幕更是把百官吓得快晕厥过去了，那天有人说要灭宁家，竟然是真的！

    望仙台附近的人已经死得差不多了，就在这时，最高的那座宫殿里，终于有一道人影飞了出来，那人身材高大，身着一件红袍，分明已经有七十多岁，但看上去，却似一个三四十岁的中年人，天庭饱满，双眉若锋，让人只看一眼，便心生一股胆寒。

    这人正是宁王，如今服下仙丹，得修炼之法，便似返老还童一般，一日更比一日年轻。

    “就是你，要灭我宁家？”

    宁王怒不可遏，看着不远处的那个年轻人，他当然不认识任平生，而下一刻，当他看见满地尸首狼藉，望仙台上一颗颗鲜血人头，全都是他宁家的人，连他那些儿子也在其中，几乎目眦欲裂。

