    第95章小老头的反套路

    “快快快！你们两个男生赶紧帮忙一下！”

    冯晔催促着，脸上没有任何生气的表情，反而看起来有点兴奋！

    一双上千度数的眼睛感觉瞬间都亮了起来！

    被点到名的两人，一脸懵的去帮忙，结果还没碰到小箱子呢，就被小老头吼了，“停停停！”

    “行了行了，我自己来吧，一个个看起来蔫蔫的，回头别给我碰坏了！”

    冯晔看他们走路晃来晃去，急得不行，干脆放下手里的柿子，自己直接下台，脚下生风的赶了过去。

    整个教室的人都傻了。

    这还是他们认识的那个可怕的冯魔鬼嘛！

    而且冯老不是已经60了嘛，跑得这么快？

    “真的是！”

    冯晔已然没了严师的模样，看着小半箱的柿子惊呼了起来，“每一个都是！”

    (⊙?⊙)

    看着在那里不停念叨真的是，每一个都是的冯晔，全班同学都傻眼了。

    真的是啥！

    就连池柚柚也一脸的疑惑，不过她心里很快闪过了一个念头。

    这特么一定也是个稀有品种吧！

    那天赵清然说了以后，她特地去查了一下，真的不一样！

    原来外面水果摊买得那些他们家山里的完全不一样，同样是西瓜，桃子，胡萝卜，黄瓜……但就是不一样。

    问题是那些品种的名字都跟老爸起的一模一样。

    Giao！

    老爸太过分了，还骗她说是他自己起得名字！

    明明它们原本就叫这个名字！

    远在凤凰山深处的池父冷不丁打了个喷嚏，“谁念叨我呢！”

    一旁正在扒拉土的大棕熊歪过脑袋看着他，疑惑的挠了挠自己的脑袋。

    “行了，赶紧挖，中午回去给老婆炖鸡汤喝！”

    “吼！”

    *

    “池柚柚同学！”

    “在！”

    突然被小老头一吼，她回过神，眨巴着大眼睛乖巧的望向他。

    “咳咳咳，这些你拿过来课堂实验用的柿子就先放在我这里了，你先回座位。”

    冯晔挺直腰板轻咳了一声，然后一本正经的说道。

    尽管他现在很激动，但是他还要给学生上课，得稳住！

    池柚柚：“？？？”

    然后她就眼睁睁的看着小老头将自己的箱子拖到了讲台，她是有说过类似的话，但是并没有这些的都是啊！

    所以，她是被老头给套路了？

    不行！

    “老师，我加一下您微信吧，课业上有什么不懂的地方可以找您咨询。”

    她嘴角一弯，拿出了手机，锁屏就是她的二维码。

    众人再次震惊……

    池柚柚同学，你还想干嘛？

    沈小米三人见状，扶额，好想找个地洞钻进去！

    柚柚！

    你能不能收敛点，冯魔鬼你也不放过！

    冯晔似是没料到池柚柚突然的操作，愣了一下，但很快回过神，点了点头，一边拿出手机，一边还对着其他同学说：“大家要向池柚柚同学学习，不耻下问，如果还有人想加我的微信，都可以过来找我。”

    众人：我们拒绝！

    “好了，谢谢老师。”

    冯晔现在看着池柚柚漂亮的脸蛋突然又不觉得反感了，谁说长得好看的人就不能下地干活了？

    但是……她这个微信名是什么意思？

    【柚子农产品小卖部】

    ?  ?今天更新结束啦~

    ?      感谢玲、玲珑、慧丫头、悠悠世界、芒果爱榴莲、当美女好难、续、玖弦、Zero、小言鸭、书友257***041、温暖-你微笑多温暖投得推荐票~

    ?      明天就是周活跃最后一天啦！

    ?      明天晚上23：30分结束哦~

    ?      宝宝们冲鸭！！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

