    老国王一愣，眼前这个人...连地狱之主都敢打？

    到底是他太强，还是地狱之主太没有排面？

    亦或是，这只是伊凡随口的一句诳语？

    呼~哗~！

    地狱入口的风仍吹着，让人从骨子里生出寒意。

    老王后瑟瑟发抖，也不知是冻得，还是吓得。

    见状伊凡单手一挥，将缝隙闭严，淡笑问。

    “考虑好了吗？只需要一点点的...”

    伊凡瞳孔发蓝，语言带着一丝蛊惑：“心形草药哦！”

    老国王呆呆地眨着眼睛...

    衰老，虚弱，时日无多。

    拥有这三样因素的人很少能抵挡得住‘健康’的诱惑。

    豹神巴斯特显然不想干涉人类的寿命，即便老国王是它认同的存在，它也在最后的关头拒绝了老国王，并没有赋予他多余的健康与寿命。

    巴斯特认为，人的生命...就该自然的流逝掉，不应过多干涉。

    而伊凡却不管这许多，他随心随性，想干嘛就干嘛...岂会拘束于自然与死亡的法则？

    人类就该互相帮助，互相满足~！

    看着老国王的眼神，伊凡知道此时的老国王，可以说是相当心动了！

    只不过似乎有什么东西，让他产生了一定的犹豫。

    “琼斯先生，你知道心形草药的原理吧？”老国王开口问道。

    “当然，你不是说了么，服用草药，去往另一个世界面见豹神巴斯特，由巴斯特的祝福获得体质。”伊凡淡淡微笑。

    “是这样没错，但豹神巴斯特，向来不对外人进行祝福...”

    老国王说：“我生怕这场交易，到最后，你没能得到你想要的。”

    “无妨。”

    伊凡大笑着摆摆手：“豹神，毕竟也只是个神而已，我和它谈谈，估计它肯定能够通融！”

    老国王一愣，什么叫‘也只是个神而已’啊？

    那可是豹神！全瓦坎达的信仰！传说中的存在！

    你就算强大到能与地狱之主做朋友，但也不能藐视神啊！你知道当初关于豹神现世的记载...

    这样想归这样想，老国王没有把这些想法说出来。

    “嗯...”

    “那你考虑好了没有？”伊凡边问边夹菜往嘴里放。

    “是的，我考虑好了，我觉得...瓦坎达的未来不能没有我！”

    老国王大着脸道：“琼斯先生，我的健康就拜托你了！”

    “那你准备好了么？”

    伊凡迅速把鱼肉吃没了一半！

    “准...准备什么？”老国王疑惑地问。

    “当然是...接受治疗！”

    “没...没问题，这个准备好了。”

    老国王看了一眼皇后，随即点头道：“我随时都可以！”

    “那就出发！你先行一步。”

    伊凡爽朗一笑，单手一伸就把老国王整个人吸了过来！

    他提着老国王，打开传送门，一把将老国王丢了进去！

    “我把这些鱼吃完，随后就到！”

    毕竟美食美意...岂可辜负？

    食物...尤其是好吃的，不容浪费~！

    ...

    墨菲斯托的地狱。

    这里呈现的色调，是鲜红与暗红的交织。

    滚烫的岩浆，灼热的岩土地面，还有无处不在的恶魔！

    人们常常挂在嘴边的，所谓‘地狱景象’就是如此！

    恶魔西姆，那只粉红色的恶魔，此刻抽着他最后一根在人间弄到的雪茄，享受着片刻的安宁与舒适！

    忽听背后‘扑通’一声！吓了西姆一跳！

    那是重物坠地声！

    他转身，向着身后看去！

    西姆看到了...一个浑身被黑色振金装甲覆盖着的...黑豹！

    没错，这黑豹装甲所包裹着的...正是瓦坎达老国王！

    此刻的黑豹，浑身淡蓝色的光正逐渐消散！

    “豹神在上，要不是我脖子上的骨牙项链中潜藏着黑豹战衣，能随时着装...这一下子保准把我摔死不可！”

    老国王暗暗后怕，心想瓦坎达的科技还是有用的！

    他不知道的是，伊凡在丢他的时候已经给他的体表覆了一层灵能，刚刚消散的淡蓝色光芒，已经起到了保护作用。

    所以即便他没有黑豹战衣，也不会摔死。

    “你是什么人！竟有能力打通维障来到地狱！”

    恶魔西姆盯着老国王：“立即说出你侵入这里的目的！”

    乍一来到这样陌生的场景，乍一看到这样一只粉红色的诡异生物，老国王说不慌那是假的！

    不过...虽说人越老越怕死，但他毕竟是瓦坎达‘黑豹’，又久坐国王之位。

    比起普通人来说，他还算是镇定的了。

    眼前要处理的信息很多，老国王大脑飞速运转，他在想...面前这是什么玩意？我要怎么回答它才行？

    伊凡呢？伊凡怎么还没来？！

    “我能等会在回答你吗？”老国王举起双手，示意自己没有恶意！

    “你看起来就像是在图谋不轨！”西姆掐灭了雪茄。

    “我...额...事实上我是来...见你们的...地狱之主！”老国王结巴道。

    这结结巴巴的语声让西姆感觉到眼前这个人似乎很虚...很害怕！

    它判断这个人应该没什么太大的本事。

    “你算什么东西？不是所有人都能见到地狱之主墨菲斯托，你以为你想见...就能见吗？”

    他说着，迈动粉红色的大腿向老国王走去：“你要想见地狱之主只有一个办法！”

    “什...什么？”老国王连忙后退，与眼前这粉红生物拉开距离！

    西姆站定，手一伸，掌心朝上：“首先你得...给我来几根雪茄！”

    老国王一愣，这是什么稀奇古怪的要求？

    自己随身可没带雪茄！事实上...除了雪茄爱好者，谁随身会带那个？

    “抱歉...这个东西我随身是没有携带的，不过我可以...”

    “拿下他！”还没等老国王说完，西姆便指向老国王大吼！

    顿时，从一旁鲜红色的血池中窜上来三头两米高的猩红恶魔！朝老国王扑去！

    我去，什么情况，没有雪茄就得打架？

    战斗一触即发！老国王开始还有点怂，但随即想到自己是什么人？自己是黑豹！

    不是你们这群稀奇古怪的喽啰可以随意蹂躏的！

    当下鼓足勇气，噼里啪啦地与三头恶魔战在了一起！

    大战足足持续了两分半，三头恶魔以及粉红西姆被接连撂倒，老国王滑下黑豹头盔，喘着粗气。

    “我不是来打架的，就算论打架，你们这群...”

    “呦...”

    老国王还未说完，就听身后传来一个藐视之声。

    他急忙转身，然后就看到了...一个身着体面西装，披着披风，面色极其苍白的中年男人！