
　　然后刘大人又派人去箩筐山隔空喊话。

　　大意是，皇上仁德，大赦天下，将招安所有被逼落草为寇的土匪，只要肯痛改前非，重新做人，朝廷便不追究他们之前犯的错。

　　箩筐山的所有土匪听着，因为箩筐山地形特殊，适合屯兵，所以朝廷不会允许任何一个势力，霸占箩筐山。

　　如果箩筐山的土匪肯接受招安，朝廷将不追究他们之前犯的错，可准许他们继续住在箩筐山，过农耕生活。

　　箩筐山将编制成箩筐村，不仅头三年可免农税，而且每人还可以领到，朝廷发放的二十两银子补贴。

　　如果他们不肯接受招安，继续切断与外界的通道，那么朝廷将会派大军围剿，里面的所有土匪格杀无论。

　　招安这件事，谢晨早就传了消息给风轻扬，并且告知他，他们这次能洗脱罪名，全因为岳灵芝和顾铮帮忙，岳灵芝和顾铮等于又救了他们一命。

　　谢晨建议风轻扬接受招安，反正还可以继续住在箩筐山，不过是三年后要交一些农税，但可以光明正大的好好活着，总比被围剿了好。

　　风轻扬和手下，以及他们的家属商量，最后一致同意接受朝廷的招安。

　　官兵进入箩筐山那一天，刘大人特别邀请了岳灵芝和顾铮一同前往。

　　他们所看到的情景，和岳灵芝描述的一模一样，随处可见长势良好的庄稼，也随处可见在地里劳作的人。

　　土匪人数有一百多，加上他们的家属，共有三百多人。

　　招安进行得很顺利。

　　箩筐山正式命名为箩筐村，风轻扬为箩筐村村长。天籁小说网

　　清平县令还带来了属于箩筐村的户籍本。

　　愿意留在箩筐山不走的土匪，都可以单独开一个户籍。

　　将所有人都登记完毕后，风轻扬宴请了刘大人他们，以及所有官兵。

　　吃完饭后，刘大人身边的一个随从，突然取出圣旨，尖着声音喊话：“岳灵芝接旨！”

　　岳灵芝懵了，刘大人身边怎么会有一个公公？

　　但她还是跪了下去，心里大骂，狗皇帝，又想出什么幺蛾子！

　　对着一张纸跪，真是憋屈。

　　只听公公拖长声音在念。

　　“奉天承运，皇帝诏曰：岳灵芝妙手仁心，制糖丸，价便宜，见效快，不伤身，令所有生蛔虫病之孩儿受益，现给予嘉奖，特将箩筐山所有权赐给岳灵芝，钦此！”

　　岳灵芝听完更加懵。

　　狗皇帝这是什么意思？

　　将箩筐山赐给她，给她封地？

　　糖丸她是借和春堂之手，制作卖出去的，她不过是提供了一个配方而已，她也得了不少银子。

　　她一时之间想不明白，只得先谢主隆恩。

　　清平县令也是想不明白，为啥编制成了箩筐村，还要将它赐给她？

　　其实所有人都想不明白，包括刘大人。

　　顾铮倒是想到了一个可能，他给了岳灵芝一个安心的眼神。

　　岳灵芝想想也是，他们既然敢给，她为什么不敢收？

　　风轻扬倒是喜行于色。

　　顾铮是他结拜兄弟，岳灵芝是顾铮的小媳妇，她是怎样的人，他也清楚，箩筐山归了她，他反而更加放心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第二百九十四章 箩筐山归了她，他反而更加放心免费阅读。https://www.23sk.com 