    第537章 元神寄托虚空   

    “族叔！”

    

    看着眼前那气息与威压已然是不可言述之强大的孔宣，李清脸上全是惊喜之色！   

    孔宣终于是成圣了！   

    而孔宣，则是缓缓睁开眼睛。

    

    伴随着他的睁眼，两道亿万万丈金光激射三界六道，上穷碧落下黄泉，无人不知，无人不晓！   

    洪荒大意志，亦是随之涌动。

    

    但见天地间，迅速出现，金莲，金花，金云，金雨，条条大道之韵围绕四周，声声大道之音响彻八方。

    

    此是圣人景象！   

    “子寿。

    "   

    孔宣看着李清，轻轻点了点头。

    

    “这到底是怎么回事？”

    

    孔宣成圣，李清自然是极其开心的，自此刻起，大商朝当再无虞矣！   

    日后他行事，自也没了那般多的顾忌了！   

    但孔宣到底是如何成的，李清却依旧疑惑。

    

    毕竟，孔宣被元始天尊手持盘古幡一摇，此等威能，就算是圣人，也得仔细的接，更何况刚刚还未成圣的孔宣？

    

    他是怎么没死的？

    

    孔宣缓缓吸了口气，四周一切圣人异像顿时消失无踪，身后功德轮都被他收了起来。

    

    这样看去，似乎和之前也并无二样。

    

    只是那一股股气机，常人却根本无法察觉了。

    

    “我们去混沌空间，边走边说。”

    

    收了气场，孔宣就对着李清说了一声，继而迈步向天。

    

    李清自是随之跟上。

    

    他当然知道孔宣去混沌空间干什么。

    

    既已成圣，那自然要把元神寄托混沌虚空。

    

    只有那样，才可以获得混沌虚空的加持。

    

    拥有无边大法力，无边大道行，万劫不磨，不损，不伤，不增，不减，诸天因果不加其身。

    

    孔宣速度并不算快，但两人本就修为极高，因此这不算快也是对于两人来说的。

    

    也不过就两三步，两人就已经来到了混沌空间，继而往混沌空间深处而去。

    

    “我其实已经是死了一次。”

    

    孔宣目中带着冷冽，声音也很是冰冷：“所以这仇，早晚要和元始老狗算一算的。”

    

    “那你？”

    

    李清一听，眉头微皱，有些诧异。

    

    什么叫已经死了一次？

    

    “你也知道，我父，你祖，乃元凤。”

    

    孔宣叹了口气，又是说道：“而我，乃元凤得天地精气而独生，未曾和其他飞禽交合，所以我的血脉，可以说是百分之九十九，都是元凤传承。”

    

    李清点了点头，表示赞同。

    

    孔宣的确是最接近元凤血脉的。

    

    元凤生其余凤，皆是和凰交合而生。

    

    只有孔宣和金翅大鹏，乃是得天地精气加持，从而下蛋生出。

    

    只可惜那金翅大鹏是第二个出来的，当然不如第一个出来的孔宣吸收的精气多。

    

    而孔宣，则是深深叹了口气道：“而我父元凤，本身天生有一神通，名为，重生。”

    

    “重生？

    浴火重生吗？”

    

    李清一听，顿时道：“好像凤和凰都有这种功能吧？”

    

    “都有？

    怎么可能。”

    

    孔宣听的摇头苦笑一声道：“普通凤凰类的飞禽，若是重伤之下，调集凤之精血，倒是有可能绝境逢生，满血复活，可若是当真被打的灰飞烟灭，或者魂飞魄散，除我父元凤外，其余者，哪有可能重生的？

    否则凤之血脉此刻岂不是满天下都是了？”

    

    李清听到这，眉头微微皱起疑惑道：“那元凤，怎么死了？”

    

    “因为我父，把这唯一一次的传承复活之法。”

    

    孔宣嘴唇微微一抖，目中滑落一丝泪水道：“留给我了……”   

    他自出生，父亲便死，所以他从未感受过元凤的关爱与照顾，也就是说，他是没有感触过，父爱的。

    

    但直至此刻，他才突然明白，元凤留给他一个，多大的爱！   

    那是宁愿自己不用，也要留给他的，一条命！   

    此是元凤之大遗愿。

    

    而这一条命，如今却正好成就了孔宣的证道之机。

    

    这，也就不知道是元凤有所预料，还是真正的，气运所在了。

    

    李清为之沉默。

    

    原来如此。

    

    不过孔宣却是一甩头，两滴泪水便消失干净。

    

    他又恢复了傲然霸道的模样，只是道：“好了！就不煽情了，反正我没有辜负我父遗愿也就是了！”

    

    李清嘴角一翘，只是笑了笑。

    

    两人速度极快，却在混沌之中足足飞了半个时辰，这才陡然止住。

    

    四周的混沌已然无比的浓郁，两人远隔洪荒大世界早已不止亿万兆里了。

    

    “无边混沌，到底有多大呢……”   

    李清看着四周的混沌，心中平静的想道：“会不会，还有更多的混沌生灵，在无边的深处，建立了自己的世界？

    一如盘古？”

    

    孔宣倒是没有这么多无聊的想法，他陡然喝道：“就在这里吧！再远的话，元神怕是控制不过来，反遭拖累！”

    

    李清点了点头，随后混沌钟就飞了出来，将四周混沌之气排空开来。

    

    孔宣哈哈笑道：“放心，我已经不需要护法了。”

    

    说话间，孔宣就陡然大喝一声，头顶天灵刹那激射出九彩之气。

    

    这九彩之气却是一只小小的凤影。

    

    凤影长鸣，只一个煽动，亿万里的混沌就被搅动的好似浆糊。

    

    而后，这凤影就一头扎进了混沌之中。

    

    无穷九彩之气眨眼间便覆盖了亿万万里，将混沌之气染的色彩斑斓。

    

    李清微微眯眼，看的清楚。

    

    圣人元神融入混沌，那是极其隐私的事情。

    

    可以说，六个圣人，六处位置，那就只有六个圣人自己知道。

    

    所以，除圣人自己之外，无人知道，圣人元神融入混沌，是一个什么样的场景。

    

    而如今，李清看到了。

    

    如此浩大，恢弘，可怕的盛景，自然充斥无穷的机缘。

    

    李清只是看着，便觉得对道的理解，深思更加的透彻与了然。

    

    也就是自己的境界已然巅峰，再往上就只能是以力证道，或者随便挑一个三千大道证得混元无极大罗果位。

    

    若是寻常混元金仙过来，只是观礼，估计都能因为悟道，从而凭空再涨一个境界！   

    “今日吾以傲道，融一片混沌！混沌空间，加持吾身！万劫不磨！量劫不损！”

    

    孔宣的声音再次传出，那凤影长鸣，陡然间无穷九彩之色就消失无踪。

    

    而后，那亿万万里也不止的色彩斑斓的混沌之气，刹那也恢复了正常。

    

    这一片混沌空间，看起来并无异样。

    

    但李清明显能感觉到，这一片亿万万里也不止的混沌之地，成为了孔宣的法场。

    

    此后，孔宣举手投足间，便有亿万万里也不止的混沌空间加持。

    

    圣人之下皆蝼蚁，说的便是这个。

    

    若无此等混沌空间加持的准圣，即便无限接近证道，对于圣人而言，也是……   

    反手便杀！   

    

    

