
　　“先清点一下收获吧！”杨飞扬看着被自己从怀中掏出，在地面上撒欢的不行的两条小柴犬和小绿人，便决定先清点一下自己的收获。

　　至于小绿人这株后天仙藤的具体身份，杨飞扬倒是真的很想知道，但是小绿人不一定给杨飞扬面子啊，万一小绿人不听杨飞扬的使唤，不肯展露真身可如何是好？

　　杨飞扬现在的修为，可真的没有办法搞定一株后天仙藤，万一惹怒了小绿人，人家直接遁走，杨飞扬就等着哭吧。

　　所以说，还是再等等，和小绿人再搞好一下关系才行！

　　说完，杨飞扬便开始清点自己储物戒指中的灵药，因为没有能够带灵兽袋和灵草袋去，这些灵药塞进储物袋的一瞬间，便已经宣布死亡了，除了一些不怕储存的种子之外，其余的药草已经没有任何的生机。

　　如果杨飞扬带着灵兽袋去，将灵草收进灵兽袋中，那这些灵草是可以继续生长的，杨飞扬的灵兽袋可是传说之中的戒子法宝，里面有一片完全独立的空间，有着充沛的灵气和阳光，完全可以当做巨大的灵草袋来使用！

　　“各色灵药，不分品种，不分年份的话，一共是九千八百多株，其中最为珍贵的，便是这一小块九孔灵藕，净莲，阳脂草，这些灵草的价值也是极大的，看来单单是给这些灵草进行分类，便是一个浩大的工程啊！此外，还有二级妖兽内丹两枚，一级妖兽内丹五枚，这次击杀的妖兽数量倒是少的很”

　　“这样一来，我便是一共得到了九千八百多颗随机灵药，还有七枚随机妖丹！完成联手战胜一名修为比自己高一个大境界的修士任务，得到灵品以上随机丹药一瓶”

　　杨飞扬查看着自己所有的收获，近万颗无色小晶球，就老老实实的躺在杨飞扬的储物戒指之中，堆积的如同小山一般，上万颗无色晶球啊，这些东西的价值真的是难以衡量，毕竟鬼才知道上万颗晶球，可以开出多少紫光，红光和金光呢！

　　话说，万一出个七彩，那岂不是原地起飞？

　　面对上万颗晶球的诱惑，杨飞扬和龙傲天竟然同时忍不住的吞了口唾沫，随即，龙傲天便开始在杨飞扬的识海之中疯狂的叫嚣起来。

　　“开啊！小子，十连开就能冲了，你这接近一万个呢！你等啥呢！开啊！”龙傲天疯狂的叫吼着，像极了一名将自己的全部身价都压上，要么一夜暴富，要么喝干杯中二锅头，乘着凉风走上天台的疯狂赌徒。

　　杨飞扬忍不住的撸起了袖子，然后将这近万颗晶球都给取了出来，摆放在了自己的屋子里面，真的是满满的一屋子。

　　随即，杨飞扬便深吸了一口气，先拿起了那可以开出七枚随机品质妖丹的晶球，两颗可以开出二级妖兽内丹的晶球，五颗可以开出一级妖兽内丹的晶球，品质随机，看着自己手中的晶球，杨飞扬深吸了一口气。

　　然后猛地搓动了起来，结果非常的奈斯！六颗白色，一颗蓝色，其中蓝色品质那颗还是二级妖兽的内丹，根据龙傲天的判断，是一种名为海狗兽的妖兽内丹，没啥好稀奇的。

　　杨飞扬一脸失望的收起了这七颗蓝天白云，随即无比郑重的掏出了协助灵珠击杀掉念慈任务系统给的那颗晶球，这颗晶球，可是可以开出灵品以上的丹药一瓶啊！ŴŴŴ.23sk.com

　　灵品以上的丹药，单单是想一想就足够让杨飞扬激动了，正所谓修真遇瓶颈，全靠丹药拱，丹药和灵草，是修界仅次于灵石的硬通货，甚至于有些热门的丹药和灵草会出现有价无市的情况，需要加价购买，没有哪个修士可以拒绝灵品丹药的诱惑，就算是元婴修士都不行！

　　“有前面这些蓝天白云垫底了，这次肯定出好东西！开！”随着杨飞扬的一声暴喝，晶球被搓开，一道紫色的光芒闪出，一抹失望的神色在杨飞扬的脸上闪过。

　　紫色的光芒啊，出了一个保底的玩意，不是红色更不是金色，终究是没有给杨飞扬足够的惊喜。

　　不过，紫色也不错了，白捡的丹药还要啥自行车！

　　一个轻巧的白玉瓶落在了杨飞扬的手心之中，白玉瓶入手微凉，摸起来相当的温润，很有质感，一看就是高档玩意，杨飞扬迫不及待的打开了白玉瓶的塞子，一股浓浓的丹药香气瞬间喷出，杨飞扬满心陶醉的深深的吸了一口这丹药的香气。

　　“嗯！真香啊，就是闻着有点熟悉”杨飞扬嘀咕了一声，然后恍然大悟般的急忙的掏出了自己剩余的那两颗驻颜丹，俯身嗅了嗅。

　　“你妈！又是这玩意！艹！”确定了气味相同，杨飞扬刚刚开出来的这丹药，就是驻颜丹。

　　杨飞扬瞬间暴怒，这驻颜丹对于女修士而言，是圣物，那灵珠为了一颗驻颜丹，几乎差点把自己给卖了，相信这些驻颜丹可以为杨飞扬从女修士的身上得到巨大的利益，但是杨飞扬就是不喜欢这东西，原因很简单，因为驻颜丹对杨飞扬而言没啥实际性的作用。

　　“干！”杨飞扬忍不住的骂了一声，还是郑重的将这驻颜丹给收进储物戒指之中。

　　“哎，对了，龙傲天，你不说说驻颜丹很好炼制，在亘古时期就是路边货色吗？这东西为什么是灵品级别的丹药？”

　　“对啊，这东西就是灵品级别的丹药啊，我说的很好炼制，需要的药材普通，是相对于亘古时期那些逆天改命的神丹而言的，这驻颜丹对于现在的修士而言，是几乎难以复制的，因为炼制这东西，需要一种名为冥河水的东西作为药引子，冥河水便是忘川河水，也就是传说中孟婆汤的主材料，不然，你觉得一枚丹药，凭啥可以固定住你的容颜，让时间对容颜无效？你觉得你有可能闯入阴司界的轮回之地，取到忘川河水吗？”

　　“...”

　　杨飞扬一时间无言以对，杨飞扬觉得自己以后对于龙傲天那些吹牛皮的话，还是要辩证的去看待的。

　　忘川河水啊，阴司界啊，即便是仙人级别的存在，也不敢保证自己闯入阴司界能够安然回来，那阴司界本就是亡魂的地界，是死者的领域，生灵进入本就是犯了天道大忌的事，鬼才知道生灵进入阴司界，会遇到什么恐怖的事情，不过应该是有很大的概率永远的留在那里。

　　“不想了，不想了，什么仙人，什么阴司界，这些狗屁事情，对我而言，太遥远了，开！开！开！”杨飞扬大叫了三声，便朝着那些灵草晶球扑了过去，一时间杨飞扬的房间之中光芒大盛。

　　白色的光芒最多，然后是蓝色的，极少有个紫色的光芒闪过，直到将所有的晶球开完，杨飞扬只得到了一抹红色，至于金色，则是彻底的没见到，紫色的数量也屈指可数。

　　这开奖的概率，杨飞扬是真的不敢恭维了，不过好在很多灵药的品质虽然很普通，但是年份却长的很，几十万年药龄的灵药多得是。

　　几十万年药龄的普通灵药，其价值也是极大的，这样一来，杨飞扬才觉得自己的心口好受了一些。

　　一根仿佛枯死的树枝一般的东西出现在了杨飞扬的手心里面，单单是在手中握着，杨飞扬都能够感受到这树枝中蕴含的无边火灵力，杨飞扬只觉得自己攥着的是一根烧红了的铁棍，单单是拿起这东西，都让杨飞扬满头大汗，几乎难以支撑下去。

　　一道道细密的赤色纹路，在树枝的表面时隐时现，这些个纹路看上去，倒是和小绿人本体上的纹路很是相似。

　　“后天仙藤？”

　　“不是仙藤，是一根扶桑枝，扶桑枝是后天灵树，传说之中真灵三足金乌的栖息之地，这东西用来入药的话，效果很是一般，但是如果当做一种炼器材料，用来祭炼火属性法宝的话，倒是合适的很！这扶桑枝上的火属性法则，可不是一般的东西啊，更别说上面还沾染了一丝真灵金乌的气息，嘿，小子，你勾引灵珠的东西又多了一个！”

　　“滚蛋！”

　　杨飞扬将扶桑枝小心翼翼的放好，然后将其它的灵药，顺带着从试炼之地中得到的灵药，进行分门别类的堆放和储存，比较稀有的灵药，或者是价值比较大的年份长的灵药，单独存放，普通的灵药也需要按照类别分开存放。

　　开出来的灵药和在试炼之地中得到的灵药，加起来差不多两万株，这是一笔惊天的财富，杨飞扬花费了三天三夜的时间，才将这些灵药全部分门别类的放好，可以毫不夸张的说，单单是这两万株灵药，就能顶的上一个大型宗门的所有财富！

　　看着自己储物戒指中密密麻麻，堆积如山的灵药，杨飞扬忽然有些心悸的感觉，这要是让人知道了，估计杨飞扬会成为修界公敌的。

　　“呼”深深的吸了几口气，杨飞扬才强迫自己冷静了下来，杨飞扬宁肯成为修界公敌，也不可能放弃这些灵药的。

　　随后，杨飞扬便将目光放在了小绿人的身上，是时候弄清楚小绿人的身份了！总是把它当个宠物养着也不行啊！这东西毕竟是一株后天仙藤好不好！

　　当杨飞扬看向小绿人的时候，只见小绿人正一脸陶醉的拿起一块小柴狗的粑粑，新鲜出炉，还冒热气的那种，然后美滋滋的塞进了自己的嘴巴里面。

　　“我......”一时间，杨飞扬觉得这株后天仙藤，是绝对不能入药的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第一百八十九章 上万免费阅读。https://xs.23sk.com 