    第290章 刘邦死 西南定

    翌日！

    中午时分。

    闽越王无诸带着溃军退到了东治城。

    结果城门紧闭。

    一抬头，城上大王旗帜已经换成了大秦的旗帜。

    “这是怎么回事！”

    “秦军怎么会这么快就追到了东治，还……”

    包括闽越王无诸再内，谁都没有想到会是这样的结果。

    “攻城，拿回我们的王都！”无诸一发狠下令众军进攻。

    东治，他的老巢，里面还有他的妻儿老小，以及王室宗族。

    就算要逃跑，就算要投降大秦，也需要将族人救回来。

    “大王有令，夺回东治！”

    “夺回我们的东治！”

    “进攻！”

    “杀！”

    闽越国人为了夺回自己的都城，也是拼命了。

    蜂拥而下。

    朝着东治城攻去。

    城中樊哙等人大喝喊道：“反击，放箭……”

    城中众人立即开始了猛烈的反击。

    双方的箭矢在城上城下飞来飞去。

    喊杀声不绝。

    但是东治城毕竟是王都，被闽越国修建得很坚固。

    一时之间无诸等人反而攻不下。

    只能退守休息。

    “报！大王，秦军没有南下，他们去进攻其它山寨了。”

    无诸闻言大喜。

    “好啊，天不绝我闽越国，英布这个笨蛋，他想剪除我的羽翼，先除我闽越国的根基。

    反而放着偌大的东治城不攻，这是我们闽越国的机会！”

    无诸眺望着东治城许久，这才道：“全军休息，晚上在攻。”

    “是大王！”

    终于可以休息一下了，连日从闽江奔回，他们已经跑得有些虚脱了。

    在加上又攻城，体力消耗太大。

    再不休息，就算英布不杀他们，他们也会累死。

    …………

    咸阳！

    “陛下，庐江之事搞定了，这是英布等人送来的奏报！”

    黑冰台的统领张松将手中东西呈上来。

    始皇看过之后，微微颔首：“不错，这事干得还算漂亮！”

    “兵不血刃拿下庐江，让吴芮自己来咸阳，此事值得记一功。

    将张良带去关机城，暂时收押监管，不要让他死了！”

    “至于刘邦……”

    始皇食指轻轻的敲击着龙案，似乎还有考量。

    张松道：“陛下，刘邦四十多岁的年纪常居庐江与闽中，怕是抵不住瘴气所侵。

    尤其是张良为他献计，攀爬武夷山，夺取斩龙关。

    那山中毒气堪称猛烈，想来没法活着离天闽中郡的！”

    始皇双眼微微一眯，死死盯着张松。

    过了好一会儿这才叹道：“可惜了，他本是一个人才，也算是一方英豪了。

    死后就将他葬于闽中吧。”

    “诺！”

    张松大松一口气。

    就在刚才，他有种如芒在背之感。

    “挑选一百个精锐的机敏之士，朕有大用。”

    “从此，他们不光要在大秦除籍，还要在你们黑冰台除名。”始皇食指轻轻敲着龙案，抬了抬眼皮，平平淡淡不经意的说道。

    张松不由心中生出一阵疑惑。

    始皇这是要干什么。

    一个人的痕迹要彻底在大秦抹除。

    难道是要对外邦动手。

    可是西南之地，已经让他们黑冰台探查去了。

    而西域则交给了卫庄负责。

    东边吗？

    是不放心李信。

    好像也能扯点关系。

    李信不是要了二十万人口吗？

    难道是去海东。

    可是海东已经有黑冰台的人了。

    没必要多此一举。

    想不通，看不透。

    张松只能照做。

    时间进入漫长的冬季。

    严寒侵蚀着南国，在地一夜之间裹起了白衣。

    千里冰封万里雪飘。

    闽中郡的战事很快也结束。

    捷报传至咸阳。

    到是没有掀起什么大浪花。

    如同冬季里的河面被渐渐冰封。

    三天后。

    咸阳传出数道圣令。

    “庐江、闽中，土地广阔，人民不实，为振兴两郡，从各郡移民十万户入两郡。”

    “查，闽中郡南部百里有夷州一岛，岛上蛮夷无数，为免敌海上袭扰，命五万老秦将士驻防东治，以御夷州之蛮！”

    随同一道道圣令出说的，还有一道嘉奖平闽中有功的圣旨，其中特追封了一个因病而逝叫沛季的豪杰。

    而随同沛季作战的一些将士，悉数征调去往了岭南。

    公元前210年，在一声声祝福下，轰然到来。

    开春之后，大秦之兵集十万从蜀郡、巴郡、黔中三路南下西进。

    三月攻破夜郎。

    夜郎王枭首，王族被平灭。

    五月，滇国破。

    滇王被擒杀！

    六月。

    哀牢国派使入秦，言表归附。

    八十万民，七十城邑尽入秦图。

    七月，东胡王族被各方围杀攻灭，其后乌桓内讧，九术被杀。

    乌桓各部迎来互相攻伐，争夺单于宝座一统东部草原时代。

    鲜卑正式被秦册封名号，习秦之文化，改服取姓，随后迁居辽东东北方，充实与扶余接壤之地。

    同月未，沃沮不堪扶余进攻吞食，向大秦请降称臣。

    秦纳之，沃沮王降封为侯爵，赐印移民建城，改俗习周礼学秦字。

    “陛下，因我大秦收鲜卑一族，又纳沃沮，扶余方面不悦，遂停建了与我大秦辽东的官道！”典客令站出来道：

    “扶余方面说，如果大秦想恢复修建通扶余的官道，则需要将沃沮王交由扶余审判，并且……”

    “并且如何？”始皇冷声问道。

    扶余还想来指挥大秦不成。

    典客令忐忑的回道：“扶余方面还说，原沃沮之地也应该一并交由扶余管辖，如此扶余才愿意向大秦称臣，并上贡，接受大秦的册封！”

    “好胆！”始皇重重的一拍御坐。

    怒气四荡，整个殿中都像是被雷击一般。

    群臣也皆怒。

    纷纷站出来道：“陛下，扶余小国，安敢欺辱我大秦，当灭之！”

    “陛下，臣愿意带兵攻下扶余！”

    “陛下，扶余人贪得无厌，没有我大秦哪里来的现在扶余，此等蛮夷，当灭杀之！”

    武将们更是一个个义愤填膺。

    小小扶余，谁给他的胆子。

    要不是大秦故意放着它们打沃沮，扶余能连连取胜，吞食这么多的土地。

    现在还想将进了大秦嘴里的肉给抢过去。

    真是活腻歪了。

    始皇目光移向了文官的重要大臣。

    他们都还没有表态。

    显然对此事还有一些其它想法。

    就在李斯等人将要站出来的时候。

    这时城门将来报。

    “报！陛下，河西送来急报，月氏与匈奴右贤王部决出胜负了！”

    (本章完)

