 洛霜在一旁冷笑出声道：“陈紫灵，别装了。我告诉你，这是韩钰钰姐，是京城韩家的人。是我未来的嫂子，我哥的未婚妻。现在，明白了吗？”听

    洛霜这么一说，陈飞和陈紫灵马上明白了，看来是这位韩钰误会陈紫灵和洛风关系亲密，所以过来警告找茬。

    陈紫灵连忙解释道：“洛霜，韩钰。你们误会了，我——”不

    等陈紫灵说完，那韩钰却冷声打断到了她的话，出声道：“不用找借口，你这种底层的女人，想巴结富家子弟往上爬的事情我见多了。”

    “你出去卖也好，找其他人也好，我不管。但洛风，不是你能沾染的人。洛风的身份地位和你千差万别，不是你这种底层的贱货能妄想的。你最好认清自己的身份地位，不要痴心妄想，癞蛤蟆想吃天鹅肉。”

    原本还想好好解释一番的陈紫灵，听到这，面色不由得沉了下来。陈

    飞更是愤怒，直接刷的一下站了起来，瞪向韩钰，沉声道：“看在你和洛风的关系上，我不动手，你马上给我妹道歉。”“

    道歉？呵，你们算什么东西，要我道歉。”韩钰满脸不屑，“洛风称你一声朋友，你还真以为自己和洛风平起平坐，当他的朋友了。”

    “我告诉你，你就是洛风的一条狗，一条在他身后摇尾乞怜的哈巴狗。而我，是洛风的未婚妻，也就是你这条哈巴狗未来的女主人。我现在你们滚，你听到了吗？”韩钰居高临下，高傲的对陈飞道。

    洛霜也在一旁抱着手臂冷笑道：“呵呵，我哥对你们和颜悦色两句，你还真以为自己是个人物了？简直可笑。”

    说完，洛霜随即转身，对韩钰和谭山道：“钰姐，阿山，我们走。再多和这种低端的人在一起，我们都要被人笑话了。”

    随即，三人一起准备离开。但

    就在他们刚刚迈步要离开的时候，陈飞身形一晃，出现在了他们面前，目光冰冷，盯着三人，冷声道：“我让你们道歉，听到了吗？”“

    你敢拦我们的路！”韩钰皱眉厉喝，“马上滚开，听到了吗？”洛

    霜也出声威慑道：“你是想得罪我们洛家和韩家吗？还不给我让开！”陈

    飞沉声道：“你们不给我妹道歉，今天就休想离开。”

    “呵呵，给那个贱女人道歉。别说笑话了。”韩钰看了一眼陈紫灵，随即冷笑了起来。

    随即，她踏步走向陈紫灵，伸出右臂，直接一巴掌朝陈紫灵甩了过去，同时嚣张无比的出声道，“这就是我的道歉，还要吗？”

    陈紫灵毕竟是武道高手，自然不会被这韩钰一巴掌扇到，身子轻轻一跃，避开了韩钰的巴掌。但脸色却随即沉了下来，“你干什么！”

    “我要教训一顿你这不知廉耻的贱女人！”韩钰没想到自己这巴掌落空，愣了一下，随即又是一巴掌抽了过来。这

    下，陈飞真的怒了，也不管韩钰是洛风的未婚妻了，直接身形一动，拉出一道残影，出现在韩钰面前，后发制人的甩出一巴掌，抽在了韩钰脸上，发出一声清脆无比的声响。

    韩钰顿时一下被愣住了，数秒钟后，她才回过神来，捂着红肿的脸颊，满目惊愕和怨恨的看向陈飞，咬牙切齿道：“你，你竟敢打我！”“

    啪！”陈飞甩手又是一巴掌，毫不客气的抽在韩钰另一边的脸颊上，同时厉喝道，“道歉。”

    “你——啊——”韩钰被打得痛呼了起来。

    旁边的洛霜此刻这才回过神来，连忙冲过来，呼喊道：“你干什么？你竟敢打钰姐，你是想找——”陈

    飞目光冰冷的瞪了过去，落到洛霜身上，寒声道：“闭嘴，不想挨打就滚一边去。”“

    你，你竟敢让我滚。我，我——阿山，快出手，教训一下这个不知好歹的家伙。”洛霜又是愤怒，又是着急，连忙呼喊自己的男朋友谭山。

    谭山顿时嘴角斜瞥，带着一抹冷笑，将拳头捏得咯吱作响，朝陈飞走来，“小子，刚才阴了我一下。现在，该我找回来了。”“

    你是选择自己束手就擒，还是要我动手啊！”谭山自傲无比的看着陈飞。陈

    飞瞥了他一眼，直接冷喝吐出一个字，“滚！”然

    后，陈飞的目光继续落在韩钰身上，沉声喝道：“道歉！”这

    幅无视自己的模样，顿时让谭山真的怒了，狠狠瞪着陈飞，轰隆冲击而来，“找死！”

    旁边，洛霜拉着脸颊红肿的韩钰退到后面去了，满脸怨恨的看着这边。

    “太过分了，这家伙，太嚣张了。竟敢打钰姐你？我让阿山好好的教训他一顿。”

    “要狠狠的教训，还有那贱女人，他们是一起的。”韩钰满腔怨恨的出声道。

    与此同时，这边的动静，自然也引起了其他人注意，不由得朝这边看了过来，同时议论纷纷了起来。

    “那边怎么回事？要打起来了。”“

    那两个人，不是洛少带来的吗？怎么和韩钰、洛霜对起来了？”“

    听说是那女的不检点，勾引洛少。被韩钰和洛霜碰上了，所以要教训一番。”

    “是谭山出手啊！谭家可是武道世家，谭山更是玄级初期境界的武者，那小子要遭殃了。”

    “呵呵，那女的也是不知好歹，自己什么身份难道不清楚。还想勾搭洛少，简直可笑。现在被教训，也是该！”

    ………

    一群人一副看戏的架势，完全没有过来插手和解的意思。而

    此刻，面对谭山凶猛的攻势，陈飞根本没有将他放在眼里，直接一脚踢了出去，准确的踹在谭山的小腹处。气

    势汹汹的谭山，拳头还没砸出来，顿时哀嚎一声，随即身子直接倒飞了出去，撞倒了不少桌椅，最后撞在四合院中的一棵树上，这才停了下来。

    众人见状，不由得惊愕无比，他们根本没想到，这家伙竟然真的敢对谭山动手，而且谭山还竟然真的败了，败得如此的快速。 