    “银色猎杀者”，可以说是“暗月”中每个狙击手都梦寐以求的武器，但是它只属于堕天使，也只有堕天使才能使用这种武器。

    “放心，我一定不会让你失望。”吴云态度恭敬的对堕天使说道。

    小丑死后，堕天使已经成了“暗月”最新的掌管者，而且比起小丑，堕天使的手段更加狠毒，他的实力也更加强大。吴云不知道堕天使的具体水平，但是他知道全力以赴的狱天使在堕天使手下走不过十招，而论近身格斗，吴云绝对不会是狱天使的对手，这也就意味着，堕天使如果想要对付自己，捏死自己就跟捏死一只蚂蚁那么简单。

    吴云也问过智天使，堕天使到底是什么水平，智天使对吴云的问题只是报以神秘的一笑，说道：“那是一个可望不可及，不，甚至是很多人看都看不到的水平，你这辈子，下辈子，下下辈子也不可能到达他的地步。堕天使，那是被‘神’选中的人！”

    堕天使又从抽屉中拿出一个银色的小金属盒放在桌子上，推到吴云面前，说道：“这里面的东西你熟悉，你也会派上用处，但是你也清楚自己现在的状态，自己控制好使用剂量。”

    “我明白！”

    吴云眼睛中放出渴望的光芒，把自己面前的银色小金属盒收起，装进自己的口袋中。

    “暗月”研制出的“恶魔药剂”能激发人深层的潜力，瞬间提升一个人的战斗力。堕天使放在吴云面前的银色小金属盒中所装的，是“恶魔药剂”的进化版，它不再以过去静脉注射的方式使用，而是采取了吸入式的使用方式，它的效果更加纯粹，给使用者的提升也更加深层次，但同样的，它对人造成的伤害也更深。

    这东西就像是毒品一样，明知道它对自己有害，可是在尝试过之后还是会不受控制的想要去使用它；明知道每使用一次，对自己身体的伤害更深一层，生命力透支就更深一层，可是在领略了它的神奇之后，还是会想要享受那种实力瞬间提升的短暂快感！

    正常情况下，吴云不是狱天使的对手，可是如果依靠这种“恶魔药剂”，以透支的方式提升自己的实力，在“恶魔药剂”起作用的时间中，吴云可以跟狱天使打个平手。

    这也是吴云身体为什么会这么消瘦，面容显得苍老，三十五岁不到的年纪，头发却已经严重花白的原因所在，因为他已经使用过两支“恶魔药剂”，而他现在还能再使用两支，四支“恶魔药剂”已经是他身体所能承受的极限，使用完这四支“恶魔药剂”，他会因为过度透支而死去。

    “龙隐部队也参加了这次代号‘X’的多国联合行动。”堕天使取出一张罗昊的照片放在桌子上，对吴云说道：“你的老朋友就在X部队中，你心中肯定放不下对他的执念，这是一次机会，你的身体支撑不了多少时间了，不抓住这次机会的话，你可能到死都带着遗憾。”

    “罗昊！！”

    看着照片中穿着迷彩作战服，脸上涂着伪装迷彩的罗昊，吴云用力握紧了自己的拳头！

    罗昊，对于吴云来说，是他放不下的执念。在吴云心中，他不仅从自己手里抢走了云熙，更是杀了自己女人珊娜的凶手，这份执念，只有用罗昊的鲜血才能洗涤干净！

    “罗昊，我来了！”

    吴云拿起桌子上罗昊的照片，提起银色金属手提箱转身走出房间，而从堕天使所在的桌子，走向门口这短短的几米距离中，吴云已经是把手中罗昊的照片彻底揉皱。

    堕天使看着吴云的背影，脸上勾出冰冷的微笑，喃喃自语道：“这个世界上，爱情和仇恨是最强大的催化剂，它们一个能把人变成战神，一个能把人变成恶魔。暗天使，你现在已经是个恶魔了……”

    ……

    联合司令部。

    几个国家的军事代表在重新讨论后，很快就制定出了新的行动方案，对哈姆扎的武器供应商入手。

    亨利在三维电子沙盘上滑动着手指，把一张照片分发到各国军事代表面前，然后介绍道：“你们现在看到的这个男人叫雷吉诺德，曾服役于德国gSg9，退役后加入了私人军事承包公司，帮北爱尔兰起义军打过仗，也帮美国政府做过事，从私人军事承包公司洗手不干之后，这家伙利用他之前搭建起来的关系，坐起了倒卖军火的声音，毕竟这东西比起为私人军事承包公司卖命来钱要更快，而且更多。”

    “雷吉诺德卖军火不管买家的身份，只要买家有足够的钱，他不会在意对方是拿了军火去行侠仗义，还是去为非作歹。他手里的军火主要来自于乌克兰和车臣，以AKM为主，当然如果用户需要，他也能从中东弄来美军撤离时留在那里的M16和M4，但相比起M16和M4，AKM明显要更加受到欢迎，低廉的价格，可靠的性能，强大的威力，是很多武装势力都青睐的东西。”

    “哈姆扎手下‘光辉阵营’所使用的武器就是来自于雷吉诺德，找到雷吉诺德，并且撬开他的嘴巴，应该能得到哈姆扎的线索。但是雷吉诺德跟哈姆扎不一样，他自己本身是前gSg9队员，他身边跟随的保镖也都是前特种部队退役的队员，不是哈姆扎‘光辉阵营’中那些人可以比的，所以这件事情有一定危险，你们觉得让谁去比较合适？”

    “gigN需要排查在法兰西国的‘光辉阵营’势力。”

    法兰西国的军事代表率先开口。

    “根据情报，在柏林活动的‘圣战’成员跟‘光辉阵营’有某种联系，我们需要去处理。”

    德国的军事代表紧接着开口。

    其他国家的军事代表也是跟着开口说出了自己的理由，尽管其中有些理由很蹩脚，可是他们依旧说得理直气壮，丝毫没有脸红。

    唯一没有开口的，就只剩下了云岳，其他国家的军事代表也是把目光投向了云岳。