    第567章 快让开，逼神又要开始装比了！   

    “咦？”

    

    “这人是谁？

    他想干什么？”

    

    “是要提问么？”

    

    “但提问就提问，直接在原处举手就可以，为什么要冲上讲台？”

    

    “应该不是艾玛·克里斯汀小姐的粉丝吧！毕竟这是数学界，不是娱乐圈！”

    

    “亦或者，他是要捣乱？

    ？

    ？”

    

    瞬间，有许多不认识冲上讲台的人，都纷纷窃窃私语，一脸好奇不解。

    

    但台上的克里斯汀，一看见来人，立马就是眸光一亮，脸上一喜，惊呼出声道：“江……南，你……来听我报告了？”

    

    没错！   

    此刻突兀上台的不是别人。

    

    正是咱们那英俊潇洒，酷毙帅呆，跟诸多读者一样的大猪脚，江南。

    

    克里斯汀之前还以为江南没有来，放了她鸽子，不由得失落不已。

    

    但结果……   

    江南不知什么时候来了。

    

    甚至在她讲完之后，江南还上了讲台。

    

    对此，她下意识惊喜交加。

    

    啧啧！   

    幸福就是如此的简单。

    

    往往只是因为一个人的出现，便激动的差点儿从讲台上跳起来。

    

    而底下人在听见克里斯汀的惊呼之后，先是愣了一愣，但随即就反应过来。

    

    “什么？

    江南？”

    

    “莫非他就是本次数学家大会的三奖获得者，来自东云的江南？”

    

    “应该就是他吧！看上去年纪很小，不到二十，且是东云人的肤色，长的还这么帅，天底下应该再挑不出第二个来！”

    

    “大会开了近一周，他一直没有出现，甚至连领奖都没去，可结果，他居然出现在了克里斯汀小姐的报告会上？”

    

    “这边克里斯汀小姐报告会刚结束，他就上台，他想做什么？

    ？”

    

    “博出名？

    应该不需要啊！”

    

    “他现在的名气，可谓如日中天，整个数学界没几人不知道，不需要博才对！”

    

    “一人五猜想，至高殿堂可留名，这是对他最好的诠释，再加三奖归一，一举打破五项世界纪录，成为世界上最年轻的五级数学家，这名声不可谓不大。”

    

    “他……真的是很牛蛙啊！！”

    

    “我这一生从未服过人，但看见他的第一眼，真的是心服口服了！”

    

    “如果真要用什么话来形容，那就是麻雀啄了母牛屁股，雀食牛逼！”

    

    “……”   

    当听闻上台者是江南之后。

    

    底下人一方面是非常不解，另一方面则目光变得无比火热，貌似尊崇不已。

    

    可以理解。

    

    虽然他们西方对东云人向来不怎么感冒，可对于强者还是很尊重的。

    

    尤其是江南这样的强者。

    

    在场无人可以轻视。

    

    普通数学家也就是计算一下能坚持多久，怎样更省力，怎么才能把力量用到最大，可江南却能帮助到整个人类进步。

    

    啧啧！   

    谁敢轻视江南，那就是不尊重数学，不尊重数学，就不算是数学家。

    

    与之同时。

    

    坐在前面的皮埃尔，陆成舟和迈尔斯等熟人，也看到了江南上台，对此纷纷皱眉，不明白江南想要干什么。

    

    包括国际数组的负责人肯牛尼在内，对于江南这突如其来的举动，无解啊！   

    而下一秒，他们就更无解了。

    

    只因江南在上台之后，也没理会克里斯汀的招呼，而朝旁边的工作人员说道：“去，帮忙多搬几块黑板来，给我备用！”

    

    一句说完，他便不再说第二句了。

    

    而只拿起桌上的黑板擦，“刷刷刷”的把克里斯汀在黑板上的注解擦了个干净，随即摸出一根粉笔，又“簌簌簌”的快速开写。

    

    克里斯汀：“……”   

    底下众人：“……”   

    “what？

    ？”

    

    “这个南人想做什么？”

    

    “他居然把克里斯汀小姐写在黑板上的内容给擦掉了？

    ？

    ？”

    

    “这算什么？”

    

    “难道克里斯汀小姐写错了么？”

    

    “即便写错了，你指出来不就行了么？

    用得着把人家的研究成果给擦掉？”

    

    “还有他多要几块黑板是什么意思？

    留着备用，他想要写什么？”

    

    “现在是克里斯汀小姐的报告会，又不是他的，他莫非想要鸠占鹊巢？”

    

    “即便他是五级数学界，是菲尔茨三奖的获得者，也不该这样做吧！”

    

    “这样将置克里斯汀小姐于何地？”

    

    “且当着国际数组负责人肯牛尼的面冲上讲台，这也是在破坏大会规则啊！”

    

    对于江南的做法。

    

    底下不少人都充满了不解。

    

    不仅是底下人，连工作人员都木讷了，江南让其搬黑板他也没动，唯有额头上挂满问号，跟个丈二和尚似的。

    

    还有国际数组负责人肯牛尼，几乎下意识站起来，貌似想要阻止。

    

    毕竟这所有的报告会都是有流程秩序的，虽然后边有江南一小时报告会，但现在还没轮到，就不应该让其上场。

    

    害！   

    只能说……   

    以上这些人太过孤陋寡闻，对江南的本性和事迹了解太少了。

    

    如果华清大学校长易丘，或者老管家唐笑虎在，肯定会眼睛一亮，然后大声吆喝：“快快快，快让开，逼神又上场了！”

    

    “那个南人，那个传说中的南人，凡尔赛宫主，终于又要开始装逼了！”

    

    “还是熟悉的配方，还是熟悉的味道！”

    

    “那个谁……你还愣着做什么？

    赶紧去仓库把黑板都搬出来啊！”

    

    “行了，你别搬了，还是我亲自上场吧！毕竟这伟大时刻肯定要亲身参与啊！”

    

    “说不得未来我还能跟孙子辈吹嘘，当年某某某猜想的证明，我也出了一份力，这个黑板是我搬的，粉笔是我递的……”   

    啧啧！   

    江南这动作，相信看过前文的诸位帅气大大，肯定会感到异常熟悉。

    

    没错，江南又要装逼……咳咳，错了，是江南又要证明猜想了。

    

    从他让工作人员准备黑板开始。

    

    我们就可以确定，他肯定是找到思路，且十有八九能成功了。

    

    毕竟两个月前的哥德巴赫猜想和黎曼假设，都是当众这样证明出来的。

    

    而现在……   

    貌似又轮到了霍奇猜想？

    

    没错，就是霍奇猜想。

    

    因为江南在擦掉黑板上一切后，又动笔飞凤舞写下了“霍奇猜想”几个字。

    

    虽然还未开始写过程，但那股逼……咳咳，那股霸气便已扑面而来。

    

    熟悉江南的人，肯定会立马瞪大眼睛，面容一正，然后开始颤抖不休。

    

    比如陆成舟，还有迈尔斯。

    

    尤其是前者。

    

    他应该算是在场最熟悉江南的人。

    

    虽然易丘不在，唐笑虎也不在，但他是当场见过类似画面的。

    

    所以……   

    即便一开始反应慢了半拍，但当江南开写之后，他立马就脸颊颤了颤。

    

    “我……”   

    “我貌似知道江南要做什么了！”

    

    “他莫非因刚听了克里斯汀的讲解而受到启发，要当众证明霍奇猜想？”

    

    对于这一幕，陆成舟似曾相识。

    

    毕竟当初他也是亲眼看着江南证明哥德巴赫和黎曼假设的。

    

    且同样说了让多准备大黑板之类的话，最终耗费了二十几块的样子。

    

    与之同时。

    

    迈尔斯随之反应过来。

    

    毕竟他当初也在华清大礼堂。

    

    还有皮埃尔这位五级数学家，也是江南证明两大猜想的公证人之一。

    

    所以……   

    当国际数组负责人肯牛尼准备起身阻止江南的时候，皮埃尔第一时间挡在了前者面前，“等一会，先看看再说……”   

    而陆成舟则朝工作人员吩咐道：“还愣着做什么，快去准备大黑板，越大越好，越多越好，今天也许能看到一场奇迹……”   

    至于迈尔斯……   

    咳咳！   

    他貌似没啥可做的了。

    

    唯有轻咳一声，目光横扫四周，郑重道：“都保持安静，不要打扰江南……”   

    

    

