

               风绝羽知道江宿说这些话是为了自己好，理当感谢，而不是嗤之以鼻，他拱手垂肩道：“晚辈明白了，多谢前辈指点。”

    江宿看着风绝羽就像看自家孩子一样宠溺，这跟他发现了《九莲圣经》一事不无关系，江宿道：“那你就随意吧，老朽还要回天符峰，神符洞内有本阁凡子修行，你入洞之后，切记要安静行事，莫要惊扰的他人。”

    “这个在下晓得。”

    风绝羽微微一拱，江宿笑了笑，登天踏树，飘然而去了。

    待人走远了，风绝羽仍没进洞，而是走到一洞洞口前微微停顿了一下，借机用神识扫视八方，等到确定没有人监视他的时候，这才微微一笑走进了一洞洞中。

    颇一入洞，风绝羽率先感觉到一丝凉意袭来，此山之洞皆是灵秀之地，本源元灵气息浓郁纯粹，给人一种非常突兀的感觉。

    很快，他便习惯了洞中的气候，沿着经过修缮的洞口慢走进神符十七洞的第一洞，并在数十息之后，进入了一洞的深处。

    刚刚进来的时候，洞中的光线并不明显，忽明忽暗给人一种极端的神秘感，等到了洞中，找到了中腹之地，地势马上就变得开阔起来，而且从里面传来纤白淡绿的光华，照的四壁通亮，明如白昼。

    他一步踏出内洞口，前方豁然开朗，只见一个偌大的洞中腹地到处布满了那种纤白淡绿的光华。

    这个洞很大，其内空间足有数百近千尺，洞腹中空，间或有连接地面和洞顶的上下粗中间细的漏斗形状的钟乳石，且在钟乳上都摹有玉皮，内白外翠，仿如玛瑙。

    神符十七洞的第一洞所有洞壁都有那种玉皮，纤毫毕现、华彩斐然，此时洞中有不少人，前前后后大略有几十人，分布在洞中的角落，或面壁盘坐、或立身于钟乳石下，都在静静的看着洞壁玉皮上摹刻的符纹、文字、记号。

    那些符刻正是神语，数量很大、很多，满满的嵌在洞壁玉皮上，并且还不是静止的，玉皮中灵光流转、玉泽盈动，带动着上面的神语符号花纹，就像放在水面上的字锦，飘飘浮浮，把整个山洞装点的仿佛神仙洞府似的。

    这么多神语？

    风绝羽定晴瞧上一眼，便有些走不动道了，沿着右侧的洞壁无知无觉的走过来，按照江宿的叮嘱，他没有打扰任何人，慢慢观看洞壁玉皮上的神语符号花纹。

    静静的端详了一会儿，他又转向下一个地方，而且走的很快，几分钟换一个地方，很快就把山洞给转遍了，也没有打扰别人。

    一圈转下来，风绝羽找了个没人的地方轻轻呼了口气，果然，洞壁玉皮上记载的神语有很大一部是自己没见过的，但也有见过的，中间参差结成的句子或者秘语什么的能读懂一些，不管对不对吧，总之没甚大作，但有些神语相连并不成句，好像被人专门集中刻在上面，若想通过这些神语修出伟力，多半还得按照单一神语的符号下手，跟其它神语相连解读，恐怕不会有什么成果，这算是凌乱的留在这罢了。

    总归说来，他转了一圈，一洞的神语对他都起不到太大的帮助，这可不是风绝羽自命不凡，而是一洞凡人参悟的神语太乱、太杂，并且年代并不久远，有的甚至跟大世语言相仿，弄不好就是某个误人子弟的家伙乱写乱描留下来的，估计连他们自己都弄不懂。

    再者说来，风绝羽之所以来神符十七洞也不是为了钻研学习什么神语，他到这另有目的。

    在一洞转了一圈，风绝羽悄无声息的离开了一洞，前往二洞，二洞的格局跟一洞相差不多，里面的神语他也没细看，大抵上能感觉到，句章变得有些深奥了，可也就是那么回事，要想弄清楚里面的神语有什么作用，还得花上大把的时间钻研才行。

    就这样，他很快来到了三洞，转了一圈便前往四洞，这时已经月满群山了，飒沓风月笼罩指天阁，就像神话记载中月宫一样绝美。

    风绝羽没有时间赏景，快速来到了五洞，也就是他目前能够去的最高的一层洞府。

    进入五洞之中，内部的格局和装饰并无多大的变化，反而面积小了一些，里面依旧玉皮洞壁和钟乳的洞貌，不过到了这，风绝羽才认认真真的找了起来。

    他找的不是神语，而是人。

    “舞清秋这个丫头片子跟五洞凡子在一起，说明她已经达到了五洞凡子的修为，她应该就在这里吧？”

    暗暗的想着，风绝羽四处的寻摸着，五洞中的凡子人数不多，往多说也就十几位，不过由于太过分散，又有各种钟乳玉皮的石柱挡着，想扫一眼就找到，肯定不现实，还得往里面走。

    于是他移着轻快的步子，寻找坐在五洞中的凡子，一一甄别，舞清秋还没找到呢，他却看到了一个熟悉的面孔——祁虏。

    这祁虏曾经在入阁仪式的时候出现在机语洞内，跟舞清秋一起，形影不离，而且是个翩翩佳公子、彬彬有礼的样子令人记忆犹新，给人的感觉很随和、很客气，不像是坏人，可是好人与坏人之分，单从见一面的言谈举止那是完全看不出来的，风绝羽只能先提高警惕，又不得不上前搭话的拍了一下祁虏的肩膀。

    “兄台？”

    唰！

    感受到有人在后面拍自己，祁虏飞快的扭头看过来，乍一看还感觉有点陌生，不过很快就想起是风绝羽，顿时眉开眼笑，露出那标志性的佳公子笑容道：“风兄，你何时来的？”

    他一开口，声音有些大，弄的附近一个正在专心致志的凡子们皱眉瞧过来，祁虏吐了吐舌头，示意风绝羽先别说话，然后左右一看，找到一个没人的角落指了指，告诉他去那边说。

    二人放轻脚步走到洞腹一个角落，祁虏这才用着细若蚊蝇的声音问道：“风兄，何事？”

    风绝羽四下瞧了瞧，道：“看见舞清秋了吗？”

    祁虏眨了眨眼，不疑有它道：“清秋在那边啊，你没看到，你等等，我让他过来。”

    风绝羽眼珠转了转，跟着祁虏的手势往另一边瞧，果不其然，在一起极为不起眼的小角落里，看见了舞清秋，她正面对一块玉皮墙壁认真的揣摩上面的神语呢。

    风绝羽见祁虏就要走过去，连忙道：“祁兄，劳烦你告诉她，这里不方便说话，我在外面等她。”

    祁虏一愕，转而点头道：“行吧，我让她过去。”

    “哎，多谢了。”

    “客气什么！”

    祁虏点了点头过去找舞清秋了，风绝羽也没等，轻手利脚的走向洞外。

    抵达洞口外，风绝羽慢慢等靠，果然没过多久，舞清秋一个人走了出来，仍是那般冷冰冰的面孔，生人勿近的有些可怕，跟在洪荒的时候完全是两个样子，看来是无心剑关的作用，导致这丫头片子性子变冷了。

    他继续向舞清秋的身后张望，舞清秋缓步走来时问道：“你回来了？找我什么事？”

    “祁虏呢？”

    “你不是找我吗？他跟过来算什么？”舞清秋鼻子不是鼻子眼不是眼的哼了一声。

    风绝羽摸了摸鼻子，心说这个祁虏还真懂事，居然没跟过来，正好，于是他拉着舞清秋的手腕就要往外走，想离的远点再说：“来，我跟你聊两句。”

    看见风绝羽的动作，舞清秋有些厌恶的摆手挡开风绝羽的手，冷漠到不近人情道：“有事就说，别动手动脚的。”

    风绝羽碰了一鼻子灰，有些悻悻然，但还是主动往外走了一段距离，又观察了一下左右，见四下无人，才用神识传音的方法问道：“我找你帮个忙，你知道楚三这个人吗？”

    这就是风绝羽找舞清秋的目的了，他知道要从晟煌那里打听楚三的消息肯定不成，那会给晟煌带来麻烦的同时，也让对方觉得自己另有所图，阻拦自己，而整个指天阁，他能找到的人就是舞清秋了。

    舞清秋还不知道七霞界最近的梗概，听到风绝羽问起，还是用神识传音的方式，以防外人盗听，不禁挑眉道：“你问这个干什么？还偷偷摸摸的，又做什么见不得人的勾当了？”

    风绝羽闻言无语，也很着急道：“你这丫头片了修了《无心剑关》以后怎么变得一点人情味都没有，什么叫见不得人的勾当啊？行了，不跟你废话了，快点告诉我，你到底知道不知道。”

    舞清秋就像对待犯人似的打量着风绝羽道：“知道是知道，你到底想干什么？”

    风绝羽真的很急，当下道：“知道就好，那你知道他住在哪吗？”

    舞清秋沉默了一下，目光凝着视风绝羽道：“知道又如何？不知道又如何？”

    “知道就告诉我，我有急事。”

    “什么急事？”

    “一句话两句话说不清楚，你就告诉我你知不知道吧。”风绝羽郁闷透顶，又不敢表现的太没品道。