    天黑蒙蒙的。

    像是一块巨大的黑森林蛋糕。

    乌云卷疏又重新聚拢在一起，无雨，却雷霆密布。

    自从猛哥回来之后，地球就像是变了一个样子。

    从前的祥和此时都如同是战争前的宁静。

    王磊站在华夏最高统治机关建筑内部，眺望着远处的一线天。

    这场危机，究竟该如何化解？

    在王磊站着的办公室内，开始陆陆续续走入各种皮肤发色的异国他乡人士。

    他们有些是熟面孔，有些则从未在王磊这里露过面。

    “王磊先生，不知道您这么着急召集我们来，是因为什么事情？”

    这些来自各国的代言人，都是在王磊的召唤下来到华夏的。

    他们收到的通知其实都一样。

    地球将要有一场灾难，为了面对我们共同的敌人，我们应当统一战线！

    所有人云里雾里。

    这种感觉就像是外星人将要入侵地球一般。

    但那种事情不是只会发生在科幻片之中吗？

    怎么突然变得这么玄乎起来？

    所有人其实都抱着轻视的态度，毕竟在这事儿放在谁身上都不可相信。

    但这可是王磊召集的啊！

    掌握着世界两大科技技术的王磊，早就已经成为了各个国家之首！

    为了能够让自己的国家安定，他们还是有必要千里迢迢来跑这一趟的。

    甚至丢尽脸面的比尔盖饭，都代替他那生死不知的堂哥比尔盖次来到了华夏。

    看到王磊的时候，整个人也是满脸写着憋屈，如果不是打不过王磊，恐怕现在就上前跟他拼命了！

    “各位，我通知的事情，你们应该都已经收到了吧？”

    “收是收到了，但是王先生，这是不是太匪夷所思了？”

    众人面面相觑，忽然告诉他们有人要入侵地球，一时间恐怕也很难相信吧？

    更何况，这天除了黑了点，也没啥特别大的状况。

    说不定是全球暴雨天气呢？

    而且，他们的外星雷达，也根本没有侦察到任何的异象。

    “哼，要我看，根本就是弄虚作假，来彰显自己的地位，行呗，你现在是老大，你说的算，耽误我们的时间，我们也不敢有什么怨言。”

    比尔盖饭阴阳怪气的说道，他既然打不过王磊，那就变相的恶心对方，反正当着这么多人的面，他总不可能来打自己吧？

    可下一刻。

    比尔盖饭就莫名其妙的躺在地上，整个世界都天旋地转。

    王磊不知道什么时候出现在了他身边，给了他一个结结实实的巴掌。

    “不好意思，刚才有一只苍蝇，我们继续。”

    王磊将自己手中的几份资料，分发给了在场的所有代表者。

    这些都曾经是王磊在宇宙战斗过的画面，王磊拜托系统给抽出了几帧做成材料，也是让自己所说的话有些可信度。

    毕竟距离上一次爆发战争，已经过去了将近几十年的时间，各国也都习惯了相对平和的发展环境。

    众人看到自己手中这份资料后，也是纷纷震惊。

    这些都太匪夷所思了，什么离子武器，武装铠甲，简直就和小时候风靡国际的铠甲勇士动画片一样。

    但种种战斗的痕迹，以及那逼真无比的画面，无时无刻不在提醒着各位，这些不仅仅是相片，而是真真实实发生的事情。

    比尔盖饭也拿到了照片，但他是一个科技迷。

    他认为这些照片不过是人工合成的假象罢了，根本就不能作为令他们信服的材料。

    本想开口继续阴阳怪气，却被王磊突如其来的凶狠目光，给吓退了回去。

    呜呜呜，王磊太可怕了，他不想再挨打了~

    “我知道这些事情很难接受，但这都是事实，我还是希望各个国家能够提前做好准备，我不希望地球上的某块版图，突然居住的不再是人类，而是来自外星的物种！”

    “我王磊，也会竭尽所能，帮助弱小的国家，不让我们都不愿意看到的画面出现！”

    王磊的态度很是坚决，甚至感动了在场的一些代言者。

    他们的国家实在是太弱小了，总人口不过数万人而已。

    还都是资源相对贫乏的地带。

    如果爆发战争，那么最先被消灭的一定是他们，而非是那些大国。

    所有人都站在同一起跑线，公平对待，没有实力，被消灭自然也无可厚非。

    可王磊的话却如一颗定心丸一般给他们安下心，至少国家危难的时候，不会孤立无援了。

    “轰隆隆~”

    天空中出现一道巨大的闪电，王磊等人所在的建筑，忽然发生剧烈的颤动。

    巨大的落地窗花玻璃被震得粉碎。

    暴雨突如其来打湿了所有人的衣衫。

    “发生了什么！为什么....雷电会击中这栋大厦？不可能啊！”

    “我们明明已经做好了完美的避雷措施，自然界的雷电应该会被我们完全吸收才对！”

    工作人员大喊，这简直超出了他们的理解，能够承受住以万为单位程度的雷电强击的华夏标志大厦，竟然被一道闪电直接给劈穿了玻璃？

    要知道，这些可都是防弹玻璃啊？而且还都是绝缘体。

    即使是被劈中，也绝对不可能爆发出如此强大的威力！

    此时，所有人都在凌乱，周围的大风几乎快要将他们从建筑中吹出去。

    暴雨也开始在屋内积满。

    只有王磊淡定一个人站在窗旁，不理睬周围人的劝告。

    这绝非是雷电！

    王磊敢如此断定！

    曾经在宇宙中不知道战斗多少个岁月的他，早就司空见惯各种武器装备！

    这明明是来自宇宙军队中的一种对军炮！

    而在刚刚，对军炮的准心，正是命中了他们这栋大楼！

    似乎是在警告，又似乎是他们已经发现了王磊这尊威胁的存在！

    天空中的云开始向下弯曲，像是一个光滑的平面忽然被巨力从中间敲动一般。

    凹陷了一个巨大的出口。

    一尊庞然大物如同飞碟般的存在，赫然停靠在了整座城市的上空。

    不仅仅是华夏。

    就连米国，西方，所有的各国此时位于首都的位置，也全都出现了相同的场景。

    而无一例外，这些飞碟，都在用一种诡异类似脑电波般的信号传输，告诫着所有位于地球上的人类。

    “远古的文明，将会统治这颗星球，无知的人类啊，尽情享受你们最后的狂欢吧！”

