　　“是，主人！”器灵恭声答道，旋即只见他手一挥，圣器空间内顿时风起云涌，一股股强大的能量在整个圣器空间内波动，惊动了这里的所有魔兽。

　　这是圣器空间自身的力量，器灵为圣器器灵，在这里他就是如同神一般的存在，可以随意的掌控这里的一切。

　　在圣器空间内各个不同的地方，都有着一些或光着上身，或身穿兽皮的大汉分散在各处与这里土生土长的魔兽进行惨烈厮杀，他们或是一人单独行动，或者是三五成群的汇集在一起。

　　这些人是经历了鲜血的洗礼，生死的考验的铁血战士，一个个身上都散发出异常彪悍的气息，更是带着一股浓浓的血腥味，因为他们所有人都是踏着无数魔兽的尸体才走到这里的，并且人人都掌握强大的战技，战斗力之强少有人能与之相比。

　　就在这时，天地间风起云涌，一股神秘而庞大的能量充斥在天空中，卷着这些分散在圣器空间内的所有人消失不见。

　　在圣器空间最中央的那座气势恢宏的殿宇中，剑尘面无表情的端坐在宝座上，而在他的下方，数十名散发出滔天血腥气息的壮汉突然出现在这里。

　　“见过团长！”大殿中的几十人齐齐下跪发出震天的高呼声，对于自己突然出现在这里没有露出丝毫惊讶的神色，这样的事情这些年他们已经经历不止一次了。

　　看着这些一个个散发出彪悍气息，斗志高昂的人，剑尘的脸上情不自禁的流露出一丝淡淡的微笑，轻声道：“大家都起来吧。”

　　“是，团长！”几十人的口号响亮而整齐，声势冲天，同时从地上站了起来，一个个神色或激动或平静的望着坐在宝座上居高临下俯视自己的青年。

　　剑尘目光缓缓从这些人身上扫过，道：“不错，不错，这些年你们的实力提升非常的迅速，没有辜负我的期望，凯尔，汇报一下你们这只小队的具体情况。”

　　“是，团长。”站在最前方的凯尔恭声答道，然后微微停顿了下，整理了下脑中的思路，这才继续说道：“禀告团长，我们这支小队目前总共有六十六人，这些年在天材地宝和大量魔核的双重辅助下，现在小队中的所有人都达到了天空圣师境界，其中有十二人已经达到了六转天空圣师。”

　　“不错，不错！”剑尘十分的满意，烈焰佣兵团这几十人的修炼速度已经算是非常快了，在这几十年的时间中就从原来的圣师至大圣师境界全部突破至天空圣师，这速度在天元大陆上可是少有人能及。

　　不过这一切都是剑尘在他们这些人身上耗费了大量的资源，各级战阶，魔核，金钱，天材地宝和上层的修炼功法他都提供的非常充足，可以说这些人享受的待遇在天元大陆上简直可以比拟一些大势力大家族的嫡系子孙了，才如此强大的后盾支撑下，才有了他们今日的辉煌成就。

　　接着，剑尘又从空间戒指里拿出在卧龙山脉收获的蛟龙血出来，道：“这是从一只实力达到圣皇九重天境界的蛟龙体内取出来的血液，凯尔，你把这些蛟龙血拿去装在几个木桶中给每一个人侵泡身子，可以让你们的　身体强度再上一层楼。”

　　“是，团长。”凯尔面色大喜，他十分清楚这样的血液有多么珍贵，立即小心翼翼的收了起来，然后带着几个人离去。

　　不多时，凯尔就带着几个刚刚用砍伐的树木做成的大木桶返回，然后把蛟龙血倒入木桶中，让几十名兄弟们依次进入木桶。

　　蛟龙血内隐藏着一股狂暴的力量和蛟龙的部分精气，这股力量和精气对于剑尘这样的强者来说自然不算什么，但是对于烈焰佣兵团这群实力仅有天空圣师的人来说，却是非常的强大，数名在木桶中侵泡蛟龙血的大汉顿时感觉浑身上下都传来一股剧烈的痛楚，疼的他们额头上都冒出了一层细密的汗珠，但一个个都紧咬牙齿忍着，硬是没有发出半点声音。

　　剑尘没有在这里等候他们侵泡龙血，留下了一大块蛟龙肉和一些天地神水给凯尔，并交代了一些事情之后就离开了圣器空间。有了这些天地神水之助，剑尘是再也不用担心他们无法成圣的问题了，他已经可以预想到不久之后，烈焰佣兵天或许就会出现数十名圣王强者的一幕了。

　　这是属于烈焰佣兵团自己的力量，是他一手栽培起来的强者，完全不必担心他们的忠诚，和那些自外面投靠而来的圣王强者不可同日而语。

　　剑尘重新来到灵海的岸边，收起圣器后，目光就不停的扫视，问道：“紫郢，青索，我们因该如何离开这里。”

　　“主人，这个地方曾经被人布置过的，暗中隐藏着两个空间传送阵，其中一个似乎是专门针对灵海圣水的，另一个是专门为进入这里的人准备的，你只要飞上百米高空就可以被这里的空间力量给传送出去。不过在离去之前，主人还是带一些灵海中的水以及湖底的灵泥出去吧，这些东西都不是凡物，充满了一种灵性，虽然不能炼制紫青双剑，但是可以让那四个人的兵器提升不少。”紫郢说道。

　　听了这话，剑尘脸上露出一丝错愕的神色，简直怀疑自己是不是听错了，问道：“紫郢，你居然会为别人着想，这可是破天荒的大事啊，那四个人究竟是什么身份，竟然能入得了你的法眼？”

　　紫郢沉默了会，说道：“主人，有些事情我们不能太早告诉你，该知道的你以后自然会知道。”

　　剑尘不在缠着紫青剑灵询问了，他知道紫青剑灵这样做一切都是为自己着想。

　　随后，剑尘拿出一个大葫芦又装了一些灵海中的水和湖底的灵泥，然后和瑞金黑鱼两人同时飞上了百米高空，触动了隐藏在那里的空间传送阵，三人的身体齐齐消失不见。

　　剑尘和瑞金黑鱼再次出现时，已经重新回到神域深处了，他们三人都被随机传送到这里了。

　　得到了天地神水，神域中再也没有剑尘所求之物了，当即向着外面飞掠而去，而小白虎，瑞金和黑鱼他们已经重新回到了圣器空间中。

　　两日后，剑尘按照脑中的记忆再次来到飞天蚁盘踞的领地边沿，站在这里向着里面眺望，但只停留了几个呼吸的时间就化为一道残影一闪而逝，已经消失在远方了。