    “嘀，6-23活源分流。‘寄卵蜂’综合维修站一部，子母型，要求补充液态金属机模及原始芯片，并更换‘内载工厂’模块。”
    罗南扭了扭脖子，隔音耳罩自动打开应答开关：“下层工位4-92收到，液态金属机模与‘内载工厂’模块有备件，请求供应原始芯片两个基数。”
    “收到。已自动更新申请备件的损耗数据……申请通过，备件已进入货运甬道。”
    罗南没在与人工智能的交流上费心，继续埋头研究他手上的活计。
    三十个切分仪，像是三十只飞蚁，围绕着他手部夹持的零件，起伏穿梭，有形轨迹与无形但更为严谨美妙的构形轮廓，就在虚空中交汇。
    罗南正认真观察理解，肩上就被戳了一记，思路差点儿被打断。他抬起头来，就看见旁边的梁庐，正伸手示意，让他看工位前方透明隔离罩上闪烁的光影图示。
    此时的罗南，与“当初”稀里糊涂参加脱机测试时已经不可同日而语，很快就从那些眩目的可视化数据中，找到了目标所在。
    “备件损耗率2.4%；
    “备件申请通过率：100%
    “备件模组使用量：77个基数。
    “零配件再利用率：31%。
    “下层工位排名：1。”
    罗南“哦”了一声，明白了梁庐的意思。这就是说，他们这组工位，综合工作总量、工作质量、工作效率、可持续工作能力等多个因素，在本部“土层巡游者”正工作的8个工位中的3个下层工位中，排到了第一名的位置。
    值得表扬，继续努力。
    罗南咧咧嘴，算是接受了上官的鼓励信息，随即重新低头，继续刚才的工作。
    随着罗南意识作用，手持零件的构形设计图，就逐步呈现在辅助智脑的笔记空间内，又映现在前方的虚拟工作区里，与基地资料库中的原始资料进行比对。
    除了对比资料以外，罗南也在关注实物。不只是手上的这个，还有他所在的工位下方，不断出现的新的拆解零件。
    没错，“土层巡游者”探出的六条“节肢”，不只是排布工位，其最末端、最下部，还是一处自动维修节点。当待修理的自走设备向这里汇集，一些普遍的、无难度的小故障，直接就在自动维修节点处解决。经系统判断无法自动化修理的，才交由各级工位去分流处置。
    除此以外，还有一种情况，就是一些经判定已经没有修复价值的设备，也会在自动维修节点处进行拆解，逼得罗南必须要带隔音耳罩的巨大噪声，正来自于此。
    在人工智能的干预下，自动维修节点将保留可以重复利用的组件，重新分类、翻新、转运，进入到各个工位的配件库里去，以供二度使用。
    刚才梁庐指出来的一系列数据中，就有这方面的统计。
    如此设置，可以大幅提高设备资源的可持续利用能力，在野外作业时，更具备非凡的价值。
    只不过，罗南对“配件再利用”这项工作并不感兴趣，即便所在工位上的相关数据名列前茅也一样。他在意的，只是“特定配件在特定系统中如何最大限度还原构形设计”这一项罢了。
    所以他不惜耗费心神，对经手的所有零部件、设施设备等进行构形设计还原，以更加深入地理解产品设计人员的总体思路和考量，追根溯源，务求透彻。
    对于一个维修人员来说，在已经拥有详细的基础资料的前提下，搞这种“重构”研究，算是顶浪费时间的一种行为。可谁让罗南所在的这个“双人工位”情况特殊呢？
    戳……
    罗南再度被他的上官“点名”，有些奇怪。现在不是梁庐的工作时段吗？“寄卵蜂”这种最常见的、又是高度模块化的自走综合维修站，他们这几天已经修过不下四十部，除了最早那几部因为不怎么熟悉情况，需要啃几个难题之外，闭着眼睛都该修好才对。
    他通过隔音耳罩的通讯器询问：“公士，有问题？”
    梁庐没回答，而是在一秒钟前就在座位上挺直腰背，用无比端正的姿态，大声说话。紧张仓促之下，他竟然忘了打开通讯器——理所当然的，罗南什么也听不到。
    可罗南不是傻子，见到梁庐的姿态，哪还不明白发生了什么事，第一时间放弃手中的“浪费行为”，关掉耳罩隔音功能，在外界震耳欲聋的轰鸣和震荡中，学梁庐一样坐直并报告：
    “尉官好。”
    现在的罗南，越来越像含光星系的原住民了。他已经习惯了收敛精神感应，避免暴露在污染环境中。但也因此变得迟钝起来，以至于被人走到背后，都没察觉。
    唔，梁庐说过，军方有一些建立在机芯使用基础上的感应手段，虽不如精神感应全面、具体，却极其敏锐犀利，回头无论如何要学起来。
    罗南进入自省状态，就略微有些走神，还好突然到来的勾业尉官，来到两人中间位置之后，只是看隔离罩上的那些可视化数据，并不介意他们的态度和反应。
    梁庐微侧面颊，对罗南眨眨眼，然后径直投入到热火朝天的修理工作中去。工位如战场，即便上下等级严苛，工作状态下也可以免去不必要的礼数，所以梁庐这锅甩得叫一个理直气壮。
    至于不幸处在闲置状态的罗南，就必须要直面勾业尉官巡岗时的问讯……
    勾业还是那个“单腿支撑”的残疾人士形象，亲自动手的话，过于复杂的操作已经很难完成。可是在专业领域的可观水准和丰富经验，让他具备指点“土层巡游者”上所有维修兵的资格和能力。
    “77个基数，按每个基数配比二十台设备计算，你们这两天效率不错。”
    天渊帝国的时间单位，被罗南强行翻译的“天”一级，只有大约14个小时，两天也就是28个小时左右。在这段时间里，过手一千五百台设备，且成功率可观。有此基础，勾业的评价，罗南接收下来也是心安理得：
    “谢谢尉官。”
    “昨天这个时候，你们工位上的零配件再利用率，只有7%，现在已经飙到了30%以上，过得很节省啊。考虑过故障率没有？”
