
　　就在青阳县里这几个月来各方势力斗得火热朝天的时候，大汉的神京则是朝堂上纷争不断，底下暗流涌动。

　　位于皇宫西面的长生宫内，整个宫殿由白玉铸成，外墙雕花，内墙贴有紫色的瓷砖，上面雕满了密密麻麻的奇异文字。

　　殿内一根根铁铸的柱子上纹有古代仙人修炼、飞升、超脱的画像。

　　更有一块水晶制作的影壁，其中竟然有活水流动，还能看到有金鱼在里面游来游去。

　　整个长生宫可谓是巧夺天工、风生水起，乃是当今的永安皇帝耗资巨万打造而成，听说当年为了按时完工，甚至抽调了西北的赈灾银，惹得言官们的弹劾好像雪片一样。

　　而自从长生宫建立以来，永安皇帝便常年闭关修炼于此，从永安2年到现在永安15年，已经有整整13年没有踏出宫外一步，更没有上过早朝了，内阁大臣，六部九卿们也是在这长生宫内觐见皇上。

　　此刻长生宫的一座偏厅内，明明是八月份的炎热天气，厅里却是一片凉爽。

　　吴思齐坐在一旁，这位大汉朝的新任首辅面容清瘦古朴，此刻双目微垂，似睡非睡，好像是陷入了某种深度的冥想之中了。

　　就在这时，一名身穿大红袍的太监笑呵呵地走了出来：“阁老，皇上唤你去呢。”

　　吴思齐这才睁开眼眸，看着太监说道：“陈公公，皇上怎么说？”

　　眼前的这位太监陈忠乃是司礼监秉笔太监，太监中的权势第一人，也是最得永安皇帝恩宠的大太监。

　　吴思齐一直以来都和陈忠关系良好，过去更是结为同盟，一起对抗前任首辅斐义的压力。

　　吴思齐负责在朝堂上对抗斐义，陈忠则在皇帝面前一直给斐义上眼药。

　　此刻听到吴思齐的问题，陈忠呵呵一笑道：“陛下最看重的还是那青阳县灵脉的事情，丁家是死不足惜，但坏了陛下的修行便是罪犯滔天。”

　　这一次吴巍命人传过来的各种书信、账册的证据，吴思齐是没有走正规程序，因为斐义肯定会压下来，根本到不了皇帝的手里。

　　所以他这一次是通过陈忠把奏疏、证据一起送上去的。

　　但陈忠常年揣摩圣意，一看这些东西就知道……那些丁家勾结妖魔、边军结交朝中大臣、甚至贩卖军粮、军械等等等等的事情，都不是最重要的。

　　这里面最容易让皇上盯上的就两件事情，一个是丁家、边军还有朝中大臣，每年靠走私赚了多少银子。

　　另一个就是丁家破坏灵脉，导致神京的风水大阵威力削弱了一些，坏了皇帝的修行。

　　银子和力量，这才是当今天子最看重的。

　　所以他首先就将账簿和梅山挖煤的数量给呈了上去，果然惹得龙颜大怒。

　　此刻吴思齐听了陈公公的告诫，了然地点点头，便跟着一旁的宦官去面圣了。

　　一路来到的长生宫最深处的升仙殿内，便看到一名身穿道袍，面如冠玉的青年正盘坐在一朵金莲之中。

　　吴思齐赶紧跪下去，却看那青年一摆长袖道：“别跪了，让你进来不是让你跪的，是问你事的。”

　　吴思齐站起来，低头说道：“陛下请问。”

　　永安皇帝说道：“听说你们吴家老二如今在县里已经有了快二十万亩地了？”

　　吴思齐立刻又跪了下来：“臣立刻就让他将地都退了。”

　　永安皇帝没有说话，而整个大殿都安静了下来，空气黏稠的宛如水一样，丝丝冷汗不断从吴思齐的脑袋上留了下来。

　　虽然吴思齐修炼武道多年，本身已经是武道上入道级别的强者，但眼前的永安皇帝是以道术突破到入道境界的强者，所修炼的《地元五歌》配合神京城的风水大阵，号称城内无敌。

　　而且多年来闭关修炼，追求着入道之上的境界，实力是一年比一年更要深不可测。

　　吴思齐这位入道强者站在这位帝王面前，仍旧要承受着生命被他人掌控的压力。无论谈什么东西，气势上就要先弱了三分。

　　随着永安帝一声轻笑，殿里的气氛似乎又一下子轻松了起来：“起来，别跪着了。好好管管你儿子，弹劾你的奏疏都快有一人高了，外面都在说我宠幸你这个奸臣呢。”

　　吴思齐跪着不起来，惭愧道：“臣……教子无方。”

　　永安帝站了起来，将跪下的吴思齐扶好，接着说道：“这天下哪有儿子有错，让父亲来担的？你现在是内阁的当家人，朕的大管家，不要动不动就跪了。”

　　说完，永安帝转身走了几步，突然问道：“小小一个丁家，每年贩私便能有二十万两白银之利。你说如果互市之后，朝廷每年可以开源多少白银？”

　　吴思齐说道：“按货品不同，各有说法。比如江南气候宜人，善养蚕、织丝。北方妖族不善农耕、纺织，却有大量银矿。一匹上等的丝绸，在内地能卖六两银子，如果开放互市之后，在北方草原上能卖到十五两银子以上。

　　江南的织造局一共有一万五千张织机，现如今龙族扰乱江南沿海，丝绸无法销往海外，大半织机都已经停工，如果能将丝绸运往北方销往妖族，那一年可卖10万匹，仅此一项便是150万两白银。”

　　永安帝点了点头说道：“关键就是要和谈、要互市。现如今外面那些人都叫你汉奸阁老，叫你投降宰相，九边军镇的人也不服你，朕都替你挡下来了，但你接下来打算怎么办？”

　　吴思齐肃然道：“撤军镇，设立府、县衙门。”

　　永安帝深深地望了吴思齐一眼说道：“九边军镇有军民百万，你说撤就要撤？”

　　吴思齐说道：“北方军镇如人之脓疮，不经剔骨削肉已不可治，拖得越久，遗毒越深。”

　　永安帝点了点头：“你接着说。”

　　良久之后，君臣商谈完毕，又聊了一会儿家常，永安帝突然笑着说道：“这次丁家的账本和煤矿开采量，都是一个叫楚齐光的小子弄到手的？”

　　吴思齐点头说道：“正是。”

　　永安帝又问道：“此人可有功名在身？”

　　吴思齐知道这是皇帝对楚齐光感兴趣了，连忙说道：“尚无功名，但听说打算考取武科，为国效力。”

　　永安帝哈哈一笑道：“这人倒也颇有一番才干，小小年纪便能在青阳县搅动风云，特别是精熟案牍、算学，是个实干之才，将来多半能成为一员干吏。如果来日进了殿试，朕必点他一个一甲。”

　　吴思齐知道楚齐光的名字这是被皇帝记在心上了，以皇帝入道级别的修为，过目不忘是基本能力，那么将来楚齐光进入官场，皇帝的好印象就是个很有用的东西。

　　但凡事有利有弊，吴思齐也知道这是有人在故意放出楚齐光的名字。

　　楚齐光不但在皇上面前展露了头角，也在保守派官员面前露了脸，更被打上了吴阁老这一派的印记，恐怕很快就会被某些人视为眼中钉。

　　而吴思齐原本是想回护一下楚齐光，压下他的名字的。

　　‘年纪轻轻，也不知道他能不能承受的住这种压力。’

　　……

　　另一边的青阳县中，楚齐光还不知道自己的大名已经让皇帝记在了心上，他此刻为了多赚点银子，正在回忆着上辈子记忆里的几张照片，将水力纺纱机、水利织布机的模样给一点一点画下来。23sK.com

　　但画了半天后仍旧只有表面的模样，其中的很多细节却是完全未知。

　　楚齐光有些恼火地想到：‘我上辈子怎么就没好好研究一下这些东西呢。’

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第98章 面圣免费阅读。https://xs.23sk.com 