    他眼光之中露出一抹淫邪之色，嘿然笑道：“比如说，我们待会儿将你擒住之后，会一个一个来，让你尝尝我们兄弟的厉害。”

    “放心吧，谁都会将你享用一下的！”

    陈枫听了，眉头微微皱了起来。

    这几个人做的未免有些过分，杀人夺宝也就罢了，竟然还要将这个黄衫少女淫辱。

    这时候，黄衫少女忽然耳朵一动，似乎听到了什么。

    然后，她陡然转身看，向着陈枫所在的方向冲了过来！

    陈枫一看，顿时心中暗道不妙，而这时候，看见黄衫少女想要逃跑，几个人都是一身厉喝，刀剑齐出，或是用拳脚，向她攻击而来。

    几道凌厉至极的劲风，立刻向着陈枫躲藏的大树轰击过来。

    陈枫面前的大树，直接就被击成碎片，陈枫也不得不露出身形。

    而看见陈枫之后，黄衫少女立刻发出一声惊喜的欢呼：“三哥，快来救我！”

    “三哥？”陈枫顿时一愣：“我什么时候成了你三哥了？咱们两个之前见过吗？”

    而一听到黄衫少女称呼陈枫为三哥，并且看到陈枫从树后出来，这五个青年都是勃然大怒。

    最早开始说话的人厉声吼道：“原来这个小＂ｂｉａｏ　ｚｉ＂还有同伙儿！竟然一直躲在旁边！”

    “奶奶的，咱们先把这个小兔崽子给杀了！”几个人应了一声，立刻把陈枫围在中间。

    而这时候，黄衫少女已经是从包围圈中脱出，向外狂奔而去。

    她回过头来，看着陈枫，咯咯一笑：“三哥，你就先替我挡一挡他们吧，反正你实力这么强大，他们绝对不是你的对手的。”

    笑容中，充满了促狭和捉弄之意，显然对于骗了那几个人，感到非常得意。

    陈枫摇头苦笑，摸了摸鼻子，他知道自己上了这个臭丫头的当了。

    臭丫头一口一个三哥，这几人因为自己是和她一伙儿的，然后攻击自己，她则趁机逃跑。

    此时，五个青年已经向陈枫杀了过来。

    陈枫也懒得跟他们解释什么，反正这几个人是如此卑劣之人，陈枫也不介意教训他们一下。

    他冷哼一声：“简直是找死！”

    一拳挥出，直接将其中领头的那个青年打得狂喷鲜血，倒飞出去。

    另外四个人看到这一幕，都震惊了。

    这个看起来不过十六七岁的少年，是什么样的来历？实力竟然如此强大？

    看起来非常随意的一拳，就将他们之中实力最高之人击飞。

    然后，陈枫砰砰砰，手起拳落，接连几拳，将他们五人都给打成重伤，倒在地上狂吐鲜血。

    此时，黄衫少女不过是刚刚跑出去几十米而已，也就是几个呼吸的时间。

    她回过头来，看到这一幕顿时愣了，满脸不敢置信的瞪大了眼睛！

    “怎么可能？”

    这五个人的实力，她可是很清楚的，都已经达到了什么神门境第七重楼，最高的那个甚至是第七重楼巅峰。

    只不过，她可是不知道，陈枫已经晋级入神门境第七重楼，碾压同等级。

    同等级的对手，在他看来，与蝼蚁无异，轻松即可击败！

    而这时候，陈枫向着黄衫少女，黄衫少女一接触他的目光，立刻心中暗道不妙，转过身去，就要逃跑。

    陈枫哈哈一笑：“还跑得掉吗？”

    身形如电，转眼之间就掠到她的身后，一掌拍出。

    黄衫少女赶紧慌张转身，想要抵挡，结果却没想到陈枫掌风一转，直接拍着她的肩膀，一股罡气涌入她体内，瞬间封住了她全身经脉。

    黄衫少女一动都不能动，只能眼珠子骨碌碌乱转，带着一丝惊恐还。

    如果是刚才的话，陈枫说不定会信，但现在陈枫知道，她肯定是装出来的。

    陈枫微微一笑：“你这个小丫头胆子挺大呀，竟然把祸事往我身上引，你说，我该怎么收拾你？”

    说着，提着他回到那几个人被打的重伤的地方。

    陈枫微微笑道：“说吧，这个事儿咱怎么解决？”△≧△≧

    “什么怎么解决？”黄衫女子一脸的懵懂天真，一双大眼睛里都是纯真。

    如果刚才陈枫不是被他坑了一把，只怕还真会相信他。

    但是可惜，有了刚才那件事，陈枫已经知道，这个女孩看似纯真的外表下面，实际上非常的狡猾，他是不会再上当的了。

    陈枫冷声说道：“刚才你拿我当挡箭牌，让我被这几个人围攻？这笔账咱们总得算一算吧？”

    黄衫女子眼神骨碌碌一转，她一看撒娇抵赖在陈枫身上不管用，竟是换上了一副笑脸，脸上带着一丝谄媚和恭敬笑道：

    “哎呀，你看看你实力这么强，这几个人根本就不是你对手，被你三拳两脚都给打成这样，你还怕什么呢？”

    “再说了，你可是大男人、好汉子，替我一个弱女子收拾这些恶人，难道不也是很正常的事情吗？”

