    第351章 天界来人   

    荒凉的山脉，人烟罕见。

    

    但此刻，却有一道身影从中走出，不是秦风是谁。

    

    他一步之下，仿若缩地成寸，直接出现在千米之外，一步步朝着最近的地狱城而去。

    

    血液突破，秦风的血意暴涨无数，若此刻再觉醒斩神剑，虽然很难随心所欲，但至少敢斩出第三剑，而不至于血意耗尽。

    

    他速度极快，不过半个时辰，便出现在地狱城中。

    

    他本想借道返回青天宗，却忽然想起之前剑斩老冥王，将城主府完全毁去，就连传送阵都被摧毁。

    

    只好转道附近城池。

    

    但忽然，他脚步顿住，略显惊愕的跳目地狱门方向。

    

    地狱门先被雷域老祖摧毁无数建筑，又被秦风一剑彻底斩碎，早就是一片废墟，但此刻，秦风视线中，原本的地狱门非但不是废墟，反而矗立着一座座雄伟肃穆的殿宇阁楼。

    

    “看来我昏迷的时间不短，竟然有人重建了地狱门，是青天宗的人？”

    秦风低语一声，而后漫步朝地狱门而去。

    

    既然殿宇楼阁重建，想必传送阵也已恢复，不管重建此地者是不是青天宗的人，借道而行应该也是可以。

    

    只一瞬，他便降临到新建的地狱门外。

    

    却被两位真仙侍卫拦住，   

    “宗门禁地，闲杂人等不得入内，速速离去。”

    

    宗门禁地？

    

    秦风眉宇微皱。

    

    是谁霸占了地狱门？

    

    若是雷域或南域之人，也该认识他才对，哪怕是地界其他真仙，即便没见过他真容，也定有所了解。

    

    此刻他又没有易容，当面而立，竟认不出，甚至其神态间，还有一股掩藏不住的倨傲。

    

    难道他昏迷其间，地界还有变故？

    

    忽然间，秦风眉宇紧皱，似想到什么，他没有自报姓名，而是问道：“敢问可是神宗来人？”

    

    “神宗远在神界，岂会降临如此蛮夷之地，速速滚开，否则别怪我等不客气。”

    其中一名侍卫神色不耐的瞪着秦风。

    

    不是神宗。

    

    秦风眉宇皱得更深。

    

    本以为，是青天宗重现，地狱门这枚棋子被毁，神宗有人降临，但此刻看来，似乎并非如此。

    

    他神识悄然流溢，瞬息间覆盖新建的地狱门，竟感应到数位高阶星海的气息，虽然其气息和当初的冥王差不多，但整个地界都难出两位高阶星海，此刻却汇聚了足足五位，显然，这些人并非地界之人。

    

    “到底发生什么事了？”

    秦风心中低语。

    

    他深深的看了眼新建的地狱门，在两位侍卫的喝斥下，转身离去，并没有强行闯进去。

    

    虽说五位七品星海足以横扫整个地界，但在秦风眼中，和蝼蚁并无区别，只是地界到底发生了什么，他并不清楚，故而没有冒然动手。

    

    他行走在地狱城街道上，神识完全催发，笼罩四面八方，想要打探消息，但来来往往的人虽有交谈，却是闭口不提那些外来者。

    

    不得已之下，秦风只好找上一位真仙询问。

    

    很快，秦风便了解到前因后果。

    

    “原来我已昏迷了近半年。”

    秦风低语，这半年内，地界又发生了许多事。

    

    当初他追杀老冥王而去，让偌大地界齐齐震怖，地界百域齐尊青天宗，莫敢不从，甚至有人建议秦风登界主位，尊其为地界界主。

    

    这等荣耀，便是老冥王和冥王都没能享有过。

    

    地狱门虽然称霸地界三万年，但也仅仅只是压得地界诸势力难以抬头，却并没有人愿尊冥王为界主。

    

    这般建议，还得到雷域和南域的支持，一时间，让青天宗的威势如日中天。

    

    然而，就在他们沉浸在复仇、辉煌重现的喜悦中，等待秦风归来登临界主位时，忽然有强大势力降临，他们霸占十大上域，威临地界。

    

    南域和雷域损失惨重，南头陀和雷神带着仅存的核心精锐快速赶赴青天宗，艰难的抗衡着。

    

    那些势力来自天界，无一不是天宗。

    

    他们降临地界，似乎并非为霸占地界而来，对青天宗那些人也是围而不攻，似乎在等待什么。

    

    据地界猜测，是在等他现身归来。

    

    “原来是天界来人。”

    秦风了然，莫非这些天界势力，是受命神宗而来。

    

    但让他不解的是。

    

    半年前他追杀老冥王而去，仅仅追杀数千里，便将老冥王截住，数千里距离，对于天界那些人而言并不算远，沿着他的足迹应该轻易就能找到才对。

    

    毕竟他解决掉老冥王后，也是消耗一空，油灯枯尽，直接陷入昏迷，即便天界势力地毯式搜索，半年时间，莫说千里范围，便是数万里，数十万里范围，也能寸寸覆盖才对。

    

    但据那真仙所言，天界诸势力苦苦搜寻半年，也没能发现秦风的踪迹，这才对青天宗围而不攻，想引他现身。

    

    难道……   

    秦风豁然抬头，双眸骤亮，似又猜想到什么。

    

    他昏迷半年，毫无防备，按理说，天界来人，早该发现他，但事实却是这般鬼魅，很显然，他昏迷其间，定是发生了什么。

    

    “师尊，是你吗？”

    秦风望着虚空，心中低语。

    

    他能确定师尊出现在荒古星过，只是没有和神宗正面碰撞，亦或者有过，最终暗中布局，那么师尊还在荒古星吗？

    

    是师尊让他躲过天界之人的搜寻吗？

    

    但很快，秦风便收敛心绪，不管心中猜测如何，他知道，不登顶荒古之巅，他是不可能见到师尊，找到想要的答案。

    

    再则，青天宗被困半年，谁也不知情况如何，秦风哪有时间耽搁，当即化作一道流光，直冲新建的地狱门。

    

    只要不是神宗来人，区区天界势力，他有何惧。

    

    “轰隆！”

    

    只一霎，便有恐怖轰鸣响彻，令地狱城无尽人群骇然望去，惊骇的看到重新矗立的殿宇阁楼坍塌破碎。

    

    “刚才冲进去的人是谁？”

    

    “如今地界，谁还敢挑衅这些天界势力？”

    

    “是秦风，是他回来了！”

    

    所有人都在震撼好奇，而那位被秦风询问的真仙勐的回过神来，当即发出惊呼，一瞬间，令整个地狱城震动。

    

    随即，无数人振奋。

    

    如今在地界，秦风之名，本就如日中天，且天界势力齐齐降临，威压地界，乃是外敌，地界上下，自然希望秦风归来，强势碾压这些外敌，扬地界之威。

    

    他们苦等半年，终于等到了。

    

    

    

