    第255章 气动山河九万里！

    忽然，叶辰身上的真气一股股的散发出来，滚滚的真气荡然出去，像是一阵飓风一般从四面八法扩散出去！

    轰！

    飓风席卷出去，顿时天地之间仿佛都暗淡了下来，隐约的听得见雷声滚滚。

    刚刚明明是大晴天，怎么可能打雷？

    “破！”

    叶辰一声喝道。

    顿时，真气扩散出去！

    轰！

    冲上来的人全部被叶辰震散！

    被叶辰震翻在地！

    这时候，赵中天脸色有些难看，他有些不敢相信，这些人不是自己培养出来的精英吗？为什么如此不堪一击？

    就在这时候，一股凌厉的气息冲了出来。

    一个人影瞬间瞬移到了台前。

    来人正是赵中天！

    “怎么可能，这是我们祖祖代代传承阵法，怎么会被这么轻易破除？”赵中天震惊说道。

    “呵呵......”叶辰轻蔑的笑了笑道：“感情你还把这垃圾阵法当做宝了？”

    “你可以辱我，但是不能辱我家祖传的阵法！”赵中天指着叶辰厉声说道。

    “呵呵......祖传阵法，不过就是垃圾罢了！”叶辰不屑道。

    “小子，你找死！”赵中天阴寒着脸，大声喊道：“列阵！弑神大阵！”

    只见一个个人冲了出来，他们忽然在四面八方站位，站成了一个八阵图的样子，休、生、伤、杜、景、死、惊、开八门。

    八个方位忽然升腾起一股股真气，真气相互旋转，形成一个飓风钻头，钻头十分威猛，看起来无所不能破的样子，无论什么在大阵中间都会被这钻头撕碎，所以赵中天给它取名为弑神阵，意思就是即便是神明也会被他的阵法撕裂！

    “这是我毕生研究的最强阵法，使用起来神鬼莫测，可挡千军万马！”

    叶辰听到赵中天的话轻笑道：“哦，是吗？阵法？我让你看看什么是真正的阵法吧？”

    叶辰淡淡说着，周身真气运行而起，他打开了他的空间戒指，忽然四面小旗子飞出，插在了那些人的周围。

    四面棋子看起来很普通，就是一般的小旗子罢了。

    但是忽然，四面棋子插下之后，大地开始震动，整个空间都变得躁动起来。

    天地之间滚滚的真气从四面八方聚集而来，整个大厅也从刚才的震动变成了摇晃，叶辰看着袭来的飓风钻头，大声喊道：

    “气动河山九万里！”

    四面阵旗插下，顿时，滚滚的真气从四山五岳袭来，从三江九岭汇至，山摇地动，整个殡仪馆在不断摇晃，气势汹汹，磅礴大气！

    在如此气势磅礴的真气之下，仿佛所有一切都变得黯然失色。

    这时候，赵中天凝聚的气旋已经袭击到了叶辰的面前，但是叶辰丝毫不惧，眼皮都没有跳一下！

    “哼！”

    叶辰冷哼一声，双手往虚空一抓！

    空气中瞬间发生爆裂的声音，而赵中天的气旋毫不留情的冲向了叶辰。

    就在这时候！

    空中一股更为气势磅礴的真气压了下来。

    犹如大江大河之势，滚滚气浪，汹涌滔天！

    “破！”

    叶辰一声令下，无比强大的真气瞬间压了下来，瞬间将赵中天凝聚的气旋撕碎！

    赵中天震惊的看着眼前这一切，不敢相信。

    这可是他费尽毕生心力研究出来的终极杀阵，可是在叶辰的大阵面前，就像是面对的老鹰的小鸡一般，叶辰不费吹灰之力就将他的大阵破除，这怎么可能？

    他不敢相信，不敢相信叶辰年纪轻轻就能在阵法之上有如此造诣，若是他到了自己这般年纪，那么在阵法造诣之上恐怕天下人无人能比！

    满眼惶恐，满脸震惊。

    只见叶辰淡淡的看着他，口中慢慢吐出四个字：“山河大阵！”

    山河大阵，不动则已，一动惊人！

    只要用出便会携眷山河大势，一人一阵，便可当千军万马！

    赵中天一下子瘫软了下来，一下子跪在了叶辰的面前，整个人仿佛失去了灵魂一般。

    他毕生研究阵法，他自以为在阵法方面已经是大师了。

    可是今日在叶辰的阵法面前，他的阵法是那么无力，那么黯然失色。

    他感觉自己的整个人生的失去了意义。

    叶辰淡淡的看着赵中天和他用来布置阵法的那些武者，口中淡淡道：“阻我者，死！”

    说着大手一挥，山河大阵的气势俯冲而下，朝着他们袭去！

    他们虽然是修行者，但是没有一个人造诣很高，最强的也不过是大乘境罢了，怎么可能当得住叶辰阵法的磅礴气势！

    “杀！”

    滚滚真气席卷而下。

    滔天气浪汹涌而起。

    轰！

    一众人便在这山河之势下被碾碎！

    (本章完)

