    第313章第313：初窈是怎么打脸自己的

    裴奇娜坐在摇椅上，眼神悄悄往旁边的初窈身上瞟。

    密切关注她的动静。

    初窈望着天空皱起眉头。

    这边日落比较晚，但这个时间也确实不早了，也不知道程嘉安和时景抓到鱼没有。

    刘青都跟村民一起喂猪，她倒是不太担心。

    初窈偏头看向摇椅上的裴奇娜，对方眼神闪烁地看着其他地方。

    “我要去河边看看，你要一起吗？”初窈问。

    裴奇娜这才疑惑地看向初窈：“啊，你要去河边干嘛？”

    “帮忙抓鱼。”初窈已经在挽袖子了。

    裴奇娜愣住了，没反应过来。

    直播间的观众已经刷起了弹幕。

    【初窈要去抓鱼？她不刷存在感是不是会死啊】

    【这节目最大的败笔就是初窈！】

    【她会抓鱼？放什么屁啊】

    【烦死了，这个女人真是越看越讨厌】

    节目组在后台看到弹幕突然黑起了初窈，意识到事情可能不简单。

    这不是明摆着在针对初窈吗？

    苏倾北觉得初窈没毛病啊，她提出要去河边才好，毕竟他这个节目没有剧本，如果两人除完草回来就干坐着，那收视率从哪里来？

    求老天爷保佑？

    离谱！

    他立刻通知技术人员把这些恶意黑初窈的账号拉黑，“出现一个就拉黑一个！”

    “你会抓鱼？”裴奇娜看着初窈，眼底透出几分不信任，心里也觉得她是在刷存在感。

    初窈淡淡“嗯”了一声，“去不去？”

    “去！”裴奇娜当然不会错过这种机会，她要去看初窈是怎么打脸自己的。

    她从摇椅上站起来，走在初窈身侧。

    两人一出门，便吸引了当地村民的注意力。

    她们还是第一次看见女明星，穿得好看，长得也漂亮，皮肤白得像雪一样。

    不管是老的少的，男的女的，都好奇地朝她们看过去。

    初窈见状，朝他们挥手打招呼，“你们好，我们是过来拍摄，这几天会住在这里。”

    大概是察觉到她身上的善意，有个用背带裙背孩子的妇女不太好意地笑了，用很不标准的普通话说：“你们好漂亮。”

    “谢谢，你的宝宝很可爱。”初窈本来想夸对方漂亮，但怕周遭的人会取笑妇女，便夸了她背上的孩子。

    妇女很高兴，黝黑的脸庞上绽开淳朴的笑容。

    裴奇娜也朝村民们笑了笑，眼角余光瞥着初窈，心情更加复杂了，眉头微微皱了下。

    如果说初窈现在做的也是在作秀，那她真的太面面俱到了。

    从她们居住的小木屋到河边需要走十分钟，两人一路上都没有交流，走到半路的时候，有个光头小男孩被推着摔在她们前面。

    裴奇娜刚想问什么情况时，初窈已经快步上前扶起那个摔倒的小男孩。

    他很瘦，像皮包骨一样，左边脸颊有个大拇指大小的褐色胎记，是月牙形状的。

    初窈微微蹙眉，视线扫向旁侧，那里站着几个小孩，看上去黑黑壮壮，一个能顶两个小光头。

    几乎不需要出声询问，初窈已经能猜到眼前的情况了。

    “摔痛了吗？”她问小光头。

    (本章完)

