    醉春楼的消息还未传来，袁雪很容易就见到了陆元晏。

    ……绣坊坊主？

    陆元晏正在营帐中练习书法，抬头看到来人，不由面露惊异，迎上前去恭敬抱拳行礼：“学生陆元晏，见过袁先生，不知先生找学生有何要事？是关于姐姐的吗？”

    袁雪听到这一连串的问话，没有出声，抬头视线越过他，看到扑满桌面的“卿”字，心中荡起一丝涟漪。

    “别在门口站着，我们进去说，是卿绣坊主人让我来的。”

    陆元晏闻言眸间升起一丝光亮，卿绣坊坊主……是姐姐，还是老师？

    “先生请。”

    袁雪警惕地忘了一眼门外，没看到有人监视，她暗松了口气，拉着陆元晏的手走到营帐当中，从袖中摸出一张信封，交给陆元晏。

    “元晏亲启。”

    陆元晏看到上面的字迹，眼中光亮瞬间黯淡不少，是老师。

    他没说话说，迅速拆开信封。

    看完信纸上的内容后，陆元晏嘴唇抿紧，隐隐现出一抹血迹，稚嫩的眼中露出浓浓的不甘。

    洛凌青让他走，让他跟着这位袁坊主，离开陆州城，远走高飞！！

    从陆家到寒梅学府，他经历的事情不算少了，比起三个月前来，他成熟了不少，有些事情看得更清了，同时也失去了人性的资格。

    年仅十岁的他，放在这偌大斗争漩涡中，只是一个随时可以丢弃的牺牲品。

    明知亲姐身陷囹圄，他不仅什么忙也帮不上，还是一个彻头彻尾的累赘，让所有人都束手束脚，放不开的累赘！

    袁雪看到了陆元晏眼中的挣扎，忍不住轻叹一声。

    陆元晏很可怜，她带他远离此处的纷争，已经是她能做到的极限。

    虽然信中有言，到时候会有人去京城接元晏离开。不过，卿绣坊坊主让她重新拥有做母亲的资格，如此大恩，即便是让她抚养陆元晏长大成人，她也不会拒绝。

    眼见陆元晏还在沉默，袁雪正要开口劝两句，却见他忽然抬头，眼神坚定地说道：“袁姨，走吧。”

    袁雪神色一怔，便听陆元晏又道：“老师说了，只有我离开，姐姐才能转危为安。若是如此，我走便是！”

    袁雪心头微颤，忍不住摸了摸陆元晏的脑袋。

    这孩子，懂事得令人心疼。

    她也算是官家人，暗中收到了关于醉春楼的小道消息，这才急着离开陆州城。

    卿绣坊坊主那般神人，怕是比她更清楚其中内情，这封信，是骗人的。

    念及此处，袁雪也不耽搁，拉着陆元晏收拾东西。

    在临走之前，她趁陆元晏不注意，将她腰间的香囊摘下，扔在地上迅速离开。

    带着陆元晏离开军营，袁雪一路畅通无阻，不得不说，她过来接人的时机十分巧妙，韩厉春的嫡系全去了醉春楼，剩下的人根本不知道陆元晏的重要性，否则不可能如此顺利。

    上了马车，袁雪不作停留，迅速离开，她早已经接到了京城绣坊的任命状，只是因为迟迟选不出下一任绣坊坊主一直逗留，而今陆州城即将爆发瘟疫，下一任坊主是谁已经没那么重要了。

    就在袁雪离去后不久，唯一驻守在营地中的副将贾乐山忽然收到密报，脸色剧变。

    “韩厉春被杀得丢盔弃甲，逃了？”

    “陆州城又回到李昭庆的手中？”

    贾乐山喃喃自语，瞌睡一下子醒了。

    作为驻军营地的原统领，他的野心并不强，只想守着陆州城安安生生地过日子，韩厉春没来之前，他对李昭庆千依百顺，韩厉春来了，他十分干脆地扔出手中权柄，继续当自己的闲人，以免引火烧身。

    接到这份密报，他立刻知道接下来要做什么。

    “来人，去将陆元晏带过来！”

    贾乐山高喊一声，他要和李昭庆重修旧好，陆元晏是最好的礼物。

    可喊了半天，贾乐山也没看到有人进来，他立刻怒了。

    “人呢？都死哪儿去了！？”

    兴许是发火有了效果，一个守夜的兵卒慢吞吞地走进来，欲哭无泪道：“将军，陆元晏在一个时辰前，被人接走了。”

    “什么？！”

    贾乐山瞪大双眼，噌的一下站起来，二话不说往陆元晏住处奔去。

    当他掀开帘帐，看到里面的衣物都被收拾了大概，贾乐山的脸立刻变得异常难看。

    “哪个混蛋干的？站出来！！”

    跟在其身后的兵卒吓得浑身发抖，连忙道：“是绣坊坊主袁雪！她带着韩厉春的谕令，将陆元晏接走了。”

    “去哪儿了？”

    “不…不知道。”

    贾乐山怒极反笑，一巴掌将兵卒拍翻在地，“废物！韩厉春不在，整个营地的掌控者是我，谁给你的胆子放人？！”

    “将军饶命！”

    兵卒被拍的满嘴是血，跪在地上搀着身子一直喊。

    这时，贾乐山的手下精兵们也收到消息赶来，看到此处人去帐空，纷纷脸色微变。

    “大人，这陆元晏虽微不足道，但若李大人那边怪起来，我们可担待不起啊。”

    “这道理还用你等说？老子当然明白！”

    贾乐山喘了口气粗气，骂骂咧咧，“奶奶的！这次本以为能坐山观虎斗，谁知那韩厉春居然一点用没有，这么快就倒台了。”

    他气得七窍生烟，眼角忽然瞥见地上的绣着一个“晏”字的香囊，他立刻上前捡起来。

    有人认出了这个香囊，立刻说道：“这是陆元晏那小子的贴身之物，平日里他一直都挂在身上，时常拿在手中看。”

    贾乐山眼珠子立刻一亮，“快！去城里找个差不多的死尸过来。”

    话到此处，众人都明白贾乐山想干什么，有人迟疑道：“脸不一样……”

    “毁容不就行了？”

    贾乐山说出此话，忽然又改口，道：“不，不用杀人。听李昭庆的那边消息说，最近药庐死了不少人，全身发黑发紫，脸部溃烂，拿来伪装再合适不过，你们先去就去找合适的尸体，最好是今夜刚死的。”

    “明白！”

    众人闻言不作他想，纷纷领命去办事。

    没过多久，就有一人拉着一具身形差不多的少年尸体运入军营当中，喜滋滋地说道：“将军，真是巧了。属下刚进城就看到有户人家传来哭声，属下好奇进去一看，就看到这小子死在床榻上，尸体还热乎着呢，我直接抢了过来。”

    贾乐山闻言立刻上前检查一番后，脸上神色有阴转晴，点点头道：“带下去换上陆元晏的衣服，香囊也带上。那户人家呢？”

    “杀了，毁尸灭迹。”

    精兵果断出生，贾乐山这才满意地点点头，“干得不错，下去领赏吧。”

    精兵闻言大喜，“谢大人恩赐！”

    做完这件事，贾乐山动荡不安的内心终于安宁，哼着小曲儿回去歇着了。

    ……

    漆黑的夜空望不见月亮，陆云卿没有碰到黑衣人，索性直接转回官道一路狂奔，鞋子被锋利的石子划破，割破脚掌也不自知。

    她不能停，也不敢停，她必须要赶在李昭庆反应过来之前救走弟弟！

    每早一秒，便代表着陆元晏的生机多上一分。

    只是她今天的运气似乎在韩厉春身上用光了，跑了不到半个时辰，迎面忽然奔来一亮马车，马车上的“李”字灯笼闪着明晃晃的暖光，照进陆云卿心里，却是一片冰凉。

    “嫣儿！”

    李昭庆急急地跳下马车，上前一把将陆云卿拥入怀中，旋即又上下检查一番，看到她那双被血染红的双脚，眼中瞬间覆满心疼之色。

    “傻嫣儿，大伯厉害着呢，哪里需要你救？你差点把大伯吓坏了知不知道？！若是一个不小心，你让大伯怎么活啊！”

    说完，李昭庆不等陆云卿说话，便一把抱起她钻入马车当中。

    “嫣儿，你怎么这么轻。”

    李昭庆更加心疼了，经历方才陆云卿舍身救她的那一幕，他即便是再多疑，也不会对“李红嫣”有丝毫怀疑，任何疑点都被他下意识忽略了。

    陆云卿此刻满脑子都是元晏的安危，可她更加知道，若是现在平白露出马脚，不仅救不了弟弟，连自己的命也会搭上。

    念及此处，她深吸一口气，勉强露出一丝笑容：“大伯，嫣儿没事。”

    “你是怎么逃回来的？”

    看到陆云卿仅仅只有脚受伤，李昭庆也松了口气，冷静下来疑惑问道：“那韩厉春可不是心善之人，他怎么会放过你？”

    “那边的人追上来了。”

    陆云卿组织了一下语言，很快找到一个理由，“韩厉春背着另一个重伤垂死的人下车，与那死士分头逃跑，他自己腰间也受了重伤，我趁他们下马车挣脱逃了，他们抓紧时间逃命，顾不得我。”

    “原来如此。”

    李昭庆闻言一脸恍然，忍不住哈哈笑声道：“我家嫣儿果真是福缘深厚之人，此番大难不死，必有后福！嫣儿你放心，那韩厉春虽然逃了，可利息你大伯已经收到，现在只需除掉陆云卿那颗最后的眼中钉……”

    陆云卿正出神，听到这句话，忽然问道：“利息，什么利息？”

    李昭庆脸上笑容更甚，“方才驻军那边的贾乐山传信过来，他杀了陆云卿的弟弟，想要跟我们重归旧好呢。”

