    只要是楚风眠得到了这一步剑道图腾，他的剑术就可以再进一步。

    剑道图腾之中的残缺剑术，可是跟剑道本源有关。

    楚风眠想要领悟剑道本源，必须要得到所有的剑道图腾才行。

    楚风眠坐在剑道图腾的面前，一股灵识打入其中，探查这其中的禁制阵法。

    剑道图腾，被藏在剑泽深处，还有着无数禁制阵法的守护，想要夺取，根本是难如登天。

    这其中的禁制阵法，许多都是天人境强者所布下的。

    寻常的武者，甚至是半步天人境的武者，想要夺取剑道图腾，都会被上面的禁制阵法所轰杀。

    不过楚风眠倒是并没有那么的担心，他仔细的打量着其中的禁制阵法，突然间一股灵力，从楚风眠的身上散发出去，打入到了这剑道图腾之中去。

    这一股灵力，进入到剑道图腾之中，便是化为了一道漩涡，在不断吞噬这禁制阵法的力量。

    吞天秘术，有着吞噬诸天之能。

    楚风眠掌控了一部分的吞天本源，虽然达不到吞噬诸天之能，可对付一些禁制阵法，却是轻轻松松的一件事。

    楚风眠将吞天秘术的力量催动起来，一点点的吞噬这剑道图腾之中阵法禁制的力量。

    剑道图腾之中，布置这的无数阵法禁制的力量，都在吞天秘术之下，被一点点的磨灭。

    当然为了不打草惊蛇，楚风眠没有一口气将这些禁制阵法全部破除，而只是将其中的灵力抽空。

    如此一来，这布下禁制阵法的强者，也无法注意到这里发生的事情。

    这剑道图腾之中被人布置下来的禁制阵法，就这样被楚风眠轻松的解决了。

    不过比起这剑道图腾之中被人布下的禁制阵法，那一直盯着剑泽的灵识，才是更大的麻烦。

    这一道灵识，几乎是一直锁定在楚风眠的身上，注视着楚风眠的一举一动。

    只要是楚风眠一旦是所有轻举妄动，就会引起这一道灵识的注意。

    这一道灵识的主人，虽然只是一位半步天人境的海族强者，楚风眠想要杀了他，并不困难。

    可若是想要无声无息之间杀了此人，楚风眠还没有这个能耐，一旦是让他将消息传递出去，那楚风眠的身份一旦暴露，一切计划就彻底的泡汤了。

    等！

    楚风眠脑海之中还是压抑住了主动出手的想法，他就在这里等。

    参悟剑道图腾，一共十日时间，楚风眠就不信，这一道灵识会一直检查这楚风眠。

    只要是找到一个空隙，楚风眠就可以出手直接夺取了剑道图腾，随后逃之夭夭。

    时间一分一秒的过去。

    这几日的时间内，楚风眠也没有干等着，他也在参悟这这一座剑道图腾的种种玄妙。

    虽然在这短时间内，楚风眠想要将这一座剑道图腾的玄妙完全参悟，还没有这个能耐。

    在这段时间内，楚风眠倒是确认了一件事，这一座剑道图腾，应该是排列第二位的剑道图腾。

    这倒是让楚风眠有些失望。

    剑道图腾，排列越高的剑道图腾，蕴含的剑术也就越强，若是排名榜首的那一座剑道图腾，楚风眠得到之后的好处将会更大。

    不过哪怕是排位第二位的剑道图腾，其中的剑术玄妙，让楚风眠见到，也是叹为观止。

    短短七日时间，楚风眠就从这剑道图腾之中，参悟出了数十种剑术。

    这些剑术，可都是最为古老的剑术，跟一代一代简化传承下来的剑术，截然不同。

    每一道都蕴含着极为强横的威能，几乎不亚于这海剑宗的剑术。

    不过这种剑道图腾之中所记载的古老剑术，虽然威力强横，可想要参悟也无比困难。

    哪怕是剑道宗师，都难以参悟的透，晦涩难懂。

    也只有楚风眠，已经是触摸到了剑道本源的门槛，才可以清晰的领悟这些剑术。

    这数十种远古剑术，全部都被楚风眠融入到了九域剑术之中，成为了属于楚风眠的力量。

    在融入了这数十种远古剑术之后，楚风眠身上的力量，隐隐约约又是更进了一步。

    虽然楚风眠的境界没有任何的变化，可楚风眠的实力，却是已经提升了不少。

    这还只是短短七日时间参悟下来的成果。

    七日时间，就有着如此之大的收获，让楚风眠也是无比渴望，将这剑道图腾夺取到手之后的收获了。

    “这人，仿佛是一直在盯着我，难道说我的身份，被人怀疑了？”

    楚风眠缓缓的收敛起身上的剑意，眉头紧锁的心中想到。

    七日时间。

    楚风眠一直都是在寻找着这一位长老监视的空隙，想要去夺取剑道图腾。

    可结果却是让楚风眠有些失望，这一位长老，在这七日时间之内，一直是在盯着楚风眠，根本是没有一丝一毫的松懈。

    这也让楚风眠感觉到无比棘手，甚至有些怀疑是不是因为身份暴露了，被海剑宗的人所怀疑了，才会这样盯着他。

    不过楚风眠想了一下，很快就推翻了这个想法，要是楚风眠的身份暴露了，被海剑宗宗主看穿的话。

    现在楚风眠根本就不会坐在这里，来到剑泽，早在大殿的时候，这海剑宗宗主就应该出手镇压楚风眠了。

    大殿之中，有着海剑帝石像之中蕴含的惊天剑意所加持，这海剑宗宗主一旦出手，有着极大的把握，可以镇压楚风眠。

    一旦是楚风眠身份暴露的话，不会一直到现在都没有出手。

    身份虽然说没有暴露，看楚风眠还是有着一种，被人盯上的感觉。

    这种感觉，越发的逼近了。

    似乎楚风眠是一个被野兽盯上的猎物一样。

    就在剑泽上空，几道身影，显现了出来，这几道身影站在云层之上，让人无法察觉。

    “短短七日时间，剑道就有所领悟，这海十四真的是一位剑道奇才，正好，有着如此妖孽的肉身，我何愁无法踏入天人境？”

    一尊老者，在这剑泽上空，正打量着盯着楚风眠，眼神之中充满着贪婪之色。