    宫殿内，玉台上。

    云洪感应到怀中‘上仙令牌’传来的奇异震动，神念探入令牌，便接到了门主东方武的传讯。

    “门主让我去他静修的禁地？”云洪一怔：“什么事？”

    只是。

    门主未曾说，云洪也不便多问。

    “难道有什么要事？”云洪暗自猜测。

    心中虽疑惑，但云洪却不敢耽误，和守在门外的侍女吩咐了句，便直接飞向宗门后面的禁地。

    整个极道门总部，占地方圆百里。

    总部前面的一半区域是五峰主地和出云谷，后面一半区域便是宗门禁地，如辅助弟子修炼的七大宝地等，都处于禁地区域。

    禁地区域中，有的地方只有上仙才能进入，一些最神秘区域，甚至只有门主有资格进入。

    前几日，阳青早已带着云洪走遍了宗门各处，令云洪对整个宗门也有个足够了解。

    循着记忆。

    云洪迅速飞过极道峰峰顶，来到极道峰背面的一处石壁前。

    这一带，禁止弟子接近。

    石壁上，有着一洞窟入口。

    云洪正准备行礼，忽然，洞窟中直接传来一道淡漠声音‘云洪，直接进到洞窟深处来’。

    是东方武的声音。

    “是。”云洪应了一声，步入洞窟。

    洞窟中四壁皆是岩石，很干净，高宽都约莫两丈，显得很是空旷，云洪迅速向前飞去。

    若非隔上一段石壁上便镶嵌了一枚‘夜明石’，洞窟内早已是黑暗一片。

    足足前行了数百丈，云洪深入地底，眼前豁然开朗。

    这是一处高约十丈，宽达四五十丈的洞窟，广阔幽暗，门主东方武，正盘膝坐在洞窟高处的玉台上。

    “云洪，见过门主。”云洪恭敬行礼。

    东方武点头，看了眼云洪，笑道：“你回宗这段时间，闹起的风波可是够大了，称得上名传天下了。”

    “星衍宫欺人太甚，弟子逼不得已，只能出手。”云洪恭敬道。

    东方武微微一笑：“你和公孙仁的一战，我虽未亲至，但亦远观，仅凭大罗体系的手段就击败公孙仁，做的很不错。”

    “还差的远。”云洪老实道：“公孙仁实力尚不及上仙境巅峰，我若碰到上仙境圆满修士，即使全力爆发，恐怕也不敌。

    “嗯，没有骄傲自满，很好，修行之路本该如何。”东方武笑道，一挥手，地面上顿时出现一玉台。

    “坐下吧。”东方武道。

    云洪点头，飞身盘膝坐在玉台上。

    “这次让你来，主要是两件事。”东方武看着云洪：“首先，此次两宗比斗，你为宗门立下大功劳，我便奖励你五百宝库贡献点。”

    “宝库贡献点？”云洪露出疑惑之色。

    “嗯，宗门上仙们的贡献点，分为两类，一类是正常的宗门贡献点，可以在极道楼换取各种物资或少许普通的天材地宝，付出银子就能兑换。”

    “第二类便是宝库贡献点。”东方武轻声道：“只有宝库贡献点，才能在宗门宝库中换取一些珍贵宝物。”

    “宝库贡献点，获得有两种方式。”

    “一种是对宗门做出贡献，我会依据功劳大小给予一定奖励。”东方武笑道：“第二种，就是献宝，上仙们将自己所不需要的一些宝物献至宗门宝库，可换取一些贡献点，如灵器或一些天材地宝.....正常情况下，一枚灵石价值十贡献点。”

    云洪轻轻点头。

    他算听明白了，这所谓的宗门宝库，实际就是宗门上仙们，相互交换宝物的一个场所。

    而门主，掌控宝库，将相对应的宝物做一个估算，方便众多上仙兑换。

    毕竟。

    一位上仙单打独斗，想要得到适合自己的宝物很难，但若是数十位上仙相互交换，得到适合自己宝物的概率就大多了。

    “门主，那我之前的三千五百贡献点？”云洪忍不住问道。

    “全部算做宝库贡献点，你刚踏上修仙路，宗门会对你有所照顾，所以，你现在一共有四千宝库贡献点。”门主东方武淡淡道。

    云洪点头。

    “你踏上仙路，修炼需要众多宝物，所以，这次让你来的第二件事，就是选宝。”东方武看着云洪。

    旋即。

    哗~

    东方武一挥手。

    嗡~

    只见无数光点汇聚，在云洪身前，竟然凭空出现了一道金色的虚幻投影。

    投影上，有着一个个用文字书写的：灵器类、传承道典、丹药类、材料类、道纹秘宝类、特殊类一共六个大类。

    云洪惊异望着这一切。

    “别惊讶，等你达到域之境，操纵领域，施展出这点小手段，很轻松。”东方武淡淡道。

    域之境？

    小手段？

    云洪未曾达到那个境界，难以理解。

    “这些投影是实物，你可以直接点击，会显露各大类宝物的详细介绍，所有宝物一共有接近两百件，你可以详细看看选好了告诉我。”

    东方武看着云洪：“你刚成上仙，所以，有的宝物我特意调整了兑换价，仅有这一次机会，下次就会恢复正常兑换价，算是宗门对你的一次奖励，只是，你是否选，看你自己。”

    “毕竟，修行路，终究是你自己走。”东方武轻声道。

    云洪点头。

    哗~

    云洪手指点击在了第一个大类‘灵器类’上，光幕幻影变幻，旋即出现了整个灵器类的全部宝物。

    密密麻麻的一排灵器投影出现在了云洪视线中，飞剑、飞刀、盾牌、长枪、战甲、战靴、头盔等等，足足上百件。

    显然，宗门宝库中大部分的宝物，都是灵器。

    云洪面前的每一件灵器投影，都显得无比真实，且伴有详细的介绍，品级、属性、价格等等。

    比如。

    云洪就见到了一件熟悉的灵器。

    “黑丝宝甲，战铠类，普通灵器，全属性，需900贡献点兑换。”

    继续查看其他灵器。

    云洪并没有兑换的欲望，攻击他有两柄飞剑，飞羽剑更是上品灵器，防御有黑丝宝甲，且他本身肉身强悍。

    目前，对他来说，两三件灵器足够了。

    他手上的四千宝库贡献点看起来，实际上，换不了太多东西。

    旋即。

    云洪又翻到了‘传承道典’类，相比于灵器类的繁多杂乱，这一个大类稀少的可怜，仅仅有三件宝物。

    火之刀典：道之秘典，直通火之大道，兑换需100000贡献点。

    风之剑典：道之秘典，直通风之大道，兑换需4000贡献点。

    金之剑典：道之秘典，直通金之大道，兑换需100000贡献点。

    三件宝物，介绍都很简单，但价格却无比昂贵。

    “风之剑典？”

    云洪眼前顿时一亮，呼吸都急促起来，这一剑典秘籍，直指真正的风之大道，不正是自己所需要的吗？

    不过。

    云洪马上就察觉了异常。

    火之刀典和金之剑典，都需要足足十万贡献点，对普通上仙来说，堪称是一个天文数字，恐怕没几个上仙能兑换的起。

    但是。

    “我最需要的风之剑典，竟然才四千贡献点？和我拥有的贡献点一模一样？”云洪心中怦怦直跳。

    直觉告诉云洪。

    这就是门主口中专门为自己修改了价格的宝物。

    毕竟。

    同为传承道典，风之剑典即使比不上其他两大秘典，价格不应该差距这么大，至少也应该要上万贡献点。

    “再继续看看，如果没有更合适我的，就选这风之剑典。”云洪暗自思索，下定决心。

    修行路，道的境界才是最重要的。

    云洪继续查看。

    时间流逝，各种珍奇宝物虽然都令云洪心动，但再没有让云洪眼前一亮的，直接翻到最后的‘特殊类’。

    一件宝物，很快就引起了云洪的注意。

    “生命源水：生命本源宝物，一旦服用，可大幅度强化肉身，并可治疗灵识境以下的一切肉身伤势（如中毒、肺腑伤势、断臂、断腿等等，只要服用一滴，三至五天即可痊愈）。

    兑换需3500贡献点。

    注：生命源水，罕见无比，一旦离开生命源泉，仅可单独保留三个月，这一滴生命源泉仅剩十天使用期限，一旦兑换，务必尽快服用。”

    .....

    云洪查看生命源水的全部介绍。

    治疗任何伤势？

    仅剩一个月使用期限？

    看完生命源水的疗效，第一时间，云洪就想起了自己的师尊‘阳楼’。

    当年。

    阳楼本已经快成为上仙，只因那一战失去手臂，体内经脉受损严重，再无成仙之望，修为都倒退回了通灵境。

    在东河县，阳楼一呆便是十几年。

    “如果有了这生命源水，完全可以让师尊手臂再长出来，以师尊的年龄和境界，完有希望打破生死玄关，再续修行路。”云洪暗道。

    只是。

    云洪的目光又落回了风之剑典上。

    将所有宝物阅览一遍。

    云洪心中清楚，自己想要快速进步，兑换这风之剑典是最合适的。

    这一门剑典。

    今天兑换只需要四千贡献点，下次再来兑换，恐怕就要十万宝库贡献点。

    十万贡献点。

    对上仙境来说，堪称一个天文数字，几乎不可能拿出来，云洪将来即使能拿出这么多贡献点，恐怕也是数年乃至数十年后了。

    到时。

    即使再寻到其他的生命源水，阳楼也将错过最后的成仙机会。

    “我只有4000贡献点，风之剑典和生命源水，只能二选一。”云洪陷入了沉思。

    ——

    ps：二更到。

