
　　湖滨别墅。

　　七月下旬的夜晚，徐徐的微风吹来，吹散了不少暑气，隐隐有暗香浮动。

　　小院里的灯光映照下，使得这座湖滨别墅更是带着些如梦如幻的气息，也显得更加的高贵典雅。

　　“那我可是当真了啊！”

　　翟馨馨一副巧笑倩兮的样子，一双好看的大眼睛笑成了月牙状。

　　“当真了就好，哈哈，先进里面吧，里面有空调，凉快。”

　　陈锋忍住了心中的微微不适，笑了几声，转身带着她走进正屋。

　　陈锋走前面，她走后面，很自觉地将房门给关上了，大概是为了避免空调冷气外泄吧。

　　“你这的房间摆设和装修还真考究，古色古香的，我就喜欢这种古风风格的布置。”

　　翟馨馨一边打量房间里的装修，一边评价，眼中满是满意之色。

　　“来，先坐下喝茶吧。”

　　陈锋招呼着她在沙发上坐下，然后给她倒上一杯茶。

　　翟馨馨伸手接过茶杯，笑盈盈地看着他说：“哥，你真的愿意将这套房子给我住吗？”

　　陈锋笑着点头说：“这是当然。只要你成了自己人，我这套房子免费给你住。”

　　翟馨馨故作害羞地低头伸手撩了撩发梢，轻声道：“我不知道你说的自己人是什么意思，是指你以后跟梦瑶姐结婚后吗？”

　　陈锋摇头说：“不是的。我之前就跟你说过了，我和梦瑶现在都还算不上男女朋友，更没有打算跟她结婚。”

　　“那……那你是什么意思？”翟馨馨微微红着脸问。

　　陈锋笑了笑说：“我的意思，你应该懂得。”

　　翟馨馨一脸蠢萌的样子，眨巴眨巴大眼睛，摇头：“我不懂。”

　　陈锋觉得火候应该也差不多了，主要还是没兴趣跟她玩太久，就直接摊牌道：“那好，我就跟你直话直说吧。我看上你了。只要你答应做我的女人。我愿意每个月给你5万块，你觉得怎么样？”

　　翟馨馨神情一愣，接着面色一冷，霍然站起，怒声道：“你当我是什么人了？我不是你想的那种女人。我算是看错你了。告辞！”

　　说完她转身就要走。

　　陈锋却是没有伸手拉她，语气淡定地直接加码道：“10万。我最多只能每月给你10万，若是你还不满意的话，那就算了。毕竟这样的价格，即使是女大学生也很好找的。”

　　翟馨馨刚刚抬起的脚步立时就停顿住了，过了好一会儿，她一副做了剧烈思想斗争的样子后，才缓缓重新转回身，面色复杂地看着陈锋说：“我……我虽然对你也很有好感，但我现在毕竟已经跟乐华领过证了，我不能做对不起他的事情。”

　　“这有什么关系。你要是觉得对不起他，就跟他离婚好了。以后我来养你，除了每月给你10万的零花之外，我这套湖滨别墅还让你免费住，另外，只要你跟我满两个月，我就送你一辆三十万以内的车子，满两年，我送你一辆百万豪车。”

　　陈锋这番看似轻描淡写的话，顿时就让翟馨馨有些装不下去了。每月10万的零花钱，她还能勉强抵抗住诱惑，但想到若是坚持两年下来，光零花钱就能攒个两百多万，再加上百万豪车，就是三百多万了。

　　更主要的还是这套湖滨别墅，价值至少在两千万以上。

　　她跟耿乐华，即使最后逼得他父母全款买房，也最多是一套商品房，一百多平方就顶天了，价值也最多六七百万。到时候两人离婚，分割财产，她分一半，最多也就两三百万。

　　更何况，现在乐华他继母被亲生女儿反对，很大概率不会出钱给继子买房，最多花个百多万，付个首付。这样到时她离婚，财产分割即使分到手了也就几十万，甚至几十万都没有。

　　这笔账还是很好算的。

　　而且她相信凭借自己的手段，肯定能将陈锋迷住。不说套牢他，让他跟自己结婚，即便将来没有跟他结婚，她也自信有手段从陈锋手里将这套湖滨别墅拿下。

　　陈锋是他迄今遇到过的最肥金主了！

　　“你……你这也太直接了吧。我不是你想的那种爱慕虚荣的女人。”

　　翟馨馨好不容易平复了心神，压抑住了自己激动的心情，装出羞怒的样子。

　　“我知道。你之前说过，我就是喜欢你这种不贪慕虚荣的女人。若是那些很贪钱的，我也没兴趣。”

　　“你这样，我真没心理准备。虽然我之前在微信上说你是我的理想型，但我真没想到你会这样。早知道，我今晚就不过来了。”

　　翟馨馨一副犹豫不定和纠结的样子。

　　陈锋笑道：“我本来也想过这么快跟你坦白，但你太迷人了，而且我在秀州这边一个人，有时候很孤单寂寞，所以一下子没忍住。”

　　“你这样，让我真的很为难。”翟馨馨脸上满是纠结之色。

　　“那你答不答应我？你放心，我说到做到，只要你跟了我，我肯定好好地对你。刚才说的也不会打折扣，只会更多。”

　　“我……我不知道。我妈从小教育我，要坚守本分，结婚了就要对老公好，跟老公好好的过日子，一起将家庭经营好。但是……我之前跟你说过了，我现在很后悔，当初我跟乐华的婚事有些草率了，我到现在都还没爱上他。

　　而见到你后，尽管才是第一次见面，却是让我知道自己真正喜欢的男人类型是什么样的。我承认我对你是有好感的，我现在真不知道该怎么办了。你说我该怎么办？”

　　陈锋想了想后说：“要不你先跟乐华离婚吧。只要你跟他离了婚，我们两个就能光明正大的在一起，也不用受什么良心和道德的谴责。”

　　现在跟乐华离婚，翟馨馨是有些不愿意的，毕竟还没从他身上捞够呢。对她来说耿乐华身上还是有不少油水可以榨的。现在就放弃有些可惜了。

　　“我跟他离婚了，你能娶我吗？”翟馨馨一副天真模样的问道。

　　陈锋呵呵笑了两声，摇头说：“即使我现在说，你离了我就娶你，你愿意相信吗？换了我是你，肯定是不相信的。毕竟我们才第一天见面，对彼此不是很了解。另外，我跟你说过了，我去年才刚刚离婚，对婚姻还留有恐惧。未来至少两三年内我是不可能结婚的。”

　　“那我若是真跟他离了，你万一不要我了怎么办？”翟馨馨问出了自己担心的事情。

　　谷</span>陈锋笑眯眯地看着她，问：“你对你自己难道就这么没自信？”

　　这话还真是……精辟。翟馨馨一直自视甚高，因为她确实长得漂亮，算得上美女，这些年来一直不乏有男人追，被很多男人奉承。

　　不过，单单凭陈锋一句话，翟馨馨就真的去离婚，她也没有那么好糊弄的。

　　翟馨馨在犹豫了良久后，最终还是决定稳一手。不能马上跟耿乐华离婚。

　　至少也得等她跟陈锋这边的关系稳定了再去离婚。

　　“这事太大了，我一下子也不能决定。你多给我一些时间吧。”

　　翟馨馨一副苦恼头痛的样子，弱弱地说了这么句，然后重新在沙发上坐下，端起茶杯，喝了一大口。

　　“我能理解。”陈锋点头说，“其实，我本人也不是很在意你跟他要不要离婚。不过，若是你答应我刚才说的，我还是希望你以后就不要跟他有夫妻生活了，你应该懂得。”

　　翟馨馨听了脸上一红，侧头小眼神瞥了瞥他，娇弱说：“你这也太霸道了吧。我若是没跟他离婚，就跟他是夫妻，哪有你这样的？”

　　陈锋却是态度坚决道：“你若是不答应我这个要求。那我刚才跟你说的话就不作数了。”

　　“你太霸道了。”翟馨馨娇嗔一句，漂亮的美眸白了他一眼，明显带着撒娇的意味。

　　陈锋嘿嘿一笑，朝她挪过去了一些，很自然地伸手抓住了她的手，笑着问：“那你答不答应？”

　　翟馨馨“大惊失色”，“使劲”挣了挣手，没挣开，语气娇柔地说：“你别这样。我……我不能的，我现在不能做对不起乐华的事情。”

　　她本以为陈锋会霸道的继续，然后她半推半就地自然就水到渠成了。

　　结果，陈锋听她这么说却是突然放开了她的手，摇头叹气道：“你说得对。我们现在确实不能做对不起乐华的事情。我刚才虽说不介意，但这内心里还是有些介意的。毕竟不管怎么说，在他继母那边，我还是她的准女婿，乐华也算是我的准小舅子了。”

　　翟馨馨愣了愣后才反应过来，连忙反驳说：“这怎么能算是你小舅子？他和郭梦瑶都不是一个爹妈生的。”

　　“但毕竟有郭梦瑶母亲的关系在。唉，还是等你跟他离婚之后，我们再在一起吧。”

　　陈锋突然这么一退缩，有些闪到她的腰，让她傻眼，不知道接下来该怎么办了。是主动出击呢？还是以后再说？她有些举棋不定。

　　主动的话，刚刚她立的忠诚婚姻人设就得毁掉，不主动的话，她又担心陈锋这一缩，就可能不再理她了。

　　这样的金龟婿、大金主，她当然不想舍弃。

　　好一会儿后，陈锋才长长叹了一口气说：“我想了想，也许我们有些不合适。我也是精虫上脑了，才会想要挖乐华的墙角。不管怎么样，我跟梦瑶都是高中老同学，而且她一直都对我很好。M.23sk.com

　　我还在她公司里投了几千万，占了15%的股，是她公司的二股东。若是这件事被她知道，我只能从她公司退股了。而现在她的公司才刚刚进入快速发展轨道，市值都十几亿了，未来很可能继续做大做强的。现在退出来，我的损失就大了。”

　　翟馨馨一听陈锋居然在郭梦瑶的公司里还有股份，而且价值上亿，顿时就绷不住了，她立即主动的伸手拉住了陈锋的手，语气坚决地说：“我想好了，我跟乐华离婚。明天我就跟他说。我不能隐藏自己对你的好感，你就是我一直在茫茫人海中寻找的真命天子。我不能自欺欺人。”

　　陈锋皱眉说：“我知道乐华他可是非常爱你的，你单方面提出离婚的话，他不一定同意。”

　　翟馨馨一脸自信说：“我会让他同意离婚的。”

　　这回轮到陈锋一副犹豫不定的样子了，好一会儿，才叹了一口气，苦笑说：“还是算了吧。即使你离婚了跟我在一起，迟早有一天会被梦瑶知道，她不会原谅我的。”

　　翟馨馨却是突然一下子扑倒了陈锋怀里，将自己的身子使劲压在他身上，微微喘着气说：“你之前都那么说了，我也当真了。你不许反悔。”

　　“你这也太霸道了吧！”陈锋软玉满怀，却是一副哭笑不得的样子。

　　“我不管了。我豁出去了。我就拿我的人生跟你赌一次。不管将来如何，我是不会后悔的。因为我知道自己的内心，我是喜欢你的。我不能自己骗自己。”

　　说着，翟馨馨就再次一用力，将陈锋压倒在沙发上，伸手直接扯他衣服。

　　陈锋还真没想到她突然这么生猛，不由吓了一跳，立即伸手按住她作怪的手，阻止问道：“你就不再认真考虑一下吗？”

　　“不用考虑了。我已经决定好了。”翟馨馨再次语气坚决地说道。

　　陈锋这时却是皱眉道：“你之前不是说不能对不起乐华吗？”

　　翟馨馨有些不满道：“这时候你非得提他吗？”

　　“我只是好奇问问。”

　　“我不是说了吗？其实我一点都不爱他，我当初跟他在一起，只是觉得他为人老实，更多的是可怜他和施舍他。但我现在知道了，感情靠可怜和施舍是不能维系太久的。”

　　“哦，懂了。”

　　“懂了就好。”翟馨馨声音放软，手上又开始动作，去拉陈锋的五分裤，同时居高临下地就要亲他。

　　陈锋吓得再次伸手挡住了她，急忙说：“我先去外面买雨伞。”

　　翟馨馨顿时会意一笑，脸红红的轻声说：“我包包里就有。”

　　说完，她就微微起身，伸手去拿不远处的随身包包，然后还真从里面拿出了三个装着小雨伞的小方块，并且熟练地撕开了其中一个。

　　陈锋直接握草了，有些被吓到了。这种情况下，若是这套别墅里只有他们两个的话，他真不一定能把持得住。

　　毕竟再怎么说她也算是个美女，而且眼前还是这种情况。

　　男人很多都是这样的，即便心里不怎么喜欢，但面对美色诱惑，身体却都是很诚实。

　　好在这套别墅里还有一个人在，然后让陈锋刚才期待了好一会儿的手机铃声终于响了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后的我开始转运了更新，第471章 你太霸道了免费阅读。https://xs.23sk.com 