
    第1189章抵达山腰

    巍峨的山岳之下，零散的有着近百道身影分散在各处，从远处，不时的还有着一道道流光急射而来。

    这些身影大都数都是独行，不过，也有一些三五成群的小团伙。

    即便是那些临时组成的小团伙，彼此间都是有着浓浓的警惕之色，若不是因为实力不够，恐怕他们根本不会进入这种小团队。

    “小兄弟，要不要一起？”

    在秦逸尘端详眼前的朱泉峰时，一道身影从其后方响起。

    秦逸尘侧目看去，只见得三道身影正对着他走过来。

    在最前方乃是一个看上去约莫三十岁左右的中年男子，从其身上隐约传荡而出的气息，让人知晓，他乃是一个尊级巅峰的强者。

    此时，在其脸上带着一种让人心中一暖的和善之气，显然他是一个行走在万族战域的老手了。

    而另外两名男子，一高一矮，身上皆是散发着尊级高级的气息波动，此时，望着秦逸尘那张有些稚嫩的面庞，两人眼中都是有着一抹不屑之色。

    虽然他们是因为自己实力不够，所以依靠在那个尊级巅峰的强者所组的小团队中，不过，他们可不希望与拖油**结伴。

    “一起？”

    对于那两人的目光，秦逸尘直接是无视了，寻常的尊级高级，根本就入不了他的眼。

    “呵呵，小兄弟，这朱泉峰可不是什么人都能够登上去的，寻常尊级强者，连山腰都无法过去。”

    那个中年男子轻笑一声，对着秦逸尘笑道。

    “哦？”

    秦逸尘眼眸微微一眯，带着一脸讨教之色，问道：“难道那山腰之上有什么不同吗？”

    “小兄弟有所不知，这朱泉峰，从山腰之上，常年被寒冰覆盖，风雪不断。那里天才地宝也不少，不过却没有任何魔兽胆敢踏足那片区域，也没有任何魔兽胆敢去染指那些天才地宝。”

    那个中年男子，眼光仿若是极其独特，仿若是极其在乎秦逸尘一般，也不顾身后两人的异议，对着秦逸尘解释道。

    说到这里，那个中年男子的话语也是顿住了。

    “圣级魔兽吗？”

    秦逸尘眼眸微微一眯，低声喃道，对面的中年男子只是看着他，笑而不语。

    “那就全依仗兄台了。”

    见状，秦逸尘知晓后者并不想分享一些内部的情报给他，当即拱了拱手，道。

    “我叫方仲，如果小兄弟不嫌弃，叫我方哥就可以了。”

    那个中年男子大笑一声，道：“小兄弟，随我一起在去找几个强者，一起结伴而行吧，多少也能有个照应。”

    “哼，一个乳臭味干的小子，有资格和我们结伴吗？”

    “一看就知道是个绣花枕头，这身修为，恐怕也是用灵丹妙药堆积出来的吧？”

    方仲的此举，却是让得他身后的两人有所不满了，他们没有给秦逸尘丝毫面子，直接是冷哼质疑道。

    “这是毛竿，那位是张群。”

    方仲却仿若是没有听到两人的质疑一般，对着秦逸尘笑着介绍道。

    秦逸尘只是淡淡的对着两人点了点头，两个看不起他的人，他并未往心里去，反而，他有些怀疑，这个方仲是不是看出了什么？

    在进来万族战域之后，他特意微微改变了一下脸庞，化为一个与秦逸尘截然不同的书生公子一般，按理来说，不是太熟悉的人，应该无法分辨出来他才对。

    “也许是他感觉比较敏锐吧。”

    在方仲的带领下，又有着两个尊级高级和一个尊级巅峰的强者加入了他们暂时的小团队，而秦逸尘至始至终，也没从方仲身上察觉到什么异常。

    想来，后者只是凭借一种直觉才拉拢他的。

    一行七人，在相互的约定不能对内部出手之后，便是对着朱泉峰上登去，即便是有两尊尊级巅峰强者的小心探路，一路上还是遇见了数头强悍的魔兽。

    不过，在众人的联手之下，这些魔兽并未给他们造成太大的麻烦，便是被轻松解决。

    至于那些魔兽的兽核，直接是被方仲和另外一名尊级巅峰的强者给瓜分了，对此，其他几人倒也没有什么异议。

    毕竟，尊级巅峰，即便不动手，凭借实力，在他们小团队中，也足以拥有这般特权。

    秦逸尘也是跟随着他们，对于兽核的分配，他也没有多嘴，这一路上，他也鲜少出手，每次出手，也是极力的压制自己的实力，并没有展露出太过异常之处。

    而方仲仿若是故意试探秦逸尘一般，有两头魔兽，他都有意无意的将其逼到秦逸尘身边，想要逼他展露实力，不过，秦逸尘每次都是匆忙的抵御一会，随即不敌的退开。

    在试探了两次之后，方仲对于秦逸尘的态度，也没有之前那般客气了，随着不断的攀登，秦逸尘与其他几个尊级高级的强者，都是犹如探路石一般，不断的被方仲以各种理由，派到前面去探路。

    对此，几个尊级高级的强者心中都是懊恼不已，但是，又不敢将这说破，违背他的意思，只能够硬着头皮，小心的前行着。

    或许是方仲和另外一个尊级巅峰的强者看他们还有用处，每次真正的遇见危险时，他们倒也没有太过留手，总是险之又险的将他们救下。

    不过，对此，出了表面上的功夫之外，却没有谁心中有什么感激之色。

    因为谁都清楚，一旦他们对于方仲他们没有用处之后，别说救他们了，恐怕这小团队的两个核心，会直接将他们吞掉！

    在万族战域中，这种事情，早已是屡见不鲜了！

    而在这种各怀鬼胎的心思之下，耗费了一整日的时间，沿途的各种魔兽让得他们烦不胜烦，秦逸尘一行人，前行的速度也终于是开始减缓了下来。

    因为他们察觉到，这天地间的温度，开始以一种惊人的速度下降着。

    此时，在他们前方，那原本葱郁的山林突然消失，取而代之的，乃是一片银装的雪白世界，冷冽的寒风带着冰冷的雪花呼啸在这寒冰的世界之中，呜呜作响。
