    下午五点的钟声响起，夕阳下的卡塞尔又美成了一副油画。

    “就是这里了，零邀请我们参加晚宴的地方。”格蕾尔骑着电动小摩托，把西子月送达到了指定地点。

    这里是校园的山顶，又称后山，要到达这里需要绕一段很长的盘山公路，树林中还可能有熊出没。

    山顶的景色很优美，一眼泉水从岩石下涌出，形成一片小山顶湖，湖水继续向下流泻，在夕阳下变成金色的瀑布。

    一座艺术品般的温室花房立在了山顶湖旁边，它由上百面玻璃拼成，折射着日落的彩光，依稀可见里面种植的花草和树木。

    这就是今天的晚餐场所了，一个充满了童话风格的地方，西子月觉得走进去后，会有蝴蝶一样的精灵为她服务。

    不久之前，到受邀晚宴，西子月和格蕾尔立刻就严肃起来了。

    很多情况下，宴会邀请函和挑战状是一个概念，学生会主席的风头一再被打压下去，自然是心有不爽的，打算公开找回场子和面子。

    正当西子月和格蕾尔正热火朝天地研究穿怎样的行头才能镇住场子时，伊莎贝尔发话了，她说这只是一场普通的后山野餐，不含任何特殊意义，穿着校服赴约就行。

    唯一的请求是只让西子月一人来，一副有大事要商量的样子。

    “那师妹你就多保重了，我大概两个小时后过来接你，祝你和零主席用餐愉快。”格蕾尔道别。

    “再见。”

    很快，后山的山顶上，就只剩西子月与这座艺术品般的花房面对面了，树林里回荡着晚归的鸟鸣。

    西子月轻轻呼吸，将心态调试完毕。

    正当她有事想找零问清楚的时候，零却主动发来了邀请。

    与其说是巧合，不如说是宿命的对决，本校的两大三无女王之间注定有一场正面交锋。

    西子月推开了玻璃门，芬芳的花香扑鼻而来，还有淡色的蝴蝶从她眼前飞过，差点停在了她的鼻尖上。

    温室房内是一片仙境般的梦幻景象，像是误入了异界的国度，紫色的藤萝如瀑布般悬挂而下，四周点缀着数不清的白与粉，绿叶簇拥着鲜花，鲜花里栖息着蝴蝶，更远的室外还盛开着大片薰衣草，晚风吹过，薰衣草如波涛般翻滚。

    花香和缤纷几乎把她淹没了。

    毫无疑问，眼前的美景对大部分人来说都是个不小的震撼，男女通杀，但好在西子月是经历过新娘岛历练的人，不是乡村来的土妞，很快稳住了心态。

    从她迈入这里的一刻，交锋就开始了，她得保持淡定自若。

    不过她还是得赞叹对手一句，没有整花里胡哨的香槟派对与舞会，选择了最朴实无华的花园风光，看样子零早就把她给调查透了。

    西子月正准备前行时，一阵咯咯哒的声音忽然从一旁冒了出来，让西子月猝不及防一刹。

    这是鸡的叫声。

    可是这地方怎么会有鸡？这只是花房，又不是农场。

    这难道也是对手剑走偏锋？

    犹豫之际，一道黑影从上方飞了下来，落入了西子月的怀中。

    还真的就是一只大肥鸡，白胖白胖的，和西子月四目对视，场面怪萌怪萌的。

    “你把它抓住了？太好了，它刚才一直乱跑。”零的声音从拐角处传来。

    看到零的一刻，西子月不淡定了。

    作为晚餐邀请方的女主人，她此刻既没穿礼裙，也没穿校服，而是......穿着一身定制过的厨师服装，头上还戴着高高的帽子，硬生生把她的身高带到170以上。

    她的两只袖子向上搂起，右手还拿着菜刀，菜刀上还滴着热乎乎的血。

    她那雪白的面容上也沾着血，像是刚从凶杀现场归来，简直.....简直冷酷又帅极了？

    “嗯？”望着零，西子月愣住了。

    虽然她来之前做足了心理准备，但眼前的一切还是超出了她的所有预期。

    “你这是......”西子月不知道该如何发问。

    “那是我们今天的晚餐。”零指了指西子月怀中的大胖鸡。

    犹如被死神点名一样，大胖鸡疯狂逃命了起来，但被西子月一个发力摁住了。

    “之前没看好它，不小心让它逃了出来。”零解释道。

    “不，我指的不是这个，我的意思是......你亲自杀鸡？”西子月问。

    “伊莎贝尔没跟你说吗，我亲自下厨。”零疑惑道。

    “对，她说是说了，可......可你连鸡都亲自杀？”西子月有点三观颤动。

    这亲自超出了“亲自”这个词的范围了吧！

    堂堂学生会主席，沙皇皇女一般的存在，居然亲自到连这事都包了？

    这就好比如罗曼诺夫王朝的国宴上，叶卡捷琳娜二世盛情地表示朕要亲自下厨款待各位，这时大臣们的第一反应肯定是仆人们先把食材准备好，佐料调制好，该切的也都切好，等到女皇驾临御膳房后，只需要在厨师总长的帮助下执行最后一步——把食材和调理一起装进烤箱里，再拿起锅铲象征性炒两下，这就叫亲自了。

    鬼才能想到这个亲自指的是女皇亲自下场，提刀杀鸡啊！就算是厨师也没这么亲自啊，照这个亲自力度下去，这菜也得是您老亲自埋下种子的吧！

    “菜也是我亲自种的，最近刚刚长熟。”零说。

    “这.......”

    看来是自己格局小了，小到让人惭愧，惭愧到说不出话。

    “坐一会吧，你来得太早了，晚饭还没准备好。”零将西子月怀中的大胖鸡一把拎起，转身就走向厨台。

    西子月坐在了靠窗的一张白色圆桌旁，看着零操刀厨艺。

    这个花房的最里面还真就是一个厨具齐全的精致厨房，具备烧烤、蒸煮、油炸、炒菜等一切功能，还能制作蛋糕......简直是个秘密基地。

    这里还真的有菜地，小小的几平方里井井有条的种植着不同种类的蔬菜，分量充足，种类齐全。

    除了菜地之外，这里居然还有养鸡场。

    一个不算太大的鸡圈建在外面的空地上，里面是一群正在茁壮成长的大胖鸡们，鸡圈外还有一条大狗看护......等等，那好像不是狗？

    西子月定睛一看，发现那是一只熊......

    没错，真就是熊。

    那只熊正懒洋洋地趴在夕阳下，一根锁链拴在了它的脖子上，远远一看还以为就是条套了项圈的大狗狗。

    这.....

    西子月揉皱起了眼眉，没来由地心力憔悴，世界观日常产生裂缝。

    “零啊，那条狗......呸，那头熊，是你的宠物？”西子月只能如是猜测。

    零一边切土豆一边点头：“是的，学校的后山上一直有熊出没，我有一次遇见了它，就把它放在这里了。”

    这......

    这可真是轻描淡写的回答啊，像是路边见到了小猫小狗，忍不住往把它们带回家，但在这个疯子学院，野生的熊也就是阿猫阿狗的战斗力。

    想来这头熊应该惨遭了零的痛扁，硬生生把它打乖了。

    这样也对，俄罗斯人嘛，战斗民族的姑娘当然不能用一般的小猫小狗当宠物，只有熊才配当她们的玩伴。

    确认槽点满满的东西已经全都看完了之后，西子月打开了侧写，观察起了周围。

    这里并非只有零一个人在打理，还经常有其他同学出入这里，也许是园艺部的学生，也许是要拿这里的植物去做研究。

    零也并非经常来这里，作为学生会主席，她一天任务有很多，也请了专人打理她的农场与牧场，还负责喂熊。

    可只要她来到这里，基本就会待上一整天，亲自务农养鸡，也会抽空陪熊玩。

    到了下午黄昏的时候，她则会换上厨师装与围裙，亲手为自己做一顿晚餐，然后才结束这一天的生活。

    为数不多的小假期，难能可贵的休息时间。

    西子月猜想，如果哪天世界末日真来了，零也能靠这片小天地苟很久，说不定能一直苟到寿终入土。

    以她的性格，就算真的要寿终入土，也许会提前把坑挖好，棺材做好吧，自己一个人默默地做着这些......

    有种说不出的孤独与寂寞。

    “你都看到了？”零忽然发问，注意力浑然不在西子月身上，而是面前的汤锅。

    西子月愣了一刻才反应过来。

    零一直在注意自己的一举一动，自己用侧写观察周围，她当然也注意到了这件事。

    “看到了，这里挺好的，是个能让人放松安静下来的地方。”西子月说。

    “其实本来是打算请你来安珀馆吃饭的，但我的学点已经归零了，无法请你吃更好吃的。”

    “你的学点......归零了？”西子月诧异。

    单看对方这节俭的架势，应该不是那种缺学点的人。

    “我们学生会在自由一日的争夺中失败了，为了接下来一年的活动场所，我用26万学点支付了安珀馆的使用费用。”零声无起伏地说，“所以很抱歉，只能让你吃这些。”

    西子月听得有些发懵。

    这番话的意思是......是来报那一枪之仇的？

    “别误会了，我不是在针对你，我只是告诉你我现在很穷的现状，希望你能理解我。”零说。

    “嗯，了解。”西子月点头。

    说实在的，还是无法理解......

    “到时候我可以请你吃饭。”西子月说。

    “好的，我记住了你的承诺，希望你能遵守。”零抬头看了一眼西子月的眼睛。

    嗯？

    这就被推到了承诺的高度？

    俄妹们都这么认真的？

    还是说......其实这人也是个吃货？

    “没问题，我会遵守的。”西子月回以同样认真的眼神，俨然是冰山与冰山间的诺言，情比金坚，万年不化。

    总觉得，好像过了点.....

    没过多久，太阳正式下山，天边只剩晚霞，花房内亮起了灯泡。

    “做好了，可以吃了。”

    零将菜一一端了上来，锅盖揭开后，露出了一道道美味料理。

    主菜是烧鸡炖土豆，一道中俄通用的菜，也许是为了照顾西子月的口味，零在里面多放了些辣椒，整道菜看起来红红的。

    整桌都是中俄常见的家常菜，但每道菜的背后都透露这厨师深厚的手艺，以及对这两种异国菜系的理解。

    像是跨国婚姻的酒席，婆婆和奶奶都在这桌席上使出了毕生功力，浑身解数......像是两个国家在厨房里打来打去。

    “很好吃。”西子月丝毫不违心地评价。

    谁也看不出平时傲然冷漠高高在上的学生会主席居然掌握料理这么接地气的神技，这要是公布出去，对狮心会肯定又是一轮不小的打击。

    “首先我要向你到个歉。”零在开饭前忽然说。

    “什么歉？”西子月的筷子一停。

    果然赴宴这种事，往往不会只是吃东西，肯定要说些什么不太下饭的事。

    “我之前执意要面对面监考你，不是想要针对你，而是想要弄清楚一件事。”零说。

    “什么事？”西子月已经有不好的预感了，索性将筷子放了下去。

    “我想知道当时自由一日，你到底在对谁开枪......”零轻声呼吸。

    “你在寻找路明非。”她说。

