    在这一片虚无之中，出现了一个女子的叹息声，不管从哪方面看去，都显得十分的诡异。

    韩非拱手道：“前辈。”

    那阴影中，一双模糊的眼睛似乎在注视着韩非。直到韩非感觉到浑身有些发毛的时候，那阴影才说道：“该来的总是会来的。你知道你现在拿了这机缘，代表着什么吗？”

    韩非摇了摇头：“不知。”

    那阴影悠悠说道：“这个世界很大，海中有海，天外有天。无尽岁月之前，海族崛起，苍茫大地被海洋覆盖。有些人跑了，有些人坚守，不过总归是人族衰落，人丁凋零。”

    韩非道：“晚辈有所耳闻，不过现在有强者建悬空岛，人类得以喘息和发展，强者依旧在诞生。人类的实力，在逐渐恢复。”

    那阴影道：“你是说千星城么？”

    韩非脸色微变：“啊！前辈，你知道？”

    那阴影淡淡道：“千星城是我搬来的，为何不知？”

    “嘶！”

    韩非顿时就蒙了个逼：千星城，是眼前的这位搬来的？

    这特么，就强的有些离谱了吧？可以搬山，这不算什么。

    韩非觉得：到了薛神起那地步，就能搬山了。可薛神起，能搬得动一座碎星岛么？

    显然，那是不可能的。那特么根本就非人力所能及啊！

    结果，现在，眼前这位说，千星城是她搬来的。此人还是个女子，这让韩非心头激荡，很难平息。

    只听这阴影道：“坚守的人类，和海妖争斗9000余年，终于打下了一大片疆域。因疆域很大，所以诸多人类强者，划疆而治，成了三十六玄天。”

    韩非：“三十六玄天？”

    阴影淡淡一笑：“也可以称之为三十六宫，或者三十六仙宫。而千星城所在，便为第九仙宫，号阴阳天。那时的仙宫，就只是仙宫。后来，诸强以浮空石为基，抓来海中山，布下浮空大阵。如此，才有了而今的千星城。”

    韩非当即咽了口唾沫，史前秘闻，这特么也太劲爆了。也就是说，自己目前所在的整个疆域，都是这第九仙宫范围之内。

    而这样的仙宫，还有35座之多。

    即便这36座仙宫加起来，还特么仅仅是当初人类守下来的一片基业而已。更多的上古强者，早就跑到不知道什么鬼地方去了……

    韩非很想掰起手指头，算一算。仅仅一个第九仙宫，是多大的疆域？一个三级渔场，就百万里纵横了吧？

    不可知之地？呵呵。随便算一下，就得几百万里纵横。

    而且，渔场和不可知之地又是分离的。

    韩非的脑海中一片浆糊：好大啊！

    韩非本能地以自己的知识面去解释。地月距离是38万6000公里，才70多万里。这第九仙宫，疆域得有多大？

    那阴影似乎知道韩非在想什么，淡淡道：“第九仙宫，疆域800万里纵横。”

    韩非当时就差点儿翻白眼了：就一个第九仙宫，就800万里！那假设36仙宫连成串……算算，光速跑，还得跑8分钟呢！这还怎么搞啊？

    韩非当即道：“那三十六仙宫，出了无尽海域吗？”

    那阴影淡淡道：“普遍上认知的无尽海域，其实和三十六仙宫在同一片区域。初始之时，三十六仙宫都在无尽海域那头。只是，仙宫虽在，战事不止。后有隐秘发生，有些仙宫没落，宫主为保子民安危，便将仙宫挪走……必须挪到相对荒芜的地方，人类才能得以安居。当然，挪移仙宫也有危险，事涉隐秘，就不跟你多说了。”

    韩非心说：这还没多说，这说的已经够多了。他不禁想到：到底多强的人，才能挪移仙宫？而那么强的强者，竟然也会陨落？

    韩非道：“所以，第九仙宫，被挪到了荒芜之地？”

    阴影淡淡道：“不止第九仙宫。在隐秘之中，挪走的仙宫不是一座两座。与我阴阳天毗邻的，便是水木天，境况算是差不多。”

    韩非眼皮直抖：自家隔壁，还有一座？

    韩非当即道：“前辈，三十六仙宫之间，也会有战争吗？”

    阴影道：“偶尔有，但不多。”

    韩非吸了口气道：“前辈，那你说的这个机缘，到底代表着什么？”

    韩非看着这滴血，心中难免有些忐忑。这事情，都已经到仙宫了。然而，小爷我连千星城都还没去过，纯种的乡下人，不懂大城市的美。

    那阴影沉默了一会儿，缓缓道：“此物，你只需知道，它有两滴。两滴你都拿到，届时你将成为阴阳天的新任宫主。”

    韩非脸色变幻：阴阳宫主？

    这名字，听起来怎么怪怪的？还是第九宫主好……

    为什么总是宫主啊！不是仙宫么，叫仙主不好么？对，第九仙主。这个名字，好像听起来还不错。

    韩非当即道：“那第二滴，在哪儿？”

    阴影又叹了一声：“在仙宫的地心根基之中。”

    韩非眼皮一跳：我特么连仙宫在哪儿都不知道……或者说，仙宫就是在千星城的上面？这事儿，任老头可能知道啊！到时候，问任老头就行了。不行的话，暴徒学院也是很可能知道的。再说，还有老韩呢，知道这个倒是不难。

    只不过，获得一滴就如此难了。那第二滴，还在什么仙宫的地心根基之中，是不是会不太好拿？

    韩非尴尬地问道：“那这个，危险大么？”

    只听那阴影忽然问道：“入海台阶，知道吗？”

    韩非连连点头。

    这个，我太知道了。我就是在那旮旯得到了无敌术，好像差点儿还放出了什么妖怪来。幸亏，当时没继续扒拉，要不然肯定没什么好事儿。

    阴影淡淡道：“入海台阶有四种用途。一是和其它仙宫的入海台阶换取物资。二是利用入海台阶收集到的力量，维系仙宫阵法。三是祭台祈天，可能会有极低的概率和无上存在交易。四是养傀，下面镇封着尸骸傀儡。每隔百年收割一次，带回仙宫，夺其意志，让其守卫仙宫。”

    “咕嘟！”

    韩非咽了口唾沫，幸亏上天没和你交易，要不然我的炼妖壶都没藤了。

    不过，这些信息简直就是超级隐秘。

    所谓的献祭，就是和别人家管辖下的入海台阶，换东西？怪不得，总是换一些垃圾回来呢！

    所以说，这其实就是两个或者多个入海台阶里的人，在相互交换。

    说到底，就是垃圾换垃圾。

    最后，大家反正都拿着垃圾。偶尔，要是换个好东西，自己宝贝得跟什么似的，其实那是别人不要的垃圾。

    至于献祭的灵气会稳住仙宫，这倒是不知道怎么做到的？

    就是自家的这个入海台阶，好像被自己搞出了一些乱子，好像换东西这个功能出了点问题，也不知道现在有没有恢复过来？

    韩非连忙道：“前辈，若是入海台阶出问题，献祭换不到东西了，仙宫是不是就得不到维持了？会不会掉下来啊？”

    韩非有些心虚。这要是一座仙宫掉海里去了，这锅会不会扣在自己脑袋上去？

    而且，还是自己给自己扣锅。

    假如自己要是成了这第九仙主。结果，到家一看，家掉海里去了。这不是自己坑自己嘛？

    那阴影微微摇头：“并不会。仙宫有自主法阵，不会因为这个而坠落。只不过，这会让仙宫之上的灵气稀薄一些。”

    韩非一听，顿时就放心了：不会掉下来就好，否则我也搬不动啊！

    万一这仙宫就在千星城头顶，真掉下来，说不定连带着千星城一起给砸了。那自己这半个第九仙主，就成了光棍仙主了。

    韩非随即就想到：入海台阶镇压的傀儡，要百年收一次，这都多久没收了？

    韩非不禁看向阴影：“傀儡不收，会怎样？”

    阴影微微沉默了一下：“越养越凶，最后成为绝世凶物。”

    韩非眼皮一跳：别啊！我这接手一下仙宫，难道还要接手一个凶物不成？

    却听那阴影道：“你该在意的不是这个傀儡，而是仙宫之上有许多傀儡。而仙宫的地底根基那里，更有傀儡中的强者。不出意外的话，最低都是探索者级别了。”

    韩非：“……”

    当时，韩非整个人都不好了。最低探索者级别？就这还让我去拿另一滴血？

    不是我吹，人家能把我脑袋摘下来当球踢。我去探索者那里抢东西，我还不如搁这里，抢定海图呢。

    那阴影看了韩非一眼：“你实力太弱，短时间不能去。这半滴本源水，对你也有好处。但因为不全，所以好处有限。掌握了这一滴本源水，也就掌握了定海图。”

    韩非诧异道：“这不是血么？”

    阴影没有回答，而是叹了一声：“将来，一旦你成为新任宫主，需要承载很多事情。具体什么事情，届时你自会知道。”

    韩非：“为什么是我得？当年，也有人能得到定海图吧？”

    韩非感觉到，那影子似乎在深深地看着自己，却没有说话，又把韩非看得有些发毛。

    只见那阴影开始变淡。

    韩非连忙道：“前辈，您还活着吗？有啥信物，怎么执掌仙宫啊……哎哎哎……”

    在韩非的叫声中，阴影消失了。

    这虚无之中，又一次只剩下了韩非自己。

