
　　“放屁？？哈哈哈！！本王可不会干那么没水平的一件事。如果你认为本王在胡编乱造，那你能解释一下，为什么你会有和本王一样的三代神体呢？”

　　“虽然不如本王的真材实料....但也做到伪三代，比老苏都强大的一个地步！！你别给我说你不知道.....”

　　“当你被老苏借用本王天体计算机定位下，恒星充能产生的烈焰爆炸轰炸没死的那一刻起，你应该已经感受到，你体内有一股发泄不完的力量吧？”

　　“嗯？？”面临鹤熙的不满,华烨不禁讥讽一笑，一脸凝重的说道。

　　咔！

　　而，这一番话，再一次让凉冰惊愕。

　　是啊....

　　如果说你不是第三代神体。

　　那你怎么可能安然无恙？？

　　甚至比自己速度都快好几倍。

　　一眨眼的瞬间，从另外一边赶到现场，并且救下自己老姐。

　　这说不过去。

　　以常规的鹤熙,根本做不到这个水准。

　　常规的鹤熙剑术有可能比自己强悍。

　　可敏捷度是不如自己的。

　　自己受到过沐玄的改造。

　　而且还被沐玄利用模拟板的计算机给重新预算过。

　　“我.....你！！华烨！！”华烨这一次说的鹤熙瞬间无话可说，仔细一想,是啊。

　　自己并没有死于苏玛利的烈焰爆炸。

　　当那一场与众不同的烈焰爆炸爆发出来包裹住自己,唯一仰仗的暗夙银铠甲也因为干扰的一个原因，擅自武装解除，自己都闭上双眸，等待爆炸的冲击波来吞噬自己。

　　宣判自己的死刑...

　　可那烈焰爆炸的冲击波打在自己身上，不痛不痒，只传来一阵阵暖阳之风，让自己心旷神怡，并无其他效果。

　　鹤熙就明白了。

　　自己似乎不一样。

　　自己体内似乎有着一个精密的系统指引着自己，让自己做出下一个动作，以及预判出华烨下一个打算。

　　将她身体素质的属性全部翻倍。

　　察觉到凯莎这边危机，她便不由自主的出面迎击。

　　果真代替凯莎挡下那重创的一击。

　　甚至还把那一把暗夙银匕首给打飞出去，甚至她体内那一股莫名其妙的力量还在指引着她，下一次如果那一把匕首出现眼前。

　　将会是多久之后，以及如何将那匕首斩碎，或者将匕首内部的暗夙银物质全部吸收为自己手中的利刃。

　　非常的可怕和不理解。

　　让鹤熙怀疑自己出现幻觉。

　　现在看来....

　　根本不是幻觉。

　　这就是华烨口中提到的那个三代神体吧！！

　　至于何时给的....

　　她认识的人，有这个本事，除沐玄一个以外,还能有谁？？

　　看着神色有一些慌乱，以及不再给凉冰解释的鹤熙，华烨再一次添油加醋的说道：“恨我吧？厌我吧！”

　　“把你内心深处的秘密泄露出来.....”

　　“如果你和那小子没有这一层关系，他为何会把这种技术装置给你，而不是装置给凉冰呢？？这说不过去吧？？”

　　“你能解释一下吗？？”

　　“我.....我不知道！！”鹤熙摇了摇头，急忙否定，甚至余光一直观察着凉冰的反应。

　　她真不知道。

　　不知道沐玄为什么把这一门技术装置给自己。

　　让自己突飞猛进，一飞冲天....

　　直接掌握比苏玛利都高额的肉身....

　　甚至，她都不记得沐玄多久给她改造的....

　　在何时。

　　这些一片空白，大脑没有留存过一丝记忆。

　　无比的扯淡。

　　可，事实就是事实，这一门技术，就是沐玄装置给自己的。

　　鹤熙说不清....

　　无法解释。

　　有些郁闷。

　　郁闷，沐玄为什么要装置这个东西给自己.....这不是故意引人怀疑吗？？这不刻意让凉冰醋意大发吗？

　　上一次一个偶然，凉冰就一口一个狐狸精的喊着自己。

　　自己好不容易解释，洗清自己是狐狸精这个名号。

　　这一下倒好。

　　无法洗清。

　　必定是狐狸精。

　　莫非....

　　沐玄预料到自己这一战有可能会被苏玛利阻杀？？所以才提前在自己不知觉的情况下给自己装置这么一个技术？？

　　其装置目的就是不希望自己死？？

　　不应该啊...

　　自己和沐玄关系没有那么亲密，为什么他会在乎自己的死亡呢？？

　　鹤熙不知.....

　　但，不得不说，当华烨说出凉冰没有这一门技术,沐玄把该技术只提供自己一人时,鹤熙内心居然有一些窃喜。

　　她不知道这窃喜是什么反应....

　　为什么会窃喜。

　　她甚至不惜压抑着这一抹窃喜之情,让自己冷静下来。

　　面临华烨这一阵说法以及猜疑，加上自身当前身躯不同的一个证据，鹤熙百口莫辩，甚至说出不可能三个字都有一些困难。天籁小说网

　　也许...

　　那家伙喜欢自己？？

　　是吗？？

　　鹤熙大脑出现一个问号。

　　不知.....

　　不给鹤熙找到一个合理的借口，华烨继续说道：“呵呵.....果然！！也难怪老苏会那么气得火冒三丈！”

　　“老苏可是说过，你是一个传统女孩....你的什么都会留在自己人生中唯一高光时刻，那便是洁白的婚纱之殿堂！”

　　“背地里，却那么容易把自己送给那小子，正因为那小子只是一个神河人！！”

　　“.....”鹤熙沉默了。

　　而一旁的凉冰都有一些听不下去，怒吼道：“不可能！！华烨，你少在这里蛊惑人心，鹤熙不是这样的人！！”

　　“虽然我认识鹤熙不久，可她眼中对未来充满着坚定.....不可能和你那肮脏思想一样，你这个渣滓！！”

　　“没错.....凉冰，我们相信鹤熙.....”

　　“鹤熙既然已经加入革命军，而且打破南门，三次围剿苏玛利，怎可能会是那么污秽之人？？为了一点好处，而牺牲自己....不可能！”凯莎也一脸坚定的表示道。

　　这引来华烨一阵不屑，道：“少来.....你们真以为你们懂鹤熙吗？你们以为本王说的仅仅只是一个肉身交易吗？？”

　　“凯莎....鹤熙背叛了你们！”

　　“你们知道吗？？”

　　“她如果只是肉身交易也就作罢，本王都懒得管，毕竟这是你们女天使内部的问题，可偏偏，鹤熙不仅仅有肉身关系，还有一层利益关系。”

　　“为什么....那神河小子会把伪三代的技术仅仅只用到鹤熙身上？？因为鹤熙答应过他...如果推翻我们....那么她会把当年神河在我们梅洛星遗失的那一门技术交给他！！也就是，我父亲，还有凯莎你父亲.....”

　　“若宁父亲，长达万年之久的一门工程技术转交给他！！”

　　“那便是神河工程....”

　　“神河之力工程.....这，凯莎你总不会陌生吧？？那一门技术，我相信你父亲的应该会给你留下不少情报。”

　　“当年，神河不小心遭遇不明宇宙海贼攻击，那些宇宙海贼，借用恒星扭转的一个空缺，偷袭了神河文明的科研飞船。”

　　“将神河科研飞船击落，从中想捕获一门名为神河之力，可以改变宇宙，颠覆宇宙的一个造神计划！”

　　“该计划是神河第一大神，名为太空的作品，太空你们可能不知道，但我稍微说一下，神河的太空，乃是宇宙第一人，那些强大的神体全部都是由他来发明....甚至烈焰之剑，也是他徒弟的作品，他徒弟半成品，受到太空的指引才完成！”

　　“以及宇宙第一台真正的天体计算机，是一种无限成长的计算机，它可以记录下整个宇宙发生的数据，故事....以及声音。”

　　“是不折不扣的神之计算机.....”

　　“而，太空一次意外，接触到一个未知的世界入口，发现那个入口有着强大的不明能量，该能量可以吞噬我们的宇宙。”

　　“为此，太空一直准备，如何抗衡该入口内部的一。，那内部一片迷茫，谁也不知道是什么。哪怕太空，也不敢轻易靠近....因为它会吞噬一切，让抚摸它的战士彻底变为另外一个人格！”

　　“不仅仅强大，还邪恶....”

　　“这种强大，邪恶是不可控的！对于我们的宇宙会带来未知的灾害。太空为此，不惜花费三万年，来研究一个名为神河之力的玩意！该玩意是一种工程....具体类似于创造一个生命体！一个强大的生命体。”

　　“该生命体有着抗衡那入口强大能量的作用.....还有着改变我们宇宙的本事，这是一个宇宙的大突破。”

　　“只可惜该作品还处于一个测试阶段，可一旦测试完成，宇宙将会由该工程彻底改变。”

　　“宇宙的时代将会大改革....彻底改革。”

　　“该工程的核心技术，以及步骤进度，全部在那一艘科研飞船上，被星际海贼的入侵，让那一艘科研飞船破碎。”

　　“一不小心掉落到我们梅洛星....然后，就由我们的父亲来接受，并且从那科研飞船的内部资料，掌握了一些跨时代的东西。”

　　“利用这些东西，我们天使一族，将海底一族击破，一个不留，让混战数万年的梅洛星统一和平，并且走上一个全新的时代，那就是帝君核武时代！”

　　“也让我们有了更多的知识，更多的富裕生活.....”

　　“这一段历史，你应该知道。这多亏神河的那一艘科研船，可这些技术，都是来自于神河！但丢失的东西，失主找上门，这是千古不变的道理.....神河也是如此，他们迟早会找上门来.....一旦发现我们得到了他们的神河之力工程技术。”

　　“那我们将会有一个什么下场？？不用我多说吧？？”

　　“为此，我们的父亲开始研究，如何规避神河的宇宙大搜查，以及迟早有一天神河找到我们，并且发出暴怒之后，我们如何苟且偷生.....”

　　“这全都是为了那一个工程，而神河之力工程一旦由我们完成，那我们天使将会改变宇宙，变成宇宙的主人.....”

　　“可惜.....鹤熙却因为一己之私，仅仅因为那小子承诺，让她蜕变，得到强大的神体。并将那个可怕的工程再一次还给神河！！而且还是一个逃犯，那将会是一个什么致命性的错误....不用我多说吧？？”

　　“那将会是灭顶之灾，不仅仅我们男天使，你们女天使也一样，天使一族谁都逃不掉，只有死路一条。”

　　“而那个神河逃犯更加阴暗，极有可能会将这一门技术私吞，然后让宇宙被他一个人来操控！这一下.....”

　　“你们总该明白这危险性多大了吧？？”

　　“鹤熙....是真正的叛徒，天使的叛徒，宇宙的叛徒.....”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第747章：天使？神河？宇宙？灾害！免费阅读。https://xs.23sk.com 