    和叶克永保持联系，搭上中华网上市的车很重要，所以打完电话，林晓又把整个事情稍稍理顺了一遍。

    顿时觉得，这事比较有戏。

    等中华网的链接真的在hao123上挂在显眼位置一天，叶克永看到到访问量的变化，以林晓对叶克永稍带赌徒性格的理解，对方是会动心的。

    想通这一点后，林晓也就放心的做好即将要到来的展会准备工作。

    距离展会开幕只有一天半左右的时间，在酒店歇了歇脚，林晓等人便迫不及待的赶到了展会现场。

    CeBIT展会作为全球最具规模和影响力的信息及通信技术博览会，被誉为“全球最大的商贸交易会”。

    进了会场，杨冠斌开始把前两天了解到的信息告诉大家。

    “今年展会参展的厂商数达到了7500家，净展位面积达到了38.7万平方米。”

    “参展的厂商当然大部分还是以得国的为主，占据了三分之二左右的数量。两千多家的得国以外厂商中，又以米国公司最多，我们华夏的公司相对来说就比较少了，只有52家。”

    “有没有一些熟悉的厂家。”林晓一边看着厂家们纷纷在布置自己展台的热闹场面，一边朝着杨冠斌问道。

    “国内的倒是没有见到特别熟悉的。”杨冠斌摇着头说道，“不过国外的就多了，我的老东家IBM就参加了。”

    IBM？听到这个名字，林晓心里一动，他记得当初报导U盘的那篇文章时，前一世U盘在米国好像就是通过IBM打开的市场。

    想到这，林晓立即朝着杨冠斌说道：“IBM此次前来参展的有没有你能说上话的人？”

    “林总是想和向IBM寻求合作？”杨冠斌很快就理解了林晓的意思，当即笑了起来。

    “这倒和我想到一起去了，昨两天我就在琢磨，这次我们除了展览，还应该主动出击寻求合作，我的第一个对象，还就是IBM，毕竟老东家，熟悉一些。”

    “不过这两天只是展台布置，很多厂商的展会负责人并没有到，IBM那边我转了一圈还没有看到熟悉的人，等后天展会正式开始后，应该是能见上。”

    “那就好。”林晓点头，“我们先去展位那边布置好，再来商量后面的事。”

    杨冠斌很快带着几人来到展位，亘古科技的展位不算大，主要是产品也并不算多。

    装修是由展会组织方统一做的，只要提前把装修的图纸和要求给对方，组织方就会装修好，当然，也要收取一定的费用。

    接下来，就是要再装饰以及布置产品了。

    这些东西都是早就已经准备好，几个人迅速的分工开始做了起来。

    安装宣传展板，贴宣传画，摆放产品，包括介绍牌……

    事情并不复杂，再加上人手足够，仅仅一下午时间，亘古科技的整个展位布置就全部完成了。

    “效果不错！”

    林晓从展位那退后了几米看，整个展位的风格和效果一如他此前所要求的那样。

    以白色为主要基调，银底白色的G字LOGO，在展位的跟前，还树立着一个大大的G字LOGO，展位里面，带包装的U盘，不带包装的U盘摆成了不同的形状。

    整个展位看上去既简洁，又大方。

    展位布置结束，林晓就想着是不是到会场转转。

    “亘古科技，是这里了！”

    就在这时，一道声音突然的响了起来，然后，林晓等人便看到，一个戴着记者证，扛着照相机的三十多岁男子有些兴奋的进到了展位。

    “请问，这里是亘古科技吗？”

    男子问话，用的是中文，杨冠斌上前一步应道：“是的，这里是亘古科技。”

    来之前林晓就已经明确，在得国参展期间，对外的联络介绍推广主要以杨冠斌为主。

    杨冠斌经验丰富，足够独挡一面，林晓乐得躺平，把握大方向就好。

    “太好了，终于找到你们了。”男子听到杨冠斌的回答后，高兴的道。

    “你们好，我是华夏计算机报的记者黄志帆，我从大会提供的资料里看到你们公司参展，找了一圈才找到。”

    “黄记者，你好。”

    杨冠斌和林晓等人是知道华夏会有一些媒体来现场报道的，但大都是行业性报纸媒体，像一些大的综合性媒体来得很少。

    一方面是汉诺威在国内的知名度不够，另一方面是在信息与通信技术领域，华夏目前的竞争力并不算强，还拿不出特别有竞争力的产品。

    黄志帆这时候再次开口说道：“先介绍一下我的来意，我从94年开始，每年都会来汉诺威报道，看着华夏参展的公司一年年增多，心里是非常高兴的。”

    “但是这几年，我们国家参展的公司里计算机行业的产品却是一家没有，对于我们华夏来说，不得不说是一个非常大的遗憾，毕竟这个CeBIT的一个大头就是计算机行业。”

    “所以，我从大会提供的资料看到，亘古科技竟然是做用于电脑使用的移动存储盘，就迫不及待的来找你们了，我想详细了解一个你们的产品，然后深入跟踪，做一个专题报道，不知道贵公司意下如何。”

    听到黄志帆说完，林晓和杨冠斌对视了一眼，好事啊！

    林晓和杨冠斌之前也商量过，在参展后要找一些媒体来报道，不过他们的想法是自己先拍点照片，然后回国后再来找媒体报道。

    现在，有记者主动找上门，要做专题报道，自然是求之不得。

    “那当然是好了。”杨冠斌立即应了下来，然后领着黄志帆进了展位。

    “唐老！”

    进到展位，黄志帆竟然一眼就认出了唐兴昌，立即满脸惊喜的快步走到了唐兴昌跟前。

    “唐老你好！我有幸听过你的讲座。”

    黄志帆说着，立即醒悟过来问道：“U盘难道是唐老你研发出来的？”

    “对！”杨冠斌在一旁接话说道：“U盘是我们亘古科技和燕京理工共同研发的，而唐老就是整个研发团队的领头人。”

    “想不到亘古科技后面还有这么强的技术实力支撑。”

    黄志帆稍稍有些感到意外，紧接着道：“我现在对于U盘就更有兴趣了。”

    “那就我来和你介绍吧。”唐兴昌这时候开口说道。

    当时邀请唐兴昌来，林晓等人是担心展览会上会碰到一些技术性的问题，自己等人不擅长，所以请了唐兴昌坐镇。

    此时面对国内的媒体，唐兴昌来介绍反而是更有说服力。

    果然，听到唐兴昌要介绍，黄志帆立即连连点头应好。

    “U盘是，二十年来，我们华夏在在计算机存储领域第一次有自己的发明成果。”

    “当然，这只是对于我们华夏来说，而对于整个世界计算机行业来说，我们的U盘将会是软驱的颠覆者，U盘的出现，将会使软驱逐步从市场上淘汰，它的体积这么小，但是它的容量却是软般的几倍甚至十几倍……”

    当唐兴昌将U盘做了个大概的介绍后，黄志帆立即一脸激动的看着几人说道。

    “这个发明太棒了，我有预感，它一定会在本次展会大放异彩，我必须要马上和报社沟通专题报道的事，我要全程跟踪报道。”

