

  别怕，是我！

  多么熟悉的几个字，如天雷滚滚一般的重击着李芝的脑海。

  八百山中，那个破旧的小厂房内。

  连一个窗户都没有，李芝生来害怕打雷下雨的夜晚。

  每天晚上苏大峰在厂房内加班，只要一听到打雷马上就会放下手中的任何事情。

  跑到了房间里面，轻轻的抱住李芝，在她耳边说着别怕，是我，这四个字。

  可以说，这四个字就是她心中坚实的大山。

  他知道，只要这四个字在耳边的萦绕，她就可以快快乐乐地活着。

  整整二十七年，再闻这四个字。

  李芝的精神彻底的崩溃了。

  同样一把就抱住了苏大峰，哭着说：“峰哥，是你吗？”

  “是你回来了吗？”

  苏大峰深吸了一口气，重重的点头：“对，是我回来了。”

  “你不是在做梦，启伢子把我找回来了，也把你找回来了！”

  “真的是你啊。”李芝哭成了一个泪人。

  女人始终都是最感性的，哪怕他们到老，心中依然会眷念着那个曾经给过她最强大肩膀的人。

  而他们的柔情，也永远只会在这个男人面前所展现。

  就好像杨晶一样，在任何人面前都是一副十分高冷的模样。

  唯独在苏启面前就像是一个孩子，因为她们知道这个大山会给他们一切。

  此刻，李芝数十年来的笃定，坚强，在苏大峰面前瞬间化为乌有。

  杨晶这时候开口说：“我们要不在外面等吧。”

  “让他们好好好的团聚一下，我能够理解他们分别多年的痛苦。”

  苏大山两口子点了点头。

  而后轻轻的把门给带上了。

  一行人坐在了走廊上。

  李婷这时候突然张大了嘴巴说：‘我的天呐，我想起来了，我见过姑姑！”

  “这不会是真的吧！”

  杨晶奇怪的看着她：“婷婷，你这是？”

  “对，一定是她，那个人也失明了，姑姑也失明了！”

  “我怎么会没有想到呢！”

  于是李婷兴奋的说了起来。

  原来李婷在丹脉的时候也经常去参加一些志愿者活动。

  有一次他们就到了那个湖边上，一起看望那边独居的一个妇人。

  那时候还有别的志愿者调笑着说：“我觉得婷婷你跟那受帮助人长的真相，你们不会是母女两个吧。”

  她当时也奇怪了下，后来回去特意翻出了姑姑年轻时候的照片。

  越看越觉得是这么回事。

  不过被他老爸给一棒子打回到了现实当中。

  说他们确切的消息，他姑姑已经过世了。

  这已经确定过世的人，怎么还会活着呢。

  自然而然的就没有多想了。

  杨晶的边上笑着说：“你当然见过，不但是你见过，我也见过。”

  “别忘记了，我们在丹脉经常去的看望你思思姐的时候，她就在，她是你思思姐的干妈。”

  “还有，他们在中海住了一段时间，我们带他们去了很多很多的地方。”

  “这些你难道都不记得了，你说这是不是老天显灵，同意保佑你哥哥，竟然这么巧合。”

  李婷不满的说：“晶晶姐，我说的是在这之前呢。”

  “咳，算了，反正我姑姑找回来了，我爸爸估计会很开心很开心。”

  “我知道，他一直都很想念很想念他，每次看着只要有人在他面前提起姑姑，他就沉默的样子，我心里就特别的难受。”

  ‘真没有想到，她竟然就是我姑姑，嘻嘻。”

  苏大山边上突然一阵欣慰：“大团圆了，咱们家终于一个都没有缺少了。”

  他婶也笑着说：“对，不少一个了，咱们一大家子就好好的生活在三星村。”

  “好好的享受着余下的人生。”

  杨晶边上笑着说：‘那以后我们就没事去看望你们，呵呵。”

  他婶心情一阵大好，十分疼爱的看着杨晶说：“光是你们来看望还不行。”

  “还得快点给我生一个小孙孙出来，我们四个老人帮你带。”

  ‘反正四个人时间多，人也多，那就多生两个！”

  苏大山边上大笑着说：“对，赶紧开枝散叶！”

  几人笑了起来。

  就在这时候，远远的，一个清脆的声音传了过来：“晶晶姐，婷婷，你们已经到了呀。”

  几人看过去，乔思思和苏启两个人提着一大袋子东西走向了这里。

  杨晶赶紧站了起来，兴奋的走了过去。

  苏启则是一脸的尴尬。

  毕竟乔思思这丫头的身份有些的不太好解释。

  不过，接下来的一幕苏启有些郁闷了。

  以往杨晶只要看到苏启，绝对的老远就会小跑过来，然后开心的挽住苏启的手臂。

  可这次竟然直接忽略了她，一把挽住了乔思思的手。

  如同姐妹相聚一样的激动：“我们刚到，思思你好像变瘦了。”

  “有吗？”乔思思直接把东西给堆到了苏启的身上，然后快乐的拉着杨晶：“我没有变瘦呀。”

  “不过晶晶姐，我感觉你好像变瘦了很多。”

  “那有，我昨天还撑了下，好像还胖了一斤，这段时间我太嚣张了，不该吃那么多肉。”

  ‘嘻嘻，哪有，我不觉得你胖了多少，反正你身材是从来都没有人比得过的。”

  两个女人在前边热火朝天的走到了苏大山他们这边。

  杨晶热情的介绍着说：“叔叔，婶婶，她叫乔思思。”

  他婶看着乔思思，喜欢的不得了的样子站了起来。

  “喔哊，这小姑娘怎么长的这么水灵，跟咱家晶晶一样的漂亮。”

  乔思思甜甜打着招呼：“婶婶好，叔叔好，呵呵。”

  “好好好，很好。”他婶看着乔思思满脸的笑容：“来来来，小丫头，坐着说话。”

  “晶晶你也坐着，别站着。”

  “哦哦好。”

  原本是两女人热火朝天的，现在又加了一个他婶以及李婷。

  苏大山是最郁闷的，原本坐的好好的，但是因为乔思思的加入，这排凳子不够用。

  被他婶一屁股就挤开。

  无奈只能坐在了旁边另外一排座位上。

  叔侄两个坐下后，苏启奇怪的看着苏大山的表情。

  开口说：“叔，我怎么感觉你有心事一样，你在想什么？”

  “是有什么不开心的事情吗？”

  