    如果说被神祇丢入无尽虚空的普通祭坛得到了就代表得到一个英雄的话。

    那么得到神祇的本命祭坛就相当于得到神祇的一切。

    一般情况下，神祇铸造的两座祭坛时，只有本命祭坛才会耗费心血使用顶级的材料，也只有本命祭坛会一直在神祇体内蕴养且不断强化。

    而被丢入无尽虚空的普通祭坛，因为位面领主的存在，经常动不动就会被截胡，所以严格意义上来说是一种消耗品。

    毕竟只要本命祭坛还在，那么普通的祭坛可以不断的铸造，然后丢入无尽虚空去。

    当然，没有哪个神祇敢大批量制造普通祭坛，因为这其实是有风险的。

    一旦某个祭坛被强大的位面领主发现，那么就有被位面领主通过其上的气息寻找到该神祇所在位面的可能。

    而万一被找到，神祇又打不过前来的位面领主的话，那么整个世界说不定都会被位面领主占领，神祇本身也会沦为俘虏。

    所以大多数神祇并不会把普通级祭坛铸造的太强大，这样即使被位面领主得到损失也不会特别大。

    也因此，位面领主得到普通的祭坛后召唤出的英雄的实力与潜力各不相同。

    没错。

    这就是无尽虚空中位面领主们的强势！

    即使强如神祇也不过是猎物罢了。

    唯有顶级的神祇能够一丝抵抗之力，但唯一能够保证自身不会成为猎物罢了。

    当然，一些高级神祇也会偷偷狩猎低级位面领主，但因为无尽虚空的特殊照顾，成功的例子极其稀少。

    当然了，狩猎神祇对于现在的文易来说还是想都不敢想的事情。

    目前最重要的是如何处理眼前的这【陨落的神之祭坛（残）】。

    如果文易足够强大，那么他可以使用大量的材料修复这座祭坛，甚至可以让其中陨落的神祇重新复活，之后再彻底收服祂，并让祂带领自己前往其所在的世界，之后一整个世界就会为他所有。

    这样才会让这座本命祭坛利益最大化。

    但很显然这不现实。

    先不说自己目前的实力在神祇面前就是垃圾，单单是修复这座祭坛的材料他都出不起。

    至于将这个祭坛留下来然后等到自己强大之后再修复？

    这个选择文易第一时间直接排除，现在可是位面领主最弱小的时候，一切都要以提升自己为主，宝物如果一直放着不用那它再强大也只是垃圾。

    与其考虑未来的潜力，不如着眼现在。

    还有一个选择就是如同祭坛介绍上所说的，通过献祭来换取残魂给予的奖励，这个方法看似稳妥。

    但实际上文易现在还是太弱小了，如果他再强大一些那么他就可以感知到残魂的完整程度，利用残魂不完整时意识蒙昧的特性，通过献祭榨取一些资源，这样一来可以让残魂修复一部分而又不至于彻底恢复，之后在彻底恢复前激活祭坛，这样也能够最大化收益。

    可惜，感知神之祭坛的残魂完整程度至少需要达到中级位面领主也就是40级以上，而无法感知残魂完整程度的情况下，万一此刻神之祭坛中残魂缺失并不严重，那么一旦他献祭换取资源或者宝物说不定残魂就会彻底苏醒。

    文易不敢赌，一旦赌输那么他将付出巨大的代价。

    那么，唯一的选择就是现在就激活这座祭坛，借用无尽虚空的特性生成一位对他百分百忠诚的英雄。

    这样的话就可以将这个本命祭坛中的一切转化为该英雄的潜力，而代价就是祂的大部分力量都会消失，部分宝物会被无尽虚空直接炼化成为生成英雄的燃料，部分宝物会被直接封锁在祂的神国之中。

    只有通过后续提升慢慢恢复，而祂的上限就会和文易绑定，如果文易无法成为比肩神祇的位面领主，那么祂将永远无法恢复神祇的力量，也无法取回自己的神国。

    当然了，这些代价对文易来说都不算什么。

    甚至还算好事，如果现在召唤出的英雄直接就具备神祇的力量，那么即使百分百忠诚于他对他而言也是灾难。

    庞大的力量大概率会瞬间撑破他这个渺小的位面。

    然后他就会成为一个没有领地的位面领主，之后等待他的就只有成为别的位面领主附庸这一条路了。

    至于上限和文易绑定这一条也问题不大。

    有着金手指的存在，他有足够的信心成为强大的位面领主。

    想到这里，文易也不再犹豫。

    他直接来到【陨落的神之祭坛（残）】面前，然后咬破自己的手指将自己的血滴在祭坛之上。

    当血液滴在祭坛之上，一瞬间原本残破的祭坛光芒大涨。

    位面领主的血液对神祇来说蕴含着大量的好处，即使文易只是初级位面领主。

    所以祭坛本能的就想要直接吞噬这滴血液。

    可惜它办不到。

    文易本人并没有死亡，并且他并不是打算将血液献祭给祭坛，所以在无尽虚空之中，即使是神祇也无法强行吞噬他的血液，更何况面前这只是一个有着残魂的残破祭坛。

    滴血自然不是为了献祭，也不是什么滴血认主。

    只是为了让这座祭坛“活跃”起来罢了。

    作为未来的“神祇猎手”，学校里自然有介绍在遇到祭坛的时候召唤英雄所需要的步骤。

    这一点上普通祭坛和本命祭坛并没有区别。

    第一步，以位面领主之血让祭坛“活”起来。

    之后引动体内的领主之心，让其释放出属于自己的气息，这时祭坛便算是真正被激活。

    自此英雄召唤模式就会正式启动。

    无数的能量会从无尽虚空之中涌入文易的这个小小的领主位面。

    在这一过程中，这些能量并非全部注入了祭坛之中。

    有一部分融入了文易的领主位面之中，强化了整个文易的整个领地。

    这也算是一个意外之喜了。

    而随着能量的注入，祭坛中残魂的意识被彻底净化，之前的那位神祇算是彻底的消亡，而净化后的残魂在无尽虚空的规则下慢慢的开始吸收祭坛中的一切开始向着英雄转化。

    随着祭坛上一个人影开始慢慢浮现，文易也越来越兴奋。

    出现吧，属于我的英雄！

