    “你！你太过分了！”叶花儿没想到，自己都放下尊严这样子做了，姜辰居然还不肯原谅自己。

    他这人怎么这般斤斤计较，一点都没有绅士风度！

    叶花儿感觉自己委屈极了。

    这时钱言看到自己内定的女人居然给姜辰下跪，虽不知事情缘由，他心头依旧百般不爽。钱言出声道：“叶花儿，你给这个狗东西下跪做什么！你叶家与我钱家联手，难道还怕对付不了区区一个宗师和名存实亡的李家吗！”

    “钱言你给我闭嘴！”叶花儿闻言转头怒斥道，“从今往后，我叶家与你钱家势不两立。既然你们钱家选择当姜先生的敌人，那便是我叶家的敌人！”

    “叶花儿，你这个疯女人！我草你妈的！”钱言也是直接破口大骂。

    但这一切，姜辰并不关心，直接转身回了别墅。

    “小辰，没受伤吧！”一回到别墅，母亲就关切都走了过来。

    刘星雨和李熙儿二女也围了上来。

    “妈，你放心，我能出什么事啊？那华英豪还不够我一只手打的。”姜辰笑着说道。

    “切，你就吹吧。华英豪不够你一只手打的，那你刚才为什么要跑？”李熙儿直接站出来拆台。

    “那还不是怕波及到你们。大宗师打架，凡人遭遇。我把华英豪引开之后，就暴揍了他一顿。”姜辰笑着说道，随后他看到李熙儿一脸不屑的表情，问道：“怎么？你不信啊？”

    “我信啊，我干嘛不信啊。”李熙儿狡猾一笑，随后一把抱住姜辰的手臂，在他耳边轻声吹气：“和华英豪打了一架也不知道有没有受伤，要不今晚我帮你检查检查？”

    “妖精！”刘星雨见到李熙儿这副模样，也有样学样，抱住了姜辰的另一只手臂。

    不过她倒是有些担忧地问道：“姜辰，我有点担心。以钱家的势力，恐怕钱言这些人很快就会被放出来的。到时候他们报复我们，那该怎么办？”

    “无需担心，他们见不到明天的太阳。”姜辰的语气在这一瞬间变得冰冷。

    ……

    另一边，武安局探员押送着赵关义等三人离开了八宝山，返回了武安局驻地。

    但就在武安局的车子要驶入驻地之时，几辆豪车突然冲出堵住了入口。

    “什么人，敢在武安局门口闹事！”华英豪身旁的执事怒喝一声。

    紧接着，这些豪车上就连续下来一批身着武道服的武者。

    为首之人却是一个没有修为在身的中年男子。

    “华局长，我乃钱家嫡系子弟，我来这里只是想请华局长行个方便。”钱家男子淡淡说道，虽然面对武安局局长，但不见他有丝毫恭敬。

    “钱言屡次三番羞辱我，你觉得这件事我会善罢甘休吗？”华英豪冷声说道。

    “华局长，钱三少做的事固然不对，但我想，凡事都可以商量。”钱家男子说完，挥手示意，手下人立马提着一只黑色的皮箱走了上来。

    钱家男子指着皮箱说道：“我听说华局长一直在寻找突破大宗师的契机，而我这只皮箱里恰好就有相关的线索！”

    “是吗？那我倒要见识一下这箱子里的是什么？”听到钱家男子的话，华英豪来了兴趣。

    他实力虽是大宗师之境，但也深知大宗师之上肯定还有更高的境界，传说中的灵境。

    只是华英豪一直找不到突破的契机，所以一直卡在了大宗师的境界上。

    钱家男子也不藏着掖着，直接打开了箱子。

    只见木箱之中是一把武士刀的断刃，上面寒光闪烁，极其不凡。

    “这是？”华英豪上前一步，想要去触碰断刃，却被钱家男子退后一步，躲开了。

    钱家男子淡淡一笑，合上了箱子。

    他说道：“华局长，我想你应该知道这是什么吧。这是来自秘境的武器，一把沾染上灵气的武士刀！”

    “这是哪里寻到的！”华英豪神色激动。

    灵气与灵境息息相关，若是他华英豪能找到吸收灵气的办法，他便有机会突破。

    “辽东，铁石岛外海！”钱家男子淡淡说道。

    “铁石岛？那是沧海派的地盘。”华英豪眉头一皱。

    “没错。”钱家男子点了点头，继续解释道：“十六世纪末期，东瀛关白丰臣秀吉下令入侵高丽。当时他们分兵两路，一路由加藤清正和福岛正则所统率的陆军，从陆路攻占李氏王朝。而另一路便是由九鬼嘉隆所率海军，两千舰船，十万之众。”

    “当时他们准备绕铁石岛外海，以此为跳板从另一侧登录高丽。但在登录前夕，却于外海遭受明国水军和铁石岛上沧海派宗师的联手进攻。十万众全军覆没。”

    “而这带灵气的武士刀断刃便是取自那十万众全军覆没之地。”钱家男子深吸一口气，接着说道：“十万冤魂亡于海上，组成冤魂不化之地，也就是东瀛人口中的妖冢。我们钱家也是雇佣了大批雇佣兵，差一点全军覆没才从那冤魂秘境边缘带出了这把断刃。”

    “我想华局长一定也对那个地方很感兴趣吧。我们钱家可以带华局长前往沧海妖冢的入口，作为交易，我们有两个条件。”钱家男子伸出了两根手指。

    秘境的诱惑让华英豪深吸了一口气，即便知道那十万冤魂埋骨之地危机重重，但里面也埋藏着突破灵境的机缘。连一把埋了五百多年的武士刀都能蕴含灵气，里面肯定已经孕育出了惊世至宝。

    “两个条件，你先说说看。”华英豪正色道。

    “很简单，第一就是释放我们钱少，这第二……”钱家男子盯着华英豪，沉默片刻，这才说道：“将沧海派驻地划给即将归来的海外洪门！”

    “两个条件，我都不能接受。”华英豪坚定地摇了摇头。

    他答应过姜长生，一定会处理好此事。

    比起突破灵境的诱惑，他华英豪更渴望的是毁灭世家！

    至于将铁石岛划给洪门？那更不可能！

    那群当年叛国出逃的叛徒，有何资格归来！

    更何况，他的师父答应过沧海老人，一定会帮他复兴沧海派！

