    许虎的手下问：“王爷，我们该怎么办？”

    赵纾手一指：“你们负责那边那两只，也是用一样的法子，尽量远攻。”

    “是，王爷！”

    锦衣卫们立即扑过去。

    有了他们的加入，之前的侍卫们顿觉压力减小。

    三支队分别围攻，只要没有别的野兽，完全可以控制住局面。

    赵纾心中微松。

    起码得保证大后方的安全。

    “救命，救命——”一道女子的凄厉哭叫，再次传来。

    赵纾循声看去，看见一道红色身影，正扑在雪地中，被一头熊拖着往远处的树后去。

    “救我，谁来救救我……”女子拼命哭喊挣扎。

    赵纾立即驱马追上去，同时反手抽出一支箭，搭箭拉弓，对准那只熊，嗖的射出。

    正如传言所说，他是神弓手，几乎箭无虚发。

    利箭飞去，准确击中熊的一只眼。

    黑熊吃痛，仰头狂吼，也就松开了咬着女子的嘴。

    但它在原地挥舞乱踩，若是踩到那女人身上，也是必死无疑。

    赵纾高声喝道：“快跑！”

    然而那女人趴在地上，一动不动。

    也不知是伤着哪里了。

    是不是还活着。

    赵纾的马已经到了跟前，看见雪地上一条长长的血迹，显然是熊拖着女人的时候，从那女人身上流下来的。

    赵纾皱眉，随手拔出剑，对准熊扔出去。

    正中黑熊的脖子。

    他的剑锋利无比，把熊的脖子砍掉一半。

    黑熊轰然倒地。

    赵纾跳下马，过去查看那女子的伤势。

    他先大概看了看，发现这女人的伤在腿部。

    她穿着戎装，脚上是到膝盖的麂皮靴子，看着似乎不是太严重。

    但肯定是流了不少血。

    “醒醒，醒醒。”赵纾轻拍女人的肩膀，试图唤醒她的意识。

    女人嘤咛一声，缓缓睁开眼，挣扎着扭头——

    看清她的面容，赵纾觉得有些眼熟，想了想，记起来了。

    “你是……楚念祖？”

    楚云云：“……”

    她好想说一句，奴家叫云云。

    不是猪狗猫，更不是什么念祖！

    可是想到皇后那凶悍模样，加上腿上剧痛，她也没心思说这些，只眼泪扑簌簌掉，柔弱万分的哼哼着：“原来是王爷救了奴……王爷，我是不是快死了？”

    赵纾道：“国公夫人只是腿伤，不至于要命。”

    “真的吗？”楚云云楚楚可怜，“可是我好痛，好怕，好冷哦。”

    她有足够的自信，此时的自己柔弱凄美，能够激起男人的怜惜和保护欲。

    此刻她躺在雪地中，看着眼前一袭银甲，背着弓箭的俊美男子，忽然就动心了。

    虽然秦王比不上皇帝的地位高，但他看起来，显然更加强大，也更加强壮。

    皇帝向来身子不大好，这是众人皆知的。

    若要男人，当然还是强壮健康的好。

    想到这里，楚云云的哼唧声愈发的酥软，犹如小猫般，试图激起男人对女人那天生的保护欲。

    只可惜这位秦王殿下似乎并没有在意她的哼叫，只是回头看了眼，说道：“你且躺着，本王会派人来接你回去。”

