    虽然说代价高昂，但是，能够这么快就开出了这种可以被称为杀手锏的好东西，卡卡西还是比较满意的。

    继续开罐。

    禁忌的罐子之中，除了同样存在的增幅光团外，大部分的物品，招式，能力，都是需要付出代价的东西。

    诸如来自修仙世界的潜力丹药、增幅秘法等。

    使用后，会陷入一段时期的衰弱，甚至重创。

    而除了提前开出来的那张“暴走的复写眼”体验卡，沈默还放入了另一个对这场比赛有所帮助的“大奖”。

    一柄由不明材料制作而成的短剑。

    只是一出现，就让其余的佐助等人面色一喜。

    二级罐子中出现的武器，那大多就不是一般的武器！往往都具备某种特殊而强大的效果。

    比如说纲手的十字架，甚至鸣人的正义拳套。

    只要抽到了武器，基本代表血赚！

    “多尔耶利之剑鳞，和复写眼来自同一个世界。”沈默的解释声音恰到好处的传递到卡卡西耳畔，他似乎有些感慨道，“卡卡西，看来你和那个世界很有缘啊。”

    “......”

    卡卡西眼角抽动了一下。

    他可是一点都不想和那种世界有缘。

    小心翼翼的看着面前的短剑，问道:

    “这个难道也是一样的？”

    如果是会让人失去理智的东西，那根本就没有意义，因为会敌我不分，有同伴在身边的时候无法使用。

    “放心吧，这个不会失去理智。”沈默就好像能够知道他所想一样。

    “那就好。”卡卡西松一口气。

    “只要用它刺穿手臂，然后用力左右上下的扭动几下，你的手就会变成龙的形状，可以喷出不错的火焰。”沈默说完后，又补充了一句，“相对而言，这代价实在是微不足道，看来卡卡西你的运气还是可以的。”

    “......”

    卡卡西手的胳膊下意识抖动一下。

    刺穿手臂？

    还要扭动几下？

    这还微不足道？

    那究竟是怎么样的一个世界，怎么都是一些这样的东西......

    “怎么，后悔了？”沈默悬浮在高空中，有些玩味的看着他，“现在后悔，也不能退还了，我已经事先做出过警告，卡卡西，罐子的命运是相对公平的，想要以更小的代价获得更大的力量，除非命运如此，否则，剩下的代价，就必须要由你自己承担。”

    老实说，沈默也没想到卡卡西会做出这种选择。

    但平衡是必须的。

    短暂的强大力量，的确可以给，却不能像沈默自己一样，毫无代价，那样太过无敌了。

    卡卡西看着这柄短剑，自己开始深刻的感受到，他选择的，究竟是一种什么样的罐子。

    如果罐子就是命运。

    那开启了这些罐子，仿佛就代表了他未来的命运。

    但是，余光小心翼翼的看了眼琳。

    又看了眼佐助，鸣人。

    原本因为代价而有些颤栗的内心，似乎渐渐平复。

    “......不，这正是我想要的。”

    他郑重的收起了这柄短剑。

    如果必须要有人付出代价。

    那么今后。

    就由他来。

    沈默看见了卡卡西的决心，也没有再多说什么，反正这是好事。

    决心越大，就越需要罐子。

    这边还剩下的罐子之中，已经没有什么需要特别在意的东西了。

    而另一边。

    再不斩和白的开罐过程，早就已经结束了，再不斩在保留了高级忍术的情况下，贩卖的低阶忍术数量，也仅仅够白成为会员。

    单单这点。

    总觉得就已经输掉气势。

    当然，哪怕是一级罐子，沈默还是给了一些好东西的，那是一门来自于某款武侠游戏内的身法。

    ——灵狐身法。

    使用起来犹如灵狐一般，身子矫捷，令人难以捕捉，价值不低。

    对决前最后的开罐环节，已经过去。

    “时间到。”

    沈默的声音犹如洪钟一般从高空落下，整片空间回响。

    “看起来，你们都没有下达赌注的想法。”

    虽然略微的讨论了下，但是，双方都没有必胜的把握，在存在复活可能的情况下，也没有谁愿意将身上的一切全部压上面。

    沈默也不在意。

    原本赌注就是为了那些交战双方都存在大仇的情况下。

    不单单分生死，还要赌上一切。

    败者，纵然复活也将一无所有。

    “那么，有人要寄存除会员徽章，以及自身实力以外的物品吗？”沈默又问道。

    “寄存。”

    卡卡西和再不斩双方都点点头。

    不寄存的话。

    这些稀有的装备，在战死后肯定会被对方拿走。

    寄存费用也不贵，单单按照他们现在身上的装备等级，也才需要一万多积分而已。

    “好——！”

    沈默看着系统判定交易成功，也不由心中一喜。

    果然，和他猜想的一样。

    交易除了实物，有价值的服务也能够算入在内。

    今后这个舞台，也将由会员自己耗费积分申请。

    多少算个收入。

    毕竟舞台之外的地方战死，可就没有复活福利。

    而且......

    验证了自己猜想的沈默，想了想自己的策划，嘴角微微弯起。

    既然如此，那就让这个舞台，变得更加热闹些。

    “战斗，开始最后倒计时！各位会员做好准备。”

    沈默抬起权杖一挥手，水流在上面，化作了一个一分钟的倒计时。

    然后，沈默又仿佛自言自语般的说道：

    “新世界的第一场命运舞台，应该会有观众吧。”

    “观众？”卡卡西等人皆是一愣。

    而就在此刻。

    异变，突起。

    在那高空之中的大海屏障上，突然撕开了一道口子，一瞬间，难言的精神压力从高空中涌下，包括在卡卡西在内的所有人都趴到地上。

    无边的恐惧、焦躁、狂乱、癫狂，犹如梦魇般的喃喃声和恶魔般的怒吼声在脑海中不断轰鸣。

    他们想要迫切的抬起头，想要看着那道裂缝，好像这样就能让混乱缓解。

    但另一边。

    源自于灵魂的直觉清晰无比的告诉他们。

    不能看。

    看了就会死！

    这种极度的矛盾和扭曲，几乎要让精神错乱，崩溃。

    好在，这种感觉只持续了短短的一刹那。

    “注意下你的影响，你只有观看的资格。”

    沈默的声音从高空传来，然后一挥手，紧接着，所有的恐怖都如同潮水般飞速的褪去，错乱的精神，甚至包括了对那种情绪的记忆都渐渐淡去，一切就好像从未发生过一样。

    那是什么？

    他们仰起头，那道裂纹的背后仿佛就是无尽的黑暗。

    什么都没有。

    唯有已经湿透了的背脊，在向他们讲述刚才的一切。