    林远带回来的海南特产，无非就是些果脯果干，都是林远从李雪那儿打听出来，茜茜喜欢吃的。

    几人撕开包装，一边打牌一边聊着明天的节目。

    林远本来跟茜茜坐在一块儿看他们打牌，但没过两分钟，林远就收到了潘雅发来的微信，问他分镜画的怎么样了。

    没办法，林远只得放弃在一旁指挥陈贺出牌的乐趣，从行李箱里拿出笔记本，老老实实工作去了。

    情侣特辑，自然是要给每个人都配情侣的。

    所以一边摸牌，邓朝、陈贺两人一边在猜测明天自己搭档会是谁的时候。

    保强是个老婆迷，决口不掺和这个话题。

    聊着聊着，话题就转为了讨论圈里“哪个男星最帅”和“哪个女星最漂亮”。

    邓朝看了一眼坐在沙发上捣鼓笔记本的林远，猛地问道：

    “阿远，你觉得圈里谁最漂亮？”

    林远正专注于花分镜头脚本，突然听到邓朝的问题，下意识回答道：

    “肯定是茜茜啊。”

    ...

    ...

    ...

    过了几十秒，林远突然感觉到，房间内的气氛有些不对劲儿。

    放下手里的数位笔，抬头后才发现，邓朝、陈贺、保强还有茜茜正四脸懵逼地看着自己。

    唯一有区别的是，邓朝、陈贺、保强的脸上都挂着坏笑，而茜茜的脸上则挂着两抹绯红。

    “额...”

    林远一直觉得，男人，该诚实的时候，一定要诚实。

    但有些时候，也不能太诚实！

    “其实...我刚刚是想说：【那我肯定是嘻嘻，就不告诉你们】啊...”

    这个解释，可以说是蹩脚至极。

    但在场的无一不是人精，不希望两个人尴尬，所以十分自然地接受了林远的解释。

    “好了好了，赶紧打牌。抢地主！对儿三！”

    邓朝想让尴尬地气愤赶紧过去，直接抓起留底的三张牌，插进自己的牌堆之后出了一对三。

    ...

    三人又开始愉快地打起了扑克，茜茜等了一会儿，见三人打得火热，便悄悄放下手上的零食，“若无其事”地走到林远身边。

    “嗷~”

    感受到腰间一阵剧痛，林远忍不住大叫了一声，一脸不解地看着茜茜。

    “78910J！”

    “过！”

    “10JQKA！”

    打牌三人组权当没听见，很自觉地连看都不往这边看。

    “大姐！疼啊！”

    林远看了一眼打牌三人组，默默为男人的默契点了个赞，然后看向茜茜，做出一副求饶的表情。

    其实茜茜刚才那一把，林远一点儿都不疼。

    泡菜国男团最重视成员的身材，林远187的山东大汉，在团里的时候体重只有67公斤。

    回国之后，摆脱了团队对饮食的控制，恢复饮食加适度锻炼之后，体重已经涨到了73公斤。

    虽然没有大肌肉块儿，但也是肌肉线条流畅，没有一丝赘肉。就凭茜茜那点儿手劲儿，根本掐不动他。

    “疼死你活该！”

    茜茜也知道林远是装得，毕竟自己根本就没用力。

    “还生气呢？我都道过歉了，别气了。”

    林远反手掏出一袋芒果干，撕开包装拿出一片递到茜茜嘴边。

    “我警告你，我还没原谅你呢！”

    茜茜一边嚼着芒果干，一边义正言辞地说道：

    “除非你...带我上白金！”

    “没问题！”

    林远把胸口拍得“邦邦”响。

    “别说什么带不带的！有你这么好的搭档，不上钻石都是腾讯在针对我们！”

    “切！”

    茜茜白了林远一眼。

    这个坏人，惯会嘴甜哄人开心...

    茜茜摇了摇脑袋，看向林远的笔记本屏幕。

    “你这是干什么呢...你这画的是分镜吗？”

    ...

    穿越之后，林远发现许多优秀的影视作品，在这个世界上都不存在，便想着自己开公司，把这些作品拍出来。

    而且，林远还发现，自己对前世的记忆变得特别深刻。

    许多他看过的影视作品，就像拷贝在了他脑袋里一样。

    拥有了如此巨大的优势，林远自然不会选择先写剧本，再请人制作分镜头脚本这种事倍功半的操作。

    而是干脆自己做分镜头脚本，而且是带详细画面说明的分镜！

    这样既能保证演员、置景、摄影、后期能最大程度的贯彻林远的想法，还能加快拍摄进度。

    只不过，带画面的分镜，制作起来太过麻烦。一集40分钟的电视剧，至少需要画200——300幅分镜图。

    一部电视剧下来，少说也要画七、八千张分镜图。

    即便是林远用的软件里带了人物预设和环境预设，大部分元素都可以直接调用，不用每幅图都一笔一划地描绘。

    但依旧是无比巨大的工作量。

    就连《四大名捕》这种上亿投资的电影，都没有做带画面的分镜头脚本。

    不管是林远还是邓朝，拿到手的都只是纯文字版的分镜。

    就是因为如此，茜茜看到林远在做带画面的分镜，才会如此惊讶。

    “嗯，公司立了个项目，下个月开机。”

    “我可以看一看吗？”

    茜茜看着屏幕里一幅幅精致的分镜图，好奇地问道。

    “当然，随便翻。”

    林远把数位板放到一边，将鼠标递给茜茜。

    “这么快就要开机了？”

    正在打牌的邓朝听到两人的对话，好奇地瞥了一眼。

    “嗯，正在跟华策影视谈，顺利的话准备直接用华策的摄制组。”

    关于组建剧组、招聘工作人员、租场地等方面的知识，林远都是请教的邓朝。所以邓朝才知道远方影视的项目即将开机。

    邓朝的《分手大师》，除了核心主创【白眉工作室】，摄制组大部分用的都是跟光线有固定合作的成员。

    一开始，林远也想从光线借人，奈何光线已经不涉足电视剧领域，前几年就砍掉了电视剧制作部门。

    目前，国内也只有华策、慈文、新丽等几家影视公司承接外部电视剧项目，剩下的唐人、欢瑞、正午阳光等公司，都只做自家出品的剧集。

    林远选择跟华策接触，也是因为华策是上市公司，内部管理相对要透明一些。

    而且华策05年就开始铺海外发行的市场，相比其他只能在国内做发行的公司，跟华策合作，说不定在海外市场会收获一部分惊喜。

    “可以啊小林，速度很快嘛！”

    “朝哥，到时候别忘了你答应我的事儿就行。”

    还在拍四大名捕时，一天晚上，收工之后两人一起吃饭，林远随口提了一嘴，说到时候邓朝可以过来客串。

    邓朝当即就拍桌子，说必须要来。

