    危机纪元82年春。

    人类远征舰队进驻玉夫座矮星系v232的第二年。

    随着一声暗能量的轰鸣声在实验室中爆响，第一座暗物质反应炉制造成功。

    事实上，帕勒塞文明早在十年前，就已经研究出了暗物质反应堆，并且完成了暗物质转化能量的过程。

    只不过，帕勒塞文明研究的暗物质反应堆，点火要求过高，需要消耗巨大的能量，导致无法维持暗物质持续反应。

    人类文明最优秀的科研团队，用了一年的时间，用“钥匙”打开了暗物质反应炉的大门，解决了暗物质反应堆点火能量需求过高的问题。

    而这把钥匙，就是方源。

    方源已经进行了上千次实验，成功帮助暗物质反应炉点火。

    不过，目前的点火过程有个缺点，那就是必须方源亲自用暗能量点火。

    科研团队正在努力解决这个缺陷，按照实验进度，预计一年后可以自主点火。

    由于在玉夫座矮星系v232已经停留了一年时间。

    碳基联盟多次提出，要求人类到其他正面战场参战。

    其中三眼文明在言语上，已经开始阴阳怪气。

    如果人类远征舰队继续停留在玉夫座矮星系v232，很可能会引起碳基联盟的怀疑。

    ……

    “我们在玉夫座矮星系v232停留太久，需要正面参战，否则碳基联盟该起疑心了。教授，暗物质反应炉什么时候能装配到舰队上？”方源不确定暗物质反应炉什么时候能实装。

    “目前制造的暗物质反应炉，需要你辅助点火，如果是列装到远征舰队的话，并不难，将现在的实验室版本扩大制造，直接列装了可以。战舰的能源系统替换并不困难，不过如果再等三个月的话，暗物质推进器也应该出来了。”杨宇平说道。

    方源眼睛猛睁，问道：“这么快？”

    “不算快，科技这东西，会就不难，难就不会。暗物质反应炉一突破，相应的一系列技术都可以升级。”杨宇平答道。

    “如果连暗物质推进器一起全舰队实装，要等多久？”方源仔细斟酌起来。

    “全舰队实装，半年之后就没问题。”

    集合全人类的力量进行的科研项目，速度之快超乎想象。

    半年时间不算久，只要找个升级战舰的理由，明确出战的时间，机械帝国那么不会太过强硬。

    不过，有一个问题，那就是战舰升级后，战斗力能够提升多少，如果提升不多，那么就没有必要现在就升级。

    “暗物质反应炉和暗物质推进器全部列装的话，战舰的战斗力能提升多少？”方源问出最关心的问题。

    杨宇平哈哈一笑，道：“我早就猜到你会问这个问题，这个问题也进行模拟计算过很多次。

    “这么跟你说吧。在战舰结构能够承受得了更高曲率航速的情况下，航速至少可以提升一倍。

    “这还不是重点，暗物质反应炉最重要的特征是，不需要携带反应原料。

    “现阶段帕勒塞、机械帝国使用的反物质反应炉，需要携带大量的反物质原料。

    “由于反物质原料的存在，战舰需要空出很大的空间在装载这些原料，无形中就拖累了战舰的战斗力。

    “暗物质反应炉不一样，这是比真空零点能更高级的能源系统，不需要携带原料，可以从宇宙空间中提取暗能量供给能源。”

    方源一听就明白了。

    现阶段高等文明制造的战舰，设计的一个原则就是空间的利用。

    战列舰、巡洋舰、驱逐舰，三种最常见的战舰，有着不同的作用。

    驱逐舰速度快，火力相对较弱。

    战列舰火力强，但航速相对较慢。

    之所以会出现这种情况。

    原因就是战舰必备四大系统，能源系统、动力系统、武器系统、护盾系统。

    四大系统，都需要占据战舰的一部分空间。

    其中一个系统占据的空间变大了，其他系统的空间自然就变小了。

    最终，战舰的设计就会出现几个方向。

    要么突出火力，要么突出航速。

    突出火力的战舰，需要正面和敌对战舰对轰，所以护盾系统也需要强化。

    武器系统、护盾系统的占比提升，这样一来，就会进一步挤压能源系统和动力系统的空间。

    能源系统是一切的基础，如果没有能源系统，其他三个系统都无法运行。

    所以，最后被挤压的，只能是动力系统。

    这也是战列舰航速较慢的真正原因。

    “那到底能提升多少？”方源迫不及待的想要知道暗物质反应炉和暗物质推进器列装之后，会给战舰带来怎样的提升。

    “以现阶段的暗物质反应炉的水平，只升级能源系统和动力系统，可以让战列舰的航速提升一倍，由于能源系统的升级，相应的武器系统和护盾系统的数据也会提升50%以上。这只是暗物质科技刚刚起步的提升，未来继续优化，还有很大的提升空间。”杨宇平答道。

    方源听到这里，眼皮都再跳。

    现阶段高等文明的战舰，在设计的时候，都是经过妥协后得出的设计，抠每一个细节，将战舰的战斗力设计到了极限。

    因此，帕勒塞、机械帝国等文明的战舰，两万年前的战舰和现役主力战舰，虽然有代差，但差距并不是很大。

    因为没有打破平衡的科技出现，即便不断的优化，其实已经没有多少提升空间了。

    现在，暗物质反应炉的出现，直接让航速翻倍，武器系统和护盾系统数据提升50%。

    武器系统和护盾系统同时提升50%，结果可不是战舰的战斗力提升50%，战力数据的提升是乘数提升。

    战斗力数值的提升，将是125%。

    也就意味着，正面对轰，可以做到1vs2。

    然而，这还不是最可怕的，最可怕的还是航速。

    “战列舰的航速能够提升一倍？那岂不是战列舰都有驱逐舰的航速了？”方源呼吸有些急促。

    “是的，只要战舰结构强度足够，装配暗物质反应炉和暗物质推进器之后，战列舰的航速能够达到现在驱逐舰的航速。模拟结果就是如此。”杨宇平确认道。

