    沈墨很自然的回道：“进来试试。”

    又问涂丹：“你们呢？拿到泥巴了？”

    涂丹扯起嘴角笑了笑，“嗯，拿到了。”

    她说拿到了，却没表现出多高兴，就连身边的学生们，也是一脸复杂的表情。

    不过两边的交情谈不上多深，既然人家不说，那沈墨也没必要提。

    寒暄之后，他们各自忙碌。

    沈墨这边的人收拾一堆剩菜和油腻腻的盘子。

    涂丹那边显然是有备而来，他们带了一捆一捆的绳索，和各种颜色的小旗，通过探索路径得出结果，在路口插上不同颜色的旗子——

    红色代表死胡同，绿色代表可通行，黄色代表未探索。

    十五六岁，半大的孩子，精力却比成人更旺盛，一个个忙得热火朝天，没多久已经在附近插了不少彩旗。

    沈墨这边毫无进展。

    白幼薇拉着他小声说：“我想洗澡。”

    沈墨没说话，只无声看着她，眼神已经说明了一切：你确定非得挑这个时候？

    白幼薇看懂了。

    “我一定得洗，不然浑身烤肉味，我难受。”

    她不能难受。

    因为她只要一难受起来，就会让她身边的人都难受。

    “反正也要探路，要是路上见着能洗澡的地方，就等我一会儿呗，又不是多麻烦的事。”白幼薇不以为然的说。

    一个路过的女学生听见，不禁露出咋舌的表情。

    进了迷宫，就是命悬一线，他们不但有心情吃烤肉，现在居然还要找地方洗澡？！

    这是来郊游的吗？

    沈墨成熟稳重一男的，不想和娇里娇气的白三岁缠磨，随口答应她了。

    ——迷宫的墙面被拼得乱七八糟，公交车压着双人床，卫生间砍一半贴着厨房，马桶悬空嵌在水泥里，怪相频频。她那么爱干净，未必能找到适合洗澡的地方，不是吗？

    四个人收拾东西准备探路。

    为了避免和涂丹的人互相干扰，他们选择了相反的方向出发。

    白幼薇让沈墨打开手机内嵌的计步器。

    一路走，一路记。

    但凡遇到分叉口，她就停下来记数，譬如前行38左手见路口1，前行89右手见路口2……诸如此类，数字越详细，就能越准确的将该区域地图在纸上复原出来。

    遇到损坏程度不高的店铺，白幼薇也会记下来，方便搜集物资时不会像无头苍蝇似的乱找。

    平心而论，白幼薇不作的时候，真的是一个很靠谱的搭档。

    但是她作起来……

    “我要洗澡。”白幼薇停在一家快捷连锁酒店前，一步也不肯挪了。

    沈墨望了眼前面，“还有两个路口，这条通道就走完了。”

    “不走，不洗澡我哪儿都不走了。”她垂头坐在轮椅里，整个人怏怏的，“我现在就要洗澡。”

    沈墨：“……”

    承老师左右看看，说：“那边有梯子，我去拿来。”

    谈笑也去帮忙搬梯子。

    忘了说，这家连锁酒店只有一半挤在墙里面，有电梯和楼梯的那部分没了，所以，要上二楼的酒店客房，需要自己想办法爬……

    为了让白幼薇能够洗上澡，三个老少男人煞费苦心。

    搬来梯子还嫌不够，又去附近找了箱子、桌子、柜子、沙发……酒店大堂的天花板太高，他们堆了好几层，才把梯子架上二楼。

    沈墨背着白幼薇爬上二楼，“我在门口等你，不要洗太久，每隔3分钟喊我一声，懒得说话就保持哼歌，让我知道你在里面没事……别洗头发，吹头发太浪费时间，最好冲一下就出来。”

    白幼薇：“要求那么多，你帮我洗咯？”

    沈墨：“……”

    