
　　下了飞机，打了一辆出租车，开始司机磨磨叽叽不乐意，直到赵一拿出美金才解决问题。

　　这个年代的出租车司机牛得很，14块多钱起步价，在那个年代普通百姓哪能消费得起，一个出租车司机一个月起码赚上千，在这个普遍几十百来块钱工资的年代里，妥妥的金领阶层了，也就造成了有些出租车司机看不起自己国家的乘客。

　　出租车司机一直送到了宿舍楼下，李老师率先下车拿行李，赵一则是在车上付了钱。由于赵一行李较多，所以李老师帮忙将赵一的行李拿到宿舍里面。然后相互客套了几句，李老师就回去了。

　　李老师回到家将行李放好，就来到校长办公室，将赵一在国外的行程报告给了校长，包括赵一在股市上的操作。

　　校长听到报告也是一阵目瞪口呆，感觉赵一就是去资本主义市场捡钱去的。等李老师回去后，校长又将赵一的情况向上汇报。

　　而这边当赵一开始收拾行李的时候，竟然看见刘一鸣从外面回来。

　　“你怎么没有回家？”赵一好奇问道。

　　“这不没钱买车票吗？”刘一鸣倒也光棍，没觉得这是一件羞耻的事情。

　　“想回去吗？”赵一问道。

　　“算了，年都过了，差不多马上又要开学了。”刘一鸣道。

　　“我还想借点钱给你，看来是不用了。”赵一笑嘻嘻地说道。

　　“别呀，虽然不回去，但我现在也是囊中羞涩呀，来个江湖救急？”刘一鸣虽然不知道赵一哪来的钱，平时也是普通消费水平，但是还是要争取下的。

　　“行吧，明天我兑换了RMB再借你点。”这个宿舍就刘一鸣过得最拮据，赵一也不在逗他，直接说道。

　　“我知道我不该多问，但是我还是要问下，这钱哪儿来的？怎么你就突然阔绰起来了？”刘一鸣还是不放心地问道。

　　“这次不是去领奖了吗？奖金的钱。”赵一解释道。

　　“哦，那就没问题，多谢了，终于可以吃肉了。”刘一鸣呵呵地笑道。

　　赵一懒得搭理他，死皮赖脸的一个人。

　　“喏，给你的。”赵一挑了一块手表给刘一鸣。

　　“这是什么手表，没见过。”刘一鸣接过来，反复观摩，问道。

　　“别管那么多，反正比上海牌厉害，拿着就行，以后说不得急用的时候靠它呢。”赵一头都没回，继续整理东西。

　　“真的假的？”刘一鸣带在自己的手上左看右看，甚是喜欢。

　　“不信就算了，爱要不要，不要还给我。”赵一懒得扯犊子，直接说道。

　　“送人还要要回，没这个道理。”刘一鸣赶紧躲开赵一，抄起一个凳子就做下，看着赵一说道。

　　赵一没搭理他，继续收拾东西。等赵一收拾的差不多了，抬头看，刘一鸣还在摆弄着手表。

　　“我说你怎么这么闲？不像平时的你呀。”赵一问道。

　　“这不看见你高兴吗，花点时间陪你唠唠嗑，算是你送礼物的补偿。”刘一鸣轻佻地说道。

　　“说正经的。”赵一直接忽略了他的说辞。

　　“这不过年这几天学校没课上，图书馆又关门，我就没有地方去呀。”刘一鸣直接说出了实情。

　　听到刘一鸣的话，赵一发现貌似自己也没地方去。

　　“看你的样子，年夜饭估计也是够呛，要不我请你下馆子去。”赵一发现一直待在宿舍也不是件事，于是就说道。

　　“行呀，这算不算上次欠下的？”刘一鸣倒是机警。

　　“不算，欠下的等他们回来一起请，行了吧？”赵一怎么突然发现刘一鸣挺鸡贼的呀，以前怎么就没有发现呢？

　　“那赶紧走吧，晚了饭店就关门了。”刘一鸣听到赵一的话，马上拉着赵一就往门外走。

　　“好吧，别拉了，先陪我去银行一趟吧，身上没RMB。”赵一说道。

　　于是赵一和刘一鸣来到了银行，兑换了一万美元，到手就是一万五RMB，外加一万五的侨汇券。23sk.Com

　　纸币是10元的大团结，100张一捆，一共15捆，还有100元一张的侨汇券，100张一捆，加在一起小17捆，拿着不方便，所以银行工作人员很贴心地给了一个不透明的油纸袋。

　　赵一从袋子里面拿出十张大团结和一张侨汇券放到口袋里，其他都放在书包里面。

　　跟在身边的刘一鸣眼睛都直了，他敢肯定，他之前从来没有看见过钱还能一捆一捆的拿。

　　“你这是要吓死我。”刘一鸣激动地道。

　　“别激动，这点钱以后还不够一个月的工资呢。”赵一淡淡地说道。

　　刘一鸣听见赵一的话，满脸的不信，但也没有再说什么。只是走在大马路上，一脸的警惕，左看看右看看，见谁都像抢劫的。

　　赵一看见刘一鸣的表现，表示很无奈。劝说几次无果，就懒得说了。

　　两人找了家饭店，直接进去点了几个肉菜。也许是怕赵一他们吃霸王餐，一个小姑娘和一个小伙子全程在他们四周。

　　赵一看见此情形也浑不在意，倒是刘一鸣有点不自在，但在赵一几次劝酒之后，也慢慢地放开了。

　　这时候的饭店都是国营的，不存在私营饭店，所以服务态度普遍不是很好，就和供销社一个德行。

　　等酒足饭饱后，让服务员再打包了两个菜和两盒米饭，然后赵一到前台拿出钱和侨汇券结账，侨汇券可以代替粮油票。

　　赵一是一个比较宅的人，没什么事情一般不愿意出去。所以接下来的几天，除了打打国际电话，询问投资公司的情况，其他时间都是窝在宿舍，嘴馋了就和刘一鸣出去打牙祭。

　　一晃就到了正月初十，已经有老师回到学校了。就在赵一准备和刘一鸣出去打牙祭的时候，老教授就来到了赵一的宿舍，告诉赵一获得了沃尔夫数学奖提名，具体授奖要到七月份。

　　赵一客套了一番后，送走了老教授，而一旁的刘一鸣也是一阵羡慕。赵一的宿舍是混住的，像刘一鸣是机械自动化专业，这个专业比较苦逼，大家都懂得。

　　经过这么一耽搁，赵一就懒得往学校外面跑了，就和刘一鸣在食堂随便对付了一顿。返回宿舍，看见林和霞在宿舍门口站着。

　　林和霞看见赵一，赶紧走过来，一旁的刘一鸣来回看了看两人，找了个借口就独自回宿舍了。

　　“还没开学，怎么就回学校了。”赵一问道。

　　“我不是说过，我家就在京都，再加上这段时间也没什么事情，该串门的都串完了。听说你没有回家过年，所以来看看你。”林和霞解释道。

　　“哦，那我们就边走边聊吧。”赵一不可能再回宿舍了，就带着林和霞朝着未名湖走去。

　　“这次去德国，感觉怎么样？”林和霞问道。

　　“德国的工业化程度高，百姓受教育程度高，商业上比较发达，其他的也就那样。”赵一淡淡地道。

　　“什么叫也就那样，人家毕竟是发达国家，肯定很多方面比我们先进。”林和霞白了一眼赵一。

　　“我相信我国过个二三十年就能赶上来。”赵一解释道。

　　“这么有信心？”林和霞不解地问道。

　　“你感觉到这个国家开始变得不一样了吗？以后会越来越不同的。”赵一反问道。

　　“确实不一样了，也不知道是好是坏。”林和霞听到赵一的话，抬头看了看天边的云霞，轻声地说道。

　　“我这次还给你带了礼物，待会儿回去我给你拿下来。”赵一不想多聊这个话题，随转换了话题。

　　“好呀，什么礼物？”林和霞配合着说道。

　　“待会儿你拿回去不就知道了吗？”赵一笑着说道。

　　“行吧。”林和霞回应道。

　　“这次我在德国用奖金赚了点钱。”

　　“所以呢？”林和霞问道。

　　“就是突然想置办点产业，问问你有这方面的关系没有。”赵一回答道。

　　“哪方面的产业？”林和霞好奇道。

　　“除了房子，还能是什么产业。”赵一说道。

　　“那我给你去打听打听吧。”林和霞没有推辞，说道。

　　“行，我等你消息。”

　　陪了林和霞转了一圈未名湖，回到宿舍，将礼物拿下楼交给了林和霞，礼物是一个精致的发卡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之科技洪流更新，第16章 置点产业免费阅读。https://xs.23sk.com 