    “什么！这样的笔居然不是我们几人最先制作而出，而是那个混账陛下，可恶啊！”

    “这种笔即便是那个陛下制作而出的，我们依然是瞧不上他，学校那就是侮辱圣贤之道！”

    “寻常的垃圾也能学文，呵呵，当我们这些文人才子算什么？还发明什么钢笔，写字当以毛笔为尊！”

    几人皆是不屑道。

    袁闲一脸的无奈，身为商贾，他最是明白一个道理，那就是大势所趋，现在全天下大半的孩子都在学习简体字，未来简体字必然会成为通用的文字。

    “几位兄台，此时不是说这些的时候，为了方便你们作画，我这就派人去买一些钢笔过来。”

    袁闲说道。

    “如此，那就多谢袁兄了，不过，我们也就是现在使用钢笔，等这段时间过了，我们依然是使用毛笔的！”

    几人沉声道。

    然后，袁闲便派人出去买钢笔，拿到钢笔之后，几人发现钢笔的笔尖，比他们所需要的还是要粗不少，他们不得不在磨刀石上进行打磨。

    又是数日的时间，几人终于是习惯了钢笔的作画习惯，不过，复原大明币的过程中，出错的几率非常的大。

    而一但出错的话，就代表着整幅画都要重新去做，几人无比的苦恼，而最难受的其实是袁闲。

    “两万两银子了！”

    “已经花出去三万两银子了，这几个废物，到底什么时候才能复原出原图！难道一张纸币就这么难以刻画吗？”

    “什么？银子又不够了？我上次不是给了你们三万两银子吗？前前后后六万两银子花出去，老子一张原图都没看到？”

    袁闲震惊无比！

    他现在心里更多的是害怕，要知道，袁弘只是给了他一万两银子而已，剩下的五万两都是自己从账房支取的。

    袁弘并不知道，若是让他知道了，袁闲多半要被狠狠的责罚。

    “不成功便成仁，老子这一次支取的多一点，凑足十万两银子，只要能只做出原图，相信父亲也不会责罚我的！”

    袁闲咬牙说道。

    他去账房，一次性的支取出了四万两的白银，然后自己就在宅邸之中盯着那几人作画，又是一个月的时间过去了。

    随着林凡印刷的百亿面额的纸币，以工人的薪水和购买物资的方式发放出去，市面上纸币也不再那么稀有。

    而且，因为银子留着的确是不好存放，大明币的流通，银子的购买力也下降了不少。

    因为百姓们都发现，纸币比银子方便携带，也好储存，而且不容易丢，自然是很少有人愿意收银子了。

    商人们开始通过各种渠道，把自己的银子处理出去一些，林凡便命人以大明币去收购银子，国库的银子又增加了五亿多两。

    此时的林凡，可以说是历史上最有钱的皇帝了吧！

    “太好了！我明白我们应该怎么作画了，这种方法绝对前无古人、后无来者啊！”

    袁家宅邸之中，一人大喜道。

    袁闲顿时来了精神，把脑袋凑过去说道：“兄弟！你快说，是什么方法？”

    “我们把这张大明币的所有部位，分开作画，这样出错的话，不至于全张都毁掉！”

    “而且，分开作画也会简单许多，等到全部制作出来之后，我们再剪掉，贴在一起，不就完美无缺了吗？”

    那人说道。

    嘶！

    他说罢，几人皆是倒吸了一口冷气，这方法绝对是神仙才能想出来的啊！

    “妙啊！实在是太妙了，这种方法，那狗皇帝想破脑袋都想不出来！”

    “哈哈！那些朝廷官员，都是一群废物，能想到这么省事的方法才怪！”

    几人皆是大笑着说道。

    “可是，朝廷若是没想到这种方法的话，如此难的纸币突然，他们是怎么画出来的？而且，他们还是从无到有啊！”

    突然，一人的声音响起，几人皆是沉默了。

    袁闲则是一脑袋的黑线，看来朝廷当初就是用这种方法制作出的纸币了，能想到方法那就是最好的。

    毕竟，他现在就剩下不到一万两银子了，若是再无法将原图制作出来，他父亲一定会把他的腿给打断的。

    “几位兄台，还不动手吗？”

    袁闲说道。

    “对，赶快作画啊！袁兄这几日可是为我们花了不少银子啊，我们若是连一个纸币的原图都无法复原，如何对得起袁兄啊！”

    几人皆是说道。

    他们开始认真的作画，有了正确的作画顺序，他们只用了三日的时间，就将大明币的原图给制作了出来。

    呜呜！

    拿着原图，袁闲激动的大哭了起来。

    “花了十万两银子啊，也只是制作出了一张一百块的纸币原图，这代价也太大了吧！”

    袁闲哭着说道。

    几人皆是沉默，他们制作一张模板，都花了十万两银子，那朝廷制作的不同面额的纸币，花了多少银子？

    咕嘟！

    想到这里，几人皆是艰难的咽了一口唾沫，他们觉得，这纸币即便是制作出原图，怕是也很难制作出模板。

    即便是制作出模板，怕是也很难印刷出大明币啊，毕竟，这大明币之上的油墨也都是最上等的！

    尤其是数字那里的油墨，绝对超出他们的认知，此生从未见过。

    “袁兄，能制作出一百块的大明币模板也行啊，毕竟这个才是最值钱的，不是吗？”

    一人安慰道。

    袁闲点了点头，说道：“你们几个在这里等着，我现在就拿着这一张原图去找我的父亲，看看我父亲满不满意。”

    说罢，袁闲便是带着纸币的原图回府了，袁弘得知了纸币的原图被制作出来了，激动无比。

    不过，随后心底便是有一丝疑惑，他记得，自己是两个月前让袁闲去做这些事情的吧，怎么进度这般缓慢？

    “父亲！您看看，这原图如何！”

    袁闲说着，把原图给了袁弘。

    袁弘看了一眼之后，说道：“简直是与真的一般无二啊，儿啊！你简直是父亲的骄傲啊！有了这张原图，我们袁家必将成为大明朝第一世家！”

