    阴暗潮湿的地底矿洞，终年不见天日。

    一个身着黄色衣袍，体型瘦弱的少年，正提着矿镐，向着黑土岩壁卖力的挥舞着。

    狭小的走道中，噼里啪啦的声音不绝于耳，不知挖了多久，少年的脚下堆满了黑色的泥土，却没一块完整的矿石。

    “哎，还是没有！”

    “面板上提示的机缘到底在哪里呢？”

    方元将矿镐丢在一旁，也不嫌脏，一屁股坐在了地上，毫无修仙者的风度可言。

    瘫坐在地上，继而神游天外，双目聚焦在昏暗处，变得呆滞起来，似乎在面前有什么东西一般。

    外人看来，前方空无一物，但实际上在方元的视野中，却能看到一个半透明的面板。

    【姓名：方元

    性别：男

    修为：练气三层

    功法：赤元功

    法术：

    火球术（小成：42/100）

    轻身术（小成：66/100）

    小云雨术（小成：89/100）

    普通提示：

    1.黑石矿洞似乎不简单。

    2.六号矿洞中的黑土岩层或许比较好挖，你可以挖挖看。】

    看着眼前的面板提示语，少年沉默了片刻，随后站起身来，捡起一旁的矿镐，咬着牙，甩开膀子继续挥舞起来。

    心无旁骛，目光灼灼。

    方元是极阳宗的一名外门弟子，九天前根据提示语的信息来到了这处矿洞。

    为了寻找机缘，他已经连续挖了九天。

    从外面挖到了里面，六号矿洞不过百米深，黑土岩层分布的区域如今也只剩下这最后一处。

    世间之事，三分运气，七分人力。

    “或许失败才是人生的常态……可我……有提示语就一定能够成功！”

    潮水只有击打在礁石上，才能碰触出美丽的浪花。人只有在不断的拼搏中，才能感觉到生命的光彩。

    他只不过是在成功的道路上努力罢了！

    在心底给自己鼓气，少年卖力的挖了起来，额头上的汗水肆意挥洒。

    噗嗤～

    忽的手中矿镐传来了碰撞的声音，应当是挖到了什么重物，陷入了岩壁之中。

    双手用力一拔，岩层壁周围的黑土层层剥落，显现出一块黑黝黝的矿石。

    黑石矿山，蕴藏着大量的黑铁矿。

    这黑铁矿是一种低级原矿石，经过炼器师用特殊的手法加工提炼后可用来炼制法器。

    这几天挖到了不少，足已完成宗门任务，剩下挖出的矿石都是额外的收入。

    脸上露出喜色，方元提起矿镐，小心翼翼的敲击着矿石周围。

    “看样子，这一块黑铁矿的分量应当不小！”

    随着岩土的掉落，矿石露出来的面积也越来越大，从鸡蛋大小变成的拳头大小。

    哐啷！

    矿镐轻轻一拨，失去限制的矿石从岩壁中脱落，带着一缕银白色的光辉。

    这似乎不是……

    惊疑不定的看着掉在脚旁的原矿，方元眼中闪过奇异的神色。

    蹲下身来，轻轻敲击，铁矿表层上黑土脱落，露出的黑中带银的颜色。

    “居然是精铁矿！”

    认出这块矿石后，他急忙将其收入囊中，精铁矿是中级矿石，比黑铁矿还要珍贵十倍！

    而且这一块精铁矿比寻常的还要大上三分，最少价值二十块灵石，快赶的上这次宗门任务的奖励了，当真是价值千金。

    不过此地怎么会有精铁矿？

    会不会还有？

    人都有贪欲，哪怕身为修仙者也不例外。

    继续挖的念头犹如种子扎根在脑海，挥之不去，心念一动便举起矿镐深挖下去。

    哐当！

    又是金铁交击的声音，感觉又挖到了什么，方元心头一颤，握着矿镐的双手不由得用了用力。

    难不成真的还有？

    眼中精光闪烁，充斥着名为贪婪的目光，牟足了劲将矿镐顺势朝下而出，带落一地的黑土。

    举目望去，原地只有一个幽深的土坑，并无矿石的踪迹，别说精铁矿，就是黑铁矿也不存在。

    “怪事，明明感觉挖到了。”

    “莫不是太过疲累产生了幻觉？”

    碰撞的声音真实响起，挖到东西那种感觉也错不了，但岩层之中却空无一物，让方元不得其解。

    不由的的把目光盯向了脱落在地上的黑色土块中，试图寻找踪迹。

    “这是什么东西？”

    只见刚刚掉落下来的大块黑土岩层中包裹着一抹灰白色。

    在用铁镐敲落黑土之后，一块灰白的骨头出现在了原地。

    “怎会是一块骨头？”

    方元将它捡起来后，眉头微皱，这骨头不知道是什么动物的，三寸大小浑然天成，上面有奇异的纹理，看着颇为不凡！

    噗通！

    耳旁传来声音，岩土层突然抖动起来，似是有东西要破土而出。

    听到动静，将骨头收起，循声望去，只见岩土表层不断外涌，一只通体黝黑，泛着铁光的虫子露出了全貌。

    “这里居然有噬铁虫？”

    噬铁虫，食金吞铁而生的奇虫。

    拳头大小，体若金铁，更是刀枪不入，防御力惊人，具有很强的攻击性。

    难不成刚刚挖到就是它？

    此虫性格十分暴躁，杀伤力也不容小觑，若是小看了它，定会吃不小的苦头。

    噬铁虫似乎被惊扰到了，赤红色的双目显得十分残忍，爬出土后，直接张开黑色的翅膀激射而来，竟是主动向方元发起攻击。

    看到此虫如此凶悍，方元急忙闪躲，幸好这噬铁虫刚刚破土而出，身子还不怎么灵活，堪堪被他躲过。

    余光瞥了一眼落在一旁的噬铁虫，只感觉到头皮发麻。

    这噬铁虫相当于低级妖兽，虫体防御力惊人，击杀起来颇为困难。

    最有效的方法，是高阶修士通过神魂攻击，将其灵智瞬间泯灭，自然不战而胜。

    可惜方元只有练气初期的修为，也未曾修行特殊的神魂法术，只能慢慢将其磨死！

    从怀中取出一个巴掌大小的袋子，挥手一抹，一柄短剑，一张符箓出现在手中。

    这袋子正是修仙者常用的储物袋，不具备生灵气息的物品都可用储物袋来收取。

    他身上的这只是最低级的三方储物袋，内部空间大约相当于三张八仙桌并列摆放。

    握着短剑，运转体内的法力涌入其中，随后驾驭着向噬铁虫斩杀而去。

    地上的噬铁虫猝不及防的挨了这一剑，被打的晕头转向。

    短剑是下品法器，在法力的驱使下，锋利无比，可以说是削铁如泥。

    但却没能破开噬铁虫的身躯，可见此虫身体之坚固，防御力有多惊人。

    倒在地上的噬铁虫，挨了一剑后，陷入狂暴之中，疯狂的向方元杀了过来。

    滋！滋！

    刹那间，一抹黑影瞬间掠过，护体的法力被一穿而过，手臂上出现了一道血痕。

    伤口的位置，传来阴冷的疼痛感，那噬铁虫竟带有阴寒的特性！

    噬铁虫的身影再度显现，落在了洞壁之上，似乎随时准备发起进攻。

    手臂上的伤痕让方元面色一变。

    不能省了！

    心下有了决定，全身法力涌入手心的灵符之中，灵符化作火焰朝着噬铁虫激射而去！

    噗嗤！噗嗤！

    焚烧的声音响起，噬铁虫的身躯在火焰中拼命的挣扎着，却无济于事，最终被融化一空。

    脸上露出肉疼之色！

    这算不算大炮打蚊子？

    这灵符名为爆炎符，乃是中品灵符，相当于练气中期的修士全力一击，价值二十块灵石，是他身上仅有的几张中级灵符之一。

    一直舍不得用出，想留待保命之用。

    如今用在了这噬铁虫身上，却是大大的浪费！可他的实力又不足以击杀掉此虫，只能借灵符之力。

    心下闪过无奈！

    身体也受了伤。

    就没有了挖矿的心思，更重要的是提示语从面板上消失了！

