    快手李三摇了摇手里的酒壶，酒喝完了，许小闲这厮怎么都还没有出来呢？

    此刻已经是丑时，兰瑰坊里的酒客除了留宿的都走得差不多了，就连有些房间里的灯都已经熄灭了。

    后面榕树上的简秋香这时候也郁闷啊！

    好你个许小闲，居然和你爹一样！

    她眉间紧蹙，牙齿咬得咯嘣咯嘣的响，这小子到这时候都还没出来，莫非他真的要在这兰瑰坊留宿？

    简春夏不是在他身边么？

    她在干啥？

    这些男人，就没一个好东西！

    尤其是长得帅气的！

    还是我那相公好，丢哪都放心。

    简秋香越想越生气，这一生气就觉得有些热，于是她取下了面巾，深吸了一口清新的凉气，忽然杏眼一凝瞳孔一缩——

    二道桥桥头的快手李三不见了！

    她这里距离兰瑰坊稍微远一些，她并不能看见此刻许小闲一行出来了。

    许小闲走到了前院，看了看曾经周阎王停放马车的地方，他扬了扬眉，无人注意到他嘴角儿一翘——钩吻之毒，这时候当发作了吧！

    周阎王，现在你丫该去见阎王了吧！

    朱重举明日去印刷了那檄文，再召集一些乞丐，等贡院阅卷的成绩一出来就在这凉州城里张贴那檄文，清水蚊香的大名将在这凉州城更甚！

    这把火就由安荷花和杜芦门二人去放，有人牵了头，又没有了周阎王的威胁，那些学子们心中的怒火就能点燃了，到时候数百学子围攻凉州州府衙门，曹不动……你是应该先审这清水蚊香案呢？还是先葬了你那外孙？

    此刻的许小闲并没有指望这一手能够将曹不动撬翻，人家可是堂堂五品刺吏！不过周阎王死了也得背下这口锅！

    最终曹不动能不能动，就要看贡院将那清水蚊香送去京都之后的鉴定结果了。

    不过许小闲并没有报太大的希望，因为曹不动既然能够和户部尚书勾搭起来，这背景显然颇硬。

    官场讲究个啥？

    不就讲究个背景么？

    他想的有些出神，就这样信步走到了兰瑰坊的牌楼前。

    就在这时，简春夏忽然抬头，豁然蹙眉……“小心！”

    她迅速取下了她背上的小包包，这需要时间，而许小闲现在没有时间，因为快手李三已经穿过了薄雾，来到了他身前一丈之处！

    这小老头儿太矮，这里的光线又较为昏暗，许小闲在听到简春夏的这一声大吼之后才隐约看见。

    他顿时慌乱，却在下意识中从袖袋里摸出了他的那把从前世带来的匕首。

    快手李三已到。

    人未到，短剑已到！

    牌楼上大红灯笼的昏暗光线之下，许小闲只觉得眼前寒光一闪，他完全是下意识的一挥手里的匕首，脚尚未跟上他的思维，他没有后退半步。

    “锵……”

    一道火花闪烁在这夜色之中，快手李三欺身，手里的短剑继续前送——目标正是许小闲的胸口！

    然而，他陡然觉得手里的短剑一轻——这把短剑陪着他走南闯北数十年，杀人无数！

    他对它了如指掌！

    短剑长一尺三寸三分！

    重三斤八钱六两！

    按照他现在和许小闲的距离，此刻这把短剑已经进入了许小闲的身体，并且进入了四寸六分才对！

    李三从来没有怀疑过自己的判断，这是他纵横江湖数十年用血换来的经验。

    但此刻……

    他豁然皱起了眉头，许小闲这时候的脚步终于跟上了思维，他连退了两步，李三收剑，他的段剑从中而断！

    正好短了四寸五分，仅仅一分刺到了许小闲，也就是刚刚刺破他的衣裳！

    他来不及考虑，他握着手中的断剑双腿刚一发力，陡然……一道杀意从许小闲的身侧升起，一个声音在这夜空中炸响——“去死吧！”

    来福手里的长刀如匹练一般的向他劈了下来！

    功夫再高也怕菜刀，李三没有丝毫犹豫，他的身子一矮，从地上斜斜一窜，来福的长刀“砰……！”的一声劈在了他刚才站立的地方。

    李三手握断刀再次向许小闲急掠而去，来福根本来不及再次举刀，他的心一家伙就提到了嗓子眼上：“少爷小心！”

    许小闲亡魂大冒，老子也想小心啊，这小老头的速度太快，他退后了五步，但这小老儿却瞬息而至。

    许小闲觉得自己这次真的要死了。

    他甚至已经感觉到了那断刀刺骨的寒意，他连后退的机会都不再有。

    就在这时……

    “锵锵锵……！”

    一阵剧烈的精铁交鸣之声响起，简春夏终于从她的小包包里摸出了她的两把短刀！

    李三这才大吃了一惊——

    卧槽！

    大意了！

    没有调查仔细啊！

    这小丫头才是真正的高手！

    李三也是二品下，简春夏同样是二品下！

    李三个子很矮，最擅长攻敌人的下三路。

    简春夏也不高，两人正好半斤八两。

    简春夏那小眉头一扬，手里的两把短刀上下翻飞，杀得李三退后了十步！

    许小闲的魂魄这才归位，来福提着大刀站在了许小闲的前面，周若兰朱重举四人此刻早已懵逼了——

    这特么的！

    许小闲这小子做了啥天怒人怨的事？

    在凉浥县他有事没事就会遇刺。

    这都跑到凉州来了，他丫居然又遇刺了！

    刚才好险，他丫就差那么一丢丢就挂了！

    这家伙也是命大！

    不是，许小闲这小姨怎么如此厉害？

    那个人畜无害就喜欢吃甜食的小丫头……她此刻似乎越战越勇！

    简春夏很生气，后果很严重！

    “快手李三！你死定了！”

    “锵锵锵锵……”

    “小丫头，你是何人？”

    “哼，姑奶奶是龙虎山简春夏！”

    “……误会，小老儿和龙虎山往日无怨近日无仇……”

    “你去死吧！他是龙虎山未来的大当家！”

    快手李三真的想去死，这狗曰的周阎王，江湖上能惹得起龙虎山的屈指可数，老子一散人，这特么居然刺杀的是龙虎山未来的大当家……

    得扯呼，银票不退了。

    如此一想，快手李三一个虚晃拔腿就飞。

    他刚刚飞起，那双眼睛却陡然大睁，然后“砰……！”的一声直挺挺从天上掉了下来。

    简秋香来了。

    李三压根没注意。

    大意了啊！

    许小闲此刻也陡然睁大了眼睛，就在所有人的注视中，他飞快的跑了过去……

    他一把抱住了简秋香！

    “老婆，你居然是高手？！相公我差点就见不着你了！”

    简春夏：“……？？？”

    简秋香：“……放手，我是你丈母娘！”?

