    我还活着？

    这个声音我曾经听过，很熟悉....

    对，是妙欲那贱人。

    但怎么会是妙欲，我不是被放逐域外了吗？

    意识越发清晰，余禄一睁开眼，入目的便是妙欲天女那一丝不挂的曼妙身躯和两个累赘。

    “你怎么一直不穿衣服？”

    余禄皱眉，上次来她裸着身子, 这次依旧如此，实在有伤风化。

    “自打妙欲上次对公子生出坏心之后，白骨菩萨就收回了赐下的红衣和绣鞋，妙欲就再没有衣服来掩羞遮耻了。”

    妙欲天女轻轻把散乱的鬓发绕到耳边，眼神黯淡无光若一潭昏沉死水，服饰是人之为人的尊严，她又何尝想要像只不知礼的野兽一般，赤身裸体的出现在余禄的面前呢？

    而在被余禄毫不留情的戳破之后, 带给她的羞耻更甚。

    余禄把头从妙欲圆润柔软的腿肉中抬起，站起身来。

    只见妙欲双腿并拢，侧坐在地上，浑身的青紫淤肿比余禄上次前来更多了几分，娇嫩的肌肤下满是暗红淤血，还有为数不少的新伤。

    显然这段时间内她又遭受了艳尸菩萨无比残酷的蹂躏虐待，才落得这幅伤痕累累的凄惨模样。

    一尊盖世老魔却被常年囚禁在一间小小禅房之中，天知道艳尸菩萨心中会滋生出多么扭曲变态的想法，最后都一个不落的施虐在妙欲天女身上。

    其间的折磨难以想象。

    “凑合穿着吧，我身上也没有女子服饰。”

    余禄沉默片刻后递出一件自己的干净衣服。

    他虽然对于这个曾经想要谋害自己的女人提不起半分好感，但从本源魔种中传来的赤诚忠心却又影响着他，让他做出如此判断。

    明明自己忌惮惹来艳尸菩萨的不满，还没有催生子魔种扎根，可这妙欲天女却不知道发了什么神经，竟然比魔种已经生长茂盛的丁谷皮等人还要忠诚！

    罢了, 就当一个随手扔下的暗子吧。

    余禄摇了摇头决定不去管它, 抬头打量着周围, 心中一凝。

    果然，自己又回到了莲花寺！

    毕竟妙欲天女可没有救自己的能力。

    只是不知是莲花寺来到了域外虚空，还是自己回到了荷仙镇？

    “多谢公子赐衣。”

    妙欲天女无比恭敬的双手接过，站起身后，却听得一阵咕嘟闷响，黄浊脓液顿时顺着大腿流淌到木质地板上，显然是艳尸菩萨狠辣手段留下的恶果。

    这脓液散发出一股腐烂血肉的腥臭气味，实在让人升不起丝毫旖旎香艳的念头。

    妙欲天女如遭雷击，僵在原地，贝齿把红唇咬出了白边，心中感到极为难为情。

    余禄眉头紧皱，这艳尸老魔当真心狠手辣，明明妙欲天女是她手底下唯一个有灵智的奴仆，却还如此凌虐。

    “我是怎么来这的？”

    余禄撇开那道让妙欲感到无比羞耻卑微的目光，转移话题问道。

    “是白骨菩萨把公子拘来的，那时候公子浑身上下只剩下一具白骨了。”

    妙欲天女心中松了口气，羞耻心淡去，一边在余禄面前毫不避讳的穿着衣服，一边回忆起当时的景象。

    “虽然公子有着滴血重生的肉身神通, 没过片刻肉身就恢复如初, 不过神魂却是受损严重, 一直没能醒来。”

    妙欲天女穿戴整齐, 遮盖了惨不忍睹的身躯，或许由于穿着者男子服饰的缘故，加上隐隐的痛楚让她时刻眉头紧皱，平添了一分英气和坚忍。

    她这般说着，心中有些惊叹，上次余禄走的时候还是蜕凡境，这才多久，便已经超凡入圣迈入了第五境神变，真正踏足了强者的境界。

    要知道武道的质变可比其他道路要困难不知多少倍。

    妙欲天女收起心思，接着说道：

    “最后是艳尸菩萨下令，让妙欲前往莲花池，采取元魂莲蓬喂食公子服下，您这才醒来。”

    艳尸还会救自己？那莲花池中的诡异莲花竟然是元魂莲蓬，传说中蕴养神魂的珍贵宝药！

    余禄感到有些不可思议。

    更何况这次白骨菩萨还主动出手了。

    虽然这已经不是白骨第一次帮自己了，原先赐下红衣绣鞋也是为了保护自己不被妙欲谋害。

    其中到底有着怎样的隐情？

    余禄走出禅房走廊，看着头顶的湛蓝天空，显然他是被从域外虚空接引回来了，而非莲花寺来到了域外虚空。

    “白骨菩萨是怎么救我的？她...走出禅房了吗？”

    余禄沉吟，既然莲花寺还在荷仙镇，那么白骨菩萨是如何从囚笼把手伸到域外，将自己救出的？

    “白骨菩萨并没有走出禅房，具体过程妙欲也不知晓，当时白骨菩萨突然口吐人言，将我唤了过去，然后就把公子的躯壳送了出来。”

    突然想起一个不该忽略的盲点，余禄瞳孔震动，心中翻起了惊涛骇浪。

    难道说...白骨菩萨的本体处在域外虚空之中？！

    这个猜测一经出现就在他的脑海中挥之不去，而且越想觉得可能性越大，让他细思极恐，余禄心中冒出森然寒意，喉咙干涩无比难以吞咽。

    那莲花寺中封印的是什么？是白骨菩萨她们在过往岁月中降临的本源化身吗？

    还是说....不是封印。

    余禄看着禅房紧闭的门户，脑海中掀起风暴。

    这门关着，那当然是封印！

    可若是打开，却也会是一扇进出的门户！

    这个念头细思极恐，余禄霎时如坠冰窖，脊背上汗毛直竖。

    自己仿佛处在一个狭小的箱庭世界中，一扇狭小的门户关着，只余一道门缝正好开在自己面前，箱庭外面有数尊恐怖的疯仙游荡，时不时睁开硕大的血色瞳孔，正在透过裂缝，窥视着箱庭中的世界！

    而自己却浑然不知！

    “公子，你怎么了？”

    妙欲轻声提醒道，面色有些惴惴不安，她对于人的体温有着极为敏锐的感知，第一时间察觉到了余禄的异常。

    “无碍，只是想起了之前的险境，至今还心有余悸。”

    余禄瞬间强行控制身体恢复正常，他对于肉身的控制早已妙至绝颠。

    还只是自己的猜测，莫要自己吓自己。

    余禄心中暗道，顿时回想起之前师傅曾说过的话，要教他修行绝世神通天魔转经轮，降服佛门叛徒艳尸。

    可若真的像是如自己所想，这莲花寺并非囚禁的牢笼，而是这些恐怖妖魔窥视域内世界的窗口门户....

    那师傅教自己修行的目的是什么呢？他又在莲花寺中扮演着什么角色？守门人还是被看守的恐怖....

    而且这些禅房中也不只是有艳尸和白骨，还有一具无头罗汉金身和一颗燃烧着红莲业火的明王目，这些死物总不会也是他们域外本体在天朝境内显化出的虚像吧？

    余禄苦思冥想却毫无头绪，转念一想，又觉得自己这般推测有些武断了。

    莲花寺也可能和域外虚空有着极为微妙的联系，毕竟早前已拿邪修测试过，这所寺庙只有自己才能看到，其他人都无法看到，显然不是彻底扎根在雍州大地上的存在，只怕是一种介于虚实之间的诡异之地。

    “不过，这次虽然万分凶险，但借着这次白骨菩萨于域外虚空中出手的契机，却也是揭开莲花寺神秘面纱的一个好机会。”

    余禄心中暗想，也是时候该开诚布公的向师傅问询艳尸等人和莲花寺本身的来历了，之前两人都极为默契，没有去深入交谈过相关的事。

    白骨菩萨这番出手将那层窗户纸给捅破，她显然不只是被封印在禅房中那么简单。

    “你在这里等候，我去去便回。”

    余禄转身朝着大雄宝殿走去，想起之前的屈辱经历，胸膛中仿佛藏着一头暴怒的狮子，眼神中弥漫滔天煞气。

    还有个仇没报！

    刹那间，妙欲感到周围温度瞬间降低了几分。

    ....

    途经白骨菩萨门前，余禄抱拳恭敬行了一礼，上次红衣缚妙欲时，他没有道谢，但这次白骨菩萨特地将他从域外虚空中接引回来，没有她，自己怕是已经沦为邪神疯仙的口粮。

    这份救命的恩情极大，不道谢无论如何也说不过去。

    “多谢白骨菩萨的救命之恩，余禄没齿难忘。”

    良久没有回应，余禄对此已经习惯。

    若是白骨突然开口了，他反而会被吓一跳。

    余禄抬头，突然发现白骨菩萨周身竟然弥漫着一层深邃的幽光，这是他以往从未见到的。

    这幽光是最近才出现的？还是说早就有了，只是自己先前太过弱小，这番突破神变境后才发现？

    忽的，四道安静的神魔灵蕴中，暗金色的鹏魔灵蕴自发运转到他的双眼，余禄甚至都没能反应过来，目光就顿时变得锐利如鹏，瞳孔深处仿佛有电芒暴风一闪而过。

    “轰！”

    极致的白在他眼前以一种疯狂的秩序扩张蔓延，一直绵延到世界尽头，起伏的漆灰白骨上生出暗红色的彼岸之花。

    原来死亡的最深处还酝酿着生机。

    埋在黄泉之下的是亿万的霜白骸骨，骸骨之上是永恒的王座。

    无数白骨魔神跪伏在地，每一位都是超出九境的恐怖存在，像是无数座山岳静默的耸立在大地之上，它们已在此沉睡了亿万年，忠诚履行着自己的职责。

    “噗呲！”

    看到这一幕的瞬间，余禄身上突然冒出了森白骨刺，整个人仿佛变成了一只白骨河豚，皮囊被刺的千疮百孔，却丝毫没有畸变异化的疯狂气息，反而充满向着更高层次进化的圣洁秩序。

    余禄脸色一沉，超凡入圣也没有动静，肉身也没有丝毫预警....

    这或许不是某种外力介入后导致的污染。

    而是他的肉身在目睹到崇高道路之后，自发的追随，并一同向着那至高道路进化。

    换种说法，这是来自更高层次的馈赠。

    可是我还不想变成一具白骨！

    余禄心中有苦说不出，谁知道鹏魔灵蕴会这般福至心灵，一时看不清当即就让自己看了个一清二楚！

    他能够清楚感受到，自己的神话真身在向着白骨魔神的形态转变，未知力量在源源不断的从自身骨头中爆发出来，余禄甚至产生了一种错觉，只要这番成功的从武道变换为白骨道路，自己甚至可能直接突破到四境！

    下一刻，白骨菩萨终于有了反应，她抬起头，眼眶望着余禄，不知道一头骷颅是怎么表露出责备的神情，但当每个人看到这张白骨玉面之后，心中都会不受控制的产生自责忏悔之心。

    “你还小，还不能去看白骨道。”

    嗓音婉转动听，清脆若幼凰鸣叫，余禄从未听闻过这般好听的声音，简直不似人间声色。

    下一刻白骨菩萨轻轻挥动晶莹骨指，余禄的身体瞬间被还原到最初模样，但一身鲲骨却比之前要坚硬了数倍！

    “多谢白骨菩萨搭救。”

    余禄心中松了一口气，再度施了一礼，这次反倒是因祸得福了。

    白骨菩萨再度恢复了静默的姿态，仿佛刚刚只是兴起而为之。

    余禄只得离开。

    在他走后，白骨菩萨低下骷髅头，空洞洞的眼眶看着指尖的一滴神异鲜血，像是诞生了灵性一般不断挣扎着，想要回归到本体。

    事隔经年.....

    只见白骨菩萨掐断联系，并将这滴鲜血涂抹到红衣之上，直至消失不见。

    走到艳尸那里，余禄低头走过，没有丝毫与其交流的欲望。

    “青狮、白象、金鹏、须弥鲲....”

    “小家伙的味道越来越迷人了....”

    面对余禄这般举动，艳尸菩萨非但没有丝毫生气，反而露出一副食指大动的魅惑样子，她站起身，罗裳从光滑肩头落下，露出下部脏污的褶皱肉林。

    不知从何时起，这些肉褶子上已长满了恶心的肉须，不断分泌着黄绿色粘液，每个肉须上都拴着密密麻麻的好似蛙卵一般的囊泡，其中仿佛有众生万灵在哀嚎。

    “真想把你整个人塞进来...”

    余禄看着一动不动的无头罗汉，眼神中闪过一抹狐疑。

    不知是不是错觉，他总感到一丝不对劲。

    这金身...比以往似乎多了一层淡漠朦胧的血色。

    可当他仔细去看时，却又不见踪迹。

    自己当初进去的时候可没流血，这金身应当不会尸变。

    余禄心中凛然，他可不会傻傻的认为只是自己的错觉，到了他这个境界，除非是有实力远强于他的人出手蒙蔽干扰，否则几乎不可能产生无意义的错觉。

    这寺庙怕是又发生了未知的变化，连无头罗汉这个老实神怪都起了变化。

