    再次跟随女帝来到大马村。

    夜莺却有着完全不一样的感受。

    以前她没有道心，感受不到这一切，如今她已凝聚道心，还成了武朝千年来第一位精神念师，感知力惊人，感受到的自是不一样。

    一进大马村，首先映入眼帘便是李婶。

    她看了看李婶坐着的小马扎，红唇忍不住张开，“那哪里是一个小马扎，分明是一件足以镇压一方天地的至高法器，李婶往那一坐，感觉像是压住了一方世界一般。”

    往里走，路上溜湾的王大爷看到他们，打了声招呼。

    感知力惊人的夜莺再次惊呼出声：“陛下，那王大爷手里的拐仗，好像是也是一件仙器。”

    “嗯，知道就好，不要过多议论，我听李婶说过，他们这村里的多数物件，都是陈前辈提供，而只要是出自陈前辈之手，哪怕是个拐仗，也不容小觑，明白了吗？”

    夏竹鸢小声说道。

    夜莺点点头，忽地说道：“陛下，既然如此，那我们能否找陈前辈淘上几件仙器，给前线的几个入道仙人装配上，这样一来，他们的战力绝对能够翻倍的。”

    夏竹鸢道：“仙器的价值摆在那里呢，怎好轻易向前辈开口讨要？此事还是等我们问过陈前辈后在看吧。”

    夜莺点点头：“也好。”

    很快，二女就来到陈玄小院前。

    院前。

    瑶池圣母聂银瓶正晒着红薯干，准备晚上的食材。

    药神谷圣女严谨，正捣着药，每一动作，都韵含真理大道。

    少年沐尘，正拿着枯枝，吃力地做着挥剑的动作。

    “陈前辈这，又来新人了。”

    夏竹鸢看到沐尘，微微一愣，旋即跟院前的几人打了招呼。

    然后从姨母聂银瓶那里得知，沐尘是陈玄新的徒弟时。

    心中一阵微酸。

    还以为陈前辈不轻易收徒呢。

    没想到又收了一个。

    “竹鸢、夜莺，你们来了呀，来的正好，看我研究出了什么新奇的东西。”

    陈玄手里拿着一盒小小的摔炮，来到了二女的身旁，这是他近期日常签到、任务，系统奖励给他的，今天闲来没事，准备拿出来消遣，没想到夏竹鸢、夜莺就到了。

    “这是什么？细长细长的，能摸摸吗？”

    二女很好奇，想上去摸摸。

    “可不敢乱摸。”

    陈玄小心道，“我叫摔炮，容易炸，一但爆炸了，你们皮肤细嫩的，炸伤你们可不好。”

    夜莺一听，瞪大眼睛：“这么小的东西，能炸伤我们？”

    夏竹鸢也震惊。

    要知道她们二人，一个是精神念师，一个是九品武神，肉身强悍程度，也是比岩石和刚铁还坚硬，这小小“摔炮”，能炸伤她们？

    那得是多么恐怖的威力？

    “那可不是。别看它小，威力可不小，你们看。”

    陈玄拿起一个摔炮，向着地面猛的地一摔。

    只听，砰的一声。

    小院外几人，只觉得灵魂一颤，刚才那一声爆破之声，虽然没能把这里的地面给炸破，但那道爆炸的声音，却似有魔力一般，竟然是险些把他们的灵魂给震散了。

    “好可怕，这摔炮爆炸时产生的魔音，对人灵魂产生的冲击太可怕了。”

    “刚才那一炸，差点炸散了我的灵魂。”

    “我的耳刮子到现在还嗡嗡的呢。”

    不仅仅是夏竹鸢和夜莺，就连远处专心工作和练剑的严谨、沐尘都被炸的灵魂一颤，还有聂银瓶，也是停止了动作，面露惶恐地朝这边看来。

    而陈玄呢，许久没玩过摔炮，竟是玩性大发，还想再摔一枚。

    却被夏竹鸢和夜莺快速制止。

    “呃，前辈，快住手，我们有点，受不了。”

    “嗯，这声音确实大了些。”

    见俩女有意见了，陈玄便也不在玩了，比起前世改良过的摔炮，系统赠送的这摔炮，确实声音大了些。

    “外面现在情况如何？”陈玄与二女聊起了家常。

    “很不好。”夏竹鸢自责道，“自从我做出敞开门户，接济难民的决定后，是帮到了一部分人，可另一部分未受到帮助的却不愿意了，想要通过武力，得到他们想要的，现在好些人已经堵到我们家门口了，随时可能会打起来。”

    “已经堵到家门口了，事态已经严重到这种程度了？”

    陈玄早知人性卑劣，摇头说道：“你也不要有太大的心理压力，善良是必须是值得肯定的美德，你不必为自己做的决定而懊悔，只要是善举，去做就是了。”

    “至于你说的那一部分，已经堵到家门口，想要通过武力来谋取私利的人，理当坚定不移的打击。”

    夏竹鸢闻言，精神一震，“前辈您的意思是，不必妥协？”

    陈玄道：“当然不能妥协，你若是妥协了，答应了他们的要求，还会有更多的人暴露恶的一面，人性就是如此。你不但不能妥协，还得打击他们，严厉打击带头闹事的人。”

    陈玄前世，是一个媒体非常发达的世界，所以他很清楚，人性的恶，都是被惯出来的，杀人犯往往都是从小偷小摸这些小恶开始形成的。

    现在天下灾变，竹鸢接济难民，这本是好事，可有人带头闹事，那这就是恶，如果不加以制止，后面会发展到什么样子，还未知。

    “竹鸢明白了，谢前辈解惑。”

    夏竹鸢一下子就坚定了起来，来的时候，她还在担心这担心那，怕战争一起，生灵涂炭，可现在听了陈前辈一席话，她态度格外坚定。

    就是不能惯着那帮鸟人。

    该打的时候就得打。

    “可是前辈，我们现在人手吃紧，未必能够打的过对方啊。”夜莺有些担心地说着。

    陈玄微微沉思。

    这倒是个问题。

    然后他的目光突然落在了不断练剑，挥洒汗水的傻徒弟‘沐尘’身上，冲对方招了招手：

    “沐尘，你过来。”

    “师尊。”

    每天持仙阶法宝‘枯枝’，每天坚持挥剑一百次，沐尘手臂上的力道已经格外的惊人，整个人也壮实了一圈。

    然而陈玄看着他，却极不满意，这家伙自从拜自己为师后，一天啥也不干，只知道练剑，一练就是一天也就算了，关键是还特别能吃，一天得十碗米饭。

    再这样下去，陈玄真怕养不起。

    所以眼下有机会，他安排道：“你竹鸢姐姐那里遇到了一些麻烦，需要动用武力解决一些问题，我看你小子最近也长壮实了一些，不如你就跟着竹鸢一起，帮她解决下麻烦。”

    “打群架呗？”沐尘问。

    “怕吗？”

    “不怕。”沐尘一捋袖子，在师尊这练了快一个月了，也是时候出去活动活动筋骨了。

    “不怕就好，把你大牛哥也叫上，你们一起，打输了就别回来见我了。”陈玄给沐尘下达了命令。

    沐尘一听，心中一惊。

    打输了就别回来见师尊，所以这是师尊的考验吗？

    沐尘当下认真起来道：“那我能带上它吗？”

    说着，举起了手中的枯枝。

