    那条血肉地毯借助一系列的变化和重组，非常快的，黑发白肤极具异域风情的卡戴珊便再次出现在房间里，赤脚踩在了尚有火焰跃动的地板上。

    她那条血肉长裙恢复完整，被烧伤的胸部也变回白皙，她看着西法，又看了看手上的权杖，然后用带着奇妙韵律和磁性的嗓音道：“现在你可以醒来。”

    醒来？

    西法微感恍惚，再回过神，发现地板上并末有火焰，房间并末遭到破坏，那书桌后面的椅子上也没有船长的尸体。

    仿佛刚才所发生的一切，不过是一场梦，一场由卡戴珊引导的‘梦’。

    西法顿时惊出一身冷汗，他还以为自己应对得不错，出手果断，但现在看来，恐怕从他进入房间的时候，就已经被催眠，被引导。

    卡戴珊显然掌握着优势，可为什么，她现在主动放弃优势，并解除对自己的催眠？

    西法落到了那根羽蛇权杖上，恍然道：“你还拥有记忆，你还拥有理智？”

    卡戴珊肯定是认出了这根黄金权杖，知道它和那位冥皇后裔有关系，而自己则拥有这根权杖，所以她推测自己知道那位冥皇后裔的位置，所以她才愿意放弃优势，没有尝试杀了我......西法理清了头绪，知道自己暂时不会有危险。

    “你知道它是什么，你从哪里拿到这根权杖！”卡戴珊举起黄金羽蛇权杖，琥珀色的双眸映照出西法的身影。

    西法沉声道：“冥河号...冥河主宰号，我从那艘船的秘室里，获得这根权杖。”

    “你找到它了？你找到老师的船？它在哪里！”卡戴珊激动地叫起来，她身上的血肉长裙一阵‘沸腾’，四周隐隐约约出现一些透明的影子，她的声音时而低沉时而尖利，像是有好几个人同时说话。

    西法颌首道：“没错，我找到它了。”

    卡戴珊霍然化成一条血肉地毯，一下子来到西法身边，她像蟒蛇一样缠住西法，她的下半身保持着地毯的形状，她的上半身恢复成人形。

    她一手捉着权杖，一手掐着西法的脖子，双眼射出凶光，尖利的叫声在西法耳边回荡：“告诉我它在哪，否则，我就把你扔进冥界！”

    长久以来一直在寻找‘冥河主宰号’，现在答案近在眼前，激动之下的卡戴珊，甚至忘记利用‘观众’的能力去挖掘答案。

    西法没有反抗，没有回避，和卡戴珊对视：“你知道我不会说的，而且那个地方就算说出来也没有用，你是找不到的。”

    “那就带我去！”卡戴珊咆哮起来。

    西法没有回应，只是和她对视。

    片刻之后，卡戴珊松开了手，血肉自然分离，放开了西法，她退后少许，喘息着道：“你要怎么样，才愿意带我去找‘冥河主宰号’。”

    西法收起‘鲜血礼赞’，淡然道：“至少，我需要晋升半神之后，才能带你去那个地方。”

    卡戴珊眼珠子一动：“‘冥河号’上现在很危险？”

    “非常危险，反正不到半神，我是不愿意冒险的。”

    卡戴珊上前一步：“你无须承担风险，我已经回忆起很多事，我能够做到很多事。只要你带我到那个地方，其它的你不用管。”

    西法点点头，笑起来：“那我的报酬呢？”

    卡戴珊眼中涌起恶意：“报酬就是，你现在还活着，你以后也能够活着，我不会再追杀你，不会再追究你对我做过的那些事。”

    西法摇摇头，走到书桌后的椅子，坐了下来，双腿架到了桌子上：“还不够。”

    卡戴珊霍然扑来，双手用力在书桌上一撑：“你还要什么！”

    “保护。”

    西法好整以暇地看着她：“我希望你可以保护我一段时间。”

    “你想我保护你多久？”卡戴珊身体倾前，气势汹汹。

    “一百年，怎么样？”西法狮子大开口。

    “一百年？”

    卡戴珊尖叫起来：“我等不了那么久，或许现在我就应该杀了你！”

    她的脸上，她的肩膀，她的胸口，伸出一根根由血肉形成的刺，一下子来到西法旁边。

    西法微笑看着她，没有说话。

    片刻后，那些肉刺收了回去，卡戴珊声音嘶哑地说：“最多十年。”

    “五十年。”西法熟练地操作起‘砍价’这个技能。

    卡戴珊咬牙切齿地道：“二十年，不能再多了！”

    “成交！”西法生怕她反悔，补充了句，“但你要怎么保证自己会忠实地履行这个承诺？”

    卡戴珊哼了一声，退后两步，庄重地道：“死亡的本质，亡者的君主，所有生灵最后的归宿...”

    “伟大的永眠者，我以我的真名和我的灵性向您发誓。”

    “我，卡戴珊，从现在开始，保护...”

    她朝西法看去。

    “西法，我是西法.迪斯雷利。”西法报出自己的真名，因为他担心使用‘雷利’这个化名，会给卡戴珊绕开誓言的机会。

    卡戴珊哼了声继续道：“从现在开始，我将保护‘西法.迪斯雷利’二十年。”

    “如有违背，我将永堕冥界，承受永恒的痛苦。”

    说完，她看向西法：“该你了。”

    “不属于这个时代的愚者，灰雾之上的神秘主宰，执掌好运的黄黑之王。”

    “我以我的.......”

    当下，西法‘恬不知耻’地用‘愚者’先生的尊名起誓，承诺二十年后，会带卡戴珊去寻找‘冥河主宰号’。

    以神明尊名立下的誓言是有约束性的，虽然卡戴珊没听说过‘愚者’，但那三段式的尊名不像是随口捏造出来。

    所以西法立誓之后，卡戴珊点头道：“契约成立。”

    西法这才吐了口气，心想这时要是告诉卡戴珊，她完全可以利用‘观众’的能力获得答案，不知道会不会气到失控。

    当然，他不可能这么作死，也没有作死的兴趣。

    站了起来，西法看了看四周道：“你有什么可以隐藏在我身边的办法？”

    卡戴珊看向西法的腹部，并朝那个地方一指：“我可以以血肉的形式，藏在你的体内。”

    西法想起她那种破体而出的登场方式，起了一身鸡皮疙瘩：“除此之外呢？”

    卡戴珊这才道：“我还会‘心理学隐身’。”

