

    待到回到房间里，一看到房门关上了，萧季冰的唇动了动，刚想要开口说话，便看到苏青对他做了一个噤声的手势。

    当下萧季冰微怔了一下，不过却也立刻就反应过来了。

    苏青又立刻在房间里转了一圈，果然不出所料，房间里再次被人重新布置上了摄像头，还有窃听器。

    不过苏青这一次却没有再去拆。

    而是直接将衣服挂到了高处，这个位置简直选得太好了，正好挡在摄像头的前面。

    “来，让我抱抱你！”苏青大咧咧地坐在床上，向萧季冰一勾手指。

    萧季冰的眼张大了一起，立刻看向苏青，却见苏青摸出了纸和笔，飞快地在上面写了两个字：做戏！

    萧季冰的脸上唰的一下子就红了一个透，他一时之间有些抬不起脚了。

    苏青在心底里直叹气，这个男人啊，他们两个人早就坦诚过了，所以现在还用得着这么害羞吗？

    话说他们两个之间，是不是角色搞反了。

    苏青在心底里叫唤了一声，然后直接伸手一扯萧季冰，便将人按倒在了大床上。

    接着床摇晃的声音，男人低低的抗议声，还有女人得意而又餍足的笑声便在这房间里响了起来。

    天知道，此时此刻苏青正一脸苦逼地盘腿坐在地上摇晃着这张实木大床，好特么的重，胳膊好酸。

    而至于萧季冰正站在距离她三步远的地方看着这一切，时不时地在接收到她的目光时，假意哼哼两声。

    萧季冰突然间想到了什么，他飞快地在纸上也写了一行字，拿给苏青看。

    写的是：你知道毒狼要用82年的拉斐招待的贵客是谁？

    苏青扬了扬眉，果然不愧是她看上的男人，看看这份眼力，这份观察力，就不是一般人具备的。

    萧季冰自然也看明白了苏青的意思，当下不禁有些黑线，这个女人啊，还真是……

    还好现在是正在任务进行时中，否则的话他是真的不知道该摆出什么表情来面对这个女人了。

    苏青继续晃着床，幽怨啊。

    不过萧季冰的定力真好，不管苏青看向他的目光到底有多幽怨，反正他就是只用看的……

    看苏青摇床！

    纸上的问题又在苏青的眼前晃了晃。

    苏青叹气，点了点头。

    不错，她的确猜出来毒狼所谓的贵宾到底是谁。

    于是萧季冰立刻无声地问道：“是谁？”

    苏青侧头，指了指自己一侧的脸蛋，眼神里的意味简直不要太明显：亲我一下就告诉你。

    萧季冰：“……”

    苏青继续幽怨。

    如果真的可以假戏真做的话，那么她现在用得着在这里摇床吗？

    想她不管是于倩的时候，还是苏青的时候，想要找个男人暖床，分明就是一件再简单不过的事儿了。

    可是偏偏的，谁让自己眼神太好了。

    偏偏就是这么一个男人，就让自己真的入了眼同时也入了心呢。

    只是这个男人要不要这么难搞。

    苏青好头疼，而且最关键的是，自己的要求过份吗，自己的要求根本一点儿也不过份好不好啊，可是再看看这个男人居然这么固执，简直都已经固执到死了。

    萧季冰的心底里现在也正在打鼓呢。

    只是就在他刚刚想要顺了苏青的意，在她的脸上亲上那么一小口的时候，苏青却已经松开了摇床的手，然后站了起来，直接往床上一趴：“睡觉了！”

    萧季冰刚要迈出去的脚步便直接停住了。

    ……

    而在马超群的房间里，他也正放下耳机，他怎么也没有想到，自己听到的居然是一场直播。

    虽然摄像头被挡住了，可是他还是听得出来，很明显那个男人是不愿意的，但是却还是……

    再想想，今天自己陪着那两位，那个男人与于老大的之间的交流真的是很少呢。

    似乎一年多前，就传出了于老大的身边多了一个长相十分精致漂亮的男人，而且据说那个男人还是被于老大强来的。

    当时这个消息，可是被他们太多人都当成是私下里的笑谈。

    不过大家倒是都没有觉得以于老大的身份还有性子来说，在这种事情上用强的，似乎也很能说得过去呢。

    只是不知道这个男人是不是还是一年前的那个，还是说于老大又换了一个新的呢。

    马超群一时之间居然忍不住想要歪歪一下。

    不过，想想于老大那美艳的脸蛋，还有那完美的身材……简直就是难得一见的尤物。

    马超群现在甚至有点可惜，如果摄像头没有被挡住，就好了。

    这样的直播，绝对要比某国的*****来得更火爆。

    等等……

    马超群的脸色突然间就是一变。

    摄像头被挡住了……

    摄像头……被……挡住了……

    一股不好的感觉油然而生，他，他，他似乎干了一件很错的事儿。

    就在这个时候。

    “呯”的一巨响，令得马超群就是一惊，忙扭头向门的方向看去，却正看到苏青正身着着一身白色的睡袍，似笑非笑地站在自己的门口。

    马超群的牙齿都有点打架了：“于老大，您，来了，这是有事儿？”

    苏青冷冷地一扯嘴角，然后直接一抬手，便将手里的东西丢到了马超群的脚边。

    马超群低头一看，脸色唰的变了，果然正是摄像头和窃听器。

    这位，这位难不成还天天查房间吧？

    不过马超群的心理素质也还挺不错的，很快的便让自己镇静了下来。

    “于老大，这事儿我可以解释。”

    苏青点了点下巴，虽然没有说话，可是那神态却是挺明显的，意思就是你说吧，我听你解释。

    这是一个好的开头，只要这位大佬肯听自己的解释就行。

    马超群那也不敢放松。

    “于老大，是我的错，是我没有将下属调教好，这些家伙不知道于老大的身份，看到我今天带着您二位出去转了转，便自做主张在您的房间里，安了不该安的东西，这事儿，我也是刚刚才知道的，我刚才就想要去您那里承认错误的，可是我刚刚走到门口的时候，正好听到屋里有动静，于是我就没敢敲门……”

    说到这里，马超群抬头看了看苏青脸上的神色，唔，还是那种似笑非笑的模样，马超群有点想挠墙了，这位就不能给个靠谱点的表情吗？

    但是嘴巴还是得继续往下说才行啊。

    于是马超群继续说。

    “那个，天地良心啊，于老大，其实我可以发誓，我真的没有听，我真的没有偷听，我也没有看，真的，真的……”

    “要不是您把这东西送过来，我一会儿也想着再过去一趟，把这两个东西拆下来呢。”

    “要不，于老大，您看这样成不，您给个章程，您说怎么办我就怎么办，只要您消消气成不？”

    苏青微微点了点头：“不错啊，马超群你的这张嘴倒是妙口生花，挺能说啊。”

    马超群点头哈腰的：“不敢，不敢……”

    只是马超群才刚刚说到这里，却见苏青猛地一抬手，她手里一道寒光闪闪的东西便直向着自己射了过来。

    看是看到了，可是苏青的动作太快，等到马超群反应过来的时候，那柄寒光闪闪的匕首却直接擦着他的脸蛋，射到了身后的墙上。

    带走了几根头发。

    马超群：“……”

    他有些怔怔地看着苏青，脑门上的汗珠在迅速地汇集着，不过几个呼吸之间，便已经变成了黄豆大小，然后顺着他的脸颊滚落下来。

    他明白了，如果这位于老大想要他的命，就算是她的手里没有木仓，她想要取自己的小命，也不是一件难事儿。

    苏青径自走了进来，目不斜视，脚步悠闲，直接自马超群的身边走过。

    然后走到墙边，伸手拔出插在墙里的那把匕首，然后再次走回到了马超越的身边，女子的声音淡凉。

    “小马啊，你这个人很聪明，而我呢，一直很喜欢和聪明的人打交道，可是聪明的人都不会很喜欢一点，那就是觉得别人比他笨。”

    “你利用我除掉了老徐，这事儿我不和你计较，但是你觉得你说是你的人，在没有得到你的命令下，自做主张在我的房间安的这两个东西，你觉得我应该信吗？”

    马超群张了张嘴，到底是没敢再说出什么话来。

    苏青的声音却还在继续道。

    “既然你是聪明人，那么也不要把别人当成是傻瓜的好。”

    马超群抬手胡乱地抹了一把脸上的汗珠。

    “于老大，我错了，我错了，我再也不敢了！”

    苏青摆了摆手：“这一次，是我给毒狼面子，我还是那句话，再一再二没有再三，你如果再想要惹我，最好先想想你能不能直接将我按死，如果不能，死的人就只能是你。”

    马超群脑门上的汗又下来了，不过这一次他却没有顾得上去擦。

    “是，于老大我明白了。”

    苏青也不再看他，而是抬脚就往门的方向走去，不过当她走到门口的时候，却又停下来了，没有回头，只是又说了一句话。

    “哦，我这个人啊，从来不怕和人赌命，你可以问问毒狼，我和人赌过多少次命了，你猜那些和我赌过命的人，现在怎么样了？”

    马超群：“……”

    呵呵，看到大佬你，活生生地站在我的面前，他们的下场还用得着问吗？

    而苏青的话说完了，便也不再多做停留，直接已经步出了他的房门，只给他留下了一个潇洒的背影。

    马超群呆呆地看着门口，好半天，这才双腿一软，一屁股坐到了地上，大口大口地喘着粗气。

    哎妈，这位的气场太强了。

    马超群也是有些后悔了，他以为苏青对自己一连说过两次想要招揽自己的话，便真的会对自己放松警惕呢，所以胆子才会大的。

    可是现在，马超群知道了，一切都是自己的想多了。

    好半天后，马超群这才从地上爬起来，然后走到墙边去看墙上的那记刀痕。

    一看清楚后，马超群只觉得自己的脖子根儿上直冒凉风。

    居然深达一寸多。

    所以于老大，你这一刀甩得，到底用了多大的力气啊。

    反正马超群自家知道自家的事儿，他做不到。

    而就在这个时候，手机响了，马超群摸出手机一看，居然是毒狼打过来的，于是他忙按下了接听键。

    毒狼一听他接了电话，开口的第一句话就是：“小马子，那个女人你试得怎么样了，是不是于倩啊？”

    马超群也没敢瞒着毒狼，当下便将昨天晚上老徐的作为，还有苏青露的那一手，还有自己刚才的布置，以及下场，全都一五一十地说了一遍。

    甚至就连苏青警告他的话，也都是学了一个清清楚楚。

    毒狼听完了这些，沉吟了片刻，然后幽幽地道：“这么说起来，这位还真的是正主了！”

    马超群一边点头，一边擦汗：“是，狼爷，我也这么看的。”

    毒狼这个时候话锋一转：“所以今天你没有按着我教你的办法去试探她了？”

    马超群立刻认错：“是的，狼爷，昨天晚上看到了这位的身手，如果我真的那么干了，只怕那位会直接宰了我吧，狼爷，我还想要再多为狼爷效上几年的犬马之劳呢。”

    毒狼叹了一口气：“行了，也怪我当时想得不太周道，倒是忘记了，如果她真的是于倩，你那么搞，她会真的杀了你的！”

    马超越一听毒狼那边松口了，当下他也是终于松了一口气，于是忙道：“谢谢狼爷了，谢谢狼爷了。”

    毒狼干笑了两声。

    马超越又立刻问道：“那狼爷，既然现在咱们已经可以解认她就是于倩了，那么……”

    毒狼直接道：“把人带过来吧，正好我这里还有一个认识她的老朋友呢，相信他们两个人相见了，一定会感激我的。”

    马超群应了一声。

    不过却不知道为什么，他总是觉得自家狼爷这话里有话，还有于倩的老朋友，又是谁呢，是不是那位要喝82年拉斐红酒的人呢？

    马超群的脑子飞快地转动着。

    而这个时候，毒狼也终于开口问起了红酒：“对了，我让你采办的红酒，怎么样，买到了吗？”

    “买到了！”马超群忙道：“狼爷放心。”

    毒狼道：“嗯，你办事儿我的确很放心呢，不过我听说这82年的拉斐红酒，假得很多，上次我请人喝的就特么的是假的……”

    马超群道：“是，这事儿，我知道，狼爷放心，这一次的我保证百分百是真的！”

    毒狼“嗯”了一声。

    “只要这酒能让那位贵客满意，那么老子就重重赏你，端看你到时候要什么了。”

    幸福来得简直太突然了，马超群的脸上立刻便绽开了笑容，不过他真的是一个非常聪明的人，立刻便道。

    “我是狼爷的人，为狼爷办事本来就是我应该做的，只要狼爷满意就行……”

    话还没有说完，就被毒狼打断了。

    “行了，老子一向就是那种赏罚分明的人，而且我还挺想知道于倩来找我到底想要干嘛呢，如果她来找我是好事儿，那么你小子的功劳可大了。”

    说到这里，毒狼不禁问道：“对了，你小子猴精猴精的，怎么样，有没有从于倩那里试试口风啊，她来找我到底是想要干嘛？”

    马超群苦笑了一下：“狼爷，我问了，可是于老大不和我说，毕竟我和她之间身份地位都不对等，等到时候她看到您，一定会和您说的。”

    毒狼也不再继续为难马超群了：“行了，行了，我也没有怪你的意思，这就是于倩那个女人的性格，唉，反正不管怎么样，等她到了再说吧，是好事儿更好，如果不是好事儿，我也不怕她……”

    马超群暗自腹诽，狼爷，您说这话，您自己信吗？

    不过嘴上却还是陪着笑脸道：“是，是，是，我们狼爷现在怕过谁啊！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    日常求票