    本以为只是试一试，反正尺寸不适合，无论君后是何意思，她都脱下来还回去就是。

    谁知戒指刚一套进去，就感觉到手指一疼，一缕血液穿透皮肤，被戒指吸了进去。

    拓跋紫不傻，立即知道这是宝物要契约她，赶紧就要将戒指摘出来。

    可是已经晚了，戒指猛地一缩，套紧了她的手指，怎么都摘不下来了。

    “君后娘娘！”

    拓跋紫立即看向君后，知道被骗了，可还不能指责对方，无语了。

    君后轻笑，“戴着好看。”

    拓跋紫滴汗，君后骗她戴这枚戒指，只是想让她戴着好看？

    怎么可能！

    “娘亲，这是什么？”小肉团子听到她们的对话，凑上来看。

    就连玄恪都惊讶得张大了嘴巴，母亲什么时候有这么神奇的宝物，他怎么不知道？

    “恪儿，你一直都不知道你父君为什么会娶母亲我，也不知道母亲这名字的由来吧。”君后突然轻叹了一声。

    “父君娶母亲你，难道不是因为当年喜欢母亲吗？”玄恪问，“还有母亲你的名字，难道有什么问题？”

    拓跋紫也好奇的看着君后，直觉君后是个有故事的人。

    “知道霓曌仙洲吗？”君后又问。

    拓跋紫、玄恪对视了一眼，皆摇头。

    “也对，你们怎么可能知道，它已经在这个世界上消失了数百年。”君后重重叹息，满目惋惜。

    “君后难道是霓曌仙洲的人？”拓跋紫记得骗玄恪求仙草时，玄恪报过君后的姓名……霓曌！

    君后点头，“没错，我是霓曌仙洲的后人，霓曌仙洲根本没有消失，只是在数百年前，被我族先祖用太虚戒封印了起来，避免外界争夺夕拾果，屠戮霓曌仙洲子民。”

    争夺夕拾果？

    拓跋紫立即问：“霓曌仙洲有夕拾果？”

    “何止有，是遍地皆是。”君后道。

    拓跋紫顿时激动了起来，看向自己手上的戒指，“难道……难道我手上这枚戒指，就是太虚戒？”

    君后却摇头，“太虚戒只能用一次，封印了霓曌仙洲之后，就破损消失了。”

    “那我手上这枚戒指是？”拓跋紫问。

    “先祖在封印霓曌仙洲时，留了两个通道，一个出口，一个入口，并做了两枚戒指，这两枚戒指都能到达霓曌仙洲，但只有两枚戒指合在一起，方能离开霓曌仙洲。”

    “那另一枚戒指呢？”拓跋紫再问。

    君后再度摇头，“自从我懂事起，身上就只有这一枚戒指，另一枚已经不知去向。”

    “母亲你怎会是霓曌仙洲的人？”母亲是父君的陪读，父君当时身为太子，外公是父君的老师，怎么可能？

    “你外公便是霓曌仙洲的人。”君后看向儿子。

    玄恪立即问：“父君是因为知道母亲是霓曌仙洲的人，为了得到夕拾果，才会娶了母亲的？”

    “起初我并不知道，以为他对我是真心，成婚不久后，他便向我逼问如何进入霓曌仙洲，只是父训在先，这戒指又只能进不能出，我怎能告诉他。”君后再次重重叹息。

