    第54章 妖龙凶恶，遇赵公明四兄妹？

    小船随着海水流动而前行，很快漂流在一处岛屿上。

    许久未能碰到大地与草木，十金乌心中早就厌烦了，看到海岛的一刻纷纷眼巴巴的看着林天，期待着能上岸休憩一番。

    “想去休息那就去休息吧，不过切记去任何地方要好好探测是否有危机，否则踏入虎口还沾沾自喜，死到临头还不知道发生了什么事情。”

    林天嘱咐一声，在十金乌的拥护下一同上岸。

    没多久，让人感到意外的事情发生了。

    那些跟着小船漂泊了许久的海中生灵竟然从海里走出来，屁颠颠的跟在林天他们身后，一个个鱼、龟、贝、蟹等等奇形怪状的生灵走在海滩上，这一幕极为古怪。

    实在无法离开海水的生灵则是守护在小船旁边，等待着那位道人再次回归讲道。

    随意寻了处地方休息，林天打坐地面，不远处点燃了个篝火，十金乌围在篝火旁认真听多宝师父讲解焚决的精妙之处，不时皱眉懊恼的回答着问题，对火之法则的领悟越来越深。

    后边一片，则是海中生灵和岛上被吸引来的生灵，眼睛都不舍得眨一下的倾听讲道。

    “修行如逆水行舟，不进则退，每一次修行、闭关，需要好好感悟、反省自身所得与经验，不要倨傲自大，否则必将走向毁灭。”

    林天面色威严的训斥着弟子，十金乌低着脑袋倾听着，一副认可的模样。

    骤然，他指尖踊跃出一簇簇鲜艳明亮的火焰飞向十金乌身前，淡淡道：“这数十年来你们对焚决也有了个深刻感悟，平日间吞噬了不少火焰，但还没有触碰过高层次的火焰，现在尝试一下将这簇业火吞噬，想必能让你们获得不小好处。”

    望着身前悬浮的小型火莲，十金乌脸上露出动容之色。

    数十年来多宝师父每日孜孜不倦的教导他们修心、指导他们修炼、教他们厮杀搏斗，冒着危险去将天地异火取来给他们，现如今还分出业火让他们吞噬？

    这分出的业火，都是师尊从红莲业火上分裂出来的本源吧？

    一分还是分十份，师尊对他们好的无可挑剔！

    感激间，十金乌连忙张嘴将火焰吞入腹中，开始沉心打坐运转焚决炼化这一簇红莲业火本源。

    慢慢，天地安宁下来。

    林天闭目凝神一旁护法，周围倾听讲道的生灵们纷纷识趣的静心修行，不敢打扰。

    日月变化，时间流逝。

    本以为这一份安宁能维持很久，没想到远方突然传来一阵厮杀与咆哮，轰鸣声惊天动地，那猖狂桀骜的谩骂声回荡在天地间很久，惊醒了海岛上一众潜心修行的生灵，纷纷不悦的看去。

    在远处有几个人狼狈不堪的逃跑着，身后则是一个龙首人身的修士。

    此妖慢悠悠的跟在后面，脸上全是倨傲、贪婪的目光，眼睛打量在远处逃亡三道倩影饱满姣好的身躯上，闪烁着淫意之色，舔着嘴唇一阵大笑。

    “别逃了，不论你们怎么逃都逃不开我的手掌心的，乖乖的躺下来享受不好吗？这东海再大，却也是我龙族的地盘，你们还能逃去哪里？”

    “你们现在逃得越快，待会我玩你们的时候就越用力！”

    “不知死活的东西，老子就陪你们好好玩玩，看看你们能逃多久！”

    听着身阵贪婪丑恶的声音，逃亡的数道身影脸色愈发难看，拼了命的朝前方逃亡。

    突然间，他们看到前面海岛上很多人，面带希翼的将目光投向那些生灵，察觉到林天冰冷的眼眸，失望的低头致歉。

    没有停留，径直的朝前方飞去。

    “倒是忠厚正直的性子。”

    望着狼狈逃离的数道身影，林天眼中闪过一丝意外，却没有多管闲事。

    毕竟洪荒天大地大，每天都有厮杀斗狠的事情在发生，哪里管得过来那么多？

    这不知前因后果的冒昧干涉他人之事，容易惹下因果。

    虽然不怕麻烦，却也不想招惹麻烦上身，这次外出历练是带十个徒弟修心修行，而非到处招惹敌人。

    只可惜树欲静而风不止。

    龙头人身妖族修士傲然在岛屿上空前行，桀骜凶恶的咆哮不止，似乎见此地人多故意逞威风，引来呼风唤雨令天地间狂风大作、天昏地黑。

    甚至发现下边十金乌修行到达一个即将顿悟的程度，还故意控制万丈海浪拍打向岛屿，想以此来打断十金乌修行。

    看那神态，是以打断别人修行为乐。

    此妖不以为然，显然不知做过了多少次这般恶毒勾当。

    “放肆！”

    “本座不想杀你，你却愈发狂傲，真当吾不敢杀你？”

    林天身上散发出恐怖杀意，一瞬间大手按向天空。

    瞬间天地变色，天穹上无穷风云破碎、虚空颤裂成一道道黝黑裂缝！

    一道遮天掩地的巨手朝着那妖龙碾压，掌内空间法则涌现，可见地水火风出现于掌中世界、五行法则生生不息自成一界。

    恐怖的气息撼动寰宇，妖龙从头到脚的发颤，发现自己竟然没有半点还手的力量。

    “这、这是大罗金仙？！！”

    那妖修终于慌了，心中闪过前所未有的懊悔，连忙跪地喊道：“前辈绕命，晚辈龙族……”

    轰隆！

    虚空炸裂、万物泯灭！

    那太乙金仙后期的妖龙连半点还手之力都没有，瞬间魂飞魄散、灰飞烟灭！

    掌中自有神通，自成天地。

    林天将手掌收回，化解余威，半点波动都没有传出去，没有打扰十金乌顿悟。

    现如今他对空间法则的理解到达了高深层次，举手投足间施展出如来神掌镇压天地、诛灭万敌，叫对方连真灵都要在空间法则中泯灭！

    一瞬间，所有生灵纷纷呆滞了，一个个张着大嘴瞪着大眼震撼万分的看向林天，竟然连呼吸都忘记了。

    就连前边逃跑的数道身影都惊呆了，望着妖龙消失的位置沉默，整个人像是被雷电劈到身上似得浑浑噩噩，不敢相信龙族大能，被那道人随手灭了。

    这、这怎么可能？！

    那妖龙乃是太乙金仙后期存在，还是龙族之人，天生肉身强悍、亲和风水，在这浩瀚无垠的东海海域里就是天生的霸主，堪称所向披靡。

    可就是这么强大的存在，被人轻轻伸个手，就给灭了？

    那是真灵泯灭、魂飞魄散吧？

    此人到底是谁，竟有如此恐怖实力！

    咕噜~

    为首那黑厮艰难的吞咽了一口口水，眼神示意三个绝世容颜美貌的女子跟自己一同向前拜见那道人。

    很快，在林天的注视下，这黑厮大汉与三个绝代佳人小心翼翼的到来躬身行礼。

    “多谢前辈出手相救，若不是您帮忙，我想我和我三个妹妹会惨遭毒手，下场不堪，晚辈斗胆问一声前辈名号，未来也好报恩。”

    黑厮恭敬的行礼，那三个女子有些紧张不安，似乎怕屠龙勇士终成龙。

    “我没想救你们，只是那厮过于狂傲无礼、还敢对我下手，这才杀了。”

    林天打量着四人，觉得这四人组合有些眼熟，却没有想起什么，最终打坐地面不理会四人。

    纵然如此，黑厮却不敢不敬，感激道：“我兄妹四人还是要多谢前辈出手相救，既然前辈有事要忙，我们就不打扰清修了。”

    “未来前辈若遇到麻烦，不必一力承当，可以把我们兄妹四人说出来，免去灾祸。”

    “在下赵公明，这三位是吾的义妹云霄、琼霄、碧霄，多谢前辈相救，晚辈不打扰了。”

    听到这番话，林天忽然睁开双眼。

    赵公明和三霄？

    按理说这个时代几人不过方才化形不久，或是洪荒大地上修行吧，怎么被妖龙追杀了？

    ?  ?求票子。。

    ?  

    ????  

    (本章完)

