    

    “莫凡，那就是蚤后，别伤到它，”说完，龙尘便再次凝聚起一只精神之手，一把抓去，那蚤后也是非常的狡猾，跳脚一蹬，接着便飞了起来，可惜，它还是慢了，在龙尘第六境界的精神力的精准捕捉之下，它根本没有逃跑的可能。

    一把捏住之后，其余的跳蚤纷纷的跳起，似乎想要救起它们的皇后，可是迎接它们的是一把暗红色的火焰，在这暗红色的魔焰面前，所有的跳蚤终于被一把烧光。

    而龙尘将蚤后放入一个空间牢笼，这样既不会伤到，也不会让它给跑了……。

    “尘哥，任务完成了，这下我可以走了吧？”莫凡接着便问答。

    龙尘刚准备点头，可是当他收回的精神力就发现了有些不对，“莫凡，你看那里，”龙尘接着便指了指一个大约拳头大小的洞，那是刚才蚤后呆的地方。

    莫凡一愣一愣的，不就是个老鼠洞嘛？

    龙尘走过去，反手一拳，接着就把洞给轰开，后面是一个比较狭小的空间，可是接着的一幕两人呆滞了，后面全是蚤卵，大约有数百枚，每一个约莫鸡蛋大小。

    看上去应该都是蚤后最近产的卵，而且看个头大小，很可能都是蚤后卵，而不是普通的跳蚤卵，而且这些东西还在进化，到时候全部都长出翅膀，那整个明珠市估计是要成为跳蚤王国了。

    “烧了吧，”龙尘淡淡的说道，接着，在二人的合力之下，一窝的跳蚤卵全部被烧成了灰烬，至此，所有的跳蚤也都随之湮灭。

    空间球笼之中的蚤后一直在撞击囚笼，可是它那卑微的力量根本就无法撼动空间囚笼，只能眼睁睁的看着自己的子民，自己的儿女全部被烧光。

    “尘哥，这下应该是没有了吧？”莫凡有些后背心发凉道，要是刚才找漏了，到时候只会出现更多的这种变异跳蚤。

    龙尘摇了摇头，“没有了，”他刚刚又用精神力搜查了一遍，确定真的没有了，在精神力得扫描之下，没有任何东西能够逃脱……。

    刚走出下水道，就看到了灵灵女士骑着一辆儿童自行车找来，看到两人出现便立即上前问道，“怎么样？蚤后拿到了没有？”

    “小灵灵，你觉得有我在，能拿不到吗？”龙尘反手就将囚禁着蚤后的空间囚笼拿了出来，“喏，就是这个玩意了”。

    “好！接下来就交给我吧，有着这蚤后，应该很快就可以制作出灭杀寄生在人体内的那些虫卵，”灵灵也终于舒了一口气，这次可是关乎到她们青天猎所的名声，因为这次是大人物的委托。

    “嗯，你小心点，这个小东西已经进化出了翅膀，”龙尘接着便提醒道。

    “行，你就放心吧，我只是转交一下，然后拿到酬金，制作血清的事情那是专业部门的事情，”灵灵接着便说道。

    龙尘一时间竟然无话可说，好吧，这东西就是一大团金子……。

    此行有些可惜的是那些跳蚤虽然变异了，但是灵魂还非常的脆弱，几乎一瞬间就被火系魔法给湮灭了，他根本没有收成啊！

    而解决了红疹的事情后，莫凡也终于可以休息一下了，接着便返回了别墅，准备美美的睡一觉。.

    至于龙尘则是去了明珠学府，火系和雷系都已经到了突破的边缘，而且已经全部强化，他要借助明珠学府的三步塔能够快速的充盈突破高阶之后的星河魔能……。

    果然，一段时间没来学校，似乎不少人都已经忘记了龙尘自己的事情，漫步在明珠学府的小道上，还是让不少女孩子泛起了花痴……。

    “哇，男神，我又见到我的男神了，我还以为真的被学校开除了呢？”一名女生捂着个红扑扑的小脸蛋道，因为这个谣言，她气得好几天没有吃饭，可是那些个羡慕嫉妒恨的男生倒是多吃了几碗。

    “真的啊？”一语出，不少的年轻女学生纷纷把眼光投来。

    因为好久没来学校，所以不知道谁就发了一个帖子，谁知道，这一发，众多的人就信以为真了，还有不少的男生因此去静安寺烧了高香……那一段时间，静安寺内的香火钱增加了不少……。

    龙尘径直找到了萧院长的办公室，“院长，我是来进入三步塔修炼的。”

    萧院长看到龙尘还是有些惊讶，原本他还以为对方已经沉沦在明珠的花花世界里了，没想到还想着修炼的事情。

    “是你啊，小家伙，听说你有段时间没来学校了，是什么情况？可以和老头子我说说吗？”萧院长一如既往的用和蔼的口气问道。

    龙尘没有犹豫，接着便说道，“可以，我去了温市找人，不过我记得离开之前让莫凡给我请假了呀？”

    身居高位的萧院长自然知道温市发生的事情，也知道了那是一起图腾偷盗的事情，“看来你的确是本事不小，能够卷入到那种事情当中，不过你还是要注意，那些人能够如此的嚣张，后台也是不得了，因此，你在做事的时候要考虑自身的安全。”

    “院长，您就放心吧，我会注意的，那是不是可以带我去三步塔了？”龙尘有些迫不及待的问道。

    “哈哈哈，你这小家伙啊，好吧，你跟我来……。”

    三步塔是位于明珠学府的主校区，而进入主校区的门票就是拥有中阶的修为，三步塔则是一座可以将零散天地元素集中的重要修炼宝地，无数的明珠学子争破头颅的想要进去修炼，可是能够进去的就那么几人，一方面是维护的成本高，另一方面，也的确只有真正的天才才有资格。

    不久之后，跟着萧院长来到了三步塔，从外面看，这三步塔就是一个做完全对称立体的型，有些类似于古埃及金字塔。

    “院长，”守候在三步塔入口处的两名男子看到萧院长的到来，快步的走上前恭敬的行了个礼。

    萧院长点了点头，接着把许可证明拿出来给两人看了一眼，毕竟就算是院长也不能搞特殊，该走的步骤还是要走的。

    两人接过查看了一眼许可证明，看到那两字的二人有些呆滞了，龙尘的大名那可是如雷挂耳，什么只手碾压青校区，明珠天才在其面前不堪一击，各种的传言之前可是沸沸扬扬，接着其中一名有些友善的的三步塔守护者道：“原来这位就是龙尘学弟啊，果然是天才，早就听闻大名，以后进得主校区，一定要好好的切磋一下。”

    龙尘知道这人可是笑面虎，不过他也没有在意，这种垃圾，抬手可灭，接着有些淡然道：“也就那样吧？”、

    除去萧院长露出了苦笑，那两名守护者都是微微一愣，这回答，让人无话可说……。        

