    就在虚灵教派生出退意的时候，正在与机械神明激烈交手的塞拉昂，也收到了其他人的建议。

    “塞拉昂阁下，咱们撤退吧，情况会越来越不利于我们，在这里和燃烧潜力的黑星交手没有意义。”群聊频道中，海蒂斯语气急切。

    “没错，虽然十多个人被黑星一个人逼退，名声不太好听，但权衡局势，这是目前最好的方案，既然他付出这么大的代价，我们最好不要再和他纠缠。”莫尔妮萨也附和。

    塞拉昂和机械神明硬拼了几下，接着抽身退开，脸色不太好看。

    虽然他太愿意承认，但黑星此时爆发的战力足以与他匹敌，互相奈何不了彼此。而机械神明消耗恐怖，就和三分钟奥特曼一样，一般的机械师维持不了多久，可是黑星的恢复力惊人，可以长期保持，意味着就算两人能分出胜负，也要花费很长时间。

    现在虚灵那边貌似有撤退的意思，若是留下来继续和黑星硬刚，压力就全都转嫁到光辉这边了。

    塞拉昂本人倒是不怕，只是他不像机械师那样可以大范围多线作战，无法顾及其他人，在职业上吃亏。

    光辉一开始就没打算和黑星正面交手，既然活捉海拉计划失败了，继续打下去也只是徒劳，塞拉昂当机立断，沉声开口：

    “撤退，让高维天启传送器引导预热。”

    说罢，塞拉昂不再和机械神明纠缠，转过头突围开路，武道波动一次次喷射而出，在千军万马中荡出了一条空白地带。

    另一边，在带领队友逃跑的时候，克苏耶也不演了，念动力激荡，大开大合，拦路的机械部队全都被扫到了一边。

    两批人马的逃跑路线不一样，光辉带来了舰队，高维天启传送器便是退路。虚灵则是部队稀少，只需要超A级独自逃跑，只要脱离空间稳定装置的区域，就能用传送卷轴跑路。

    韩萧立即察觉到了众人战斗目标的变动，双方人马在机械军团的黑潮中跋涉，朝着两个不同方向突围。

    光辉和虚灵都巴不得对方牵制住黑星，自然不会继续帮助对方，而虚灵更不可能跑去搭乘光辉的顺风车，不然便是刚出虎穴又入狼窝。

    “……联手之势告破了。”

    韩萧眼神一闪，操控机械神明出动，二话不说追向光辉的人马。

    机械军团在他的号令下分成两拨，而使徒兵器与秘能使，则是扔下虚灵的超A级，转头重点针对光辉。

    集结战力对付一支人马，效果更好，之所以针对光辉，一方面是克苏耶的人情，另一方面则是追杀虚灵难度太大。

    一旦克苏耶不演，牵制能力将无可比拟，若是自己这时候去追虚灵的人马，基本没可能留住任何人——克苏耶只是个分身，完全可以舍生忘死断后，他的念动力足以把自己所有部队拦住一段时间……蓝量多就是这么为所欲为。

    相比之下，塞拉昂只是个单体强悍的武道家，大范围AOE的手段有限，不擅长守护队友，而且还是本体，不能错过光辉的班车，种种因素叠加，光辉那边自然更好对付。

    一旦决定了目标，韩萧便毫不迟疑，直接锁定了一位光辉的超A级，丢出了技能。

    【至高虚拟】！

    “独行者”杰克高尼茨正使用着各种机械武器与使徒兵器交手，陡然间，他的身子僵住了，灵魂被韩萧困进了虚拟世界，失去了身体的操控力。

    在这凶险的境地，一丝一毫的疏忽都是致命的，更别说长达十数秒的控制时间。

    作为一个械武者，他的肉身防御力无法媲美武道系大肌霸，同样没有真实伤害免疫专长，周围的机械军团与使徒兵器一拥而上，登时让杰克高尼茨的血量断崖式暴跌。

    韩萧选择他，正是因为他够脆，诸神会谈让他掌握了绝大多数超A级的能力资料。

    刷！

    机械神明二话不说，手臂横跨天际，一把将杰克高尼茨攥住，吸入体内。

    当杰克高尼茨摆脱至高虚拟的控制，精神回归身躯，顿时感到了强烈的虚弱感，留给他的是一副破破烂烂的重伤身躯，还被机械神明体内无处不在的陷阱装置控制住了。

    “怎么会……”

    杰克高尼茨不禁骇然欲绝，不敢相信自己败得这么快。

    哪怕是面对械国的部队，他也能坚持更长的时间，以前光知道黑星肉得一批，怎么伤害也这么高？！

    韩萧对此倒是不奇怪，他的机械军团输出一点都不低。

    【传奇级战斗技巧】不愧模板专长之名，没有真实伤害抗性的超A级强者，只要被他的机械军团突破护盾集火本体，就算以超A级的血量也顶不住这种恐怖的掉血速率。

    这时，杰克高尼茨被机械神明体内的纳米粒子洪流运送到了韩萧本体的身边，韩萧转头看了他一眼，缓缓道：

    “进了我的体内，你跑不了，不想多吃苦头，就乖乖别反抗。”

    话音落下，周围的机械神明内壁伸出无数炮管，对准杰克高尼茨。

    机甲头盔下，杰克高尼茨忍不住露出一抹苦笑。

    得，我本来就打不过黑星，现在人家还玩命了，好汉不吃眼前亏，乖乖认了吧。

    与此同时，外界的光辉人马惊怒交集，他们清楚看到了全程，只见黑星像逮小鸡一样，轻轻松松就把杰克高尼茨给抓走了。

    “塞拉昂阁下，这……”沃姆尔忍不住开口。

    “别管他，救不了。”塞拉昂神色阴沉，暗暗恼怒。

    他和克苏耶不一样，来的是本体，没有随便浪的资本，若是他留下来断后，尝试救援队友，那便赶不上光辉的传送，等帝国援兵一来，恐怕就要把自己交待在这儿了。

    即使此时心里再恼火，塞拉昂也只能忍下来。

    ……

    同一时间，从另一个方向突围的虚灵众人，也看到了光辉减员的一幕，不禁精神一振。

    本来托莱恩被抓了，萨格曼等人都有些郁闷，此时看到光辉同样倒霉，众人立马就平衡了。

    正如某位鲁姓名人所说，当一个人倒霉的时候，最好的安慰不是别人可怜他，而是看到别人和他一样倒霉，现在虚灵就是这么想的，心里舒坦多了。

    这时，克苏耶目光微微一闪，思索了一阵，突然顿住身形，开口道：“你们先走，我留下来做点事。”

    “你要做什么？”萨格曼好奇。

    克苏耶转头望向光辉的方向，扬起一抹淡淡的笑容，“光辉对万神权杖不死心，正好给他们一个教训，趁着这个机会找回一点利息。”

    众人顿时恍然，这种事也只有分身前来的克苏耶方便做。

    克苏耶想的，正是过去牵制光辉人马，帮助黑星捉住更多光辉的超A级。

    他希望黑星抓到一些俘虏泄愤，换取宇宙级文明的补偿，不卖队友当然最好了，光辉就是最佳的替代品。

    而且这个理由很正当，当了演员，虚灵还会夸他做得好，消除任务失败与队友被擒带来的损失，一石多鸟，一看就是老戏骨。

    念及于此，克苏耶二话不说，脱离萨格曼等人，径直杀向光辉的人马，并且与韩萧搭建起私聊窗口。

    “还记得我刚才和你提的交易吗，合作一下？”

    韩萧正在追击纠缠光辉众人，见到克苏耶冲向这边的战场，本来打算阻挡一下，可听见这句话，连他也不禁哑然，肚子里涌现千言万语的吐槽，尽数融合成了一句话：

    ——我真是替光辉谢谢你了嗷！

    有他参战，局面登时出现了变故，只见一个个光辉的成员被克苏耶的念力横扫而过，遭受强烈的精神冲击，浑身剧震，出现大量破绽。而机械军团趁虚而入，让对手重新陷入了更严密的包围，突围速度骤然慢了下来。

    看到这一幕，塞拉昂勃然大怒。

    “克苏耶！！”

    我邀请你合作对付黑星的时候，你个吊人不是说你没蓝了吗？！

    你TM演我！

    他没想到虚灵教派这么没节操，竟然跑过来扯后腿，帮黑星对付他们。

    “别这么看我。”克苏耶语气淡然，“灯塔星战役的时候，你们同样在我们背后捅刀子，当时的情况和现在何其相似，我不过是做了和你们一样的事情。”

    曾经灯塔星战役的时候，由于光辉落井下石，虚灵才陷入了被动，还被光辉干掉了一个超A，抢走了万神权杖。

    俗话说别看今天闹得欢，小心将来拉清单，所以克苏耶对此毫无心理负担，此时正是来而不往非礼也。

    塞拉昂脸色铁青，怒吼一声，猛地折返杀了回来，全身涌现高浓缩的武道气焰，径直撞开一道空白地带。巅峰超A级武道家的单刀突进能力完全爆发出来，势如破竹，所向披靡。没有机械部队可以阻拦他。

    只见他一路撞飞无数机械战兵，径直杀到晶魂旁边，将其一把抱住，接着转身就走，不管剩余的队友。

    塞拉昂心知，一旦克苏耶插手，光辉这次必定要留下不少人，他只能尽量止损。

    晶魂体型娇小，是一块晶体生命，而且还拥有一个宇宙宝物，所以优先级最高，塞拉昂直接把距离最近的晶魂带在身上逃跑，至于其余人，他便无能为力了。

    莫尔妮萨见状，索性也不逃了，指挥自身的机械部队断后，虽然被杀得节节败退，但也减缓了韩萧机械军团追击的步伐。

    这样一来，压力最大的人，就成了落在后面的海蒂斯与沃姆尔。

    “可恶……”

    海蒂斯七窍喷血，他也是个念力师，在克苏耶面前毫无还手之力，被震得头晕眼花精神虚弱，无法继续保持冷静，满脸都是不甘之色。

    就在这时，机械神明的手掌猛然罩下，海蒂斯怔怔抬头望去，视线完全被这片钢铁天穹覆盖。

    海蒂斯进入超A级时间不长，对于超A级层次的划分还不是很清楚，此时见到这一幕，他的心里只剩下一个念头：

    ——这才是真正的伟力！

    而在下一刻，机械手掌临头，他眼前一黑，瞬间失去了知觉。

    “第三个。”

    韩萧把重伤失去意识的海蒂斯吸入机械神明体内，转头望向“气魄”沃姆尔。

    此时此刻，所有使徒兵器都在围攻沃姆尔一人。

    这名武道家的风格与塞拉昂、戈鲁坦都不一样，举手投足间洋溢着一股宗师气度，看上去并不刚猛，而是十分圆润自然，仿佛蕴含着什么自然规律一样，而比起近战，他貌似更为擅长中距离的武道波动攻击，武道气焰生生不息，仿佛没有枯竭的时候。

    淡蓝色的气焰犹如旋转的护罩，不断弹开使徒兵器的攻击，他的拳头不快不慢，每一下都喷射出一道气功波，即使身处被动之中，沃姆尔也不显得狼狈，不过没有翻盘的点，只能算是苟延残喘，落败是迟早的事。

    此时见到塞拉昂和晶魂越逃越远，而自己陷入包围没有退路，沃姆尔干脆不逃了，和莫尔妮萨一起在这里断后。

    机械神明挥舞手臂，撕碎大片大片敌对机械部队，以及光辉派出来的无人舰队，迅速打爆了莫尔妮萨的脆皮主宰分身。

    沃姆尔陷入单打独斗的境地，没过多久，他也在使徒兵器、秘能使与海拉的围攻下被生擒。

    而他们的断后不是没有意义的，此时塞拉昂与晶魂已经逃进了光辉联邦的舰队之中，高维天启传送器早已预热完毕。

    呜呜呜——彼此垂直的两个大型机械圆环飞速转动着，速度越来越快，变成一片幻影，两个圆环转动的轨迹形成一个球体，将舰队所在区域包裹在内。

    塞拉昂最后回头，狠狠瞪了克苏耶一眼，又把目光转向韩萧，气得牙痒痒。

    “黑星，给我等着，抓了我们的人，光辉不会善罢甘休的！”

    嗡！

    两个圆环的速度骤然停滞下来，只见球体区域内的舰队已经消失无踪，突破空间稳定装置的限制，被传送离开，场中只剩下无人舰队与机械部队了。

    下一刻，高维天启传送器启动自毁，一节节炸裂。

    光辉的人消失，场面立即变得清净了许多。

    “光辉只跑了两个。”

    韩萧停下，眼神闪烁，望向另一个方向，只见虚灵的几名超A级已经逃出去很远了。

    就在这时，克苏耶的声音在脑海中响起：

    “怎么，抓了三个光辉的超A级，一个虚灵的超A级，还不满足吗？”

    闻言，韩萧望向克苏耶，只见他一脸平静。

    “谢了。”韩萧定了定神，解除机械神明，朝着克苏耶微微颔首。

    要是没有克苏耶的帮忙，自己抓三个人便顶天了，现在有四个超A级落网，两个机械师分身被打爆，等于干翻了一半来犯之敌。

    其中自身使用人物卡爆发实力是主要原因，而在这之外，海拉的帮忙，以及时空琥珀的作用也是重要因素。特别是时空琥珀，组成的盾墙抵挡一大堆远程攻击，不用自己费心去防御或挨打，等于空出了很多精力放在进攻端，同时还打消了众人进攻他本体的想法，并且封印超A级也靠的是它，战术作用极其重要，起码有两三成功劳是属于它的。

    ——不得不说，拉文劳德前世的宝贝是真滴好用。

    虽然抓到的四个超A级中有两个新生的菜鸡，另外两个也不算什么强力选手，不过超A级毕竟是超A级，身上都有模板专长，就看弗丁这次好不好使了。

    各种念头一闪而过，韩萧见克苏耶一直盯着自己，干脆将追击虚灵人马的机械军团收了回来。

    此时空间稳定装置已经消失了，他直接开启次级维度兵营，把完好的机械部队塞了进去，接着用【维度工厂】收集满场的零件进行维修。

    一边做着这件事，韩萧一边随口问道：“接下来你要做什么，继续护送虚灵的人离开？”

    “嗯，等他们用传送卷轴抵达安全地带，我再解除分身，你不会再追击了吧。”

    克苏耶淡笑，心里暗暗感叹。

    宇宙里多久没有这么彪悍的战绩了？

    等这一战的结果传出去，还不知道要引起多大的轰动。

    “既然答应你了，我就不会食言……对了，给你看一样东西。”

    韩萧招招手，当着克苏耶的面，把海拉叫到跟前。

    “你还好吗？”海拉盯着韩萧的脸，目不转睛，懒得看克苏耶一眼。

    虽然刚才克苏耶过来帮忙，但在她看来，虚灵的人本质上还是敌人，自然不知道这是个影帝。

    “我没事。”韩萧摇头，正色道：“艾默丝在黑星行宫遭遇袭击，你回去帮她，顺便把银影给换过来。”

    海拉顿时一愣，“这是什么意思？我怎么回去帮她？”

    “我有一项新技术，能把你传送回去。”

    韩萧浑身光芒一闪，皇者喀拉拉离体，自动穿在了海拉身上，却连接着韩萧的械力。

    经过多次私下测试，韩萧对皇者的运行机制了若指掌，皇者本身是机械师专属装备，王座传送功能是针对机甲内部的使用者，但若是通过量子无距传输通道，一直保持着对皇者的械力连接，那即使机甲里装着别的人，韩萧也一样能激活这项功能，让机甲穿戴者进行固定地点的传送。

    此时王座即将抵达黑星行宫，一传送回去就可以回到大本营。

    韩萧转头，发现克苏耶正饶有兴趣看着这一幕，于是故意开启空间稳定装置，再度笼罩了这一片区域。

    紧接着，韩萧打了个响指，就在克苏耶眼皮底下，皇者蓦然消失无踪。

    克苏耶猛然脸色一变，一脸讶异，“这是……高维天启传送？你什么时候学会了光辉的技术？”

    “不是高维天启，这是另外的技术，但效果差不多，都可以突破空间稳定锚和扰断器的封锁。”韩萧淡淡道。

    “……你怎么不早用呢？”克苏耶无奈，要是早知道你有这项技术，咱们谁还会来袭击海拉。

    “我也是研究出来不久。”

    韩萧点头，看着克苏耶的神色，便知道自己的目标达成了。

    他正是故意展现皇者的传送能力，让别人知道他有无视空间稳定装置的传送手段，不然若是光辉与虚灵贼心不死，以后说不定还会来袭击海拉，而他又不可能一直把海拉雪藏起来。

    此时展现这张底牌，便是为了让外界知道海拉面对围攻，随时都可以脱身，这样能打消光辉和虚灵的想法，杜绝以后再发生今天的事情。

    如此一来，海拉的处境就安全多了，没人会再把主意打到她的头上。

    刷！

    就在这时，皇者再度出现，机甲打开，露出一脸懵懂的银影。

    “咦，黑星？这里是哪里？”

    银影一脸疑惑，还没有回过神来。

    “先别说了，我时间有限，还要借用一下你的身体，完事之后，进化方块给你用。”

    韩萧拍了拍银影的肩膀，拉着迷茫的银影，转身就要离开。

    克苏耶见状，顿时有些惊奇。

    “事情都结束了，你还要去哪里？”

    “对我来说还没结束，趁着爆发的能力还在，还有一个目标要解决。”

    “是谁？”克苏耶好奇。

    韩萧回头，给了克苏耶一个侧脸，沉声道：

    “兽祖，戈鲁坦。”

