    “你来之前就做好了，”苏希锦让花狸去书房将图纸拿出来，“废了好些时候，才设计了这项方案。”

    要论舆图，当今天下无人能出她之右。韩韫玉接过图纸，没想她对水利之事也有涉猎。

    “要想富，先修路。岭南水域发达，气候湿润，又有海域这种天然物产优势。”苏希锦抿了一口茶，格外惋惜，“之所以荒蛮落后，归根究底是道路不通。陆路道阻且长，水路遥远却实惠。我本打算借着这次兴修水利之便，疏通河道，让岭南与北方相连。”

    如此她将岭南发展起来，农产品也好，海产品也好，才能销售出去。

    “确实可惜，”韩韫玉放下图纸，五指轻按，“苏杭扬之富裕，盖因其运河发达，连通内陆。不过岭南则可不必刻意追求北方，梧州、宜州乃至西南夷都是不错的选择。”

    苏希锦如醍醐灌顶，豁然开朗，“如此便要依靠陆路。”

    梧州、宜州等地，路程短，可水路结合。只不过水患一日不除，终是隐患，给官府和百姓带来的损失不可估计。

    韩韫玉见她柔和的眉宇间仍有担忧之色，不由笑道，“你这般遗憾，不知道的还以为岭南民富物丰，万事俱备呢。”

    这不是在暗示她，岭南还是荒蛮之地吗？

    “等东西出来，再修路就来不及了。”

    “哦？”他饶有兴趣，但见她成竹在胸，自信洋溢，忍不住打趣，“师妹莫不是想以一己之力，改变岭南现状？”

    “有何不可？”苏希锦抬起下巴，“给我五年时间，必让岭南焕然一新，摆脱蛮荒之名。”

    岭南之所以贫困，一是因其地势原因：多山岭，多瘴气，耕地面积少，百姓以捕鱼，猎山货为生。二是交通堵塞，信息落后，先进的农业知识传不进来。

    前者她不能改变，但可因地制宜，发掘资源。后者更不用说。

    要论先进知识，天下谁比得上她？

    要论农业知识，她爹不刚封了屯田郎吗？

    若是一个不好中了瘴气，或是生了疟疾，这不还有“神医”华痴吗？

    是想，想想她都好激动。

    “五年？”韩韫玉耳尖微动，敏感抓住她话里之意，“师妹预备在岭南待五年？”

    那他怎么办？

    才几个月，就给他弄出个忆尘、玉华来，五年还得了？

    况五年后她二十一，他二十四五，虽说不上多大，亦不算小。

    都说好事多磨，也不能逮着一只羊磨的。

    苏希锦涩然，心虚地摩擦着椅面，“这不被贬嘛，估计也回不去了。”

    “祖父与我都在查三月之事，如今已经有了些证据。”

    她摸了摸鼻子，“其……其实四年也……也成。”

    语气呐呐，态度卑微。

    “两年。”

    “要……要不三年？”

    两年能做什么，荒地刚养肥，耕地刚普及，航海刚开通，所以怎么也得要三年吧？

    “好，就三年。”他起身，“我再给你三年。三年后，回京第二日便是我两的成亲之日。彩礼、嫁妆、嫁妆齐备，你只需出一个人”

    苏希锦眨了眨眼，她好像被逼婚了。

    到岭南已经半年，离回京之日还有两年半。留给她的时间已经不多了。

    那日谈话后，苏希锦加紧了手中动作。一方面是继续鼓励开荒，让爹教岭南人种地。一方面加紧时间摧毁乌衣教。

    乌衣教不除，岭南永远处于水深火热之中。

    因之前捣毁乌衣教窝点一事，乌衣教敢怒不敢言，他们行事小心，背地猖獗。

    乌丝带贩卖窝点一夜直接，从惠州消失得一干二净。然佩戴乌丝带的百姓却多了起来。

    苏希锦让人去调查原因，原是灾后重建、开荒都需要用钱。蒋家抓住机会向百姓借钱，并“赠送”一条乌丝带。

    一条乌丝带值二两银子，还能免去教众骚扰，成为乌衣教的一员。何乐而不为？

    于是百姓纷纷转向蒋家借钱。

    “干得漂亮，”苏希锦拍手冷笑，“竟没想到这地方还有商业奇才。”

    乌丝带分文不值，不过是乌衣教强制性加上的二两银子。

    若没有乌衣教，何来乌丝带？

    简直是又当又立，将人智商按在地上摩擦。

    “逐日，”苏希锦唤道，“吩咐下面，从此以后，所有商家不许生产乌丝带；惠州百姓不得佩戴乌丝带。”

    至此城中风声鹤唳，草木皆兵。上面本来只说不许贩卖，而今连生产和佩戴也不允许了。

    乌丝带失去价值，一夜之间成了烫手山芋。

    “女人狠起来，男人也当仁不让，”冷玉华手执黑子，笑着与对面的男人打趣，“韩大人前途堪忧啊。”

    韩韫玉眉头微皱，不喜别人拿她开玩笑。

    冷玉华又道，“这般腹黑，莫不是跟你学的？”

    “只能说你与她不熟。”他回。

    这丫头从小就这性子，手段了得，又不失人性。公私分明，不为自己谋福利，是世间少有仁善之臣。

    夸她就夸她，何必踩自己一脚。冷玉华心道他小气，低头一看，黑子又没了一块。

    “不过你也注意，那蒋二爷是个憨的，他身后那个女人可不好惹。”

    “凤仙楼那个？”

    “原来你知道，那当我没说。”

    韩韫玉眼里风云变幻，“听说城外有个月婆寺。”

    “你也不用套话，要买消息，按照规矩来。寻常人一个消息一千两。你与我不对付，就一千二。”

    “吃，”韩韫玉放下白子，低头饮茶，“既如此，你那楼里的人非议朝廷命官，就都不要了。”

    冷玉华神色突变，之前醉春风开了个赌局。他睁一只眼闭一只眼，一是故意让他不好受，二是满足自己私心。

    昨儿下面有人让他争口气，拿下苏大人云云，刚巧韩韫玉身边的人过来送消息。

    “冷某这就回去让他们管好嘴。”他说。

    ……

    一个东西一旦没了价值，便只能放在墙角扑灰，乌丝带也一样。

    没有了百姓市场，它彻底从历史的舞台消失。

    乌云密布的惠州天空，被巨人挑开一个空洞。阳光从洞中照射下来，让百姓看见久违的天空。

    蒋家，潘大人与蒋老爷子诉说着最近城中变化。

    “愚弟无用，上面来的韩转运使，行事滴水不漏，深不可测。愚弟曾在京中见过他，天子宠臣，非一般人能敌。”

    他不能与他硬碰硬，除非上面的人吩咐。

    “老话说的好，不是不报时候未到。”蒋老爷子内心平和，“年轻时做错了事，到老了儿孙故去，白发人送黑发人。都是报应。”

    潘大人惊异，“怎的？二郎没与大哥说云沐找到了？”

    老爷子赫然起身，激动颤抖，“他在哪里？”

    “苏府，”潘大人说，“说是被人刺杀，失忆了。怎的，二郎真没与你说？这二郎真是越来越不懂事了。”

    他哪里是不懂事，是巴不得蒋云沐死在外面不回来。

    “你喝口茶，先冷静一下，仔细伤了身子，”潘大人安抚，状似无意，“这茶好生奇怪，每次在你这喝完茶，回去便昏昏欲睡。”

    蒋老爷子混沌的脑子有一瞬间清明，颅中轰鸣，双耳充血。

    潘大人面色平常，怀疑的种子已经种下。

    九月，惠州第一片荒地开垦成功，百姓眉飞色舞，欣喜若狂，只待官府发种子，就可种植。

    种子自然是木薯和大豆，没有哪两样东西比这更适合。

    苏义孝每日早出晚归，沉于田间，面孔黑黝精神，仿佛换了一个人。

    这日苏希锦与爹爹聊完农种之事，出来遇见许久不见的忆尘。

    他守在门口，仿佛已经等了许久。

    “何事？”

    “我要走了。”他说。

    早已注定的结果，苏希锦并不惊讶，“回去自己小心，记得准时喝药。”

    有韩韫玉在，她不再需要这个把柄。

    “你早就知道我是蒋云沐了是不是？”

    苏希锦微愣，“是。”

    “你藏着我，就是为了扳倒乌衣教是不是？”

    士别三日，当刮目相待。她挑眉与他对视，“是。”

    “所以一直都是我一厢情愿。”

    他低头，眼底有些许恨意，很快就消失不见。

    想恨却恨不起来。

    眼底的光熄灭，逐渐黯淡，剩下一片苍凉。

    “你救了我两命，我会还你的。”

    苏希锦眨了眨眼，望着他离去的背影，若有所思。

    她有说过救了他两次吗？

    “人已经走远了，还看。”

    身后传来某人清冷的声音。

    苏希锦转头，就见一大一小，两个人站在自己身后。

    一个眸光疏冷，一个无声谴责。

    “你们这是要去哪儿？”她问。

    两人穿戴整齐，身后的下人各背了点心和笔墨，看这样子是要外出。

    “今日学丹青，夫子带本宫出去玩，”六皇子眼睛一转，“苏大人要不要出去？”

    挤眉弄眼，生怕她不懂话里的意思。

    “去，”她笑，“且等下官换身衣裳。”

    描丹青自然要去人美景美之地，苏希锦特意换了身女装。又命下人租了画舫，带着两人直奔杨柳堤岸。

    一路上韩韫玉清冷无言，他生得俊美，许多男女见到他便离不开眼。

    苏希锦纳闷，按说她才是女人，怎就没人看她？

    “收起你心里的小九九，”身侧之人挑眉，这一刻他庆幸自己相貌出众。

    嘁，苏希锦抿嘴，有时候人太聪明了也不好。

    几人沿着乘画舫，沿着河堤走，路过之处，有女子撒花扔巾。

    突然，一名老妇人从远处冲过来，跳进水里，身后还有几人在追赶。

    瞧着那衣裳款式：凤仙楼。

    苏希锦眯眼，让人将妇人救起。

    妇人上岸，顾不得自身湿透，拉着苏希锦衣袖求救，“求大人救救民妇女儿，求大人救救民妇女儿。”

    “你认识本官？”

    “认识认识，”民妇点头，说是寻常就在衙门卖炭。

    韩韫玉眸光微动，指尖轻点。

    “你有何冤屈，暂且说来。”苏希锦见她年事已高，浑身湿透，让人将画舫靠岸。“我先送这夫人换身衣裳，你们……”

    “我们与你一道，”韩韫玉拍了拍袍身，从容站起身。

    妇人换了身衣服，将事情来龙去脉娓娓道来。

    原是他儿子在城里开了家商铺，带着媳妇做生意。媳妇温柔贤惠，做事爽利，只不过一直无子。

    前段时间，听人说月婆寺香火灵验，夫妻俩闻声而去。因寺庙怕男子冲撞送子娘娘，只让女子进去，哪知这一去，妇人儿媳就再也没回来。

    她儿子见妻子不见了，就要硬闯，被庙里的尼姑告知妻子已经回去。

    家里自然是没有的，男子又回去找了几次未果，越想越不对劲，欲报官却被人打折了胳膊。

    本来想就这样算了，哪知有人说在凤仙楼看见了她的妻子。

    男人闻讯而去，又被一顿毒打。回来后就官府查封了商铺，说他贩卖假货，欺骗百姓。

    “方才民妇想去找儿媳帮忙，谁知还没说出来，就被人追着打。”

    妇人说完，痛苦抹泪。

    六殿下听得一阵恼怒，天子脚下，竟有人如此猖狂。

    “所以你要状告凤仙楼还是官府？”

    妇人呆愣，“民妇想要儿媳和儿子都回来，民妇儿媳生性耿直善良，绝对没有卖假货。”

    “你家卖的什么？”苏希锦问。

    “包子馒头，也卖些饼。”

    苏希锦：“……”

    “好了，此事本官不能听你一面之词，回去就会向官府确认。若真如夫人所言，本官自会给你一个交代。”

    妇人跪地磕头，砰砰作响。

    苏希锦让人将她安顿好，转头看向韩韫玉，“怪否？”

    对方勾了勾唇，抬头示意六皇子，“殿下如何看？”

