    这次达拉斯的总决赛之旅，最让林易遗憾的恐怕就是不能出去美餐一顿了。

    林易的自我节制能力很好，自从和保罗的炸鸡一别后，林易每天都吃着营养餐，别人吃饭都是享受，但是对于林易来说，吃饭简直就是一种煎熬。

    不过为了实现梦想，一切都是值得的。

    在小牛和尼克斯的总决赛间歇期，有一条新闻成功地引起了人们的注意，这条新闻是由ESPN的记者斯比德爆料的。

    据斯比德透露，骑士似乎很有信心能在和掘金交易后，说服安东尼和他们续约。

    林易和斯比德的关系很好，于是在看到这条新闻后，嚼着营养餐的他第一时间联系了斯比德。

    “不可能吧，卡梅隆连丹佛都瞧不上，他会去克里夫兰？”林易感觉这条新闻实在是太假了。

    “千真万确，克里夫兰好像真的说服了他，具体的一些细节我也没办法知道。对了，林，你要不要给我爆料点总决赛新闻？”斯比德肯定不会告诉林易细节，因为这是作为一名记者的职业素养。

    而林易打电话给斯比德，恐怕是因为现在整个联盟愿意接他电话的人已经不多了......

    林易只是吃营养餐吃吐了，正好看到了这条新闻，想找个人聊一会儿。

    林易并没有给斯比德爆料什么新闻，在挂断电话后，他也陷入了沉思。

    因为斯比德的这番话，还是透露给了林易一些讯息，那就是历史的轨迹真的改变了，安东尼说不好就去克里夫兰了......

    可是那样一来的话，骑士的状元签会给谁？

    林易仔细地看了一下斯比德的这篇报道，掘金已经拉到了第三方？

    另外，如果安东尼去到了骑士......嘶，未来詹姆斯还会不会回到克里夫兰？

    乱了乱了，全乱了！

    林易感觉自己就像是从一个满级号变成了萌新，完全把控不了未来了。

    林易知道，今年的选秀大会，尼克斯必须更疯狂一些了，必须要把未来球队的框架彻底搭建好才行。

    吃完营养餐，回到房间休息的林易继续看起了他找唐纳森助教要的录像带，一边看，林易一边也在自己的笔记本上进行着记录。

    同时林易还进行了一波反思，比如哪些球自己该打，哪些球不该打。

    林易自己都忘记了，他是从什么时候开始喜欢研究这些东西。

    不停地反思、总结，这也是为什么林易总能想出一些新套路的原因。

    或许对于林易而言，篮球恐怕再打上几辈子都不会腻吧？

    林易很清楚，总决赛第四战，如果尼克斯能够拿下小牛，那才真是滚起了雪球......

    ……

    圣安东尼奥，正在马刺接受着试训的卡哇伊-莱昂纳德有些不解地看着自己的舅舅丹尼斯-罗伯特森。

    “舅舅，我们这样做真的好吗？”

    莱昂纳德不理解，为什么自己的舅舅和经纪人一边让自己只接受马刺的试训，一边却又将自己真实的体测数据、比赛录像、试训结果发给了那位先生。

    丹尼斯是莱昂纳德团队里的决策者，他看着莱昂纳德说道：“孩子，你必须明白，我们不能把宝都押在圣安东尼奥。”

    “NBA就是个生意场，你安心打球就行了，剩下的你不用多管。”丹尼斯摸了摸莱昂纳德的脑袋。

    莱昂纳德不会怀疑自己的团队，因为他的父亲在10岁时就被枪杀了，是舅舅一直在照顾着他们家。

    莱昂纳德不擅长和人沟通，与他的父亲去世不无关系。

    自从父亲被枪杀后，莱昂纳德就变得很内向，只有在打篮球时，他才能感觉到自己还活着，而不是一具行尸走肉。

    丹尼斯负责打理莱昂纳德的经纪团队，埃尔夫斯则是莱昂纳德名义上的经纪人，但是实际上埃尔夫斯很清楚，整个团队由丹尼斯说了算。

    不过埃尔夫斯认为，丹尼斯这次擅自将莱昂纳德的情报发给那位先生，是一件非常不厚道的事情。

    “你疯了吗，丹尼斯，我们这样做会激怒圣安东尼奥的！”

    “嘿，伙计，我们和圣安东尼奥只不过是达成了口头协议，而且科怀有参加别的球队的试训吗？我记得当时与他们交流时你也在吧？他们好像只说了让科怀别去参加其他球队的试训，对不对？”丹尼斯说道。

    埃尔夫斯点了点头，“可是丹尼斯，你知道的，圣安东尼奥为了得到科怀已经联系印第安纳波利斯那边了，我们这样做等于是与波波维奇为敌！”

    “好吧，伙计，我只不过是在给科怀找一条退路。谁知道波波维奇会不会遵守与科怀的约定？而且我们并未毁约，只不过是买了一份小小的保险，要知道，那位先生同样很看好科怀！”丹尼斯的话让埃尔夫斯哑口无言，的确，如果马刺毁约，鬼知道莱昂纳德会掉到什么顺位去。

    “那你做隐秘一些，别被圣安东尼奥给发现了。”埃尔夫斯略显无奈地说道。

    “放心吧，不会有人知道的，绝对不会。”丹尼斯的嘴角洋溢着笑容，他坚信莱昂纳德一定能打出来，毕竟，这可是他未来的长期饭票。

    莱昂纳德的试训非常顺利，波波维奇和他交流时，还特意问他有没有在看总决赛。

    “尼克斯真的很强，教练先生，实不相瞒，我是一名‘林蜜’！”莱昂纳德很单纯的说道。

    波波维奇拍了拍他的肩膀，“科怀，你会成为马刺的林易的。”

    波波维奇在念到林易的名字时，是标准的中文普通话发音。

    莱昂纳德乖巧地点了点头，似乎对即将开始的NBA生涯充满了向往。

    ……

    6月7日，达拉斯，美国航线中心体育馆。

    总决赛G4战，一触即发。

    小牛主帅卡莱尔的淡定与理智，在看到尼克斯的首发阵容时便消失不见了。

    对于尼克斯的死亡五大，卡莱尔当然做出了相应的布置。

    小牛这边做的最多的功课还是如何在遭遇错位后的轮转与协防。

    可是......

    今晚尼克斯直接不和你讲道理了。

    因为今晚奥尼尔先发了。

    比卢普斯坐上了替补席，尼克斯今晚的首发是奥尼尔、拳王、加里纳利、小钱德勒、林易。

    一上来就开大。

    连掩饰都不掩饰了，这就好像小牛这边刚出了一对3，尼克斯那边立马就下了王炸一般。

    卡莱尔原以为尼克斯会像G3时那样，先打一会儿再上死亡五大来打乱小牛的节奏，可惜卡莱尔想多了。

    达拉斯开场即高潮。

    只不过是尼克斯的高潮！

    G4战对于林易而言，势在必得！

    因为只有拿下了这一场，尼克斯才能真正地把小牛这帮老将们推向悬崖。

    小牛这帮老将们经验丰富，关键球的处理比尼克斯老练得多。

    所以，尼克斯最好的办法就是别和小牛一个回合一个回合的打。

    拉开分差，才是对付一支经验丰富的球队最保险的方式！

    ……

    PS：第七更！欠更已补完！