    “给我瞧瞧。”

    心中如此想着，吴良伸手向典韦索取那柄已经被抽出来的“殳”查看。

    “公子小心，这东西十分沉重，比我那手戟还要重了不少……”

    典韦一边奉上，一边郑重提醒。

    话音未落。

    “咣！”

    饶是吴良已经有心理装备，很是谨慎的使用两只手去接取，却依旧没能很好的撑住这柄一头重一头轻的“殳”，一不小心便将沉重的殳头重重的砸在了地上。

    不得不承认，他到底还是低估了“殳”的实际重量。

    这玩意儿绝对不是此前目测的三四十斤，最起码也得有个五六十斤重。

    典韦能够单手拎起，那是人家身负神力。

    五六十斤重的东西吴良虽也并非不能拎起来，但在这种一头重一头轻的情况下，只是握着殳柄便是一个十分典型的费力杠杆，自然还要多费上一些力气。

    “靠，这兵器确定是给人用的？”

    吴良险些因此闪了胳膊，忍不住在心中暗骂了一句。

    其实他骂的倒也并非全无道理，五六十斤重的兵器对于典韦这种身负神力的力士而言可能不算什么，但对于绝大多数普通人来说，绝对是有些过了，而且过的很多。

    毕竟兵器造出来便是给人使用的，能够使用与拎得动完全是两个概念。

    只有合适的重量才能够令使用的人收放自如，才能够发挥出应有的战斗力，若是超重太多的话，不但会白白消耗过多体力，施展起来亦是十分笨重，甚至根本就控制不了。

    所以这种分量的兵器，还真就不是给人用的，起码不是给一般人用的。

    “典韦兄弟，劳烦你将另外几件兵器也捞上来。”

    将“殳”丢在地上，吴良又很不甘心的看向凹坑中已经被带出淤泥的方锤与大斧，它们也在凹坑的边缘，典韦伸手去捞应该不难。

    “诺！”

    典韦应了一声，立刻照办。

    不多时。

    一柄方锤与两柄大斧也已经摆在了吴良面前。

    吴良走上前去拎了拎，果然同样十分沉重，甚至感觉上比刚才那柄“殳”还要重了一些，教人无语。

    “这下面应该还有不少相似的兵器。”

    吴良自言自语的道，方才典韦抽出那柄“殳”的时候，非但将方锤与大斧带了出来，下面还同时传来了一些松散的金属碰撞声，可见数量一定不少。

    由此判断，这个凹坑极有可能是一个用来放置兵器的武器库。

    只是武器库中存放的都是这种分量的兵器，这就有些说不过去了，毕竟天底下似典韦这样的力士终归是极少数，而专为这种极品武将打造的兵器，通常都会好生保管，没有理由像普通兵士们使用的常规兵器一样批量存放。

    除非。

    这就是普通兵士使用的常规兵器……

    但如果这种分量的兵器都只是算是常规兵器的话，这未免也太夸张了些，直接超越了吴良所理解的人类范畴，除非这个人种或是这支军队都是堪堪能与典韦比肩的力士，这样的人种或是军队，战斗力未免也太恐怖了些。

    戈基人……

    吴良随即将这种兵器与之前的推测联系了起来。

    “身材矮小却十分健壮”乃是《羌戈大战》中所描述的戈基人的重要特征之一。

    带这个想法，吴良再去分析这几件兵器。

    最长的便是“殳”，在吴良的印象中，“殳”都是类似于长枪或是长矛一般的长兵器。

    而面前的“殳”却只有四尺来长，这样的长度对于正常的成年男子而言确实略微有些尴尬，算不上长兵器，也算不上短兵器。

    吴良的个头不算是特别高的，但也绝对不低，而这柄“殳”竖立起来，只是刚刚到了他腰部的位置，这样的高度使得他不太方便像长矛或是长枪一般握着殳柄杵在身旁，使用起来也不是十分顺手。

    而那方锤则只有三尺来长，大斧更是只有两尺来长。

    这两种兵器对于成年男子而言，显然得归入短兵器的范畴，大斧的长度还好说一些，但那方锤依旧会给人一种不长不短的感觉，这样的重锤感觉上根本用不着那么长的手柄，使用起来很顺手。

    但如果吴良蹲下身子。

    假设自己只有四五尺高，如此再去对比这些兵器的长度，感觉就顺手了许多……

    所以。

    这会不会是史诗中的“戈基人”为自己量身定制的兵器呢？

    他们“身材矮小却十分健壮”，成年男子的力量甚至堪比典韦这样的名将，使用如此沉重的兵器依旧得心应手？

    另外。

    《羌戈大战》中羌人在与“戈基人”的战争中屡战屡败，节节败退，最后在天神的帮助下才终于获胜，会不会也是因此？

    毕竟羌人与汉人的身体素质基本上是在一个水平线上。

    若是与全民大力士的戈基人发生战争，那就好比一队普通兵士与一队典韦正面硬刚，用脚趾头想都知道一定会是一面倒的局面。

    只是。

    这样的种族真实存在么？

    吴良凝神思索，联想到了一个中西方考古文献中都出现过的一个同样只存在于传说中的种族——矮人族。

    西方关于矮人族的记载，源自于北欧神话。

    在北欧神话中，矮人族身材矮小，样貌粗犷，强壮勇猛，尤其擅长开采矿石，从生到死都巨住在山洞之中，以山羊作为自己的坐骑。

    后世的许多奇幻类型的文学与游戏中的矮人，便取材自北欧神话，并非完全是无中生有。

    而在天朝古代的文献中，也曾出现过“矮人国”的记载。

    原文是：“国人男女长止尺，于五岁生子，八岁而老。常为鹳鹞所食，其人穴居以避。每侯夏三月出，坏其卵。云以羊为骑。”

    这里面有关矮人族的记载便与北欧神话略微有了一些出入，不过有一项却是发生了神奇的重合，那就是同样“以羊为骑”。

    除此之外。

    后世还曾发现过一些疑似“矮人族”的遗骸化石。

    一处是德国发现的“尼安德特人”，“尼安德特人”的遗骸比较矮小，但骨骼粗壮，有些西方学者认为“尼安德特人”可能就是北欧神话中矮人的原型。

    另外一处则是印度尼西亚发现的“弗洛里斯人”，“弗洛里斯人”身高仅有1米左右，乃是一种杂食性智人，与“矮人族”的相关记载也差不多。

    不过他们与《羌戈大战》中记载的“戈基人”依旧有些不同之处。

    那就是尾巴。

    无论是神话传说，还是历史记载，乃至后世发现的疑似“矮人族”的遗骸化石中，都没有提到与“尾巴”相关的信息。

    因此传说中的“戈基人”与“矮人族”是否有关，还要打上一个问号。

    不过后世较为主流的人类考古结论表明，人类亦是经过数百万年的进化才演变成了后世的现代人类，其中分别经历了：古猿阶段、能人阶段、直立人阶段、智人阶段与晚期现代人阶段……

    像地球上的所有物种一样。

    人类在漫长的演化过程中，为了适应各自不同的生存环境，亦是有可能出现许多不同的分支，并且不同地区的人类进化速度也未必能够保持一致。

    而在这个过程中，便注定会有一部分人类族群渐渐消失不见，仿佛从来没有存在过一般被世界遗忘。

    当然，有时这种情况也未必便全都是环境与生态的锅，也可能是彻头彻尾的人祸。

    对于来自后世的吴良而言，最近的例子便是美洲的印第安人。

    偏偏那一群无耻至极的杀人凶手直到他穿越之前还自称为“人权斗士”处处以人权为借口罔顾事实攻讦旁人，现在加入了瓬人军的诸葛村夫肯定还没有见过如此厚颜无耻之人，竟还敢在那里狺狺狂吠，简直不要了个碧莲。

    正当吴良想着这些的时候。

    “轰隆隆——”

    熟悉的震动再次从地下传来，不过这次的震动幅度并不大，反倒是动静比之前略大了一些。

    “公子，此地恐怕尚不安稳，咱们不如先撤回去，待援军来了再继续查探不迟！”

    典韦立刻将吴良维护起来，正色劝道。

    “嗯……”

    吴良微微颔首。

    自瓬人军驻军之地到此大约需要半个时辰，而阿旺与喀布尔回去报信一来一回，瓬人军赶来此处差不多就要一个时辰。

    吴良估摸着时间已经差不太多，倒也不急于这一时。

    主要他来到此处已经时间不短，期间除了饮了些清水之外，还没有吃一点东西，肚子也确实是有些饿了，倒不如先退回去补充一下能量，说话之间瓬人军也就赶到了。

    但他才刚点了下头。

    便又听到“轰”的一声震耳欲聋的巨响。

    而伴随着这一声巨响，竟有无数碎石屑自山陵上的那些洞穴中飞了出来，如同石屑雨一般落在地上劈啪作响。

    这其中大一些的石屑堪堪有拳头大小。

    若是砸中脆弱的人体，就算没有伤及要害恐怕也得受些活罪。

    “哗嚓——！”

    好在吴良反应够快，立刻按下金刚伞机括，一张半径大约1米的金属大伞瞬间将他与典韦遮挡起来。

    几个石块砸在金刚伞上“锵锵”作响，却不曾伤他们分毫。

    “公子，你这金刚伞果然是好东西。”

    伞下典韦颇为稀罕的赞道。

    此前他虽见过吴良的金刚伞，但还是头一回见其发挥作用，今天体检以此便立刻爱上了这件半自动化的兵器。

    “那是当然。”

    吴良臭屁一笑摸了下鼻翼，待石屑雨停下来时才终于从伞后探出头来向山陵上望去。

    此刻地下的震动已经消失，周围也重归宁静。

    而那山陵上的洞穴却正在涌出大量的白色烟雾，那烟雾的温度绝对不低，因为哪怕此刻站在山脚下，吴良也感受到了一阵闷热。

    周围的温度最起码上升了好几度，并且空气中还有一种潮湿的感觉。

    除此之外。

    吴良还嗅到了一股弥漫于空气之中的特殊的臭鸡蛋味……

    “二氧化硫？”

    吴良心中一惊，连忙回头对典韦说道，“快将防毒面罩戴起来，不要多闻，我们先撤离此处再说！”

    “诺！”

    典韦从不质疑吴良，自是立刻照办。

    如此不消片刻。

    两人便已经重新坐上了小木船，由典韦摇着船桨向对岸划去。

    吴良坐在船上，心中却依旧有些忧虑。

    因为他心里比任何人都清楚，刚才弥漫在空气中的“二氧化硫”，大概率与可怕的火山运动有关。

    也就是说，这座刚刚自湖底升起的山陵，极有可能是一座火山。

    并且，还是一座随时可能活跃起来的活火山。

    吴良当然没有办法与火山对抗，哪怕是后世也没有人能够与火山对抗，最好的做法便是尽量避开。

    因为火山可不仅仅是爆发的时候才有危害，便是平时散发出来的气体亦对人体有着很大的危害，并且这种气体还有极大的可能形成酸雨，同样对动物包括人的皮肤、眼睛和呼吸系统，建筑物，水循环，植被及其土地肥力造成严重损坏，严重时还会导致生物大批量死亡。

    若这山陵真是一座活火山的话，无疑极大的提升了探索那些神秘洞穴的难度与危险。

    吴良心里清楚。

    仅凭他现在给瓬人军骨干配备的防毒面罩，根本就不可能防的住达到一定浓度的二氧化硫，更不要说火山喷出的气体中，还可能蕴含着氰化氢等其他短时间内便能够使人丧命的有害气体。

    所以，接下来是否还要继续查探，尚需好好考虑。

    就在这时。

    “公子，你看那又是什么？”

    典韦摇着船桨，却又指向了山陵打断了他的思绪。

    “什么？”

    吴良回头望去。

    只见此刻山陵上那些洞穴中冒出的白色烟雾已经淡了不少，而在部分洞穴的口上却多出了几尊分不出材质的……人像？

    不过吴良觉得这几尊人像应该不是人体雕像，而更类似于后世发现的埃及法老的棺材。

    因为它们的上部虽有一个与三星堆神秘面具相似的脑袋，但下部却是一个方方正正的木头盒子，没有手臂，也没有腿脚。

