    「困兽之斗」活动公告：玩家「深渊」活的决斗胜利，「血杀榜」排名上升、获得大量「血杀积分」奖励、「死斗」邀请金返还。

    当前排名：「血杀榜」第13位。

    公告闪过，但战斗依旧没有结束。

    这就是「死斗」和「血斗」，两个模式的不同之外。

    深渊手握战弩，指着暗组千年杀的额头。

    那冷漠的模样，再次让「困兽之斗」大厅一片骇然。

    “这家伙，好凶残啊！他到底什么攻击力？都没人能抗他六箭啊！”

    “你们说，他不会真敢杀人吧？！”

    “我看，他只是在秀肌肉，在虚张声势。让「暗组」害怕他，不敢再针对他！”

    “真杀，他是不敢的！”

    “我也觉得他不敢！他要真敢杀，那可就真和「暗组」撕破脸皮，不死不休了啊！”

    “不敢？能吗？！”

    “这要换个人，可能不敢！但我觉得这家伙，可说不准啊！”

    台下所有玩家，注意力全在深渊身上。

    他们嘴上议论着，但眼神始终盯着深渊，生怕错过分毫。

    不只是这些人。

    远处，安丽塔一双美目也死死被锁在深渊身上。

    她端着酒杯，却已忘了喝，就等着深渊的决定。

    旁边，那「凌风雪月」也是类似表情。

    而最紧张的，就是「暗组夜刹」、「暗组白罗」，还有和「暗组千年杀」一队的那几个人。

    “深渊！你住手！”

    “你现在收手，放过千年杀，什么事都好说！”

    “咱们之前的恩怨，一笔勾销！你之前做的一切，我都可以既往不咎！”

    暗组夜刹指着台上深渊，双目泛红，大声喊着。

    暗组白罗也举起长剑，远远指着深渊。

    “小子，你要是真敢杀「千年杀」，我势必叫你求生不能、求死不得！！”

    “我说到做到！！”

    “胆大，你就尽管试试！！”

    他大声呵斥，一脸的凶悍、残暴。

    让我求生不能、求死不得？还尽管试试？！

    呵呵！

    而深渊听到这些威胁的话，他只想笑。

    之前，有多少人跟他说过类似的话？！

    但结果，没有一个不后悔的！

    “胆大就试试？！”

    深渊眼中，闪过一丝嘲讽之色。

    “行，那就试试！”

    说话间，深渊手指轻扣。

    “嘣！”

    一只利箭，正中「暗组千年杀」的眉心。

    “我、我……。”

    他整个人化作一道白光，缓缓飘起，汇聚成一颗光团。

    这光团如无根浮萍一般，漫无目的飘浮数秒。

    最终，化作点点光斑，彻底消散在空气中。

    “千年杀！！”

    “老千！！这家伙……真杀了老千！！”

    “深渊！你个王八蛋，我跟你没完！！”

    那些「暗组」玩家，特别是千年杀的几名队友嘶声大喊。

    他们的双眼，因充血而涨红。

    场内围观玩家，也是目瞪口呆。

    特别是刚才猜测“不敢杀”的玩家，更是嘴巴张大，快能塞进个鸡蛋。

    “真杀了？泥妹啊，这家伙，还真敢杀？！”

    “不但杀了，还是当着「暗组」两名老大的面，杀他的小弟？！”

    “这、这都不仅仅是打脸了，这简直是杀人诛心！！”

    “这叫深渊的，和「暗组」到底有多大仇恨啊？这……这也太狠了！！”

    “他是疯子吧？就不怕被报复么？就不怕「暗组」的追杀么。”

    “之前我还遗憾，没做成这家伙的悬赏任务。现在看来，我幸亏没做他任务，这简直是捡了条命啊！！”

    “这家伙，比「暗组」的人还危险！不能惹，绝对不能惹！”

    “岂止不能惹？见到他都得离他远点！要不「暗组」对付他的时候，容易被他连累！”

    就在这些围观玩家，控制不住心中的震惊，纷纷议论的时候。

    “唰！”

    一道白光将深渊笼罩，他再次回到台下。

    “呼啦！”

    他才一回来，一大票「暗组」玩家已经冲上来，将他围住。

    最前头的，正是「暗组夜刹」和「暗组白罗」。

    “所有「暗组」成员听令！！”

    “在！！”

    “老大，我在！”

    “请下令！”

    暗组夜刹一抬手，他身后那些小弟纷纷应声。

    暗组夜刹一指深渊，“看好他！看清楚他的长相，记清他的名字！”

    “从现在开始，深渊是咱们「暗组」的头号敌人！唯一敌人！”

    “所有人，停止一切活动！全部给我追杀他！”

    “深渊不死，不进行任何活动！直到杀死他！”

    暗组夜刹几乎是使出浑身力气，吼出声的。

    “是！！”

    “得令，追杀深渊！！”

    “杀了他，为千年杀报仇！！”

    那些「暗组」成员齐声应道！

    而暗组白罗没那么多话，但他眼中恨意，也丝毫不少！

    “深渊，这梁子，算是彻底结下了。”

    “我发誓，势必追杀你到天荒地老！直到你死为止！！”

    他怒视深渊，沉声喝道。

    一时间，深渊已经成了「暗组」成员的众矢之的。

    看那些人的眼神，恨不得生吞了深渊。

    不过，既便面对几十号人，深渊也是面不改色心不跳。

    “追杀我？！”

    他微微瞄了眼二人，点点头。

    “行，我等着！等着你们追杀！”

    深渊说完，再次无视这些人。

    望向他身边，那名约战的NPC。

    而他这无视的态度，让「暗组」的人，更气、更怒。

    “唉。”

    “这小子的确有本事，但我估计……他死定了。”

    “他就没想过后果吗？没想过走出「困兽之斗」，会面对何种报复吗？！”

    或许是深渊的表现，征服了这些围观党。

    或许是这些人，觉得深渊教训了「暗组」，给他们出气了。

    其中一些人，居然开始担忧深渊，他们眼中流露出丝许怜悯。

    不过，远处的安丽塔，和他们的表情却完全不同。

    只见这些御姐美女，美目睁大，睫毛轻轻颤抖，眼中是惊喜之意。

    那模样，就象是怀春的少女，恰巧碰到“理想型”的帅哥一般。

    她美丽的双眼，几乎要冒小星星。

    一个人面对整个「暗组」，都一点不怕，半步不退！

    还当着面彻底送走一人？！

    这家伙……难道不知道什么叫“怕”吗？这也太“勇”了啊！

    而且。

    从他这干净利落的手段来看，这深渊，的确战斗力爆表！

    三生有幸，没有骗我！

    是我先入为主，看走眼了！

    这家伙，绝对有能力，帮我过任务！

