    岛内的味道并不好闻，腐败的树叶在阴暗潮湿的环境发霉后的气味夹杂着一股沼气的味道，还有动物尸身腐烂后的臭味与若隐似无的血腥气揉合在一起，形成独特的气味。

    脚底踩着的地与沙滩上踩着的感觉是不同的，地面铺满枯枝残叶，每一脚踩下去，便深陷其中，感觉到地底蕴含的水份透过枝叶漫延上来，溢在脚边，每一次提脚起来，发出细碎的声响。

    风声、雨声与浪潮声逐渐被隔离在外，周围的温度比外面更冷，尤其是落水之后的众人身上还没干，一进入林子，不少人都下意识的打了个哆嗦，身上鸡皮疙瘩瞬间便爬了起来。

    周围静得厉害，只听到众人走动时发出的踩动枯枝碎叶的‘沙沙’声响，一行数十人，却都屏住了呼吸，不敢发出半点儿多余的响动来。

    偶尔有人背着的巨大行囊擦过草丛，都能令同行的人抖上半天。

    四周伸手不见五指，不知是不是在上岛之前，便接连遇到了几种变异生物，令船上的人早就吓破了胆，一有点儿风吹草动便觉得周围仿佛潜伏了不少危险。

    在这样的环境下，宋青小不敢托大，把自己的精神力放了出来，警惕的观察着周围。

    一号也十分凝重，相较之下，七号可能是因为血统变异的缘故，在这样黑暗的环境下，宋青小注意到她频频转头，似是视线并没有受到黑暗的环境多大影响一般。

    ‘滴答’，一滴落水声响起，突然队伍中一个男人凄厉的惨嚎了起来：

    “啊！”

    他这一声惊叫吓得一行人不轻，就连站在宋青小身侧的一号都身体一扭，摆出一个防御的姿态来，七号更是手变成爪。

    队伍里其他普通人不用说，更是表现不堪，有人一屁股坐在地上，半天都爬不起来。

    诺大的队伍被迫停了下来，不少人咬着嘴唇不敢发出惊叫声，最开始惨叫的人在发出响声后又安静了下去。

    “发生了什么事？”众人一副如临大敌的姿态等了片刻，却并没有碰到什么危险，半晌之后队伍里终于有人忍耐不住了，前方有人含怒压低了声音问了一句，好一阵后，那最开始惨叫的男人才喏喏的道：

    “刚刚，刚刚有滴水落到了我脸上。”

    他话音一落，先前被吓得胆颤心惊的众人气愤不已，都齐声怒骂了起来。

    “你想死不要连累我们好不好？”

    “下次再没事儿惨叫，就滚出队伍去！”

    “……”

    眼见大家情绪即将失控，周先生隐忍着怒火的声音响起：

    “不要吵了。”

    在海滩上吵了一阵也就算了，如今进了林子还要吵，这群人心理素质不佳，一丁点儿小事便要吓破了胆。

    “狼一。”他唤了一声，很快的前方有一个男人的声音传了过来：

    “周先生。”

    “你们看到溪河了吗？”周先生深呼了一口气，问了一句。

    从狼一声音的位置，宋青小大约判断出他离自己将近有十几米远，从进林子到现在，大家因为怕遇到危险，走得虽然很是缓慢，但队伍也不止走了几十米的距离。

    周先生之前所说的溪流是在离先前大家出发点约数十米远了的地方，此时走了这么一段时间，前方打头阵的人还没发现河流、水源。

    这种情况，要么是年数久远，周先生记错了距离，要么就是先前周先生观看地图的地间太短，对众人定位方向的判断出了差错，所以导致在前面开路的人走错了方向。

    无论是哪一种情况，都难免令人感到不安。

    “没有。”狼一的声音传回时，队伍里的气氛一下便降到了冰点。

    “还要往前走吗？周先生？”

    狼一的问话声传来时，周先生的声音有些干涩：

    “继续。”

    到了这样的地步，要往后退是不现实的，船已经毁了，大家没办法原路返回。

    救援的电话需要研究所里的卫星联络才打得出去，摆在众人面前的只有咬紧牙关往前走一条路可走了。

    周围又静了下去，众人往前再走了约十来米远，这每走一步，大家便如走在刀尖上一般，小心翼翼。

    好在前方没有传出什么声音，这个时候没有消息就是最好的消息了，证明他们并没有遇到什么危险。

    “狼一，看到河流了吗？”

    周先生过了一阵，按捺不住又问了一声，狼一的回答仍与先前一般：“没有。”

    如此反复问了两次后，周先生也不由有些焦躁难安。

    越是往前走，那股宋青小先前闻到的若有似无的臭味儿就越明显。

    也不知走了多久，周先生之前所说的溪河却一直没有发现，周围的可视度却比先前高了一点，隐约可以透过周围青蒙蒙的雾气，看到前方蜿蜒沉默向前的队伍，直到没入浓雾中，恍惚一看，像是看不到尽头一般。

    虽说没有发现河流，但好在走了这一路也没发现什么危险，大家原本提着的心逐渐落回了原处。

    但不知为何，宋青小却有些烦躁不安。

    几次生死边沿的经验使她本能的察觉到有危险，周围那股恶臭的味道儿顺着浓雾飘来，令她好几次不适应的揉了下鼻子，引起旁边七号的注意。

    “你……”

    兴许是一路并没有遇到危险的缘故，大家逐渐也放松了些警惕，甚至有人小声的说笑了起来，七号刚一开口说了个字，余下的话还没说完，就听到前面六号年轻男人在说道：

    “前面好像有水。”

    他的话令所有人都精神一振，前面领路的人都还活着，证明并没有什么危险。

    六号年轻男人又发现了水源，这极有可能就是周先生所说的岛内河了，兴许连接研究所的排污管道就在附近了。

    先前背了沉重行囊，已经走得苦不堪言的众人听到这话，如打了一剂强心针般，都忙不迭的往前面赶，一扫先前不敢往前走的颓废，许多人脚步都显得急促了起来。

    宋青小与七号、一号两人相互对望了一眼，断后的几个工人已经按捺不住内心的欢喜，都连忙抓紧了背包跟上去，几人顿了一会儿也赶了过去。

    六号在说完发现有水之后，应该就站在原地等周先生了，宋青小等几人赶过去的时候，已经快出林子了，顺着并不明朗的光线，隐约可以‘看’到前方约十来米远处的地方泛着水光的洼坑，掩在一堆堆水草丛里面。

    这些水看起来很浅，如果不是六号有精神力的加持，恐怕也发现不了这一点。

    但这些水坑，与周先生所说的‘岛内河’有天差地远的区别，这并不能称之为河，就如今日凌晨一场大雨打出来的水洼一般，哪怕就是人群对周先生这样掌控了众人生死大权的老板再害怕，看到这一幕时，依旧有人忍不住问：

    “周先生，您确定没有记错，这里有一条河吗？”

    众人脚下踩的地位并不平缓，高高低低的，地上仿佛有不少凹凸不平的石块，被青苔、水草牢牢包裹着，有些湿滑，宋青小极力稳住自己身形，深怕一不小心踩滑了脚摔倒在地面。

    这里人多，众人又因为看到这样一条‘河’而大失所望，情绪激动，她担忧出什么意外，一直保持着警觉。

    “确实这里应该是有一条河的。”

    被人询问过后，周先生沉声答了一句，问话的人情绪逐渐上来：

    “这里并没有河啊？会不会是你多年没来，记错了？”

    “就是！”这人话音一落，另外有工人接口道：

    “事关大家生死，你再努力想想，有没有走错路？”

    大家吵吵嚷嚷的声响中，宋青小敏锐的听到‘沙沙’的声响传来，像是有什么东西在水中叹息一般，水面冒出数串气泡，但一群工人以为被周先生蒙蔽，吵得厉害，并没有注意这一点。

    宋青小精神力过人，身体强化之后听觉又十分敏锐，再加上她一直集中注意力，捕捉到了这一点声音，这声音不大对劲儿，她本能的提脚想退。

    原本她与一号、七号等人是站在最后面，但众人皆往前赶后，在知道后方没有危险时，总有一些贪生怕死的人会退到后面来，众多的人几乎将先前退回林子的一条路截断。

    前方有水源，左右两侧都有人在，她悄无声息的试图绕出人群往右边走。

    她才刚一动，一直密切注视着她的一号、七号及三号等人就察觉到不对劲儿了，也跟着动了起来。

    六号还在现场，知道他是精神力异能者之后，宋青小便不敢在他面前曝露自己精神力同样活跃这一特点，她退出了七八步，已经离人群有好几米远了，站在最右侧的边上，其他几个试炼者也缓缓挪移着跟了过来。

    就连六号都察觉不对劲儿，跟着往这边挪时，周雪莉也似是注意到了这一点般，附在周先生耳侧低语了几句，周先生抬起头来，往宋青小所在的方向看。

    可惜此时他被不满的工人围住，一时片刻脱不了身，就是觉得不对劲儿，想要往宋青小所在的方向走，也根本走不过来。

    “说清楚！”

    一路以来的担忧、惶恐，此时在发现周先生可能‘撒谎’之后化为巨大的不安，工人们心里的种种负面情绪爆发，不少人认为周先生既然此时会撒谎这里有河流，便极有可能会在前往研究所拨打卫星呼救电话一事上作文章。

    愤怒之下人群推搡了起来，这些工人为了安全，站得又密，地上的石块不平，且包裹着青苔，常年泡在这浑浊的水面，很是湿滑，哪怕站着都十分艰难，此时一推挤，很快有人便站立不稳，一屁股摔倒了下去。

    下面是一道斜坡，并不很斜，连接着那水源，离众人所站的地面约有七八十厘米的高度，那人摔下去之后滚出两三米远，中途似是压碎了什么东西，只听‘咔嚓咔嚓’的破裂声不停传来，这让宋青小想起了被磕破的鸡蛋。

    大量粘液飙溅了出来，不止是把他身上浸泡了大半，就连站在附近的几个人也没能幸免，被溅了一脸。

    有了这粘液的润滑，他又摔出半米远，直接掉进了泥坑里面，溅起一些污水。

    这人摔得晕头转向的，但因为摔下去时有水草托垫着，水里泥地又软，并没什么大碍。

    但他撑起身时，伸手抹了把脸，手上全是粘呼呼的液体，沾了污水后一滴一滴的缓缓从他指缝往下滴落，他将手拿到鼻端闻了一下，骂了一句：

    “操！什么东西，这么恶心！”

    他还来不及骂谁把他推下去，此时平静的泥水洼面突然出现了异变。

    在他身后约一米左右远的地方，那看似平静无波的水面突然有一块地面凸了起来。

    仿佛下面有什么东西隐藏着，要破土而出了一般。

    少许的污水往两侧荡漾开来，泥地之中，有什么东西钻了出来，在水洼表面形成了一个小小的山丘一般。

    岸上看到这一幕的人还没来得及发出惊叫声，那‘山丘’便陡然生变，一声‘呼’的叹息声响起，这下众人都听得清清楚楚了，就连半坐在泥地中的男人都听得明明白白。

    他手撑着身体试图转头往后看，他身后那山丘动了动，水面反光作用下，众人清楚的看到那山丘上亮起两束阴森猩红的光泽，令人不寒而栗。

    那掉落进水洼的男人恰好转头时，与这两束光对上，顿时吓得浑身瘫软，连说话的力气都匀不出来。

    下一瞬间，那水面动得更加厉害，水下动荡的痕迹蔓延至男人身后十来厘米远左右，水面被拨开，一张长满尖锐锯齿的血盆大口突然出现，一张合间，只听‘咔嚓’一声响，男人便咬进了嘴里面。

    他几乎连惨叫声都没来得及发出，一股浓郁的血腥味儿便蔓延开来，他上半截身体被咬进嘴中，在怪兽巨大的咬合力下断为两截，下半身带着喷涌而出的鲜血‘铛’的一声栽落到了水面，溅起一片水花来。

    