
　　第九百三十一章不怕事情失控吗？

　　枪口喷射出来的火焰，在黑暗之中，显得无比耀眼。

　　在这一刻，不管是坐在大巴车里面的那些暗瞳的高层，还是一直都在远处被林凡放在车窗边上观看的要镇远，都被惊到了。

　　那些暗瞳的高层是没有想到，枪声居然还会响第二次，这让他们有了一种不好的预感。

　　而要镇远则是震惊的看向林凡。天籁小说网

　　他是完全没有想到林凡的胆子居然这么大！

　　完全不像是他之前接触到过的那些华夏的高层……

　　“你……你不怕事情失控吗？”

　　“你这样做，高层知道吗？”

　　要镇远的眼眸死死的盯着林凡，他的眼神之中放射着一种愤怒的神色，隐隐带着一丝恐惧。

　　那种恐惧是从内心深处诞生，逐渐蔓延到了他的全身上下的……

　　以前的恐惧，只是对林凡的实力的恐惧，那些恐惧很快就可以压下去。

　　可现在他面对林凡的恐惧，是带着一些绝望的……

　　华夏的高层并非是不知道他们。

　　只不过高层对待他们的态度，一直都是怀柔的态度。

　　从来没有对他们强硬过，他们也知道华夏高层的这一点，所以在一开始的慌乱之后，逐渐开始变得膨胀，自大！

　　如今……

　　林凡的出现，这个态度强硬，丝毫没有留手的意思的存在出现，这让他慌了！

　　真的慌了！

　　他很清楚，如果高层不跟他们计较，他们还是有活路的，可要是高层跟林凡一样的态度，他们这个所谓的强悍的血盟组织，不会有好下场！

　　毕竟……

　　这是华夏的土地！

　　只要他们在华夏的土地上活动着，就必然需要经过华夏的高层的审视。

　　况且有林凡这个态度激进的存在在，他们不会有好果子吃！

　　“你以为上面很喜欢你们吗？

　　跟国外的某些势力不清不楚……以前上面是担心将你们逼急了，你们会威胁到普通民众的安全而已！”

　　林凡的脸上带着意味深长的笑容，看向眼前的要镇远。

　　要镇远的身体微微一颤，嘴唇都开始没有了颜色。

　　他很清楚，林凡说的一点错都没有。

　　其实还是他们将事情搞得太复杂了！

　　或者说……

　　从一开始他们就膨胀的过了头！

　　如果继续膨胀下去的话，他们指不定要干出什么事情来！

　　“你们当真是膨胀的过了头！”

　　一旁的公孙寿此刻冷笑了一声，淡然的开口道：“当初我就知道你们一定会犯下这样的错！”

　　“一个江湖势力，哪怕是高手组成的，只要想要吃华夏的饭，就得遵守华夏的规矩！”

　　“没有规矩的势力，最终只能走向自我毁灭！”

　　公孙寿那嘲讽的声音，好像是带着一种魔性，不断的在要镇远的脑海中回荡。

　　要镇远的整个身体都无力的瘫坐在了椅子上。

　　他已经没有反抗之心了。

　　就连最后的希望都在这一刻断绝了！

　　他可以想象到，现在是血盟的一部分精英，接下来就是血盟所有人了！

　　所有人……

　　所有在华夏上，吃着华夏的饭，却做着挖掘华夏根基的事情的人……都将会被清算！

　　“接下来，跟我走吧！”

　　林凡率先下车，走到了车外。

　　后面的公孙寿本来想要提着要镇远，然而要镇远却强撑着身体，站起来，踉跄的走下了车，每走一步，脸上的表情就变白一分。

　　他的身体在微微颤抖着，似乎是在强忍着疼痛。

　　“走吧，不远，这段路应该可以让你想清楚接下来应该怎么办。”

　　林凡的脸上带着冷笑，看了眼前身体微微颤抖着的要镇远一眼。

　　“不行……这个老鬼要是设计好了准备在这里逃脱的话……”

　　公孙寿的脸色微微一变。

　　这个要镇远跟他也算是深仇大恨！

　　在这样的深仇大恨之下，公孙寿是绝对不希望要镇远逃离的！

　　那样要镇远隐藏在暗中的报复，会让他之后的生活变得鸡飞狗跳！

　　尽管他也并不担心会被杀，但是之后的麻烦总是避免不了的！

　　当然，还有一个主要的原因，那就是他想要亲手解决掉要镇远！

　　没错！

　　只有这样，才能解自己遵守誓言二十年，失去了自由二十年的气！

　　林凡只是微微一笑，看了要镇远一眼，淡淡的开口道：“他是一个成年人了，知道应该怎么做出选择！”

　　“现在给你机会，跑还来得及！”

　　林凡看向要镇远。

　　要镇远：……

　　看了一眼胸口处突然出现的几道红点，他的脸上露出了一个比哭还要难看的笑容。

　　麻蛋……

　　这还有的选？

　　跑还来得及？

　　跑得过狙击枪？

　　哪怕是高手，哪怕是练外家功夫的大师级别的存在……碰到这种情况，也是不敢轻举妄动的吧！

　　此刻的要镇远有些无奈的苦笑了一声，声音嘶哑的开口道：“我不跑了，已经跑不动了……”

　　“这老鬼诡计多端……”公孙寿冷冷的开口，一脸不信任的样子。

　　林凡嘴角微微翘起，没有再说话，当先一步朝着麒麟队的基地的方向走过去。

　　他走的速度不快。

　　但是要镇远身上还是有伤的，此刻跟着林凡，脚下深一步浅一步，目光死死的盯着林凡的后背。

　　这个瞬间，他内心升起了无数的杀意。

　　他很想现在直接杀了林凡，但是他很清楚，恐怕还没有等到自己动手，对面的狙击手就能解决掉自己！

　　一个狙击枪，或许能够躲避。

　　但是一群……

　　没有一个高手能够躲避！

　　一路上很沉默。

　　直到走到不远处的大巴车的时候，看着一群荷枪实弹的麒麟队队员将隐藏在上面远处暗中指挥的那些暗瞳高层押出来的时候，他再也崩不住了！

　　“该死……你这是要将我古武带向灭亡吗？”

　　“那些高手们……你居然让他们穿上防弹衣，拿着现代化热武器……”

　　“这是对武道最大的侮辱！”

　　要镇远在愤怒的吼叫着。

　　这也是他在发泄着自己内心深处的不满。

　　林凡看了眼前的要镇远一眼，脸上带着一抹怜悯的神色，低语道：“武道？

　　第一难道不是爱国吗？”

　　要镇远：……

　　脑海中一阵轰鸣。

　　他似乎想到了自己小时候……

　　“练武之人，要保家卫国齐天下！”

　　“保家卫国为第一……”

　　“任何时候，不可忘记！”

　　师尊那铿锵有力的声音……此刻方才出现在他的脑海……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第九百三十一章 不怕事情失控吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 