    俩人沿着这一丛植物挖了一个大坑，将它整株包着一大堆泥挖了出来，满宝看着就觉得存活率非常的高。

    一露根，满宝就蹲下去看，觉得特别的眼熟，她小心的截了一根下来，闻了闻后道：“好像是山橿。”

    满宝用手擦了擦泥土，将皮剥了一层后就往嘴里一塞，她尝了尝后往外呸呸两声，道：“就是山橿根。”

    她看了看眼前这株茂盛的植物，又看了看手里的根儿，恍然大悟，“原来这就是山橿啊。”

    白善问，“它有什么用？”

    满宝道：“可止血、消肿、止痛，能拿来治胃气痛、疥癣、风疹和刀伤出血，我治胃痛时常与南五味子根皮、灯心草和车前草一起用。”

    只是她认识山橿根，却是没见过山橿的。

    满宝仔细的看了看山橿后起身左右前后的看。

    科科道：“除了白善，附近没别人看着你了。”

    满宝道：“他也不是别人。”

    反正牛啊羊啊马啊鹿啊他都看见她收过了，现在多看见她收一株植物也没啥。

    满宝将山橿收录了，百科馆内没有山橿图片信息，也没有具体的样子描述，所以科科一开始没有检测出它叫什么。

    但满宝一说它是山橿，它就调出了相应的数据信息，只是也不多，就两句话而已。

    满宝看了一眼，知道的还没她多呢。

    不过，相信百科馆的科技馆会研究出详细的信息来的，到时候她就可以查看了。

    满宝道：“最好研究一下这东西怎么种植最好。”

    既然在这儿有人专门种植，那说明药铺里收的山橿根并不全是野生的，和女贞子一样可以种植。

    到时候可以拿一些种子回去让三哥他们试着种一下，他们家山多。

    白善亲眼见着那株山橿消失，忍不住认真的抬头看了一下虚无的半空，顿了好一会儿才问满宝：“周小叔走了吗？”

    满宝点头。

    科科默不作声。

    白善就忍不住好奇，“我一直想问，周小叔拿这些花花草草去干什么？”

    牛羊鹿这些他知道，可以养，也可以吃，还能拿来孝敬上官，但这些庞杂的花草树木和虫鱼鸟兽呢？

    满宝道：“换钱。”

    积分就相当于钱。

    满宝又看了一眼自己的总积分，缩水了很多，想想就心痛。

    她严肃的道：“钱有时候可以换命。”

    她得多赚点儿，不然出门在外要是遇到危险怎么办？

    有时候这个世界人力不能做到的事就得在百科馆或商城里寻找办法，到时候必要花积分的。

    白善就想到了在夏州时她每次拿出来都一脸肉痛的药丸，他猜到了些，看来小岳父给的那些药丸并不是自己做的，而是用“钱”买的，而那些钱便是从满宝给的这些花草树木，虫鱼鸟兽赚来的了。

    只可惜两界的钱似乎不一样，不然他们可以将黄金和白银给小岳父。

    白善心中惋惜了一下，再一看满宝圆圆的脸皱着，还是一脸心疼，便忍不住笑出声来，伸手捏了捏她的脸颊后道：“没事儿，我们现在出门了，这一路上必定能发现很多以前没见过的东西，到时候全都给你收起来送给岳……周小叔。”

    满宝拍掉他的手，严肃的道：“我现在已经长大了，你不能再掐我的脸了。”

    说完盯着他的脸颊看，很是惋惜。

    这两年白善长开了，已经没有圆圆的婴儿肥了，她想掐也掐不了。

    倒是自己的，满宝忍不住摸了摸，一直都在，也不知道脸什么时候能长长一些。

    俩人将地上的大坑给填上，然后就拎着锄头回去了。

    庄先生看到他们一人拎着一把锄头回来，就看了一眼他们的鞋子，见上面沾了不少泥土便摇了摇头，指了外面道：“清理干净再进屋。”

    俩人低头看自己的脚，默默的转身站到草地上去清理。

    殷或坐在大堂里休息，手上正拿着一本书看，没办法，路途无聊，也就偶尔看书了。

    白二郎也在看书，不过，封面似乎有些不对，刘焕和他靠得极近，眼睛紧紧的盯着他的书看。

    一旁做完作业的周立如呼出一口气，将墨条收起来，正要去洗笔，一抬头看见，就忍不住盯着他们手中的书看。

    半响，她伸出两根手指轻轻地将封面一揭……

    白二郎吓了一跳，立即将快要脱落的封面扯回来，一脸紧张的去看庄先生，见庄先生还看着外面的白善和周满，便大松一口气。

    他冲周立如挤眉弄眼。

    周立如已经看出玄机，耸着肩膀笑了两声，将笔和砚台拿出去洗了，回来将自己的文房都收进箱子里，趁着庄先生不注意压低声音道：“我也要看！”

    白二郎也看了一眼庄先生，小声道：“问你小姑要，这本书也是她的，她有好多。”

    周立如道：“我要看你看过的，你觉着哪本最好看？”

    毕竟是自己写过话本，哦，不，是传记的人，现在京城最火爆的书都还是他写的二姐夫的传书，听说每年进京赶考的学子都会买两套，一套收藏，一套自己看，以至于到现在小姑和小姑父都还能收到书铺送来的钱。

    没错，书铺现在依旧在给白善和满宝送钱。

    不过，白善和满宝现在已经不独占了，而是拿出来和白二郎一起分，甚至白二自己占了四成，他们只拿三成。

    虽然一开始说过，书三人一起想，白二郎落笔，且署名，而收入归白善和满宝。

    但书都写完这么久了却还能源源不断的收到出版的钱，再独占白善和满宝都有些不好意思了。

    所以就分了一些给白二郎。

    也是因为这个，崇文馆里的人才这么喜欢和白二郎借钱。

    因为都知道他自己不仅有一个庄子的收入，还固定从书铺里拿钱，而且这两年收到的竟一点儿也不比之前的少。

    白二郎自己都尝到了甜头，出门前还和白善说呢，“我想写一本仗剑走西域的侠客书，回来后你和满宝替我去和书铺的老板谈一谈，也照着后面两册书一样分成，你说好不好？”

