
　　这所联邦的学院并非什么好的学校，待遇也是一般般，因此一个宿舍有四个人。

　　其他两人看到严巨被揍的那么惨，连忙过来拉架。

　　富二代却又重重的踹了严巨一脚，将严巨踹的跟虾米一般蜷缩着。

　　“我告诉你，以后我特么的见你一次打你一次！当初你那一家子恶心的人讹的就是我二叔的公司，他们自杀了你知道吗，就因为你倒打一耙！”

　　木正平挣脱了两个舍友的束缚，又对着严巨重重的踹起来。

　　“你们也给我揍，打不死就行，我一人给一万！有什么事我担着！”

　　本来还拒绝的两个舍友：“……”

　　三人将严巨揍的死去活来，偏生严巨没这个胆子去告人，富二代知道他的所有信息，他现在敢去告，回头被弄死都不知道是谁干的。

　　花费了所有的身家，严巨买了一支恢复剂才让自己恢复一些。

　　没想到刚到学校门口，居然就被联邦局的人给带走。

　　那日他在餐厅泼的一盘菜已经毁了木正平的衣服，他的衣服，一套的确价值百万。

　　衣服还只是钱的问题，那日木正平所使用的光脑中，记载着一些重要的研究资料还有研究所的一些资料。。

　　结果却被严巨一盘子菜倒下来被损坏，光脑被损坏了。

　　虽然光脑因此损坏的可能不足十万分之一，但是它就是坏了，就好像头等奖的概率是千万分甚至更少，但还是有人中了。

　　因此木正平的光脑就是坏了！

　　研究所属于联邦，因此严巨毁坏的东西就是整个联邦。

　　此次他将被判刑，不仅如此，乔时还会对他追责。

　　木正平一百万的衣服钱可不能就这么算了。

　　严巨家里虽然穷，可是在联邦却有一套正规的房子，很小，很破。

　　乔时申请联邦法院强制执行收回了这套房子，一共卖了八十多万。

　　剩下的钱就是严巨名下所有光脑中的钱……

　　没钱，人也被抓了，他还要当众给木正平道歉。

　　这个人解决了，接下来就是诸多网络喷子，不管身份如何，乔时都能准确不误的找出来。

　　说了要将这些人全都送上法庭，她一个都不会放过。

　　除了这些网络喷子，还有职业的水军。

　　这些水军的背后都有人控制。乔时也将他们挖出来全都送上了法庭。

　　敢跑？

　　那就永远不要回来了。

　　那些隐藏的星网之下的职业喷子，最后均被判决赔钱道歉。

　　至于职业水军，除了赔钱，直接被抓了进去。

　　与此同时，乔时直接将那些喷子的身份以及所发表的每一条恶心的言论全都转发给了他们的亲朋好友。

　　喷子的怜悯同情值多少钱？即便是道歉也只是个形式的东西，乔时根本没在意。

　　她要的只是结果。

　　名声这东西，你强大起来了自然有，你弱小了，永远不要指望别人将你的名声捧到你的面前。

　　被这么一搞，星网上的喷子顿时锐减，即便还有一些喷子，也不成气候，随便一点手段都能收拾了。

　　那些职业水军更是吓得溃不成军，将自己收钱污蔑木正平的事全都交代了出来。

　　至于背后的人到底是谁，他们却完全不清楚，他们只是收人钱财替人办事啊！

　　像木正平这种德高望重又有本事的研究员，几百万对于他们来说根本不足挂齿，他们随便拿出一样成就都远远不是这点钱都比的。

　　没了那些星网上的喷子，星网上对木正平的态度也逐渐回暖，更多的人回归了理智。

　　这几年，他们已经享受到了不少木正平所参与研究的东西所带来的好处。

　　更别说木正平所研究出来的东西大多数都应用于战场。

　　他在和虫族战斗的路上一直坚守，而他们却只知道躲在星网的背后污蔑这个伟大的老人。

　　而且木正平还捐了无数的款在一些幼小的教育上。

　　难道仅仅是从战场上活下来就是罪过？他为联邦做了那么多的贡献还不够？

　　就这样的老人，却被他们如此污蔑。

　　之前星网上骂的有多狠，现在就有多愧疚。

　　只是迟来的懊悔道歉比野草还要廉价！

　　解决了星网上各种喷子的事，乔时当然不会放过这次的主要策划人夜琛和白凝心。23sk.Com

　　乔时直接向上面申请了去联邦大学临时任教的申请。

　　联邦大学是整个联邦最好的大学，里面的学生不管是体质还是精神力，天赋都极高。

　　这样的学校并非是有钱就能进来，而是看的成绩和天赋。

　　当然，哪里都有特权，即便如联邦大学这般的学校也没能例外。

　　白凝心这个渣渣就被塞了进来。

　　而且因为夜琛的身份在那，白凝心在学校不仅没被取笑，反而成了人人羡慕的对象。

　　你看，她即便是个学渣，可是她有个战神对象。

　　她即便不努力，可是战神为她安排好了一切。

　　这就让联邦大学的不少学生都觉得，即便她们不努力，只要到头来找个好对象，一切就行了，反正一切有对象呢……

　　这特么的歪风邪气竟然没被禁止！

　　当初白凝心负面新闻缠身，又是夜琛动用了权利才将人给捞出来。

　　没想到这才几年的时间，竟然就重新洗白了，所有人似乎都忘记了她犯下的罪孽。

　　你看，人啊，就是这么健忘，没发生在自己身上的事永远不会铭记。

　　他们只会在事情发生的时候来一番言论，事后甚至不会记得自己评论过……

　　有那个特权，再加上乔时有那个能力，因此直接绕过了夜琛的消息，进入了白凝心所在的班级。

　　这个班级就是整个联邦大学吊车尾的班级。

　　都是一些利用特权塞进来的人。

　　本来已经有那个能力进入了联邦大学，只要好好努力学习，转去其它班级不成问题。

　　然而多少人进来只是为了渡一层金，根本不在乎学了什么！

　　乔时进入班级的时候，整个班级依旧闹哄哄的，丝毫没有任何学习的氛围。

　　特别是坐在班级正中心得白凝心，正在摆动着手腕上的最新光脑和周围的人笑着说着什么。

　　这款光脑，还未上市，很难有渠道买到。

　　这时也有学生注意到乔时的到来，不过却根本没人在意。

　　乔时踏着步伐，缓缓走到白凝心身边冷笑出声。

　　“怎么？你这个杀人犯，在这里笑的挺开心的吗，这才几年就忘记了当初被你害死的人？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第469章 联邦战神的小白花（14）免费阅读。https://xs.23sk.com 