    冠军之路，位于一座巨大的秘境之岛上。

    岛屿上，自然环境壮丽奇观，有火山，有雪山，有瀑布，有森林……鬼斧神工般，是多个秘境雕琢出来的奇迹之岛。

    这里，聚集着全华国三十岁以下最优秀的年轻训练家，也有着配置最豪华的训练设施。

    选拔前一天，方缘提着行李，抵达了冠军之路。

    世界赛的二队选拔，就是在这里进行，冠军之路名声不显，入岛条件也很苛刻，岛屿上所有设施，都是为训练家所服务的，即使是方缘这样优秀的年轻训练家，也还是第一次来到这里……

    被魔大老校长唠叨了很久后，方缘终于动身了……

    本来魔大老校长是想让方缘与张凯心学长，或者其他被举荐的魔大学长一起过来的，也算有个照应，不过方缘拒绝了魔大老校长的好意。

    他可以照顾好自己的。

    除此之外，方缘还回绝了御龙训练家云冠成那小子的邀请。

    “不知道徐静在哪里，应该也来了吧？可以去找她交流下超能力啊。”

    “江然也可以，作为灵界训练家，不知道她有没有成功把影子契约第三阶段掌握……”

    “好像她们两个是认识的，不如一起叫出来叙叙旧……”

    方缘点了点头，之前，他特意要了两人的联系方式，就是为的这一刻，拒绝了学长张凯心和云冠成，是因为方缘想把时间利用好，与专业人士探讨特殊能力，然后继续研究【心之力】。

    精灵们都在努力，他也不能松懈才行，努力研究【心之力】，就是方缘回报精灵们的最好方式。

    ………………

    作为参加世界赛二队选拔的天才训练家，方缘还以为训练家协会会安排个向导接待自己，最后，方缘发现自己是想多了。

    他得自己去岛上的训练家协会登记……不过好在，住处是统一安排的，并且这期间，可以免费使用冠军之路的所有训练设施。

    虽然方缘没有来过冠军之路，不过他听说，像魔大、帝都大学这样的名校拥有的训练设施，冠军之路不会少，学校有的，这里也有，学校没有的，这里还是有，而且配置只会更好。

    并且，冠军之路还有着九大特殊训练地点，处于野外区域，也是训练的圣地，如果能耐得住枯燥，长期在这里认真进行苦修，效果的确要比就读大学更好。

    方缘前往冠军之路的时候，伊布在背包中冥想……

    方缘前往训练家协会登记的时候，伊布在背包中冥想……

    方缘登记完成，拿着钥匙进入他们接下来的别墅住处时，伊布仍然在冥想……

    “布—咿—”

    进入训练家协会为自己准备的豪华别墅后，方缘将伊布倒了出来，有些沉默的看着它。

    “要不然，休息一会儿？”

    “布咿！”伊布睁开眼睛，摇了摇头。

    别管它，它要训练。

    方缘挠了挠头，不入顶级，不碰手机……做出这个决定后，跨入顶级领域，成为了伊布的执念。

    这股执念，让伊布发生了一些细微的变化。

    或许伊布自己没有注意到，它只沉浸在了精神力的修行中，但是方缘感受到了。

    现在，伊布已经两天没有触碰手机了，其实这种情况，在以前进入秘境时，伊布也多次经历过。

    不过当时的情况和现在有些不同，那时候，是完全没有办法使用手机，而现在，是能触碰手机的情况下，主动不去触碰。

    后者对于心灵的考验……可以说是相当残酷了。

    随着时间的推移，第一天还好，可是到了现在，方缘发现伊布的内心陷入到了一种十分挣扎的状态。

    仿佛有两个不同人格，在对伊布说话。

    【网瘾伊布：每天拿出来一小时休息，做下每日任务就好，不会影响太多训练时间的，方缘也同意你劳逸结合了，只有劳逸结合才能更好的进步布咿。】

    【誓约伊布：不要相信它！这可是你自己做出的决定。只要稍微一懈怠，就会越来越懈怠。你不是要成为方缘最强的王牌吗？你不是要向方缘证明你的决心吗？其他精灵都在等着看你的笑话，等着看你坚持不下去，现在放弃的话，虽然方缘表面不说，但他会彻底轻视你的布咿。】

    伊布脑海中，两只伊布不断吵架，伊布自己的心灵，观看它们的吵架时，纠结万分，它们说的都好有道理啊，到底该听谁的。

    这种复杂的情况下，伊布还能坚持冥想，方缘不得不说伊布真不容易。

    不过啊。

    方缘怎么感觉此时的伊布，对于心灵力量的锻炼，比起对精神力量的锻炼更高效呢？？？？？

    随着时间的推移，伊布每多纠结一分钟，方缘就能细微的感受到，伊布那越发强大的情感心灵之力。

    所以难道说，伊布在完全不知情的情况下，摸索出来了最适合锻炼自己心灵力量的训练方法？

    这也太真实了吧。

    方缘实在不知道该从何吐槽，这种进步速度……怕不是最后精神力水平还没有跨入顶级，但对于心灵情感力量的锤炼，首先达到了顶级领域。

    顶级心灵情感力量，或许能更好的操控生命能量，报恩4.5？

    要知道，心灵、生命力量是能对所有属性进行全方位增幅的，这种情况下，拥有顶级战力的伊布，会有多么强大？

    方缘确实看到了这个希望，所以现在方缘也很纠结，面对如此纠结的伊布，其实方缘也想让伊布玩会儿手机，可是现在，伊布对心灵力量的锻炼实在是太高效啦，导致方缘不忍心打断。

    纠结许久，方缘决定不当人了，这都是为了伊布好，在一旁推波助澜道：

    “伊布，没关系的，休息一会儿吧。”

    紧接着，又用小到伊布恰好可以听到的声音，道：“果然坚持不下去吗，唉……”

    伊布：@.@

    ………………

    别墅内，伊布进行着心灵、精神力的双重训练，而方缘，此时已经知道了徐静、江然在哪儿，准备出去逛一逛。

