 “小白鲨，乖乖的听话，带我们去混沌深海深处的巨城，否则别怪本圣女不客气了。”

林娇儿再次恢复天真烂漫的性格，双手掐着腰，对着水下的白鲨，娇叱道。

噗嗵！然而，红色背鳍的白鲨，却对着林娇儿，翻了一个白眼，一副鄙夷的样子，悠哉悠哉的游走。

它的速度很快，一眨眼功夫，就游走了数千丈远，差点逃出众人的视线范围。

“呀，可恶的小白鲨，敢鄙视本圣女，不可饶恕，给我站住。”

林娇儿顿时气的直磨银牙，施展身法就去追。

她现在的实力，普通天才，完全不是她对手。

接下来，出人意料的是，在这般追逐之下，林娇儿竟完全没有追上白鲨，气的一阵气喘吁吁。

冰无情都不禁愕然了下来，暗忖这头白鲨还真是独特，就算他出手，恐怕都难以找其抓到。

小白鲨在海水下，简直像可以凭空任意，变换方位般，一会在这地方，一会在另外一个地方出现。

“可恶的小白鲨，别让本圣女逮到你，否则一定让你好看。”

林娇儿觉得很没面子，气恼道。

小白鲨却在戏耍她，在她不远处用尾巴，拍打水面，似乎在说：你来抓我呀。

“九哥，你出手啊，帮我拿下这个小白鲨。”

当下，林娇儿气的头都快冒烟了，向林寒求救道。

林寒也不禁来了兴致，笑道：“我到要瞧瞧，这白鲨有何独特。”

一番观察，他已经察觉到，这头白鲨，难缠彻底比那些庞大的白鲨，都要厉害很多。

轰！当下，林寒脚掌猛的一踩虚空，身体像一颗炮弹般，朝着白鲨笔直的飞去，强大的气势，让海水都分出一条沟壑，浪花朝着两旁翻飞了出去。

咻！小白鲨似察觉到林寒的不凡，吓的差点从水面上跳起来，然后连忙打个激灵，钻入水中，就要逃走。

它在水中，速度十分快，比闪电还要可怕。

林寒见它有一瞬间的腾空，哪里会放过这机会，当下喝道：“站住！”

轰！身体陡然间加快，在白鲨即将落水的一刻，林寒一把抓住其背鳍，将其提起来，翻腾出大片的水花。

“九哥，你太厉害了，上来就抓住这可恶的小白鲨。”

林娇儿顿时笑吟吟的拍手，对林寒充满崇拜。

接着狠狠的掐一下，小白鲨雪白的肚皮，恶狠狠道：“你这可恶的小崽子，好大的胆子，竟然敢本圣女都敢挑衅，信不信本圣女，立刻架一口锅，将你熬成一锅汤喝了。”

小白鲨先前将她戏弄的有些恼火，语气中并没有多么开玩笑成分。

小白鲨眼中竟然浮现一抹人性化的恐惧之色，传音道：“这位美女姐姐，我只是跟你玩玩，你可别玩不起呀，我错了，向你陪不是了，还不成吗。”

声音稚嫩清脆，是男孩的声音。

“果然是小屁孩。”

林娇儿并不意外，生灵修炼到一定程度，都会人言，像小白鲨的体型，的确还是幼年期。

接着，凶巴巴道：“就算你只是一个幼年期的小白鲨，刚才也太过分了，你说吧，让我怎么处置你。”

说完，她取出一个匕首，在小白鲨雪白的肚子上虚晃了晃，上面泛起的森然寒气，让小白鲨都不禁打激灵。

“我错了，再也不敢了，告诉你一个秘密行了吧。”

小白鲨连忙道。

“什么秘密？”

林寒不由好奇道。

小白鲨眼中浮现一抹敬畏，知道面前这年轻的人类少年，实力很强。

“实话告诉你，混沌木根本不在混沌神海的深处巨城中，那是四大灵尊，蛊惑陆地上的一些灵体，故意放出的假消息，好让那些修炼有成的灵体，去扑个空，甚至在那座巨城，还有它们专门留下的杀局，坑杀它们。”

小白鲨语出惊人道。

“千真万确？”

林寒顿时吃惊道。

这消息，的确太有颠覆性。

“当真是真的，这是我偷听族中长辈，才得知的秘密，整个混沌大地，也没有几个人知晓。”

小白鲨道。

在这广袤的混沌神海中，也有很多生物种族，他们白鲨族，就是其中一大种族。

至于它的身份，在族中有些不低，才会偷听到这些高级机密。

林寒暗忖这四大灵尊，还真是够狡猾的。

为稳固自己的地位和守住混沌木，竟埋下这么大一个坑。

“那混沌木，究竟在哪里？”

林寒喝问道。

千丈大小的混沌木主干，对他来说太重要。

“在相隔那座巨城，千里之外的一座“神魔山”上，那是四大灵尊，以大法力构建而出，才是他们真正的栖居地。

而且，我听说四大灵尊，最近想吸收混沌木主干，一同破入仙人境的打算，如果你们去晚的话，混沌木主干，怕就要被他们吸收了。”

“当然，四大灵尊实力强大绝伦，统御整片混沌大地，我们海域生物中不少种族的高手，都不敢忤逆，为小命着想，我还是劝你们不要去了，否则只会白白送命而已。”

小白鲨鄙视嘲笑道。

在它看来，林寒的实力就算有些不简单，也绝对不可能是四大灵尊的对手。

在听到这消息之后，一定会吓的屁滚尿流，选择退缩。

然而，林寒却淡笑道：“有何不能去，我正好想去见见这所谓的四大灵尊是何方神圣，带路吧。”

小白鲨瞬间傻眼道：“你说真的？”

这家伙吃熊心豹子胆了吧，知道情况还敢前去，真是头够铁的啊。

“废话少说，赶紧带路。”

林寒直接敲了一下小白鲨的头颅，让它哎呦一声，头上起个大包，疼的眼泪都快出来了。

“这个混账，敢虐待本少爷，等着吧，待本少爷有机会，通知白鲨族的高手，一定不会放过你。”

他心中只有咬牙暗骂，然后乖乖的承担起了林寒等人坐骑的身份。

林寒坐在它背上，就算小白鲨落入水中，速度很快，也一点都不怕，只要后者有丝毫异动，距离这么近，他可以以雷霆手段，直接将其制住。

小白鲨无奈之下，也只有心中咒骂连连的朝前游去。

…苍茫大海，一望无垠。

巨大的混沌深海，水是青色，透着一股生命精气的能量波动。

 