    “此人当真胆大包天！以千万人血祭，布‘大虚天无生禁绝’大阵。//www.  //{http:///书友上传更新}不知以国师看来，此策是否可行？”

    大虚天无生禁绝阵？

    重玄挑了挑眉，似是惊异不已，而后哑然失笑。

    “必定是那孔玄所献！想不到那孔家，还有这等秘术传承！”

    只看上方殷御的神情，重玄就知自己是猜对了，而后又微摇了摇头：“这二人，魏海功利心重，一心想光耀门楣，封妻荫子。那孔玄空学了一声韬略，却一直受制于孔瑶，不得施展。此时同样想建功立业，压她那堂妹一筹。两个凑在一起，也难怪会是如此，不过此时，已经不是一万七千载之前！”

    殷御听得是眼皮微阖，重玄此言应是不赞同之意。

    他想来也是如此，既有前车之鉴，这夜魔一族，怎能不加以防备？

    取千万人之血，闹出这么大的动静，又怎可能不将那夜魔族惊动？

    接着却听重玄的语锋一转，带着轻笑。

    “不过试试也是无妨！魏海面具福相，是有大功业之人。所用之法，也毕竟是大古血祭大阵，即便不能成，也可令那些夜魔，受创不小。成则我大商扩地千里，若是败，也总能安然撤出。”

    说到此处，重玄又微微俯身道：“这都要看陛下您的意思——”

    “朕之意？”

    殷御闻言一阵迟疑，半晌之后。就一声冷笑：“那就让他试试罢了，只是事后无论成败，都少不得要敲打一番。真胆大妄为！”

    将在外，君命有所不受——

    这句话虽是兵法正道。可在人君而言，听闻之后却多半是欢喜不起来。

    若人人如此，则国将不国，君权旁落。虽知这魏海，并无别样心思，却也不能加以惩戒，以儆效尤。

    至于那辉洲千万生民，却是全不在意。别说这些人。仍是他国百姓。即便是大商，若能以这些牺牲，尽败那域外异族，他同样舍得。

    有臣子承担恶名。只需事后重重惩戒一番，他仍是子民眼中的圣君——

    重玄闻言也一笑起身，可当再望殷御之时，却忽然楞住。

    只见一股微不可查的灰色气息，忽然就郁结在殷御眉宇之间。

    不仅一怔。这是何故？

    这应与殷御本身无关，虽非是什么不详凶兆，却也必将影响大商国祚——

    可究竟是因何音？难道说，是因他方才那番言辞？

    ‘哗啦’一声轻响。一双象牙筷，骤然跌在了瓷砖之上。

    同样是在皇京城。距离皇宫不远。孔厉微微失神的，看着下方的地面。

    这番变故。也将这屋中正在用餐的孔氏族人惊动，纷纷错愕的看了过来。

    孔厉却没心思去理会，只觉胸中忽然间是心惊肉跳，惶恐之极。

    “父亲，可是哪里不舒服？”

    孔须以嫡子的身份，就坐在一旁，此时正满眼奇怪的问着。

    他是深知自己这位老父修为，其实早已经突破到了九阶巅峰。距离灵境，不过一步之遥。

    如此境界，该当百病不生才是。

    此时的他已经将断臂重新续上，还不能与人动武，只可勉强活动。

    在他看来，这掉落筷子的，应该是自己才对，而不是自己这位修为高深的老父——

    孔厉的面色却是苍白无比，一时又不知怎么与屋内这些人说。

    这是血脉示警，危兆，而且是凶极！

    “可是担忧三弟？”

    孔须一笑：“父亲你不是说过，孔须若无那贱人拖累。必可一飞冲天，直步青云。哪怕为一方帅臣，也不是不可？必可护住我全族安泰。几位族叔，可也是这般说——”

    孔厉怔了怔，他以前确实这么说过。只是如今，却只觉这其中，必定有什么不对。自己多半是漏掉了什么——

    猛地如疯癫一般，冲出了屋门。孔厉仰头望天，看着那漫天星辰。

    然后那眸中，全是惑然之色。这天空中，并无什么异象。

    再注目北方的那颗摇光，只见此星依然是平静如故。此刻看，反而是黯淡了一些。

    也不知为何，孔厉顿时就放下了心。心中不禁生起嘲意，那个贱人，怎么可能还有翻身之机？料定了此女，命带衰劫，多半早夭，是必定不会有错！

    只可惜了自己的那嫡亲弟弟，以其术数上的造诣天赋，若能留在孔家，必有一日可与重玄抗衡。

    自己也是失了方寸，居然如此慌张？

    可这危兆，又到底来自何处？难道是辽王？是杨家？

    说来最近，因乾天山遣使问责。朝中诸多势力，都联手发难，两家最近的日子，都不甚好过。

    此刻正是凌晨，星空渐黯，天边处初日腾起，一束束阳光照下。

    孔厉却就这样站在庭院中，定定发呆，陷入了沉思。

    ※※※※

    “可还记得，十日之前卿之所言？”

    这九牙巨舟之上，其余人都没怎么在意。却惟独接过那木盒的孔瑶，是微微楞住。

    宗守所用的称呼，不是瑶妃，而是卿。

    不是夫君称呼自己嫔妾，而是君王对臣子。

    这又是何意？

    也不知是否错觉，此时只觉这手中的木盒，是沉重无比。刚接到手中时，几乎就托不住。也不知里面，到底是装的什么东西。

    至于十日前，在飞梭上那些言语——

    “妾自然记得！”

    “记得就好！”

    宗守一笑，而后神情一凛：“今日起，罢左右庭柱大将之职，设枢密院与殿前五军检点司。枢密院有调度大军，定策，军律，统管三品以下官职升降之责。殿前五军都检点，则有训兵，管军，战时统兵之责。邱为大将功业彪炳，可为镇国公，拜枢密院第一任正使。宗岚封定西候，为我乾天右军都检点。”

    此处众人，闻言都是神情一凛，俯身恭然听令。此时听得宗守这些言语，倒也不觉什么意外。

    左右庭柱大将乃是在时宗未然草设，用以统管诸军。

    以前乾天国小民寡之时还可，此时已然一统东临。

    这两个职位，却未免是权重一时，也事务繁重。

    宗守在时还好，可若是换了一位君王，也不再是宗岚邱为这样的人任庭柱大将。一旦有什么异心，必定可动摇国基。

    与文官如今的六部一般，罢黜这二职，重设武官之职，众人早已是期盼已久。

    就连宗岚自己，也早有准备，知这右庭柱大将的位置，长久不了。

    此时闻言，非但不觉心惊，反而高兴居住。这些日子，早就被那些繁琐军务，弄的不胜其烦。

    接着众人闻言，就是微微一怔。邱为人枢密正使，这是众望所归。乾天山也唯有这一位才有资格，镇国镇国，这为邱庭柱，真有镇国之能！

    可宗岚的任命，却让人意外。既然有右，那必定就有左。这殿前五军检点司，必定是中左右前后的编制，应当是以中军为贵，为无检点之首。

    宗岚不是什么大将之才，任右军都检点。是因其资历军功，还有其忠心耿耿。

    可这中军都检点，又到底是谁？虎千秋还是柴元？宗原倒是也有资格，在乾天山声望极隆，可到底资历差了些。

    宗岚本身倒不怎么计较，这位职高低，只要能统军就成。可也好奇，这能够压他一头的人，到底是谁？

    或者这左，中二军都检点，是空置不设？

    可随后诸人，绝觉宗守目光，有些不对。正微微笑着，看着孔瑶的那双玉手。

    这位国君，果然是好色！一双手有什么好看的？

    众人都是心中一阵鄙夷，可随即就心中一动。也把视线，顺着宗守目光，望了过去。

    孔瑶本人，亦是神情变了变，不敢置信的，看了看自己的手中。

    蹙了蹙眉，孔瑶打开了这名贵的红木小盒。

    却见内中只有两样事物，一样是卷起来的诏书，另一样则是一块紫金大印。

    此时众人的神情，都是微微异样。孔瑶手微颤着，将那面金印拿起。

    翻开一看，只见下方处，赫然刻着‘殿前左军都检点’七个镶金大字。

    再运动真力一引一招，仔细看，却是一份正式的诏书。

    洋洋洒洒，对她是诸多称赞。这些孔瑶都不曾在意，这公式化的语句，毫无营养，也当不得真。

    真正令她注目失神的，只有最后两句。

    今拜孔瑶为掌殿前左军都检点——

    那落款处的日期，却是十几日之前。应该是宗守，早在第一次来这连云岛前，就已经准备妥当。

    这么说来，那时的宗守，就已经让她准备殿前左军？

    乾天山如今有四百个军镇，若是分成五部，也是掌八十万之军，更全是精锐！

    心神恍惚了片刻，而后孔瑶是不敢置信的，看着宗守。

    今日种种，就恍如做梦。万万想不到，自己还有出掌一支大军的机会！

    有忽的想起了不久前，在乾天山巅。轩辕依人对她说的那番话——夫君曾对我说起过，孔妹妹领军之能，或者不如宗原于邱庭柱，却是统帅之才，能独当一面。宗原能将兵，孔妹妹却能将将。她孔瑶的本事，必要统帅千军万马，才可显出来！

    原本以为是玩笑，此时才知，这宗守只怕真是这么看。