    “八公子，回来了，”

    通道的尽头，一个中年男子，气宇轩昂，龙行虎步，身材挺拔之极，一身青衣极为的合身，一步夸出，似乎夸越了千山万水，瞬间就到了殷天赐的面前，冲殷天赐微微颔，气息与整个天地似乎都融为了一体，境界极为的可怕。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “单护法，想不到让您亲自迎接我，辛苦了，”

    看到来人，殷天赐微微点头淡淡的说道，此人是母亲大人身边的一个重要的护法，实力极强，早已到了天境后期顶峰多年，据说，已经领悟了圣的真谛，半只脚夸进了半步灵圣的境界。

    神庭之主其中一个妃子的护法，就如此恐怖，神庭的底蕴可想而知。

    “公子，客气了，应该的，看公子的气息，似乎受伤了，有人敢伤我神庭的人？”

    这个单护法感应了一下殷天赐的气息，轻轻的皱眉，眼中的神光轻微的闪烁了一下。

    “进去再说吧，”殷天赐说道。

    “是，公子，属下多嘴了，有情况您应该向主母禀告才对，不过等属下解决掉一些小麻烦，才能带你回去，看来公子受伤，连神识也虚弱了不少啊，”

    这个单姓护法似乎感觉自己有些过分了，急忙陪罪，然后望向殷天赐的身后空间，眼中涌起一股可怕的杀意，一手对着那虚空就抓了过来。

    “轰轰——”qL11

    整个空间如同纸糊的一般，瞬间被此人给抓破，从虚空中，跌落出一个人来，此人一身黑衣，气息强大，是天境中期顶峰的强者，擅长隐匿，却还是被单姓护法给觉，一把给抓了出来。

    “圣的气息，想不到你竟然领悟了圣的气息，该死，”

    来人口中流血，头有些散乱，有些惊恐的望着单姓护法，根本没有犹豫，转身就逃。

    “竟然有人跟踪我——”

    望着来人，殷天赐心中一惊，自己竟然没有现，当然对方的境界很高，又擅长隐匿，他早已受伤，还没有恢复，竟然一路跟随自己，丝毫不知，这让殷天赐惊出一身冷汗。

    神庭属于极为秘密的存在，脱离于世间，自成一片小世界，没有人知道在什么地方，如今被人现那还了得。

    所以单护法出手了，一只灵手大手覆盖苍穹，周围的空间尽数破裂，成为了一片虚空，任凭此人施展多么强横的手段都无济于事，瞬间化成了血雾，连渣都没有剩下。

    “这就是半圣的境界么？好可怕，这个单护法不愧是母亲大人身边的人，不知道我什么时候才能到达这种境界——”

    望着单护法出手，狂放的殷天赐眼中出现一丝凝重和羡慕，心中叹息，他虽然是一个变态，可以越级挑战，不过说到底，还是真灵后期顶峰的存在，还没有到达天境，更是无法问津那“圣者”之路。

    何为圣，那就凌驾于天境以上的恐怖人物，凡入圣，掌控天地灵力的大能者才为圣，具有惊天的智慧和凡的实力，完全的凌驾于天地之上，甚至游离于之于规则之外，所谓的天规都无法约束这些人，需要更加恐怖的规则来约束。

    这时，只见那个单姓护法，手指轻轻的一点，顿时空间破裂，此人那漫天的血雾一下子被收集，进入了那破裂的空间之中，然后空间合拢，一切都归于平静，连那人的一丝气息也找不到了，即使寻常的秘法都无法探测到，很显然，此人做起这些来，轻车熟路。

    “单护法神通了得，本公子佩服，”殷天刚看向这个护法真心的称赞道。

    “呵呵，公子客气了，这是属下应该做的，走吧，这登天路不易长久开启，一旦被外人知道神庭的出口就麻烦了，这片大6，还是有一些强者存在的，”

    这个单姓护法微微一笑，看向殷天赐眼中涌起一丝慈祥，轻声的解释道，神识透穿虚空，不知道覆盖多少万里，并没有任何的异常情后，这才放心下来，邀请殷天赐入内。

    殷天赐也没客气，点点头，身形掠向了那登天路，而后这位护法随后跟上，空间通道缓缓的闭合，最后恢复了平静，沙漠还是那片沙漠，一望无垠，没有人会想到，神庭世界的入口会在这处黄沙之上。

    神庭是另外的一个世界，虽然和金月大6同处一地，只不过空间折叠，二者并不在一起，属于隐世的存在。

    “公子，不知道在强者路上闯到了第几关，那里的情况如何？”

    踏上登天路，这里仙气条条，灵力充足，殿宇尽数的悬浮于空中，一座座浩瀚无比，有的半隐于云雾之中，有的露出整个的真容，重重叠叠，恢弘无比，不愧是神庭，给人一种强大的威压，相比于世俗中的那些势力门派，神庭就是帝王，那些势力顶多是一个乡绅而已，根本无法比拟。

    “第十九关，感觉有些累了，就回来了，强者战场上的强者也不过如此而已——”

    殷天赐信口答道，并没有和这个护法说太多，虽然这个单护法是母亲身边的护法，不过毕竟不是自己最亲近的人，殷天赐不可能把所有的实情都告诉他。

    而单护法也有自知之明，并没再多问，两人一路飞掠，掠过无穷的虚空殿宇，慢慢的靠近一片金碧辉煌的九重殿宇，那里灵力四射，光芒万丈。

    “见过八公子！”

    一路上，殷天赐和单护法遇到了不少的神庭兵将，每个人都是灵力重甲在身，手握重器，还有的身骑异兽，强大无比，声势惊人，看到回归的殷天赐，一个个的上前见礼，态度恭敬，对于这些，殷天赐早已见怪不怪，只是冷漠的点头示意而已。

    “哼，这个殷天赐狂傲无比，怎么没有死在强者战场，竟然还回归了，我看多半是在强者战场上是混不下去了吧，在那里呆了这么久，气息不但没有增强，反倒有些弱了，真是一个废物——”

    殷天赐和单护法一离开，那些神庭的兵将中，有一人望着两人的背影，心中轻声冷哼道，看来殷天赐在神庭之中为人并不怎么样，竟然还有人希望他死，当然这些人是绝不敢把这些话出来的，毕竟这是神庭之子，再怎么不行，也是神庭之子，可是不敢明着明罪。

    另外这些人敢心里如此想，背景自是不会弱，不知道到底是哪个神庭之子的心腹，或者是其他副庭主一些公子小姐的人，不然的话，连心里腹诽的胆量也没有。

    “咦?这不是八公子么？从强者战场上回来了？怎么，似乎是受伤了？渍渍，早就告诉过你，不要去那个地方，你偏不听，我神庭可以模拟任何残酷的训练场景，何必去那里，唉！”

    殷天赐和单护法正飞掠中，这时一个声音从虚空中传了过来，一片乌云掠了过来，这是一个男子，身材和殷天赐差不多，坐下不知道是什么飞行重宝，度极快，拦在了殷天赐和单护法的面前。

    在他的身边还有一只黑不溜秋的怪物，两个脑袋，看起来像狗，不过却是狗恐怖多了，眼神更是凶残无比，有一种嗜血的气息，这是一种强大的变异怪兽，叫做双头地火兽，是从地底火山岩浆之中诞生出来的东西，别看小，一旦变身，体若山岳，极为的恐怖，是第一副殿主在此人的生日时，送给他的生日礼物。

    既然是第一副殿主的儿子，那么在身份和地位上，远不如殷天赐，只不过此人对待殷天赐的神态和语气，却是丝毫没有把他放在眼里。

    “黑旗，记住你的身份，你的父亲还不是神庭之主，论身份和地位你远不如我，按照正常的礼节，你见到我要行跪拜之礼的，明白么？”

    看到此人，殷天赐的神色阴冷无比，这个被称为黑旗的家伙，阴险无比，手段也很强横，手下聚集了不少的人，仗着自己是第一副殿主的儿子，不把任何放在眼里，甚至连殷天赐这正宗的神庭之主的儿子都不放在眼里。

    因为殷天赐在神庭之主的儿子中，不是最强的，也不是地位最高的，属于中上流而已。

    不过即使如此，这也说明这个黑旗背后的势力极大，不管如何，是神庭之主的儿子，相当于太子，而第一副神庭之主，毕竟是个副的，顶多相当于宰相大臣的儿子，地位上相差很多的，也难怪殷天赐并没有给他好脸色看。

    “你——呵呵，八公子，只不过是开个玩笑而已，何必当真，对于你的归来，小弟还是很高兴的，”

    这个被称为黑旗的眼神，眼神阴晴不定，然后突然笑了起来，轻轻的抚摸了一下身边双头地火兽的脑袋，眼神却是一鞥他们了站在殷天赐身边的单护法。

    “属下见过黑旗少主！”

    殷天赐可以冷言呵斥这个黑旗，不过单护法可不行，毕竟这是第一副神庭之主的儿子，按照礼节还是要上前见礼的，不然的话，引起此人的不满，怕是以后会有麻烦，尽管这个单护法一巴掌可以拍死他，不过礼节不可废。

    “哼，算了，”这个黑旗少主摆了摆手，然后看向殷天赐不阴不阳的说道：“八公子，据说神庭之主下步要退位，我们这些副庭主的子嗣可是也有资格参加哦，到时，你——给我小心点！”

    说到最后，这个黑旗少主脸色彻底的阴冷了下来，狞笑一声，身形直接消失在虚空之中。

    “混账东西！”

    殷天赐不由的冷喝，然后疑惑的看向单护法：“单护法，此人的话当真，父亲大人不是说过，神庭之主的大位，要从他的直系子嗣中选择么？”