    “你们要好好学习，只有知识才能够改变命运，这是你们唯一的机会。

    今年出国留学的名单出来了，名单上的人，我估计你们也看见了，羡慕嘛！羡慕就好好学习，只有好好学习，才能够改变命运……”讲台上郭晨拿着教鞭，把黑板拍的“啪啪”做响。

    这番话放在后世，估计大家都会一笑了之，心里还会说：“知识改变命运，那我还不如转世投胎呢，学习，这辈子是不可能的了”之类。

    毕竟心灵鸡汤看过了，第一次看的时候，或许心潮澎湃，或许赌咒发誓，或许觉得自己可以。

    但是第二次，第三次，就不会了，毫无波澜，甚至还有点困，叶小文就是这样。

    知识确实是可以改变命运，这个时候就可以，他们考上了大学，就已经是改变命运了。

    但是再过十年，出身将决定一切，寒门难出贵子，这句话不是阴谋论，而是一个实际情况。

    不过放在这个时候，郭晨这番话还是很好使的，众人一个个心情激荡，看着郭晨，目光中满是激动，恨不得过两天出国的就是自己。

    对于，现在的出国热，叶小文不予评置，因为每个时代有每个时代的特色。

    还是那句话，抛开历史去看，那不客观。

    上辈子叶小文也想出国，可惜不够优秀，轮不上他，不然的话，他也愿意出国留学的。

    这辈子就算了，踏着改革开放的浪潮，做一个弄潮儿不香嘛！为什么要出国留学去，然后过几年再回来给一些连小学都没有毕业的老板打工，自己做老板不舒服嘛。

    一个星期的时间一转而过，转眼间就到了冯燕婷他们出国的日子，这几天学校里，到处都是议论他们出国留学的事。

    课堂上，食堂饭桌上，图书馆，寝室，各个社团里，甚至有人上厕所聊的都是这批人出国留学的事，话语中的羡慕，根本不加掩饰，就是羡慕，就是想出国留学。

    这种事大家都想，没有什么不好意思的，出国挣美元去，高晋义好几回回到宿舍里边，都是气呼呼的，因为学生会有一个要出国留学的，这两天学生会的众人都围着他转，话里话外的意思，当然是“苟富贵，勿相忘。”

    他这个部长都被人冷落在一边了。

    赵玉军受到刺激也记下了重誓，和家里要了托辅班的学费，如果明年不能够出国，那就让他一辈子打光棍，找不到女朋友。

    誓言挺狠的，叶小文一心怕他赵玉军老赵家就这么断后了，因为听说赵玉军他们家，三代单传。

    结果叶小文好心的劝一下，赵玉军这个狗东西，狗咬吕洞宾，不识好人心，竟然还骂他。

    叶小文觉得赵玉军这样很不对，我不是爸爸，但胜似爸爸，关心传宗接代问题，你怎么这样对我。

    不过显然，赵玉军对于他这个爸爸是不认的，还要揍他。

    叶小文觉得这个不当人子的东西肯定是坚持不下来的，不过第二天赵玉军就去了托福班。

    宿舍里打牌的又少了一个，这才大二上半学期啊。

    原来宿舍里六个人，除了耿付明不玩，其他几个人都玩，一般是，叶小文，赵玉军，高晋义，吴可贵四个人。

    徐义生属于候补人员。

    后来徐义生出事了，不玩了，整天一有时间就打工，想着要还叶小文的钱。

    前段时间，吴可贵家里出事，现在吴可贵也不怎么玩了，整天一有时间就学习。

    于是叶小文，高晋义，赵玉军只能够三个人斗地主了。

    现在赵玉军这个逃兵，竟然跑去要考托福去了。

    叶小文和高晋义两个人，斗地主都不行了，只能够拉火车，或者斗牛之类的。

    不过两个人玩，怎么有四个人一起打麻将好玩，所以两人往往都是玩一会，就扑克一扔不玩了。

    学校里到处都是飘扬着的彩旗和条幅，在庆祝冯燕婷这些人出国留学。

    叶小文搞不明白这有什么好庆祝的，幸幸苦苦培养的人才，送到国外。

    为国外去做贡献去了，这值得庆祝嘛？

    不过叶小文的意见不重要，大家觉得值得庆祝就好了。

    1993年12月1日，一大早的包裹着彩色条幅的大巴车来到了学校里边。

    出国的人员在学校的小会议室集合，校长出面给他们开会，开完会以后就要坐上大巴车去机场。

    然后从金陵出发，到京城去，然后再转机去往国外。

    大巴车旁边围了很多学生，一边对着大巴车评头论足，一边在等待着出国留学的学生开完会以后出来。

    “校长亲自给开会啊，我要是也这样，那多荣耀，回去给我爹说，我爹能够高兴好久。”

    “你要是能够出国留学你爹估计能够高兴一辈子。”

    “又不是没有机会，明年，明年我一定要出国留学……”“出国留学啊，谁不羡慕呢，从今以后就不一样了，小汽车，电话，小洋楼……”“也不知道什么时候开完会，太风光了，这么多人来送别，校长亲自开会，你看见台阶上那个老师了嘛，平时一直冷着一张脸。

    对谁都不苟言笑的，今天他班里有一个出国留学的，你看看笑得多开心……”“出国留学，要不是托福班的学费太贵了，我说不定也能够出国留学，自学吧，就那个英语角。

    大家水平都差不多，偶尔来个老外，一句话都说不上就被人拉走了，一群人围着……”众人议论纷纷，脸上都满是羡慕和向往的神色。

    在九十年代，出国留学绝对是一件高大上的事，学生们有一个算一个，心里都非常的向往。

    哪怕是有几个心胸狭窄，故意说坏话。

    什么“国外资本主义啊，出国学坏了啊”之类的酸溜溜的话。

    但是如果让他们出国留学，他们绝对二话不说就会去，只不过轮不上他们，他们也没有这个实力去罢了。

    随着时间的推移，教学楼门口的学生越围越多，有老师还拿来了鞭炮，等着车出发的时候放鞭炮。

    

