    九叔对自己又收了一个天才弟子，感觉十分的满意，五世奇人又有金木水火土五行，修行起来自然是一日千里。

    虽然没有小徒弟罗素修炼的那么夸张，半年地师，四年天师，但最起码，钟邦要比普通人快的多。

    两三年成就地师，也不是不可能的。

    这是羡慕不来的，谁让人家是天才中的天才，身上带着五世轮回的底蕴呢！

    九叔很是高兴，忽然就听到罗素冷不丁的询问了一句，“师傅，上次我说的事情你考虑的怎么样？”

    “再说再说。”

    他脸色变得极快，直接用手拍了一下脑袋，“阿成那小子去哪儿了，不会是迷路了吧，唉，真不让人省心，我去找找。”

    九叔边走边嘀咕，一股烟的就溜出了大殿之中，看的身后的曾成一脸懵逼。

    师傅，我在这呀？

    “唉，你们都走吧。”

    一股叹息声从大殿之中传来，紧接着是咚的一声沉闷声，一个巴掌大的城隍神像落在了钟邦的面前。。

    “入了师傅的门下，你就是我罗素的师弟，以后，人世间你可以横着走，你是我罩的！”

    “谢谢师兄！”

    钟邦大喜过望，连忙拜谢，朝中有人好办事儿，更何况这还是阴曹地府的城隍呢？

    “你们两个去吧。”

    城隍神像散去了光芒，原本睁开的眼睛缓缓闭上，又变成了那泥塑的雕像。

    曾成和钟邦两人恭恭敬敬退出了大殿，罗素的身份带给他们的压力实在是太大了。

    就好比去上学，却发现学长镇守一方的大官，哪怕非常的和蔼可亲，可无形的压力还是挺重的。

    待到两人走后，一声叹气声从大殿中缓缓传来，刚才九叔那糊涂真的是太拙劣了，演技根本就不在线。

    前几天，罗素根据信仰之力估算出自己要不了几个月就能恢复, 再加上地府跟人世间脱离的速度越来越快, 于是他动了离开的心思。

    想要带着九叔离开这人世间, 无论是去内茅，还是去天上的三十三重天，去那些灵气充足的地方。

    在那个地方, 有他罗素的帮助，九叔至少还能活几百年, 修为一突破, 活得更久。

    而人世间, 终究是有局限的。

    这九叔一再推脱，就是不答应, 今天还玩起了难得糊涂，不知道在想些什么。

    唉……

    这人世间妖魔鬼怪太多，真的不缺你一个, 你就算拼尽全力去救, 又能救几个？

    自私一点不好吗？

    师傅！

    ……

    另一边, HK的荒山之中。

    两个身穿黄色道袍的人悄咪咪的从土中钻出了头, 左右看了看，发现没有人在这驻扎, 顿时松了一口气。

    “师傅，你这遁地符还可以呀！竟然遁了这么远，那些看守做梦也想不到咱们会遁地。”

    “哼哼, 也不看看我是谁？”

    那道长推了推自己的眼镜，从胸口中翻出一个罗盘, 手指点在上面，罗盘飞速的转动, 直直的指向了一个方向。

    “看来师兄在那个地方，呸, 他可是真能跑！”

    “还在那装死，改名字？”

    道长拍着身上的灰骂骂咧咧，若是九叔在此，定能认出这个人，正是他的师弟四目。

    他随手摘了一个狗尾巴草塞入嘴中，用力呼吸了一下空气，在土里的感觉可不好。

    阴暗潮湿, 最主要黑漆漆的什么也看不见，一个不小心就一头撞上了硬东西，磕个满头包。

    要不是来找自己师兄，他说什么也不会遁这么远的地！

    谁会想到, 这两边的边境管的这么严。

    “师傅。”

    他旁边的自然就是家乐，家乐一脸的担忧，“师叔能帮咱们这个忙吗？”

    此时的他神色憔悴，已经没有年轻时的乐观，看上去倍受打击，似乎发生了什么事情。

    四目也没敢打包票，反而骂骂咧咧的，“那个小兔崽子一走就是十年，十年不回来，都不到你师叔这来看一看！”

    “啍，等见了面，你是说我非要爱死你了！！”

    “走！”

    “要不是看那个小兔崽子长成大人，打他丢面子，我非得把他屁股打成梅花瓣！”

    家乐嘴巴一撇，“师傅你打得过他吗，我记得他八岁就比你厉害了。”

    “比我厉害又怎么样？”

    四目似乎有些恼怒，“我是他师叔，是他长辈，打他屁股那不是理所当然？”

    “只是他长大了，要娶媳妇的人，给他留些许面子。”

    “他要是个小孩子……啍啍……”

    家乐在一旁笑而不语，十年前是八岁，现在肯定是个大人啦，他这师傅还是改不了好面子嘴硬的毛病。

    就在师徒二人斗嘴的时候，只见天空之中红云翻滚，看的格外怪异。

    “师傅，这是怎么回事？”

    “大事！”

    四目连忙掐指一算，“星出奇位，天显红云，这附近必有大事发生。”

    话音刚落，便看见不远处的小山头轰的一声，升腾出了滚滚白烟，在那青山之中格外的明显。

    “师傅，那里冒烟了！”

    十年过去，家乐也不是当初什么也不懂的毛头小子，多多少少还是会一些东西的。

    “走！”

    四目一马当先，家乐紧跟其后，两人飞快朝着那升腾白雾之处疾驰而去。

    等到走近，才发现那升腾白雾之处根本就是一处山洞，一眼还望不到底。

    四目立刻从背后取出铜钱剑，家乐也紧张的拉了拉身后的背篓，拽了拽摆在胸口的八卦镜。

    师徒二人缓缓靠近，一点一点的没入那山洞之中，山洞之中竟然冒出红光，一闪一闪的，显得格外的诡异。

    还没走到尽头，四目神色就变化了起来，因为这山洞之中布满了阵法。

    “乾坤太极阵！”

    “师傅，这是什么阵法，我怎么从来没听说过？”

    “你没听说过才正常，乾坤太极阵是皇亲国戚时候为了不受邪魔歪道侵犯，请得道高人布下的阵法。”

    这种阵法对布阵之人要求极高，而且材料极其昂贵，普通人家哪里接触得到，家乐自然也不知道。

    四目见是墓穴，心中的警惕不断的上升，朝着家乐伸了伸手，不用言语，家乐就掏了一把糯米过来。

    墓穴之中最多的就是僵尸。

    他缓缓推开面前的棺材，只见棺材的女人面色栩栩如生，没有任何的腐烂，果然是僵尸。

    普通僵尸。

    四目刚要松一口气，却发现那僵尸的肚子高高耸起，时不时的鼓动一下，每动一次，浓郁的白雾就从之中蔓延开来。

    他们刚才从外面看到的白雾，就是从这里出来的。

    僵尸的肚子还怀有孩子？

    四目脸色变得极其难看，声音有些颤抖，“僵尸产子？”

    面前这女僵尸之所以是普通僵尸，就是把全身的尸气，直接传递给了小僵尸。

    这不是重要的，最恐怖的是，能让女僵尸怀孕的，只有传说中的野僵尸王！

