    古老神庙，入眼荒凉！

    这座神庙内的遍地都屹立着气派绝伦的神像雕塑，以及那被风雨侵蚀了无数年的古建筑。

    由于这片神庙座落于广褒荒山的深处，平时绝对是没有人会涉及到这里。

    但是，此刻，神庙的上空竟是爆发着一股非常激烈的大战。

    斩业明王对决远澈明王！

    杀生剑争锋护生剑！

    般若四明王的战斗，佛门之间的交摧，两大顶尖高手的搏杀，一经爆发，端的是撼天动地。

    “杀生漫死途！”

    “斩！”

    斩业明王掌中佛剑开杀，身后上空那巨大的‘卐’字佛标爆发出遮天神华。

    所有功力全数注入杀生剑中，斩业明王身形犹如一道光束般掠向前方的远澈明王，佛剑之外，普光万丈，这一剑，斩业亦斩魔！

    面对斩业明王的强攻，远澈明王掌中护生剑血纹绽放，一片血潮好似飞瀑横天。

    而，在远澈明王的身后竟然同样浮现了一座‘卐’字，可是这个‘卐’字却是为暗红色，诡邪至极，蕴含凶戾魔气。

    “嗡！”

    远澈明王护生剑一翻，红色的‘卐’字顿时爆碎开来，继而化作千万缕血色碎片融入护生剑中。

    “护生断纷纭！”

    “锵！”

    剑气横冲，魔罗显佛剑，却是分外的凌厉。

    远澈明王亦是持剑而上，两道身影，一左一右，各自携带惊天的剑气交摧于一起。

    “轰！”

    天地震爆，风云裂变。

    佛门双剑对轰，两者的中间顿时荡开一座金红交错的巨大‘卐’字光影。

    八方空间剧烈的颤抖，护生剑和杀生剑的剑刃展开着激烈无比的碰撞，亿万光华如佛莲散尽，朝着两侧散开。

    “你配用佛门的剑招吗？你又配用这口护生剑吗？”斩业明王既是震怒，又是悲怆。

    眼前的人，是曾经熟悉的人。

    对方的剑招，又是最熟悉的剑招。

    奈何，人非人。

    剑非剑。

    “远澈，你真的让我失望至极……啊……”

    斩业明王发出响彻天地的吼声，在他的身外佛影浮现，一尊莲座金刚好似佛罗临世。

    顿见斩业明王剑招变幻，一道道流动状的剑影就像是孔雀开屏般环绕在斩业明王的身外。

    斩业明王双手持握杀生剑，身后的莲座金刚双眸陡射神华。

    接着，斩业明王一剑朝前劈下，一记开天剑影以劈山之势斩向前方的远澈明王。

    远澈明王亦是收剑变招，其护生剑顿生护体剑气。

    炙热的剑流犹如漩涡飓风流动，聚集于远澈明王身外，化为一座庞大的圆形剑盾。

    “砰！”

    开天剑影结结实实的斩在那剑盾之上，浩荡的距离好似星辰绽爆，扩天散地。

    远澈明王剑盾被破，斩业明王的剑势形成山岳般的巨力压迫。

    “同吾回佛域……”斩业明王声势雄浑，带着不容否定的坚决。

    话落的同时，斩业明王左手化掌，掌中‘卐’字佛印浮现。

    同时，那悬浮在其身后的那尊莲座金刚也是朝前探掌。

    巨掌遮天，以不可撼动的恐怖威能压向前方的远澈明王。

    “就算是拖，都要将你拖回佛域！”

    斩业明王运行至强佛力，庞大的掌印尤为的凝实，每一寸都蕴含着山岳般的毁灭力量。

    远澈明王落于对手的极招之下，似见难以脱逃，他眼神平静，低声唤道，“师兄……对不住！”

    “嗯？”斩业明王眼神一颤。

    话音落下的霎那，却见远澈明王身上爆发出前所未有的滔天魔气，接着，其单手一凝，一部焕发着凶邪血气的古朴卷轴惊现在其手中。

    这部书卷样式瑰暗，就像是上古留存下来的神秘魔物。

    一系列宛如血色闪电般的光纹秘箓从那部书卷上面流窜而出，这一刻，远澈明王如执握着古老魔典的邪神。

    当看到那部书卷的时候，斩业明王的脸色骤然一变。

    “那是……”

    “血绛禁书！”远澈明王掌心书卷旋动，随之其手中朝前一摊，犹如古老魔典般的物品就像是邪神开启的戮世血书。

    书卷的内部，布满了各种繁琐复杂的秘箓咒痕。

    每一缕秘箓图痕都蕴含着极为神秘的可怕力量。

    远澈明王催动血绛禁书，以掌力注入其中。

    有了这部禁书的魔力加持，一道庞大的赤色掌印飞冲而出，正面迎击在了庞大的金色掌印上。

    “轰隆！”

    巨力交摧，雄浑掌波如云爆散。

    只见那由血色古老书卷加持的掌劲直接是震碎了斩业明王汇集的攻势，连同着金色掌印崩碎苍穹，那道血色掌劲的余力也是宣泄在了斩业明王的身上。

    “砰！”

    斩业明王身躯剧烈一颤，嘴角随之溅出一串红雨，同时其身后的那尊莲座金刚也是化作漫天的碎屑光影。

    惊！

    怒！

    既是惊，更是怒！

    还有浓浓的悲！

    斩业明王那紧握杀生剑的指缝间淌出猩红的鲜血，他看着远澈明王，满是复杂。

    “你终究还是碰它了，你终究还是触碰这部魔书了……”

    颤抖的剑，颤抖的心。

    这是一部什么样的书？竟能令斩业明王如此的惊骇？

    “我该原谅你吗？你回答我……”

    斩业明王单拳紧握，体内的佛力全面爆发。

    可是，远澈明王掌前的那部布满着古老魔纹的血绛之书焕发出一重又一重的血色光翼。

    这些光翼犹如魔临世间，令战局之中血气弥漫。

    远澈明王仍旧是一如既往的漠然，其一手持握护生剑，一手掌控血之书。

    “无需原谅我，这一切，都是我自己选择的……”

    “为什么？”斩业明王质问道。

    “因为我渡不了……自己！”

    “砰！”

    一股可怕炙热的剑流全面扩散，顿见天地间一片绯红，刺眼的剑光以倾洒的姿态灭绝着这片区域的内的所有生灵。

    斩业明王双目圆睁，这一刻，天地同沉，灭世之息笼罩着整个神庙废墟的上空。

    于此同时。

    上天界的另外一端！

    圣鎏宫！

    在与之佛域的队伍会面后，苏逸辞，楚云衣一行人也是随同神道院的队伍抵达了此地……

