
自从建立以来，玉佛寺就是泰国历代王族供奉玉佛像和举行各种仪式的场所，因寺内供奉着备受泰国人尊崇的玉佛而得名。

这玉佛就放在玉佛寺的大雄宝殿正殿之中，每年的夏季、雨季和冬季换季时分，泰国的国王都会亲自来替玉佛更衣。

玉佛前还有两尊佛像，分别代表目前统治泰国的王族的一世王与二世王，每一尊所用的黄金重量足足有三十八公斤！

门、窗都是方形尖顶状，框上并贴满金箔与彩色玻璃，门板及窗板则是镶嵌贝壳。美轮美奂，如同是佛教之中所说的西方极乐世界的建筑。

除此之外，寺内有玉佛殿、先王殿、佛骨殿、藏经阁、钟楼和金塔等名胜古迹场所……部分开放给游客游览。

当然此时此刻，已经是夜幕降临时分，玉佛寺也早已经关门谢客了。

寺庙中的僧侣，除了守夜值班的，也大多已经歇息。

一片安宁。

不过……

有四个浑身笼罩在黑色长袍中的人影，如同鬼魅一般，正站在和玉佛寺正门相隔一条街道的街边花坛附近。笼罩在路灯照耀不到的，大树的阴影里。

材料奇特的黑色长袍，金色的束腰，罩住大半个脑袋，只露出鼻子以下部分的兜帽……

这是标准的万神教装束！

而且金色束腰中没有夹杂丝丝缕缕的血红色，说明他们都应该都来自于万神十二团。

其中站在最前面一个瘦高男子突然开口说到，声音沙哑刺耳。

“诸位，根据可靠消息。玉佛寺的几个老不死的家伙，大部分已经动身前往吴哥窟。还剩下一个，也已经开始闭死关。整个玉佛寺内部，应该没有人是我们四个的对手了。”

他身旁一个看起来非常强壮的万神教成员接过话头，说：“殇绝副团长说的没错！我万神教的根和大本营虽然在华夏。但是数百年来一直布局东南亚，这里也算是我们的主场地盘了。进攻玉佛寺，算是一次和很刺激的体验。哈哈。”

随着两人的对话，他们都同时把头上的兜帽给取了下来，露出了真面目。

四个人，三男一女。

那个女人……赫然是秦媚！

看样子，这次万神十二团的任务，又分配到了她头上。

至于其他三个男人，那个瘦高个的。赫然是万神第二团的副团长——殇绝！！！

而刚才和殇绝对话的强壮男人，则是万神第一团的三号人物，也正是第一团中掌握刑罚的——刑罚官！血尽。

除了秦媚之外，还有一个则是叫做乌尔根·古！正是万神第九团的团长，是一位修炼原始萨满巫术的黑暗萨满。

曾经傅洋去渝城的时候，在得到天罡玄气令而被万神教追杀时，最后把他堵在机场高速附近大战一场的乌尔根·奇就来自万神第九团。

当时傅洋体内那神秘的黑火邪力爆发，差点儿直接把乌尔根奇给活活吃掉……幸好后来莫予淇及时赶到，阻止了傅洋。否则清醒过来之后，这家伙绝对要恶心和后悔死了……

言归正传。

却说这万神十二团的四个强者，今天夜里齐聚在曼谷玉佛寺门外。必然是有阴谋！

如刚才殇绝所言，似乎玉佛寺里被他蔑称为“老不死”的那些真正超级强者，暂时都不在寺中。剩下的一个也在闭死关。

以他们四人的实力，今晚突袭……正好能打玉佛寺一个措手不及。

殇绝一挥手，指挥到：“走吧。机会难得。吴哥窟那边有教内其他强者缠住那几个老不死的，咱们今晚若是拿不到当初三宝太监郑和留下的避水天珠。回去必受责罚。”

原来，这四个万神教强者是为了来抢夺郑和留下的避水天珠！

何为避水天珠？

顾名思义，是一种能够让人在水下自由自在的呼吸、如同在陆地上一般来去自如的灵异珍宝。

虽然灵异强者肯定不会怕溺水之类的事情，但是在水中行动终究不会有地面灵敏。而且有一些修炼者，可能专注于修炼特殊的法术流派，对于水确实会有抵触。

比如天生伴随顶级劫火而生的莫予淇，还有专修龙虎山火系道术的阿黄……

在水里的实力都会一定程度的受到影响。若是有避水天珠在，就可以解决这些问题了。

而且最重要的是，避水天珠不仅仅是能够让一个具备这种完全避水的能力，而是能够让一群人都具备这种能力！

如此一来，在大海上或者深海中的持久作战和执行任务方面，就非常具有优势了。

实际上，本来郑和拥有的避水天珠，也是用来修复海洋龙脉时使用的重要工具之一！

不过，恐怕也很难有人想到。当初郑和留下的这种奇珍异宝，经过漫长岁月的流逝和遗落，最后居然会被保管在泰国的玉佛寺之中？

而且万神教，居然也不知道从什么地方得到了这样一个绝密的消息……

所以才会趁机来这里抢夺避水天珠。

四个万神教强者，如同四只鬼魅游魂般轻飘飘的越过了街道，降落在玉佛寺正门旁边的墙根下。抬头望着几丈高的围墙。

这么一点儿高度，对殇绝、血尽、秦媚、乌尔根古四人来说，几乎等于没有……

比较麻烦的是，笼罩着整个玉佛寺的佛门防御阵法！

只要不是属于玉佛寺一脉的修炼者，一旦越过玉佛寺的围墙范围，就会立刻报警。整个玉佛寺中，只要稍微有一些法力的僧侣都会同时感应到。

这一点，和尚海龙华寺的防御阵法可以说是有异曲同工之妙了。

或许毕竟都是佛门，在阵法类型上有些渊源。

“说起来，血戾子大人牵头和神影卫的人缓和关系。对我们万神教来说的确是一件大好事。既能够让千百年来的内斗稍微平息一点，还能够得到冥威将作营的大量灵异工具。”

血尽嘿嘿笑着，从怀里掏出来了四个丹药一样的东西。

散发着丝丝缕缕的黑色气体，显得阴森诡异。

殇绝眼睛微微眯起，嘴角勾起一丝笑容：“不错不错，血戾子大人法力通玄，这谋划自然也是无人能及。和神影卫关系的稍微缓和，就能让我们拿到冥威将作营的化凡丹啊。自然可以避开这玉佛寺的阵法了。”（就这2章，昨天爆发8章累死……今天写不动了，晕死）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="8987075"  chaptername="第1338章  万神阴谋、避水天珠">加入书签</a>
</div>
