“国平哥，我们就这么走了，没事的吧？”走出那家酸汤鱼馆好一段了，苏月玲还在心惊胆战。
胡铭晨当时让魏老板自己砸自己，他还犹豫，有些下不了手。可是当胡铭晨将那个碗举起来之后，他马上就同意，愿意自己砸。
自己下手，怎么着还能掌握个力度，或者挑选一处不至于受伤太重的地方，要是让胡铭晨动手，就啥也控制不了，只能听天由命了。
胡铭晨收住手，将碗交给他，魏老板接过来，深吸一口气，压了咬牙，将左手摆放在餐桌上，右手扣住碗就狠狠的砸下去。
他也是豁出去了，这没办法，胡铭晨说了，砸的好才能豁免，要是砸不好的话，就得继续重来。
虽然下手狠，可是魏老板也不是一点脑子没有，他耍了个滑头，砸下来的碗看着是对着手背去，但是到下面要中的时候，却向上歪了歪，这样就没有命中手指头，也没有打中刚才的伤处，而是击中了手腕的位置。
打中之后，魏老板就惨叫一声蹲下去，随之那个碗也掉落在地上破了。
胡铭晨和方国平可不是傻子，他们岂能看不出魏老板的这点小九九。只不过事情到了这样的地步，胡铭晨也觉得差不多了，没必要继续下去，得饶人处其饶人。
“看你还算有诚心，今天这事就算了，对了，刚才我们点的菜多少钱来着？”胡铭晨撇了地上破碎的碗一眼，轻飘飘的问道。
“没，没多少钱......”魏老板抱着自己的手，咧着嘴道。
“没多少钱那是多少钱？”胡铭晨继续问。
“一百......一百块出头......”魏老板偷看胡铭晨一眼，艰难的回答道。
“哦，这样啊。”说着胡铭晨拿出一百五十块钱来在手里晃了晃，“这是我们买单的钱，多的不用找了。”
“不，不用，不用给钱了......你们又没有吃东西......不用拿钱。”魏老板拒绝道。
魏老板不敢接这个钱。
他吃这顿苦，就是因为硬拦着胡铭晨他们要收钱才导致的，现在轮到胡铭晨主动给钱，他却不敢收了。
“你刚才就是要钱的嘛，我们是好说话的人，你留我们半天，总不能让你达不成愿望，吃了亏不是。所以啊，你还是收着吧。”说完胡铭晨将钱丢在餐桌上。
特码的，为了这一百多块钱，老子吃的亏还算小吗？这点钱，估计还不够看病的呢，更别说挨痛。如是想的魏老板脸涨成了猪肝色。
“方哥，我们走，那个谁......说的就是你，别扫了，再扫地皮就破了，还不赶紧开门，难道还想留我们吃一顿？”
胡铭晨朝侯军挥了挥手，侯军还有点傻愣愣的。
“开门，侯军赶紧开门，你特码的聋了？”魏老板骂着催促道。
这样的瘟神，还是赶紧送走了好。魏老板是真的怕胡铭晨他们又坐下来，那弄不好他还得挨揍一次。刚才门是他叫关的，现在却嫌门开得慢。
侯军扔掉扫帚，急忙跑去将门打开。
“老板，那我们就走了。”胡铭晨亲切的拍了拍魏老板的胸口，打个招呼道。
“你们慢走，你们慢走......欢迎再来？”魏老板点头哈腰的，和刚才的颐指气使完全形成了鲜明的对比。
“嗯？你真欢迎我们再来？”
“啊不......不欢......我这嘴，不会说话，你们慢走。”魏老板被胡铭晨一句话弄得语无伦次。
魏老板说欢迎不行，说不欢迎也不对。要讲欢迎，那是假话，而且怕胡铭晨他们不走了。将不欢迎，又怕得罪了，人家再一耳光抽来，那也是白挨。最后干脆啥也不说，就是一个“慢走”。
就算嘴上说慢走，实际上魏老板心里想的也是“快走”，最好是快快走。只有胡铭晨他们走了，他才能赶紧包扎脖子和处理受伤的伤痛。
“我知道你心里想的是快走，可是我们也不会跑，算了，回见吧！”胡铭晨向后朝魏老板招了招手，潇洒的走出这家餐馆。
胡铭晨他们走了之后，魏老板马上变了个人，转身就一脚踹向侯军：“你个窝囊废，烧，扫尼玛个头啊，还不赶紧去找纱布来给老子包一下。”
“哦，哦，马上去。”侯军连滚带爬的就去吧台后面翻箱倒柜。
“来了，酸汤鱼来了......”就在这时，厨师老妖端着一口大锅出来。“咦，人呢？怎么人不见了？”
“尼玛的老妖，要是人还在，老子的双手就残废了，你特码故意的是吧，怎么那么久？”魏老板吃了大亏，现在是气头上，逮着谁怼谁。
“巍哥，刚才的那一锅烧干了，我这是重做了一锅......他们走了？”厨师赶紧将大铁锅放在餐桌的火架上，跑过来扶住魏老板。
“你特码还想怎么样？还想真留他们下来吃吗？吃苦受罪的是老子，又不是你。”魏老板回到刚才方国平坐过的椅子上坐下来。
“不是，不是，我才不留呢......咦，这里怎么还有一百五十块钱，他们赔给你的？”老妖这时候看到了桌上的一百五十块钱。
“赔，赔个鸟啊，这是他们付这锅汤的钱......侯军，你狗曰的就不能再快点？”巍哥一摸脖子，手上全是血，气得对找纱布的侯军又是一顿骂。
“来了，来了，找到了......”侯军拿着一块纱布跌跌撞撞的跑过来。
在老妖和侯军的帮助下，魏老板的脖子总算被包扎住，暂时制止了继续流血。
“那一这锅......怎么办？送给石二娃他们去吃？”老妖指着还滚烫的那一锅红彤彤的鱼汤道。
“送，送个几巴，曰妈的，到现在几个狗曰的都没露面，吃个毬。刚才一个二个吹牛吹得震天响......走，老子去看看他们，之前老子还想请他们吃顿饭，现在老子不请了......”魏老板气得一下子站起来。
等魏老板带着老妖和侯军推开包房门，发现石二娃他们三个一个个东倒西歪的趴在餐桌上，房间里一大股刺鼻的酒味。
“老板，他们喝醉了。”侯军说了一句。
“曰妈的，这么快就醉了？”魏老板皱着眉沉着脸。
“诶，诶，醒醒......兄弟，你醒醒......”老妖上前去，拍拍这个，推推那个。
石二娃抓了抓脑袋，迷迷糊糊的抬起头来，脸色通红：“哎呀，哪个狗曰的推老子，不想活了？”
“二娃，你真的醉了？”魏老板半信半疑的问道。
“哎呀，是巍哥啊......你到哪里去了嘛，坐下来，我们再喝两杯......来。”石二娃醉眼惺忪的看了魏老板一眼，一个激灵露出笑意来。
“喝，喝个毬啊！”魏老板气呼呼的一屁股坐在旁边的椅子上，自己掏出烟来给自己点上，也不分发给其他人，随后指了指自己的脖子道：“看到没，我差点就挂了。”
“哎呀，巍哥，你这是怎么了嘛。刚才都还好好的啊，老妖，这......这是咋个了？”石二娃装作这才发现魏老板的不对劲，惊呼道。
其实魏老板一进来，石二娃就看清楚了，只不过，他要装酒醉，装糊涂罢了。
“还能咋个，刚才来了三个人吃饭，也不知道怎么滴，他们就不付钱要走，我们就拦住他们，哪晓得......有个龟儿子还有些厉害，就这样了。”老妖三言两语道。
老妖其实也不晓得内情是什么，魏老板并没有告诉他。而争执的最核心那一段，老妖和侯军都不在。
“马勒戈壁的，敢来这里吃霸王餐......我怕是吃了豹子胆了哟，黄云果，你们两个狗曰的赶紧起来，走，老子们去找。巍哥，你放心，哪个弄你的，老子们帮你弄回来，要怎么做，你一句话的事。”石二娃一拍桌子，一副义愤填膺的江湖义气口吻道。
石二娃这一拍桌子，黄云果他们两个就跟着爬起来了。
石二娃会去真的追胡铭晨？当然不可能，他要敢的话，刚才就已经出去帮忙的。
现在这副做派，石二娃就是做个样子而已。从魏老板脖子上绑着纱布，他也晓得，胡铭晨他们一定走远了。这个时候出去追一追，就是摆个姿态给魏老板看，顺便不用这顿饭钱。
“追，还追个毛线啊追？现在人家都不晓得到哪里去了。”魏老板不阴不阳的道。
“那巍哥晓不晓得他们是哪里的，我们去找，在这凉城，想找个人，他就跑不脱。”石二娃插着腰道。
“我听到了，有一个叫小陈，有一个叫国平哥，还有一个叫月灵。”不太讲话的侯军这时插话道。
侯军以为自己能记住这些，就是将功赎罪，就是好好的一回表现。
“听到你妈隔壁，听到这些有个鸟用，软兮兮，你狗曰的不是喜欢扫地吗？出去，把地下给老子从里到外全部扫过。”侯军不但没有得到表扬，反而挨了一顿臭骂。
“巍哥，你放心，只要晓得这几个名字，我们就一定有办法找出来，到时候保准给你出这口气，不将他们打出屎来，决不罢休。”石二娃一拍胸脯道。
