    

    适才的阴鹜，适才的尴尬，适才的怒气，在顷刻间，一下子全都疏散开来，而后被风吹散了。

    这张宣纸，就像是起死回生的灵丹妙药，瞬间让他们从地狱，回到了天堂。

    通体舒畅，神清气爽。

    这是第二次，第二次为天泽有这样一位王后，感到由衷的骄傲。

    想问第一次是什么时候？

    自然是徐州捷报传来的时候！

    时间缓缓而过，众臣的絮絮低语打破了静谧的气氛，众人相互传看，交头接耳，原本沉闷的空气，一下子变得活跃了起来。

    众人满意的表情，激动的眼神，尽数落在某兽眼里，心下一阵得意。

    不过，要不是觉得哈雷这个人好，它才不会出手呢。

    随即，一抹狡黠快速闪过。

    它会出手相助，自然有它的目的。

    至于这个目的是什么，先卖个关子。

    “天降神后，福佑天泽。王上万岁万岁万万岁，王后娘娘千岁千岁千千岁！”

    匍匐在地，动作整齐划一，声音洪亮，回荡在九霄。

    看着匍匐在地的众臣，帝弑天心里清楚，他们这是心甘情愿接受这个王后了。

    “平身！”

    冷硬的两个字，不带任何负面情绪。即使如此，也压的众人喘不过气来。

    这就是王者的威压，也是属于帝弑天的，独特的能力。

    “臣等谢过王上，谢过王后娘娘。”

    “启禀王上，微臣也不要赏赐，只有一事相求。”

    突然，被众人忽略已久的王安开了口。

    没错，帝弑天说的是赏赐他们两人。

    不过因为王后太抢戏了，所以让他们忘记了还有一个未曾赏赐。

    不过，这说到赏赐，众人嘴巴又情不自禁的抽搐了。

    他们实在不愿意再看见王后上演一次，它那独特的“精挑细选”了。

    “说！”

    帝弑天话音冷漠，迸出一个字的同时，感觉天地恍惚都暗了下来。眉宇间，隐隐的散发着某种令人不可忽视的气势，让王安怯怯发抖，不敢言说。

    不过，他必须开口。

    因为他清楚，这样的机会来之不易。

    脖子微扬，挺胸抬头，强压着心中的畏惧，一脸乞求道：“启禀王上，微臣……微臣是想替小女嫣然求个情。小女从小被微臣宠坏了，又是初见天颜，失礼之处，还望王上宽恕。”

    话落，一个头扣在了地上，发出轻微的声响。

    听那动静儿，想必嗑的不轻啊。

    苦肉计吗？

    演得不错。

    某兽趴在帝弑天怀里，看着跪在地上装模作样的王安，满脸的鄙视。

    他不说它倒是忘了，宫里还有一只狐狸精。

    貌似，她之所以会被禁足，也是源于自己。

    准了准了。

    某兽听罢连忙点头，一双眼珠子死死的盯着地上的两个大箱子。

    生怕王安那老东西突然反悔，来瓜分它得之不易的宝贝。

    只要不跟它要银子，其它都是小事儿。

    某兽那点儿小心思，帝弑天不用动脑子也能猜出九分。

    说到那个女人，似乎也该放了。

    不放出吊钩，如何能钓到大鱼呢……

    富有线条感的唇瓣翻动，“准了。”

    两个字，没有多余的情绪，那般的漫不经心。

    连眼皮子都不曾抬一下，好像在诉说着一件微不足道的小事儿。

    轻如鸿毛，不足挂齿。

    这，就是帝弑天。

    他只在乎，他在乎的东西。

    至于其他，不过是过眼云烟罢了……

    “有事起奏，无事退朝！”

    白天的声音适时响起，众臣皆跪地相送。

    金钟敲响，声音绵延，回荡在整个王宫。

    清风沙沙的吹着，拂动了半掩的窗户，一丝凉意传了进来。

    阳春三月的清晨，还是有些冰凉的。

    哈雷一身深蓝色长袍，正襟危坐在椅子上。

    手里，握着那份沙漠治理计划，心情久久不能平息。

    从他回到客房，这个姿势已经不知道维持了多久。

    震惊，太过震惊！

    喜悦，太过喜悦！

    原本只是想着能够免除年底的贡品，谁曾想会有这样意外的收获。

    看来，上天对他们莫哈国，还是厚爱的。

    所以，才会让他遇上贵人。

    “吱呀！”

    一声轻微的响动传来，哈雷立刻察觉侧目。毕竟是习武之人，听力自然要比常人要灵敏许多。

    “谁！”

    空旷的屋子，除了那些不变的摆设之外，似乎没有多出什么。

    想来是自己多心了。

    这是天泽的王宫，怎么可能有刺客。

    随即，自嘲一笑，转回头去。

    转瞬，与一双紫眸在空中相撞。

    雪白的毛发，圆滚滚的体型，还有那双难以让人忽视的灵动眸光。

    不知道何时，某兽已经蹲到了哈雷身前的桌子上。

    “王后娘娘！”

    一对上那双紫眸，哈雷立刻就认出了它。

    雪绒异眸，它就是给莫哈国写下救命措施的天泽王后！

    粗重的眉毛一挑，激动之情溢于言表。

    对于哈雷而言，某兽就是他的再生父母。

    简简单单的一句“王后娘娘”，包含着重如泰山的感激与折服。

    关于天泽兽后的传言，其实他早有耳闻。

    本以为那只是百姓传的神了，不能全信。可是在亲身体会之后，他才知道这位王后本身，比起传言来，有过之而无不及。

    通人言，会写字，还能写出那样的治理方案，可见这个王后不简单！

    不过，王后来找他干嘛，这点让他疑惑了。

    哈雷适才观望过，这里根本没有旁人。

    所以，王后是独自来的……

    在亲眼见识过它写字之后，他俨然将它当成了人，不对，是神来看。

    今儿个在大殿上，王上对王后的占有欲，他可是看得分明。

    王上怎么可能让它独自出来……

