    刘氏思考了一阵后，转了转眼珠，沉声道：“我现在是没钱了，不过咱们相府的库房里有银子，还有很多宝贝。如果咱们能拿到库房里的宝贝，你就可以还债了！”

    “可是娘，你不是把库房钥匙交给大娘了吗？咱们根本进不去库房，又如何拿里面的宝贝？”云海问道。

    刘氏阴狠地眯起眼睛，冷笑一声，“你放心，我有一套备用钥匙。我早料到会有这一天，所以当初在把钥匙交给黄氏的时候，就偷偷的叫人做了一套一模一样的。”

    “等下我把钥匙给你，我去引开看守库房的守卫，你再打开库房进去拿东西。这样咱们神不知鬼不觉的，就可以把库房的宝贝弄出来！”

    “真的？那太好了娘，那咱们还等什么？咱们现在就去库房偷宝贝。”云海激动道。

    刘氏冷冷地点头，“这样咱们不仅能偷走宝贝，还能整你大娘一次。”

    “整我大娘？娘，你为什么要整大娘啊？”云海疑惑地问。

    刘氏阴笑道：“你想啊！现在库房是由你大娘看管的，一旦里面的宝贝不翼而飞，你爹会不会治她一个看管不力之罪？说不定到时候，你爹还会把掌家之权交还给我，这样相府又是我们的天下了！”

    说着，她冷哼了一声。

    云海有些怯生生地道，“娘，大娘对我们挺好的，咱们拿珠宝去还债就好了，就不要整她了吧？”

    “你懂什么？我要是不这样，如何能夺回掌家之权？这招是一石二鸟，既可以帮你还赌债，还可以拉你大娘下水，这太好不过！”刘氏冷声道。

    见刘氏这样说，云海只好呆愣道：“哦，那好吧！”

    他不明白娘怎么总有那么多心机，但是现在还赌债要紧，所以他也无话可说。

    刘氏道：“好了，时间紧急。走，咱们赶紧去行动。”

    “是，娘。”云海道。

    -

    母子俩说完后，就偷偷地来到库房。

    走到那库房前，刘氏看到只有两个家丁在看守，眼里便闪过一丝得意。

    她朝云海使了个眼色，云海便躲到了暗处。

    然后，刘氏走到库房门口，突然“哎哟”一声，身子重重地摔到了地上。

    “啊！”一摔倒在地，刘氏就大声尖叫起来。

    守库房的两名家丁见状，赶紧朝她跑了过去，“二夫人，你怎么了？你没事吧？”

    “救命啊！我的腰好像摔断了，你们快扶我去找大夫！”刘氏惊慌道。

    一名家丁看了那库房一眼，迟疑道：“可是二夫人，我们还要看守库房。”

    “是库房重要还是本夫人重要？要是本夫人有半点事，你们谁担得起这个责任？”刘氏生气道。

    “可是……”

    “可是什么？这库房又不是没锁上，难道你们一会儿不在这里，里面的东西就会被人偷走不成？”刘氏道。

    “二夫人说得也是，那我们扶你去找大夫吧！”家丁们说完，一左一右地扶起刘氏，就往扶香院走去。

    刘氏赶紧朝暗处的云海使眼色。

    等刘氏和家丁们一走，云海见四下无人后，赶紧拿着钥匙跑到库房门口。

    然后，他掏出一把最大的钥匙，颤抖地插进锁孔里。

    只听“咔嚓”一声，那锁立即打开了！

    看到锁打开，云海眼里闪过一丝欣喜，他紧张地看了四周一眼，赶紧打开库房的门，就走了进去。

    走进库房之后，他又点了一根蜡烛。

    烛光一照映，云海就看到那库房中摆着很多银子和宝贝。

    他眼里顿时满是贪欲。

    他赶紧拿过麻布袋，迅速的往袋子里装银子和宝贝。

    直到装了满满的一大袋，他才赶紧走出库房，又将库房的锁给锁上。

    然后，他扛着那袋子宝贝，消失在了夜色中。

    -

    另一边，两名家丁费了老大的劲，才把刘氏送回扶香院。

    等到达扶香院时，刘氏突然摸了摸自己的腰，欣喜地道：“咦，怎么回事？我这腰怎么突然不痛了？难道它好了？”

    家丁甲道：“真的？二夫人，你的腰没事了？”

    刘氏道：“好像没事了，我试试！”

    说着，她慢慢地站起身来，在原地走了两步。

    走着走着，她高兴道：“真没事了！刚才可真是吓死我了，我还以为我的腰摔断了！谢谢你们俩啊，还难为你们送我回来！”

    两名家丁立即摸着头，谦虚地道：“二夫人，你没事就好，这样我们就放心了！”

    “我们还要看守库房，那我们先回去了啊！”

    “等一下，你们这么辛苦送我回来，我怎么能让你们就这么回去？”

    刘氏说着，走进房间，从玉匣子里掏了两张银票出来。

    然后，她走到两名家丁面前，和蔼地笑道：“两位兄弟，刚才真是辛苦你们了！这里有二百两，你们拿去打点酒喝！”

    看到这二百两，两名家丁都是一脸的不敢置信。

    不会吧！

    他们只是扶二夫人回来，二夫人就打赏这么多，二夫人真是太大方了！

    但他们还是不好意思地道：“这太多了，二夫人，这是我们应该做的，我们不能收。”

    二夫人摆了摆手：“诶！你们帮了我这么大的忙，有什么不能收的？又不是见不得人，来，都拿着吧！”

    说着，她把钱塞到了两人手里。

    两人见状，只好把钱收了下来。

    见两人收了钱，刘氏有些窘迫地道：“那个，我刚才摔倒时实在是太丢人了，你们千万不要告诉别人啊，我可不想被别人嘲笑。”

    两名家丁愣住，只是摔倒而已，有什么丢人的？

    不过可能二夫人这种身份的女人特别注重形象吧，那他们当然不会说。

    他们道：“请二夫人放心，我们不会乱说的。”

    “那好，那就谢谢你们了！你们快回去吧，免得库房有失！”刘氏假惺惺地道。

    “是，夫人。”两人说完后，赶紧退下去守库房。

    等两个家丁离开，那黑暗中，一抹黑色的身影闪了出来。

    “娘，我回来了！”云海说着，悄悄地走了出来。

    刘氏看了看四周，发现无人后，才道：“娘早就看到你了，要不然能让他们走吗？怎么样？你拿到宝贝了吗？”

    “拿到了，还拿到了很多，现在我有钱还赌债了！”云海激动道。

    “那好，那娘等下陪你去还赌债，剩下的咱们藏起来慢慢花。”刘氏说着，又叮嘱道，“记住，以后你可不许再去赌场了，还要和那个王文雁绝交，知道吗？”

    “知道了，娘。”云海道。

    然后，刘氏清点了一些银子和宝贝，就带着云海去赌场把这笔债给还了！

    等把债务还清，她这才松了一口气！

    她虽然松了一口气，但也不忘派人去东风院，给黄氏加点料。

    -

    璃王府

    “王妃，不好了！我刚才去相府给大夫人送药时，听丫鬟们说大夫人出事了！”云若月正在和楚玄辰用饭时，凤儿一脸紧张地走了进来。

    云若月蓦地一惊，“怎么回事？娘出什么事了？”

    楚玄辰也紧张地看着凤儿。

