    比赛进入了最后的三分钟阶段，这个时候排名大概都定下来了，如果没有特殊情况，大概能浮动就是前后两三名。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    虽然许浩达很吸人眼球，但相比那些老牌的赛车手而言，还是没办法相比。

    全场接近二十个摄像头，再加上三四十个记者拍摄。

    其中有过百分之七十的摄像头都对着前三名，其他的会周围游走。

    只有那么两三个镜头是一直对着许浩达的，这也可以看得出影响力的大小。

    风在吹。

    呐喊声如雷般震耳欲聋。

    然而许浩达却红着眼，他嘴里喃喃道：“还不够！”

    给他更多的时间，他还能再越前面的车，但比赛马上就要结束了，已经没有时间了！

    实际上，这个成绩对他来说，已经是越了期望值。

    但不知道为什么，他有种感觉，自己再也很难回到这个状态，也就是说如果浪费这次机会，恐怕以后真就没有这个机会。

    他不想浪费，所以一咬牙，狠下心来再一次踩下油门。

    当然，狂踩油门是很不明智的选择，特别是这场比赛的轮胎已经磨损的差不多，如果控制不好刹车，容易爆胎。

    到时候就别说越前面的人，一旦爆胎能不能冲过终点都是未知数。

    但是他别无选择，如果说这样就放弃了，接受现在的成绩，他做不到。

    或许第七名，在所有人看来，都已经非常优秀了！

    但对他来说，自己根本没有挥到极限。

    这猛地一加，当然又吸引到了几个镜头，同事对准了许浩达的车。

    大家都满是诧异地看着这辆车，这是要干嘛？

    难不成要在最后的阶段冲刺？

    要知道前面的每一辆车，都不容易越，每一个人家里都多多少少堆着六七个奖杯。

    沈穹也是马上眯起了眼，他神情凝重地望着屏幕里那辆车。

    恐怕整个世界，也就只有他一个人，能知道许浩达是什么心情。

    那就是不甘心！！！

    吃过爆海星后的许浩达，技术水平可以说是跟“e神”并列的，但“e”神此时正在跟飞鱼抢夺第一名。

    许浩达却只是第七名，这差距就非常明显了。

    技术明明不输，但是排名却输了那么多，很明显是刚开始，许浩达还没办法完全驾驭爆海星提供的技术。

    而且经验上也输了一大截。

    现在比赛已经过去十多分钟，许浩达也差不多掌握了高达84的技术能力，所以他不甘心，不服气。

    沈穹深吸了一口气，能追上去吗？

    要知道，他的期望值可是前五名啊！

    当时方永康一个爆海星，顿时横扫各大音乐榜单，而现在的许浩达却如果只是拿一个第六名，两者的高低马上就分辨出来了。

    从某种情况下，如果沈穹以后有使用爆海星的机会，肯定会选择效果更加爆炸的人选。

    所以许浩达不知道，自己的这一脚加，落在许多人眼里都有不一样的意味。

    “还想车？”

    第六名是来自美国的山姆·米尔(sammi11)，他也是美国一流的车手，这次过来只要是想秀一吧！

    结果没想到居然有那么多强者出现，算是打消了他的念头。

    但他可以输给前面的那些“王者”，却没办法接受给身后的那个小菜鸟越。

    所以在后视镜里看到许浩达野心勃勃地冲了上来，他马上就进行卡位，开玩笑呢？

    想过去？

    做梦！！！

    许浩达也意识到，前面的车手经验非常丰富，把自己的所有车路径都封死，除非在技术上远对方，或者说对方出现失误。

    自己根本没有机会车！

    山姆·米尔手握驾驶盘，脸上露出一阵得意的笑容，他左右摆动着车身，将位置卡的死死的。

    别说一个没什么经验的新人，即便是“飞鱼”在他身后，他也要按死对方。

    许浩达的脑子转得飞快，赛车，考得是技术，还有开车的智商。

    例如前面的车就是如此，他就是看准了当时那辆车会在入弯的时候往右边靠，所以他才肆无忌惮的加。

    最后的结果就是，对方真的往右靠，形成了一幕非常有趣的画面，像是别人故意给自己让道似的。

    这就是赛车手的智商配合技术形成的效果。

    咔擦一声！

    沈穹砸碎了一个核桃，他悠悠然地看着电视，在想许浩达会怎么应对这种等级的对手？

    难！

    确实很难！

    就连沈穹也感受到了，挡在前面的人就已经铁了心要拦住许浩达。

    甚至于，这两辆车的举动导致度稍微慢了下来，后面的车还追了上来，瞬间一下子！

    许浩达就面临了前后阻拦，后有追兵的难堪局面，非常危险！

    尘埃飞扬……

    不少人心都绷紧，开始为他担忧起来。

    坐在二楼休息室的丰田队负责人情不自禁地站了起来，远远望着许浩达的那辆车。

    “太冒进了，这个年轻人。”

    “确实，或许是那些顶尖的赛车手，激了他骨子里的**。”

    大家都笑着摇了摇头，一个车手，无论什么时候都应该保持冷静，如果陷入了疯狂，那么就太危险了。

    许浩达内心十分焦急以及不爽，前面的车一直拦着自己，他根本没有任何的机会。

    同时他也只能采取类似的手法，卡位防止后面的车过自己。

    “双面夹击！”

    “天啊！我们的小将许浩达被双面夹击，我来给大家介绍一下前后的两位车手。”

    “排在第六名的是来自美国的山姆·米尔，是著名贝纳车队的头号选手，家里收藏着三十六个赛车奖杯，全都是洲级以上的！”

    “排在第八名的是来自韩国的刘斐俊，在当地是著名的赛车手。”

    主持人笑道：“小将许浩达的来头也不小，是沈大师推荐名单的天才赛车手。”

    主持人的这一句话引来不少人笑话，特别是那些来自国外的选手，教练，他们觉得很搞笑。

    一个满是白头的老外教练拉着旁边的国人问道：“ho？ho，is申达斯？”

    看着老外说中文，是非常逗乐的一件事，特别是他们的咬字。

    旁边的哥们楞了一下才反应过来，摸着头说道：“你说沈大师是吧？”

    看着老外点头，哥们摸了摸头，他的口语水平也不是很多，还在想用什么词来形容沈大师。

    他犹豫了那么几秒，蹦出来几个词。

    “miracu1ous（奇迹的）、magica1（不可思议的）、the-1ead-of-dream（梦想引领）……”

    本来他的蹩脚英语音就不准，这听得老外一愣一愣的，老外满是懵逼地问道：“he's-a-maginetbsp;   扑哧一声，周围的人就笑了出来，魔术师？

    沈大师是魔术师？当然不是！

    他是创造奇迹的人，是梦想的引领人。