    秦炎思虑片刻，不得要领，便将此事抛诸脑后，游目四顾，仙山云海，奇峰迭出，风景美不胜收。

    过了一盏茶的功夫，脚步声传入耳朵，秦炎心中一动，循声回头，一十七八岁的少年便映入到眼帘中。

    那少年生得眉清目秀，稚气未脱，衣着打扮颇为不俗，一看就是养尊处优的公子哥。

    有了刚刚的前车之鉴，秦炎倒也不忙着与他打招呼，决定先看看情况再做定夺，没想到那少年却先施了一礼，问道：“这位兄台也是仙门新收录的弟子吧，不知道你出身情况是什么，是修仙家族的后人还是普通的凡人子弟呢？”

    “小兄弟打探这个做什么？”秦炎心中一动，却没有回答他的问题，而是反问了一句。

    “不瞒大哥……”那少年不好意思的挠挠头：“在下许泉，清河郡人氏，家里也算略有财资，但只是凡人一个，来到这里备受排挤，不知道大哥出身如何，如果也是凡人的话，我们俩正好做个伴儿来着。”

    “清河郡许家，难道是那个许家……”

    秦炎却是大惊失色，他虽年少家贫，但却喜欢读书，曾在《武国·人物志》中读到过与清河郡许家有关的不少传说。

    略有家财，这样的说法太过腼腆，清河郡许家那可是富可敌国，真正说得上挥金如土，如果不讲权势单论财富的话，比之如今的武国皇族，恐怕也未见得逊色。

    见秦炎满脸错愕，那少年却乐得一蹦三尺高：“哈哈，兄台如此惊愕，看来也是出身于凡人了。”

    “不错。”

    对方既已猜出，秦炎自然也不隐瞒，于是简略的将自己的身世一说。

    “太好了。”

    那名叫许泉的少年听了，大为雀跃，满脸喜色：“自从来到这里，受了不少那些修仙家族的白眼鸟气，连话都不肯跟我说，总算找到一个与我同样出生的同伴了。”

    “修仙家族？”秦炎眉头一挑，不由得便想到了刚刚的那一幕，无数疑问浮上心头，越发的惴惴不安起来了。

    接下来两人便开始了闲谈，当然，说是聊天，其实大部分时间，都是那少年在讲，秦炎侧耳静听，偶尔遇见听不懂的，便开口发问，那少年不仅不恼，反倒是极喜有人听他诉说，头若悬河，便滔滔不绝的一路讲下去了。

    于是从对方口里，秦炎了解到不少想要知悉的消息，对于修仙界的情况，终于有了一个大概的认知。

    比如修仙界的势力，大体可以分为修仙门派，修仙家族，与散修三种。

    其中以修仙门派为主，其实力最为可怖，堪称修仙界定海神针一般的存在，修仙家族次之，不过，除了其中一些拥有上古传承的大世家以外，绝大部分修仙家族，都远没有办法与修仙门派相比，不过是其附庸而已。

    之所以如此，这就牵扯到修仙家族的来历。

    修仙家族，一言蔽之，就是以血脉作为传承的纽带与联系，其起源已不可考，但绝大部分，都是修仙门派的弟子下山以后，开枝散叶，经过一代代传承，慢慢逐渐形成地。

    其先祖既是修仙门派的弟子，二者之间自然有非常紧密的联系，比如修仙门派每到招人之时，会优先从依附于自己的修仙家族中招收弟子。

    平日里，修仙门派会为其所属的家族提供庇护，反过来，修仙门派若是遇见危险，其所属的家族也会成为藩篱一般的存在。

    总之，两者相互依存，一荣俱荣，一损俱损。

    “所以，像我们这些以凡人身份，通过仙门科考，即便获得了入门的资格，但与那些修仙家族的子弟，却根本没法比。”许泉说到这里，叹了口气，脸上满是惆怅的情绪。

    “为何，既然通过考试，获得了入门的资格，难道仙门还会厚此薄彼么？”秦炎的眼中流露出不解之色。

    “会不会厚此薄彼我不晓得，不过那些修仙家族的子弟入门，原本就比我们轻松许多。”许泉说到这里，脸上露出愤愤不平的神色。

    “比我们轻松许多，这话怎讲？”

    “你不晓得？”那少年反倒有些吃惊了：“想要开灵，得研习《求仙宝典》，待内息有一定火候，才能为仙门所看重，然而《求仙宝典》不是那么容易修炼的，稍一运气，就如万蚁噬身一般的痛苦，若是咬牙炼下去，就如同上刀山，下油锅……”

    “这我自然晓得。”

    秦炎的脸上露出苦笑之色，能够走到今天这一步，十多年来他也不知道吃了多少苦，对于《求仙宝典》的难处，自然是一清二楚，否则人人皆像往长生之路，整整一百年，偌大的巍迟城，也不会只有自己一人，通过那仙门科考了。

    究其缘由，不就是其他人忍不了那生不如死一般的痛苦。

    “对呀，我们普通凡人，修炼《求仙宝典》，自然是万分困难，然而那些修仙家族的子弟，却要比我们容易许多。”

    “这是为何？”

    秦炎脸上依旧流露出迷惑不解的神色。

    “看来你是真不知道了。”许泉叹了口气：“《求仙宝典》的创立，原本就是因为灵根难得，可这此功法的修行，过程却太过痛苦，一开始是无可奈何，可这么多年过去，修士们自然不会听之任之，于是想了不少办法弥补。”

    “如何弥补？”

    秦炎越听越奇，他原本就是贫家子弟，对于这些修仙界的掌故自然是一概不知地。

    “修行的时候以丹药辅佐。”那少年许泉的脸上依旧满是不忿之色：“那些修仙家族的子弟自有家中的长辈照拂，当他们修炼《求仙宝典》的时候，有许多家族所提供的灵丹妙药吞服，服用之后，不仅可以大大加速内息修炼的速度，而且连本该遭受的痛苦，也可以极大的缓解了。”

    “缓解痛苦？”

    “不错，修仙界的丹药极为神奇，他们所服用的定息丹原本就是针对《求仙宝典》研制出来的，经过一代代改良，如今效果极好，据说只要服用此物，修行过程中所遭受的痛苦，十成之中便能够去掉九成了。”