    凌天转头，对上那明妙雨的目光，听得她的话，也是淡淡笑了笑“好久不见。”

    “好久不见。”

    明妙雨缓缓呼出一口气，将心头纷杂的念头收起。

    不管怎么样，她也是玄雨圣地圣女，并非没有见过世面的人。

    “师妹与林道友认识，能否给我介绍一下。”

    正在此时，一道声音忽然传来。

    众人也是转头望去，很快便是看到了说话之人，玄雨圣地的圣子，也是龙气最接近八尺五的人。

    若是没有凌天的话，那么他必然是圣域所有武者当中，龙气最高之人了。

    可惜凌天那八尺八的龙气摆在那里，所有人都在他的龙气面前黯然失色。

    即便这位是玄雨圣地的圣子，龙气接近八尺五。

    “这位是我师兄崔见明。”

    明妙雨听得圣子的话，也是淡淡笑了笑，向着凌天点了点头，而后再次向着师兄介绍道：“这位是我的好友凌天。”

    “崔兄。”

    “林兄。”

    两人几乎是同时开口。

    对望一眼，凌天能够感觉到那崔见明眼中的战意还有些许不服。

    但是他并没有当回事，毕竟自己身上的龙气摆在这里，那些个天骄若是不动心才是假的。

    任何一个人在气运之战中击败了自己，都有可能掠夺自己身上的龙气。

    这代表着气运的龙气，哪个不想要？

    尤其是眼前这位，接近八尺五的龙气，一旦能够击败自己，说不定有机会冲入八尺五。

    别看八尺四八与八尺五只差零点零二，但这零点零二却是一个难以企及的沟壑。

    若非有气运之战的存在，说不定终其一生，都无法再将龙气往前推进到八尺五。

    八尺五又是另外一个档次了，甚至比起七尺到八尺之间的差距还要大。

    到了后面，龙气越来越难提升。

    “虽然你的龙气比我强，可一旦上了战台，我会击败你的。”

    崔见明缓缓呼出一口气，再次开口道：“林兄，希望你不会让我失望，也希望你能够成为我的对手。”

    “那咱们拭目以待吧！”

    凌天轻笑着，神色平静无比。

    他感觉的出来，这崔见明很强，甚至可以说是他见过的青年一辈里面最强者之一也不为过。

    但就算如此，那又能怎么样？

    比起自己来，他还是不够看，这次的气运之战在凌天眼中已然没有半点悬念了，自己必定是榜首。

    崔见明也是笑了笑，眼中同样满是自信。

    他是玄雨圣地圣子，龙气接近八尺五，他不认为自己会不如凌天。

    或许从头到尾他只是觊觎凌天身上的龙气，并未将凌天当成自己的对手。

    他的对手，只有其他几个圣地的圣子。

    至于凌天，气运之力再强，龙气再盛又能如何？

    不是圣地的人，永远不会明白什么叫做圣地，他们拥有着别人无法了解的修炼资源，也拥有着别人从未见过的功法。

    最重要的还有着至强者，甚至是武神的指点。

    这其中的差距，又岂是一点气运之力就能够抹平的。

    “林兄，可算是找到你了。”

    正在此时，又是一个声音传来，却是那柳天风。

    “柳兄，看来你实力进步很快啊！”

    而看到柳天风的时候，凌天神色间也是闪过一丝惊讶。

    因为他发现柳天风身上的龙气居然有尺五。

    虽然看上去比起凌天的八尺八差了很远，甚至比起其它圣地的圣子圣女，都差了老大一截。

    可被忘记，那些圣地的圣子圣女之所以龙气如此浑厚，可是有着圣地的加持。

    没错，他们身上的龙气不仅仅是他们自身，还有圣地的气运加持。

    不然的话，一般也就七尺五到八尺左右。

    可柳天风背后的柳家，不过一个区区二流家族，根本无法给他带来什么加持。

    但即便如此，也拥有七尺五的龙气，足以说明其天赋恐怖了。

    但仔细想想，柳天风本身就怀有不灭之体，而后又得到炼化了空间规则，能够达到七尺五的龙气，也不算太过于奇怪的事情。

    四周其他人看着柳天风身上的龙气，也是很多人面露羡慕之色，也有些许惊讶。

    很显然，他们也明白这其中的东西。

    “祖爷爷，这位是我的兄弟凌天，生死之交。”

    柳天风也是指着凌天，向着他身后的一位半神强者介绍，神色间带着一丝得意。

    “小友，实在是感谢你对天风的照顾，我柳家无以为报，到有所求我柳家赴汤蹈火也在所不辞。”

    柳天风身后的老者听得柳天风的话，也是看着凌天，神色间满是认真之色，还有遮掩不住的感激。

    显然，是柳天风将凌天救他的事情，还有赠予他空间规则的事情说了。

    这几乎等于再造之恩，甚至可以说一旦柳天风日后成长起来，他们柳家成为一流家族都不是不可能。

    也难怪这柳家唯一的半神会如此郑重。

    “前辈不必如此，我与天风乃是兄弟，这点小事又算得了什么。”

    凌天轻笑，话语也是平静。

    虽然在现实里，好像一直自己在付出。

    但是在他的梦里，柳天风对他有救命之恩，现在不过是还回去了一点而已。

    他不要求别人知道，他也是只求个心安，也是把柳天风当成兄弟了。

    既然是兄弟，又谈什么感谢不敢感谢。

    “有你这样的兄弟，是柳天风的幸运。”

    柳家半神点头，神色间也是越发兴奋，也是带着一抹欣喜。

    不管怎么样，凌天头顶上那八尺八的龙气，就证明他未来成就不会低。

    就算在气运之战中无法进入前十，保不住这八尺八的龙气，但肯定也能够进入前二十，最后所剩的龙气肯定也在八尺之上。

    但凡拥有超过八尺龙气者，未来成就战神，几乎算是板上钉钉的事情。

    一位战神强者，无论在什么地方，都是会受到尊敬和追捧的。

    “祖爷爷，您话说反了，认识我才是他的幸运，好不好？”

    柳天风却是不满了，扫了一眼凌天，昂头轻哼，真是不要脸。

    老头轻笑，也没有说什么。

    大概也是清楚柳天风是个嘴上不认输的人，但是他心中对于凌天的感激，那是毋庸置疑的。

    凌天也没有开口回答，柳天风说的没错。

    认识他才是自己的幸运，梦里的自己若是没有认识柳天风的话，怕是都已经死了，别说成为天帝，也就未必还有这一世了。

