
红馆中突然出现的变化，使我的脑子一下子无法在转不动了，我摸着黑走了半天，却是什么都没有发现，最后只能是原路返回，然而这时候前方突然出现了七八座坟墓......

我鬼使神差的走上前去查看，结果当我看清楚那石碑上刻着的名字时，我立刻就大叫一声跌倒在地......

因为最前面的这座坟墓的墓碑上刻着的竟然是欧阳正德这四个大字，而上面的相片也与欧阳正德的长相是一般无二！

怎么回事！这他娘的究竟是怎么回事，为什么这里会出现欧阳主任的坟墓！难道说欧阳主任死了吗？

不可能，这怎么可能，欧阳主任分明刚刚还和红娘子展开了一场别开生面的战斗，怎么可能就突然死了呢？

那这坟墓又是怎么回事，难道是有人提前给他弄好的吗？

我颤抖着身子，努力的回想着过往，突然就发现记忆中的一切都变得十分迷糊了......

而且我感觉以前所经历的似乎都是一场梦而已，但如果那一切不是梦，那就是说之前和我打交道的是欧阳主任的鬼魂吗？换句话说难道他是鬼吗？

想到这儿，我不禁倒吸了一口凉气，全身上下不由自主的打了个哆嗦......

我不敢再继续往下想了，急忙哆哆嗦嗦的从地上爬了起来，然后跑去查看后面的墓碑，结果让我无比恐惧的是，后面的那些竟然是宋老道、方警官、张子琪、大耳道人、大和尚、麻衣汉子以及三公子等一众人的墓碑！

然而更让我毛骨悚然的是，最后的一个墓碑上居然刻着的是我名的字和相片......

那一刻我有种冲动，我想要挖开当前的坟墓看一下里面究竟是不是埋着我的尸体！

然而我终究还是没敢这么做，因为我害怕里面埋着的真是我的尸体，那样我会彻底疯了的！

我怀疑自己是在做梦，于是便狠狠的掐了自己一把，然而却发现我根本就没有知觉......

我慌乱了，完全就慌了！

他娘的，难道我真的死了吗？那现在的我是什么，一具行尸走肉吗？

想到这儿，我是再也不敢在这里停留了，当下便转身往回跑，拼命的往回跑......

然而当我跑出去了有几百米远的时候，前方的地面上突然出现了很多的黑影子。

我走上前去一看，原来地面上的那些影子居然是躺着的七八个人影，就见他们一个个的却是都能躺在了一片血泊之中......

我小心翼翼的俯下身去看，就发现这些人不是别人，正是刚才我在坟墓的墓碑上看到的欧阳主任、我、方警官、宋老道、三公子以及三大高手等一众人的尸体!

“天呐！这他娘的究竟是怎么回事，我怎么会看到自己以及一众战友的尸体呢？谁能告诉我这一切到底是怎么回事！”

我疯了，真的疯了，我相信这世上没有任何一个人能够接受自己看到自己的尸体，自己不知道自己到底是生是死的这件事情！

我声嘶力竭的仰天狂吼了半天，最后终于是到了歇斯底里的地步......

那一刻，我完全忘记了自己究竟是一种什么样的状态，只记得到了最后我都没有力气再叫喊了......

不知道过了多久，我突然从地上爬了起来，然后绕开那些尸体开始疯狂的朝着前方奔去.......

黑暗中，只有龙吟剑陪着我一直向前奔跑......

然而出乎意料的是，我跑着跑着居然再一次的遇到了一片坟墓，墓碑上的名字和相片依旧是我们一众人。

我绕开了坟墓继续向前跑，在跑了一阵之后，前方又出现了一大堆的尸体，而这些尸体不用说，依旧是我们一众人的......

我就这么一直跑，一直跑，一直跑到了没有力气这才停了下来，我不知道这期间一共遇到了多少次的坟墓和尸体，总之到了最后我几乎都已经麻木了......

然而就在我躺在地上大口喘着粗气的时候，我脑袋里突然灵光一闪，在那一瞬间我顿时就想到了我今天所经历的这些离奇的事情，似乎以前在哪里见过又或是听过......

我努力的回忆着以前的事情，两张无比熟悉的脸庞瞬间就出现在了我的眼前，这两人不是别人，正是宋老道和秦汉民！

我还记得曾经在太行山被麻杆老头的血咒炸伤之后，住到了原城的医院，当时宋老道给我讲述了他与玄灵子在平遥古城降妖时，所经历的事情。

他当时和张天德的外甥在起了大雾之后，反复遇到了很多的狗头以及一大堆的狗肉，当时他几乎是要疯掉了，最后他还在土坟包中看到了张天德外甥的尸体......

而秦汉民在与我喝醉酒后，说起了他在秦岭深处遭遇的诡异而又离奇的事情，情形几乎是和宋老道的遭遇完全一样。

只不过秦汉民当时所重复遇到的是一个残肢断手的血池和一个飘满头发的血池，并且还有突然消失的庙宇，和神秘失踪的同伴而已......

而如今我所遭遇的不就是和他们当初所遭遇的事情类似吗？除了场景不同，几乎就找不出任何不一样的地方了......

据宋老道和我所描述的来看，他们当时所遇到的是一位飘在半空的红衣女鬼，后来方警官推断，那名红衣女鬼很有可能是圣法教十二堂主之一的红娘子！

而之前秦汉民在阴阳两界地救出我和大耳道人之后，告诉我说他之所以会去秦岭，是因为他当时叛逃了圣法教，遭到圣法教一众高手的追杀，之后便有了秦岭离奇的遭遇......

从宋老道和秦汉民遭遇的事情来看，几乎可以肯定都与圣法教有一定的关系，甚至可以准确说是跟红娘子有一定的关系......

我就更不用说了，刚才还在于红娘子拼命，但自从她的脸色变白，嘴唇变红之后，我便有了现在的遭遇！

如此说来，这一切就应该是他娘的红娘子那个老妖婆给搞出来的，也就是说，我现在应该是进入到了某种环境之中，又或者是中了阴阳术的幻术了......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="9512676"  chaptername="第四十二章  似曾相识的遭遇">加入书签</a>
</div>
