    秦风本来想着先去调查一下，看里面到底有多少人，虽然情报是二十几个，尔康手实际有多少，他也说不清楚。

    可是那恶魔却是冷笑道：“你还是歇歇吧，我恶魔谷的人要收拾别人，还需要去探查情况，直接上就行，恶人十大金刚，我们上。”

    这十几个人直接就上去了，秦风也只好跟着，等他们出现，那看守也是想吓了一跳，不过他们以为是地球人，没认出是恶魔谷的，就没有当回事。

    “你们给我站住，敢来这里，是来送死的吗？”看守的两个地尊者是一脸的不屑，其中一个更是耀武扬威。

    “小儿子，你爷爷来也不磕头，还在这里对你爷爷不敬，看来你是不想活了吧。”恶魔大笑道。

    那两个地尊者被恶魔的话气坏了，他们在原来都是世界不算什么，可是在地球上，他可是一等一的高手。

    “你们这帮家伙居然找死，那好我就成全你。”

    一个看守直接上了，他以为自己那地尊者的实力绝对可以将这里所有的人都干趴下，可是他刚刚出手，就被旁边一个高手直接击飞出去。

    “不自量力，还有弄过来。”那金刚对剩下的一个挥挥手，这家伙一看情况不对呀，这些人是穿越者，当即叫道：“来人，快来人，有高手来了。”

    可是他的话刚刚说完，就被这个金刚一把抓住，拧断了脖子。

    解决了前面两个看守，恶魔直接冲了进去，等他们进去，里面的高手也发现了不对劲，全部都出来了。

    秦风一看，这里果然有二十几个高手，全部都是地尊和仙尊，不过仙尊只有几个，跟他们无法相比。

    “我还以为有多少高手，原来就这么几个小角色，我都不用出手了，十大金刚，你们不是一直闲着没事，想找人收拾吗？他们就交给你们了，你们每意见吧。”

    十大金刚的老大哈哈大笑道：“恶魔客气了，那我就上了，我们兄弟在恶魔谷十年没有出手了，今天正好拿他们开刀，兄弟们不要客气呀。”

    对面的这些穿越者听到恶魔谷三个字都是脸色一变，那带头的是一个家族的大长老，他听到这个话，顿时就害怕了，赶忙说道：“你们是恶魔谷的人？”

    恶魔冷笑道：“不错，我就是四大恶人的老大恶魔，今天你们碰到我，算是你们倒霉，是想一起送死还是一个一个来。”

    那长老心里害怕。可是知道这一次他们害怕也不行，只是他心里有些奇怪，恶魔谷的人跟他们打干嘛。

    “阁下来这里跟我们动手，就是为了这里呆了资源吗？老夫愿意双手送上。”

    长老投降了，他知道自己不是这些人的对手，投降还能逃命，可是那恶魔却是呵呵一笑道：“你老家伙倒是聪明，不过今天我们可不傻为了什么资源，这个世界的资源还没有被老子看上，只有你们这些所谓的名门正派，才是连人都不放过，我看你们猜是真正的垃圾，邪门歪道，今天我就来收拾收拾你们这些衣冠禽兽。”

    恶魔的一番辱骂，让那长老脸色更是难看，他们不是为这里的资源，又是为什么，难道穿越而来就是为了收拾他们。

    这说不过去呀，长老摇摇头道：“恶魔，你们想动手我也没办法，只是我想知道，你们为何要对我们动手，我们之间好像没有什么利益冲突，也没有什么恩怨。”

    恶魔呵呵一笑道：“怪只能怪你们得罪了我们家的新姑爷，那就算是你们倒霉吧。”

    “什么，你们恶魔谷的新姑爷，是谁呀？我们什么时候得罪过，如果知道是谁的话，我们绝对不敢呀，再说了，你们恶魔谷的姑爷怎么会在这个世界。”长老不解的问道。

    那恶魔笑道：“那我就让你们死得明白，他就是我们的新姑爷知道吗？”

    恶魔指了指身边的秦风，那长老一看秦风，当然认识，惊叫道：“秦风，他什么时候变成你们恶魔谷的人了，而且还是你们的姑爷。”

    “就是刚刚，怎么了，我们恶魔谷的新姑爷还要你同意呀，废话少说，今天你们都要死。”

    旁边的十大金刚也已经等不及了，那老大忙道：“恶魔不要跟他们废话，浪费时间，等收拾了他们之后，我还要去看看这个世界是什么样子，吃吃这里的东西是不是更美，这里的姑娘是不是更漂亮。”

    十大金刚听到老大的话都是哈哈大笑了起来，那恶魔也是大笑道：“好，那就不耽误你的时间了，我们就在这里看你的好戏。”

    “兄弟们，还等什么，灭了他们，我们就去找美女吃美食。”

    十大金刚直接冲了上来，那对面的二十几个高手虽然也都是地尊和仙尊，可是面对着这十大金刚，他们顿时就是慌神了，因为他们可不傻，恶魔谷的人那都是杀人如麻，手段极为可怕，不是他们所能想的。

    二十几个高手居然主动后退，想要逃跑，可是那十大金刚就像是十头饿狼一般扑向了他们。

    大战迅速展开，三十几个高手混战在了一起，不过看起来穿越者人数众多，可是一旦交手起来，他们的弊端就显现出来了，十大金刚都是兄弟，配合默契，一出手，就联合起来，直接抓住几个围剿起来，其他人一看这样，也不会去救人，因为他们只想着逃命。

    就这样，二十几个高手，瞬间就被十大金刚解决了五个，剩下的十几个赶忙逃跑，。可是十大金刚根本不给他们机会，抓住一个就杀一个，根本毫不留情。

    一个一个的高手被十大金刚截杀，这些高手想逃跑，却纷纷被十大金刚击杀，最后不到五个人，这五人乃是仙尊高手，他们的速度更快，可惜他们遇到了十大金刚，恶魔谷的高手。

    “围住他们，不能让他们跑了。否则的话就是丢了我们十大金刚的威名了。”老大大声叫道。

