    连巧珍愤懑的往回走，她甚至可以想象，过几日秦睿也会在老宅举办宴席。

    到时，易水县那些软骨头的大人物，都会上赶着过来做客。

    这些荣光原本应该是她的。

    上一世，她之所以没去易水县居住，便是为了享受人们从各地赶来延浦这个小镇子，特意过来奉承她的感觉。

    若住在易水县，难道她还能跟知县的身份一较高下吗？

    而且住在延浦镇最大的好处，便是能时时压着秦家老宅。秦家所有人，即使科举出仕、曾经在京城当官的秦睿，都别想着越过她去。

    但现在，这个体面被秦睿拿走了。

    秦家老宅宴客的那一天，一定会宾客盈门，延浦镇热闹起来的时候，她一定会再次被人们提起，用来衬托秦家的兴盛。

    …………

    连巧珍还真没猜错，只隔了一天，到了正月初七，延浦镇就热闹起来。

    这日的辰正时分，各种富贵之家的马车便陆续出现在通往延浦镇的路上。

    进入镇子之后，有驾轻就熟直奔秦家老宅的。也有进了镇子，找人打听之后，被人指点着来到秦府门前的。

    总之，延浦镇果然前所未有的热闹起来。

    过去的一年，也经常有身份尊贵的人来秦家老宅，拜访秦睿，却不像现在这样集中。

    所以，延浦镇今日才显现出如此热闹喧嚣。

    这一次，不但连巧珍不出门了，连家所有人都窝在家里，大门都关得严严实实。

    连父、连母隔着炕桌，一边一个坐着，正压低了声音说话。

    连母话语里那个郁闷就别提了：“巧珍那个死丫头，那时我是好话说尽、歹话说尽，笤帚疙瘩都打坏了两个，死丫头硬是不肯松口，最后被秦家要走了庚帖。

    “看看现如今，人秦家是什么光景了？生生错过一门绝好的亲事！”

    连父闷闷说道：“都这种时候了，提这些干什么？”

    连母很气愤，但还是压低了声音：“都不说，她也不知道改啊。就说康豪那孩子，怎么看也不像个坏人。可是你瞧瞧，巧珍把日子过成什么样了？”

    提到这个，连父也是长长的叹了口气，惋惜道：“总是她没那个命就是了。事情走到这步田地，她心里也不好过。”

    连母闷闷的灌下一杯茶，怪怨道：“也不知她整日都想些什么。我瞧着，她是一点儿悔意都没有！”

    连父给老伴又斟了茶，说道：“哪有不后悔的，她那性子要强，不想让人看出来罢了。你也别生气，事情都过去了，往好处看吧。”

    这两人说着话，却不知道他们房间外的窗台下，坐着香莲。

    不一会儿，香莲回了连巧珍的房间。

    连巧珍淡淡问道：“我爹娘都说了些什么？”

    从连家今日关门闭户的态度上，连巧珍猜测，家里人一定对她多有埋怨。

    尤其她娘，一定想着她若是答应嫁给秦向儒，如今秦家风光起来，他们作为亲家，也能鸡犬升天的得一番好处。

    甚至可以让秦家照应连文、连武，做个衙门的小吏什么的，两人这辈子就无忧了。

    待到听香莲把父母的话原原本本说上一遍，连巧珍很是沉默了一会儿。

    伸手打发香莲退下，她嘴角才牵出一丝冷笑：她会后悔？就是让她再选十次，她也不会嫁给那个窝囊废。

    秦向儒只是和顾天成那一干无赖混在一起，才能凭借他秦家的出身和他能认得几个字，混了口饭吃。

    若换个地方，他还是那个窝囊废！

    细究下来，他和上一世一样，就是个仰人鼻息、受人施舍才能活下去的蠢人！

    说来说去，秦向儒只配和周彩兰那个无能的女人在一起，他二人才是天造地设的一双！

    虽是这样想，但连巧珍想起前日从车窗处看到的周彩兰，心中又是一阵烦闷。

    …………

    秦睿府上宴客，诚运的人当然少不了。

    袁长河和袁冬初只在家歇了一日，初七便乘船来到延浦镇。

    诚运自家就开着河运行，顾天成随便点个兄弟，便把他们一行人送来了。

    延浦镇码头，乌泱泱的下来十个人，一起往镇子内走去。

    只是，还没走出码头范围，就看见前方三辆马车迎了上来。

    走在马车旁，身材修长、锦衣长袍的那位，正是秦向儒。

    秦家派车来接他们了。

    看着秦向儒走近，刘启元笑呵呵说道：“咱都是大老爷们儿，也都是老熟人，不多的几步路，走着便过去了，哪用劳动你过来接一趟？”

    秦向儒还是那个温和的性格，他冲着众人团团拱手，说道：“潘兄和刘兄几个，还是第一次来我们府上，总要盛情一些的。”

    他说的刘兄是刘三虎。

    刘三虎本就是通州人士，之后坐镇翼阳码头，自然没机会来秦家。

    潘再水则是一直在外做事。等到诚运有了场面，能时不时的和秦家来往时，他却远在通州，所以还真没登过秦家的门。

    几个人说着话，分开三拨人登车。

    袁冬初带着婉儿和陈嬷嬷便占了一辆，袁长河便坐在车外。

    顾天成和刘三虎等几个兄弟不耐烦坐车，便跟在马车旁步行，和秦向儒边走边唠嗑。

    不多时，秦家老宅便在眼前了。

    秦家折腾的宴客规模还挺大。

    倒不是秦睿一定要邀请这许多人，实在是过去一年中，陆陆续续来秦家的客人不少。

    秦睿年前从京城回来，这些人又过来探望，这次宴请也算向这些人致谢。

    顾天成一行人在秦府接受的待遇，可比知县府上高多了。

    管家一见这几位，疾步上前，先给众人行礼，又单独向袁冬初问好。回手便招来一个干净利落的嬷嬷，指派她专门接待袁冬初。

    门前刚好有前一刻过来的三辆马车，几个来宾一见这状况，也是竖起耳朵听这几位是什么身份。

    若只看外表，这几个可不像有身份的样子。

    听下来的结果在预料之中，也在预料之外。

    诚运的人嘛，若说没身份，好像不合适。人家和好几个权贵有来往，诚运也是越来越有声望。

    加上诚运投递那位姑娘，听说很有才名，在津州和京城那样的地方都吃得开。

    但若说这些人有身份，好像也有点牵强。

