    这谁呀，还让不让人活呀？

    王根生皱起了眉头，小声嘟囔着。

    起床，去打院门，后面李婉茹和李萍也跟着出来了。

    也因为是太吵了，根本没法让人安心睡觉。

    其实王根生早听出是谁的声音，但这里不是在村部，任由村委几个人随进随出，这里可是私人住宅。

    看见王根生慢吞吞的出来，王春急得已经是不行：“根生，快点开门，又出大事了。”

    “王春叔，这一大早的，你就咋咋呼呼的，能出什么大事？”王根生伸着懒腰，打着哈欠，一副春睡未醒的模样。

    “二赖子，二赖子家出事了。”王春都有些结结巴巴了，满脸苍白。

    “他家能有什么事，每天花天酒地的。”王根生暗暗一笑，故作深沉的问道。

    “二赖子晕倒了，好像很严重。”王春已经是满头大汗了，但王根生压根就不着急。

    王根生呵呵一笑：“王春叔，这二赖子哪天不是醉几回，你何必这么惊讶？”

    “关键是，他床上还有另外一个人昏迷着，这一回，脸丢大发了。”王春的脸顿时通红，他也不知道怎么说下去了。

    两个人一起往二赖子家而去，王根生只带了一些银针。

    这不是要去救人吗，最起码有一个救人的样子。

    到达二赖子的家门前，院子里面已经有很多村民。

    大家都在小声议论着什么，众村民的脸上既是惊讶，又是鄙夷。

    王根生看到了这里面有桃园村的结果长辈，便轻声问道：“这出什么事情了，大伙怎么都在这里？”

    一名村民眉头一皱，叹气道：“世风日下啊，二赖子和王石头两个人真不是东西，丢人现眼啊！”

    “啥？”王根生故意露出一副惊讶的表情。

    张爷爷什么时候走过来，轻声说道：“根生娃，不管怎么样，也是人命关天，现在只有你先能救他们了。”

    王根生不再说什么，而是跟着几个人进了二赖子卧室。

    一进入二赖子的卧室，王根生便发出了一声惊呼：“天哪，怎么两个大男人脱光衣服抱在一起啊？”

    “根生，你先别管这个，还是先看看两个人怎么样了吧？”王春也是急得不行，毕竟王石头还是他自家的侄子。

    王根生当然知道是什么原因，此刻却是在假装糊涂，装模作样的跟二赖子和王石头检查了一遍。

    之后，故作深沉的说道：“这两个人可能是看了什么东西，一时忍不住，之后又吃了很多药，唉，这又是何苦呢！”

    “根生，不管怎么样，还是先救人，等救活了，再教训两个。”王春到底还是怕搞出人命来了，在一旁轻轻说道。

    王根生掏出了银针，往两个人身上扎去。

    这本来就是王根生做的事情，王根生自然知道怎么去解救他们两个人。

    很快，二赖子首先醒过来，只是一脸的迷茫，依旧紧紧地抱着王石头，生怕王石头跑了似的。

    王石头也醒了过来，同样也是迷迷糊糊。

    二赖子似乎还想着昨天的美事，以为怀里的人就是马淑芬。

    一双手迷迷糊糊的就往下面摸去，却又是一下子惊醒过来。

    妈呀，这谁呀，怎么跟自己长着一样的东西？

    二赖子一松手，坐了起来。

    突然发现，卧室里有好多人，一双双眼睛正盯着他和床上的另外一个人看呢，那表情，就像看动物园的动物一样。

    这是怎么回事？

    刚才自己的手还去摸王石头的那个东西。

    王石头一下子清醒过来，这才发现自己也是光着身子，自始至终，都不知道发生了啥事。

    王春看了王根生和众人一眼，脸色暗沉的说道：“你们先到外面去吧，我问问到底是什么情况。”

    王根生和众人出去，但并没有走远。

    尤其是桃园村的那些村民，千百年都没有遇见这样的怪事，谁都想问一个究竟。

    “张耐，我知道你小子有些小本事，但你本事再大也不能做出这样的事情出来。”王春气呼呼的说道。

    二赖子张耐现在是有苦说不出，他也不知道是咋回事：“村长，不是你想象的那样。”

    “什么是不是我想象的那样，你们两个人赤条条的在一起干那种事，你以为大家眼都瞎啊，

    这比偷奸养汉还要严重。”王春身子气的直发抖，这样的行为，在桃园村简直是人神共愤的事情。

    “叔，我们真的不知道发生了什么事情，昨晚可能是酒喝多了。”王石头哆哆嗦嗦的穿着衣服，小声说道。

    “行了，你们没有多大的事情就行。”王春感觉心里一阵恶心，说了一句话便冲了出去。

    哇哇的，王春吐了半天，将早上的一碗稀饭吐得是一干二净。

    外面的人这会儿早议论开来，无不是对王石头和二赖子两人谩骂带抱怨。

    “王石头真不是人，淑芬多好的女人，可是他不珍惜。”

    “就是，就是，二赖子是什么人，他们两个人却鬼到了一起。”

    “要是这样，马淑芬还不如跟王石头离婚算了，你看张巧玲现在过得多自在。”

    卧室里面，二赖子的脸沉得拧得下水来，一双小眼睛紧紧地盯着王石头，有种生不如死的感觉。

    “王石头，你怎么睡在我的床上，到底是几个意思？”二赖子现在不是二赖子，完全成二流子了。

    王石头真不知道是怎么回事，昨晚跟二赖子商量得好好的，怎么突然发生了变化，想到昨晚，抱着……

    王石头感觉好一阵恶心，二赖子一脸的痤疮，看上去那么吓人，哪有自己的老婆马淑芬好看。

    不过，他并不敢得罪二赖子，这以后还在指望二赖子提携：“耐哥，我也不知道是怎么回事，

    昨天好像已经看到了你和淑芬进了卧室，我也是喝了太多，什么也不记得了。”

    “滚，这件事情，我一定会查清楚的。”二赖子大声的骂了起来，完全是火冒三丈。

    眼看是水到渠成，咋就中途发生了变化呢，这一定是王石头的老婆玩了仙人跳。

