        蚩龙脸皮一抖，强壮着胆气一哼：“我蚩龙何惧三只孽畜！”

        “哈哈，那就试试吧，希望你别连孽畜都不如。”萧易邪肆一笑，身形退后，来到林青薇身边。

        林青薇脸色微红，脑海里不由想到了萧易刚才说的那些话。

        萧易见她脸红，坏笑道：“放心，我不会真撕你衣服的，公子我是温柔人。”

        林青薇嗔怒道：“公子，还请你有个主子的样子，莫要让人笑话了。”

        萧易左右一瞥，邪笑道：“谁敢笑话我？不知道我这三只元兽饿了很多天了吗？”

        “……”众人连忙死憋着笑意，不敢偷笑了。

        林青薇苦笑，就这样蛮横霸道的人，居然也有人追随，她也是无法理解。

        林青薇觉得，当初若不是为了解掉霜心冰骨之毒，她肯定不会选择效忠萧易。

        毕竟，萧易对她的不怀好意，早已丝毫不掩饰了。

        此刻，场中的蚩龙，目光死死的盯着眼前三只巨兽。

        他并没有轻动。

        而众人也讶然的发现，两只暴元虎和金翅狂狮也没有妄动的意思，反而，两虎排开，站位略后，金翅狂狮居中，站位靠前。

        “这……这好像是公子那三才阵的阵式啊！”

        “没错，两虎为辅翼，狂狮居中主攻，这正是三才阵的阵式！这下有好戏看了，这三只巨兽本就实力凶悍，如今更懂得了阵式之法，那蚩龙死定了！”

        “公子真乃神人！居然连元兽都能教化！”

        “哈哈，必须的！”

        听着属下们的吹捧，萧易并无得意。

        四阶、五阶的元兽，本身就灵智了，只要愿意花费些许功夫，自然可以令它们组成三才兽阵！

        不过，寻常人哪有这么多元兽灵宠，能有一只，已是不错了。

        “别愣着了，开打吧，大家都等着看好戏呢！”萧易咧嘴一笑。

        蚩龙嘴角一抽，硬是不先出手。

        眼前的阵式，他一旦进攻，必定会立马遭到金翅狂狮的强猛攻击，如果这时候两只四阶暴元虎，再从侧面攻击过来，他顾得了左边，就会顾不了右边。

        这三只元兽单个论，他都不惧，可三只一起，他也不敢大意。

        只能先防！

        消耗掉三只元兽的兽元之力，然后再伺机出手，干掉一只算一只……

        蚩龙的想法，是没有毛病的。

        但萧易的话，其实是说给金翅狂狮听的。

        “吼！”

        金翅狂狮蓦然一声狂吼，双翅一震，朝着蚩龙飞扑过去！

        飞扑的同时，它兽口大张，一股凶悍兽元之力，咆哮轰出！

        “哼！”蚩龙怒哼一声，脚掌跺地，一层水晕浮地而起，化为一道圆形的水盾，将他笼罩其中。

        水盾上布满了浅黑色的鳞纹，这些鳞纹和他元魂巨鳄的鳞片一般无二。

        这是他当年觉醒的第一个元魂天赋能力鳄鳞水盾，防御很是强悍。

        嘭！

        金翅狂狮的兽元之力，轰射而来，猛烈的撞在了鳄鳞水盾上。

        那一刹，兽元崩散！水盾只是轻微一颤，并未破裂。

        蚩龙不屑一笑：“五阶兽元之力，不过如此！”

        萧易撇撇嘴：“你还真是一个傻帽……难道你没瞧出来，这只是金翅狂狮的试探攻击吗？拜托你能不能认真点？别给五尾丢人啊，否则我会更加瞧不上他的。”

        “你！”蚩龙气得脸色铁青。

        “赶紧认真点，我不想它们赢得太轻松。”萧易翻了个白眼。

        他是拿蚩龙来给自己练兵呢，要是太菜，起不到练兵的效果，他不是白忙活了？

        若是蚩龙非得一死，最好能让他死得有点价值。

        “混蛋！欺人太甚！”蚩龙心里怒吼一声，眼看金翅狂狮冷着眸子，已经凶扑而来，一双利爪猛力的抓拍向他的鳄鳞水盾，他的眼神里，也是骤起凶狠！

        嘭！

        金翅狂狮的一双狮爪，那威力自然恐怖至极，就算是萧易也不敢硬敌，这鳄鳞水盾哪里能够撑住！

        瞬间，水盾破散，化为一股黑气消弭！

        “便是此时！”

        水盾的破裂，似乎也在蚩龙的意料之中，他没有半点意外，而是借助着水盾破裂，水光晃眼之际，驾驭着元魂巨鳄腾空而起，手中长锤，对着金翅狂狮的脑袋，猛砸而去！

        “巨力蛮锤！”

        这一锤之势，聚集着恐怖的元力，砸落之势更是迅猛无比，哪怕金翅狂狮有着快捷的飞跃能力，也难以避开！

        可是，金翅狂狮却根本没有避开的意思！

        依旧，咆哮飞扑向蚩龙！

        蚩龙眼神一狰，冷笑道：“你这孽畜找死，我便成全了你！”

        轰！轰！

        然而……

        就在长锤快要砸落到金翅狂狮的脑袋上时，两道音波之力，从左右而来，夹击着落在蚩龙身上……

        正是暴元虎的绝技虎吼声波击！

        两道虎吼声波击，齐齐作用在蚩龙身上，震得他浑身一抖，耳膜差点破裂，双手下意识的就捂向双耳……

        嘭！

        这双手一捂耳朵，他手里的长锤可没有第三只手执握，嘭的一声，飞速坠空，落砸在地面上……

        这时候，金翅狂狮一个俯冲，落在地面，两只前腿踩在长锤上，不屑的看着半空中，一脸懵逼的蚩龙……

        锤子没了！

        他拿什么去锤这三只孽畜？

        他一直防着两只暴元虎攻击呢，也没见两只暴元虎突袭出手，他哪里会想到这两只发起攻击，屁股都不需要移位的！

        对于这戏剧性的一幕，观战的所有人都蒙了。

        一个回合还没打完呢，蚩龙就丢了武器？

        “额，你让我太失望了啊。”萧易没好气的说道，“我现在严重怀疑，五尾是派你过来送死的！”

        “狗屁！”蚩龙脸色涨红着怒道，“我义父才不会如此待我！他只是没想到，这云州城之中，竟然会有一个如此无耻的小贼！”

        “你若真有本事，就跟我赤手空拳的打一场！输了，我蚩龙甘愿受你惩处，绝无二话！”

        蚩龙这时候倒也精明起来了，手握长锤的他，都无法赢过这三只元兽，现在没了锤子，他铁定是打不过的。

        所以，他只能邀战萧易。

        只要打赢了萧易，一切就妥了。

        萧易撇嘴道：“不好意思啊，我今天不太想出手，要不，我们明天打？”

        蚩龙眼神一喜：“好！那就明天打！”

        “嗯，那你小心点，只要你撑到了今夜子时，你的对手就会换成我了。”萧易笑眯眯的说道。

        “嗯？你这话是什么意思？”蚩龙凸微瞪着双眼，疑惑不解的问道。

        他好像听懂了意思，但不确定萧易是不是真无耻到了那种程度……

