    志村团藏此刻已经被全身刺骨的疼痛折磨得奄奄一息，但是他的脑中还是竭力保持着一丝清醒。

    　　听到医疗忍者的建议，他集中全部的精力思考了几秒，然后几乎用尽全身力气开口挤出了两个字：“拿掉。”

    　　求助火影是不可能的，他才不会将自己的把柄就这样送到纲手的手里。

    　　他很清楚，纲手不同于猿飞日斩，与他们几个火影顾问从来不是一条心，或者说早就对他们的存在看不顺眼了。

    　　现在她只是碍于村子的传统以及掌握在他们手中的权利才只能暂时忍耐着。

    　　一旦被纲手发现他现在的状态，后果不堪设想，说不定他握在手中的权利和力量都会烟消云散。

    　　这是绝对不允许的。

    　　他一定要成为火影，将木叶发扬光大。

    　　为此不惜付出任何代价。

    　　写轮眼就只能暂时放弃了，之后只要找到大蛇丸再做一个交易，应该就能解决问题。

    　　不过，那个可恶的大蛇丸，一定是在之前的移植手术中做了什么手脚才对！

    　　下次一定要做好准备，好好拿捏住他，让他不敢再做什么小动作。

    　　志村团藏脑中冒出各种思绪，思考着如何让大蛇丸彻底就范，一时间身上的疼痛都似乎减轻了一些。

    　　而敬听到他的吩咐后，连忙拿出手术工具开始了取下写轮眼的工作。

    　　随着他麻利的动作，志村团藏右手臂上的十颗三勾玉写轮眼很快就被取了下来，放进一个个装满药水的小瓶子里。

    　　最后，便只剩下右眼的那只万花筒写轮眼了。

    　　“团藏大人，您现在感觉好些了吗？右眼要不要暂时取下？”一旁的山中风明白，不到万不得已的情况下，志村团藏是不会放弃那只从宇智波止水那里夺取来的万花筒写轮眼的。

    　　为了保险起见，他不得不开口询问志村团藏本人的意见。

    　　然而宇智波离不可能给自己的敌人一丝可趁之机，虽然现在志村团藏身上只剩下一颗写轮眼，但是疼痛却没有丝毫减轻。

    　　一时间，所有的疼痛都开始集中在右眼所在的部位，志村团藏感觉好像有人用苦无从他的眼眶钻去，继而开始搅拌他的大脑。

    　　“拿掉……啊……”志村团藏终于忍不住双手抱头痛叫出声。

    　　敬本来正在用治愈术愈合他伤口的右手，也被他突然的动作给打断了。

    　　鲜血从他右手上如同空空如也的眼窝般狰狞的伤口中迅速流淌，继而沾染到了他的脸上，一时间让他看起来已经形同恶鬼。

    　　“两位，麻烦你们按住团藏大人！”敬隐秘的勾了勾唇角，又一脸担忧的大喊了起来，“团藏大人，请您暂且忍耐一下！”

    　　油女取根和山中风没有办法，只能听从敬的指示，分别按住了志村团藏的两只手。

    　　敬也趁机动作迅速的取下了最后的右眼，小心的放在了玻璃瓶中。

    　　而后，他没有再看如同离水的鱼一般躺在地上张大嘴巴喘气的志村团藏一眼，而是慢条斯理将所有装着写轮眼的小瓶子放在了一个托盘上，双手拿起托盘站起身来。

    　　“敬，你在干什么？”

    　　“快给团藏大人处理伤口！”

    　　油女取根和山中风察觉到有些不对劲，朝着敬大声质问起来。

    　　然而敬始终不为所动，甚至连脸上的表情也变得木然起来。

    　　“这样就回收完毕了。”这时，房间内却响起了一个陌生的男声。

    　　“谁？”

    　　油女取根和山中风两人不禁勃然变色，如临大敌，全力戒备起来。

    　　要知道，他们两人都可是出自驱使虫子的油女一族和使用精神秘术的山中一族，都是极为擅长侦查感知的精英上忍，现在居然就这样无知无觉的被敌人潜伏到了身边。

    　　这实在太匪夷所思了。

    　　“不用紧张，我只是来回收本来就属于我们的东西罢了。”那个声音再度响起。

    　　同时，敬的身上突然爆发出一阵蓝色的光，一个半透明的人影从他的身上浮现出来，继而由虚化实，变成了一个黑发黑眸的青年男子。

    　　“宇！智！波！”

    　　此时，志村团藏也已经缓过来了一些，他狼狈的躺在地上，咬牙切齿的开口，仅剩的独眼中射出无比怨毒的光芒。

    　　“我是宇智波离。”宇智波离露出残忍的微笑，“此次前来是为了回收宇智波一族的遗产。”

    　　他伸手接过敬手中的托盘之后，敬的身体便软绵绵的倒了下去。

    　　“大言不惭！”志村团藏说话还有一些喘气，“居然敢愚弄老夫！宇智波的余孽，既然你自投罗网，正好方便老夫斩草除根！你以为今天你还能活着走出这里吗？”

    　　“哦？”宇智波离微笑着挑了挑眉，视线下移。

    　　只见无数黑色的微小虫子已经从托盘底下源源不断的出现，瞬间爬满了他的双手。

    　　“磷坏虫。”油女取根站起身来，“你大意了，这是独属于我的纳米级毒虫，它们会流入你的细胞进行彻底的破坏，你已经输了。”

    　　“不愧是油女家的秘术，真是让人防不胜防。”宇智波离的语气没有丝毫动摇，“可惜，这招对我没用。”

    　　“怎么回事？”油女取根感应着虫子的状态，惊讶道，“你不是本体！而且，没有查克拉？！”

    　　“被你发现了呢。”宇智波离的分身露出诡异的笑容。

    　　“还是让你们消停一下吧。”同样的声音从他的背后传来。

    　　宇智波离的本体不知道什么时候已经站在了房间门口。

    　　见他双手结印，身上气势凛然，油女取根和山中风连忙架起志村团藏准备躲闪，却不料被他们身上突然爆发的蓝光打断了动作。

    　　只见他们的身躯与四肢上都突然浮现出几个小小的剪纸人形。

    　　同时，空气中传来悉悉索索的声音，无数的纸人从四面八方突然出现，如同白色的暴风雪般将他们团团围住，不断的贴在他们身上，贴满了一层又一层。

    　　随着身上纸人的增多，他们的身体越来越沉重，一根手指都不能动，最后连体内的查克拉也已经停滞了运转。

    　　而同时，宇智波离周身出现了一个半透明的球体，挡住了油女取根的毒虫。

