    “茅将军，你还是不是儒门子弟？”

    卢象升裹着一身风尘回来了，一见面就是喝问。

    茅元仪知道为什么，但装作不知道。

    “是又如何？不是又如何？”

    卢象升手指着东方，声声泣血。

    “如今东江禽兽肆虐孔圣故里，儒家根基蒙遇腥膻，千年道统毁于一旦, 你便坐视不理？”

    这个罪名茅元仪可不敢承担。

    “卢大人何出此言？君不见我军上下，已经整装待发？”

    卢象升愕然，探头向外看去。

    这才发现，不知何时新军已经集结完毕，正排成一个个队列朝着东面进发。

    卢象升抱拳致歉。

    “是在下鲁莽了。还请茅将军兵贵神速，挽圣人之危、救儒家之续。”

    茅元仪同样一脸怒色。

    “东江叛逆胆敢冒犯圣人威严半分, 鄙人定与他们不死不休。”

    这个保证让卢象升多少松了一口气, 顾不得歇息，直接跟随茅元仪前往曲阜。

    他又哪里知道, 茅元仪早就得到了曲阜方面的情报。

    曲阜县城已于昨日被东江叛军攻破，阖城上下尽遭屠戮，尚能活命者，十不存一。

    最关键的是……

    新军刚刚出发不到半个时辰，前面就有人回来通报。

    “军长，侦察连抓到了两个逃命的人。他们说是衍圣公府的仆役，看着不像假的。”

    茅元仪还未如何，卢象升急急问道：“人在哪里？”

    见此，茅元仪顺势道：“把人带过来。”

    不一会儿，士兵带着两个狼狈至极的人来到了近前。

    “你们为何在此？衍生公呢？”

    眼见着来人哭的死去活来，卢象升一颗心不由绷紧，隐隐预感到不妙。

    他这一问，那两人扑倒大哭。

    “逆贼来攻，圣公知晓无法防守，带着家人准备前往尼山暂避。谁曾想叛逆狡诈，预先在城东密林布置了伏兵。公府上下，就只有我二人逃了出来！”

    卢象升一阵摇晃, 头晕目眩，好悬从马上掉落下来。

    “衍生公……当真……当真遭难了？”

    其中一人不停点头。

    “小人亲眼看到圣公被恶贼砍了脑袋。”

    卢象升浑身无力，没有想到，自己亡命奔波，终究还是功亏一篑。

    “可曾看清，杀人者谁？”

    另一个仆人咬牙切齿地道：“虽不认得，可那些人全都操着辽东口音。除了东江贼，还能是何人？”

    至此，卢象升也没有疑问了。

    辽东口音，这个证据足以说明一切。

    短短时间内，卢象升模样大变，宛如怒狮。

    他当场写了一封信，交给自己的仆人，又对那两个衍生公府的下人道：“你二人且随他去，火速赶往京师，将公府变故告知陛下。”

    衍圣公府遭遇叛逆屠杀，说不得要天下纷乱。

    谷澛

    虽然如今山东已被左梦庚等人占据，可在天下人眼中，依旧是大明的山东。

    千年圣裔一朝倾塌，天下人难免会想到朝廷身上。

    卢象升明显感觉到, 这大明的江山越来越不稳固了。

    和他一样，茅元仪也赶紧给临清传了信。

    孔圣故里遭遇变故，无论是谁都要谨慎以待。

    两人分别做完这些，再次挥军东进。

    当天下午，在半路上的一个村落，遭遇了叛军一部。

    “传令下去，不要俘虏。”

    茅元仪摆出盛怒的架势，传达了最严酷的军令。

    下面得令，立刻开始最猛烈的进攻。

    尽管心忧大局，可是看到新军炮火之猛烈，卢象升还是惊惧异常。

    区区一个村落，仅有石墙可供防御，根本挡不住新军的攻势。

    只用了一炷香的时间，新军就突入村内，对这伙叛军展开了杀戮。

    四百多具尸体摆在卢象升的面前，多少让他消弭了一些怒火。

    “无论如何，都要抓住孔有德、耿仲明等恶贼，明正典刑，昭告天下，方能弥补惊扰圣人之罪。”

    卢象升满以为，赶到曲阜之后，便可以围攻东江叛军。

    然而他们赶到曲阜的时候，看到的却仅有残破的城池，东江叛军早已逃之夭夭。

    “立刻搜寻生者，清理城池，凡有作奸犯科者，当场处决。”

    茅元仪做出了决定，却让卢象升很是不满。

    “茅将军，缘何不继续追击？东江逆贼肯定逃不远，不能养虎为患啊！”

    茅元仪长叹一口气，指着人间惨境，语重心长地道：“卢大人，不管东江叛军如何，从今以后，这里乃是我山东之地。此地百姓，亦是我山东子民。倘若不管不顾，他们方遭大难，如何挺过？放心吧，东江叛逆跑不远的。”

    卢象升有心分说，茅元仪却已经去主持军务了。唯独留下他一人干瞪眼，毫无办法。

    东江叛军已经彻底化身为了禽兽，所过之处，毫无顾忌。

    整个曲阜被他们烧杀抢掠，已经化为灰烬。

    放眼整个县城，竟连一间完好的房屋都找不到。街边、沟边、草丛里，到处都是被屠杀的百姓。

    经过一个下午的清理，最终找到的活人，和曲阜原来的人口相比起来，竟然十不存一。

    这些人都是躲在地窖里、乱草中、甚至是粪池里才逃过一劫。

    但是看着家园毁灭成这个样子，他们活着，又跟死了有什么区别呢？

    在新军的保护下，他们哭嚎着收敛亲人的尸体，努力搜寻着任何尚存之物，根本不知道今后的日子该怎么办。

    第二日上午，左梦庚、刘宗周、姜埰、姜垓等人急匆匆而来。

    “老夫去看看圣人陵寝。”

    刘宗周悲痛欲绝，什么都不关心，只关心孔夫子的陵园有没有被损坏。

    姜埰、姜垓陪着他去了。

    看着前呼后拥的左梦庚，卢象升仿若隔世，很难将他与从前那个少年将军联系起来。

    “曲阜必须重建了。”

    左梦庚定下了基调，召集了好幸存的曲阜百姓，又推出一人。

    那人也不怯场，朗声道：“鄙人是黄宗炎，从即日起，被任命为曲阜县长。诸位乡亲，逝者已矣，咱们还活着的人必须要向前看。请大家伙放心，今后有行政委员会支持，咱们曲阜必定会重新好起来。”

    为了安定这个重要之地，左梦庚精挑细选，选中了黄宗炎来做这个县长。

    他乃大儒义士之后，名节震动天下，做这个县长，可谓是恰得其所。

