    蛊族人以一向以养蛊控蛊祭蛊，以蛊为伴，他们示蛊虫如神明，蛊虫可说是他们生活中最主要的一部分。

    不管是什么高阶的蛊虫，对他们来说都会如同亲人一样对待，而越是高等阶的蛊虫当然会越受欢迎，地位会更加高了。

    像金蚕蛊这种蛊王，简直是他们蛊族的圣王一般的存在，他们见了当然会疯狂地膜拜了。

    那些蛊族人跪拜，而蛊虫则是前仆后继地接近了金蚕蛊附近，然后全停下来低下那高傲的头颅，就像在朝拜着它们的君王一般恭敬。

    “下去吧，飞在蛊王之上是对它的不敬”大祭司对着凌笑和祭司女说了一声，然后自己率先降落了下来。

    凌笑早见识过金蚕兽的厉害，当然不敢自视过高，随着祭司女降了下来。

    大祭司到了一条很大很老的蛊虫旁。

    这条蛊虫比之周围的蛊虫都要大，一根根狰狞的骨刺显得可怕又有威势，离金蚕蛊最近的也就是它，仿佛金蚕蛊没出现前，它就是这里的王。

    只是，如今在金蚕蛊面前，它只能俯首称臣了。

    “老伙计，蛊王它想干什么”大祭司摸着那条老蛊虫问道。

    老蛊虫低声应道“我也不知道它要干什么，可能是刚来到蛊祭城，它感到了我们的存在，所以召集来听候它的差遣吧”。

    “那你想办法劝说蛊王留下来，这里以后就是它的家，我们都是它的子民，让它护守我们不被外人欺凌”大祭司说道。

    接着，他双手抱于胸前，不停地向着金蚕蛊发出奇异的声音。

    一旁的老蛊虫也同样不停地摇头触角，嘴里发出蛊虫独有的怪音。

    那金蚕蛊只是冷冷地扫了周围的蛊族人和蛊虫，跟本没做出什么回应。

    大祭司疑惑“难道蛊王不喜欢呆在这里？”。

    无奈之际，大祭司将天蛊神鼎祭了出来，希望能将金蚕蛊给收进去以后供养就好了。

    谁知道，金蚕蛊只是看了看天蛊神鼎，继续没有理会，头顶之上的两根金色触角不停地摇动着，似乎在感应着什么。

    大祭司皱了一下眉头，接着手里一挥，一大堆毒物从他的空间戒之中飞了出来。

    “献给蛊王享用”大祭司诚虐道。

    金蚕蛊也不客气，张开了血口，将那些毒虫毒蛇一一吸进了口中吞食了下去。

    大祭司见金蚕虫吃了他献上的毒物当即大喜，又继续对着金蚕蛊发出怪声。

    与此同时，在金蚕蛊四周的蛊虫皆一齐发出了怪叫之声，仿佛都在悬求金蚕蛊留下来一般。

    怪音震天，惹人发麻。

    一旁的凌笑总算是大开眼界了，心里暗叹道“这金蚕蛊真不错，要是让它给我儿当护身灵兽应该没辱没他的身份吧”。

    凌笑之所以会这么想，皆因他这个儿子已经早被大祭司亲定为他们蛊族的接班人了，要不然孩子也不会跟随母姓了。

    凌笑对此跟本没有任何发言权，当初祭司女要求在她死前留下新的生命，就是给大祭司一个心灵的寄托，也算是她这个孙女为老人尽的一点孝道了。

    凌笑不管儿子姓什么，那都是他的亲儿子，是他两世为人的第一个儿子，他当然格外地喜欢。

    过了好一会儿后，无动与衷的金蚕蛊朝着一个方向看了过去。

    那个方向的上空之上绽放出一团金色的耀光，光芒极为神圣绚丽，一道婴儿的啼鸣之声划破长空。

    那金色光芒在半空之上幻化成一条巨大的蛊虫。

    这蛊虫居然与金蚕蛊一模一样，显得特别的威风凛凛。

    蛊族的人都朝着那金光看去，所有人的目光再次变得诧异狂热了起来。

    “蛊王异象！”大祭司和一干蛊族高层见到那金色光芒忍不住都禁呼了起来。

    “真是天佑我族……真是天佑我族……”大祭司朝着那金色光芒行礼惊喜膜拜。

    蛊族所有人也是齐声叫唤“天佑我族”，神情也是越发地诚虐。

    那婴儿的哭声似乎如魔音一般，居然越哭越是大声。

    婴儿离这里相隔不少距离，但是众人都能听得清清楚。

    那金蚕蛊似乎听到了什么召集一般，长啸了一声之后，朝着那金色虚影飞掠了过去。

    “笑，爷爷，那……那是天儿”祭司女看着那金光闪耀的地方，掩住小嘴惊呼了起来。

    “遭了，那大家伙不会吃了我儿子吧”凌笑神色大惊，接着朝着院子的方向飞驰了过去。

    谁知道，大祭司先一步挡在了凌笑面前。

    “爷爷你干什么，快去阻止金蚕蛊王啊！”凌笑不明白大祭司为何拦着他，真是让他心急如焚，想也没想就冲着大祭司叫道。

    “别急，天儿现在展现异象，天生就是我蛊族未来的王，金蚕蛊不会伤害他的，还可能……还可能认金蚕蛊认主呢”大祭司露出欣喜之色解释道。

    “这……他还是个孩子，他什么都不懂，怎么让金蚕蛊认主”凌笑着急道。

    “笑别急”祭司女在一旁劝说了一声，接着对着大祭司问道“爷爷，天儿他……他是不是金蛊之体？”。

    大祭司捏着胡子笑道“没错，照异象来看他就是金蛊之体，以后我们蛊族又可以恢复到鼎盛的时期了”。

    “金蛊之体是什么？”凌笑都有点转不过弯来了。

    “这个稍后再跟你解释，我们先过去看看，但是千万不能惊扰了金蚕蛊”大祭司转移了话题道。

    接着，他先一步小心地飞掠了过去，凌笑祭司女和蛊族的高层们都跟了过去。

    而那些蛊虫居然也全体追了过去。

    只剩下那些蛊族的人在原地朝着院子膜拜了。

    金蛊族庞大的身体瞬间缩小了数十倍，瞬间钻入了屋子内。

    当它钻了进去之后，婴儿的哭声止住了。

    没多久，在屋子上空的金蛊虚影开始渐渐收缩。

    当地虚影收缩完了之后，屋内居然传出了婴儿的惊笑之声。

    “哈哈……”那声音笑得很雅稚，笑得很清脆，笑得开心。

    这是一个只有三个月大的婴儿能笑出来的笑声么，真是不可思议了？

    凌笑再也顾不了那么多，闯进了屋子里去。

    大祭司和祭司女也跟着进去了。

    当他们进了屋内之后都傻了眼了。

    睡在床榻之上的婴儿用他那粉嘟嘟的小手抱着那缩小的金蚕蛊在笑，而那金蚕蛊伸出舌信子不停地舔着婴儿的脸，一幅极为喜欢的样子。

    “哈哈，好好……不愧是我的曾孙，金蚕之体，也只有这样的体质才能让金蚕蛊如此亲近”大祭司极为爽朗地笑道。

    一旁的祭司女则是一脸的欣喜，而凌笑则是一脸的莫名。

    随后，那金蚕蛊再次缩下，然后张开小嘴咬在了婴儿的手指之上。

    “敢咬我儿子，你找死”凌笑眉头一挑，欲朝着金蚕蛊拍过去。

    大祭司再次出手阻止了他说道“住手，这是金蚕蛊认主了，以后它就会奉天儿为主了”。

    “是啊，笑，以后天儿有金蚕蛊王护守谁也别想伤害他”祭司女也在一旁解释说道。

    凌笑愣了一下道“这样也行”。

    果然，那金蚕蛊将婴儿的手指吵破后，婴儿也没发出疼叫的哭声，那灵动的眼睛仿佛闪动着期待的神色。

    那金蚕蛊只吸允了一点精血，便没有继续了，接着它便朝着婴儿的嘴巴爬了过去，最后更是直接没入了婴儿的口中。

    看得凌笑只觉得恶心发麻不已，他在担忧地想道“那家伙不会钻到我儿肚子里，把他的内脏都吞噬了吧”。

    而一旁的大祭司和祭司女却是一点都不着急，反而皆露出了万分欣喜之色。

    随着金蚕蛊进了婴儿的肚子后，婴儿睡了过去，脸上还挂着安祥之色，一层淡淡的光晕不停地在他四周散发着氲氤之气，看起来就像金童降世一般神奇。

    “好了，出去吧，金蚕蛊不会伤害天儿的”大祭司满意地看了一眼婴儿，说了一声，带着两人走了出去。

    “祭司大人”在外面候着的蛊族高层齐声叫唤道，他们的神色中充满了期待之色。

    大祭司笑了笑道“金蚕蛊已经认主了，它的主人是我的曾孙凤凌天，以后他就是我们蛊放的王”。

    “拜见族王……拜见族王……”那些蛊族高层皆朝着屋子方向拜去。

    随后，在蛊祭城内的城民们纷纷跟着齐喝道“膜见族王……膜见族王……”。

    他们人人都露出了欣喜狂热诚虐的神情，仿佛就是见到了神明一样，让他们变得无比盲目地去膜拜和尊崇。

    大祭司也由着他们去，带着凌笑和祭司女到了一旁的房间说话。

    “笑儿，这次你立了大功了”大祭司看着此时的凌笑极为满意地说道。

    说实话，当初他对凌笑没有什么好感。

    这小子能成为他们蛊族驸马是何等福气，居然还不知足，胆敢利用丹药将自己情蛊杀于体内，摆脱情蛊的控制，没有乖乖的当他们蛊族的驸马爷。

    要不是他孙女替凌笑求饶，当初他就一掌把凌笑给毙了。

    他们蛊族不需要这种不受约束的驸马。

    如今好了，凌笑虽没将天蛊神功找到，却将天蛊神鼎寻了回来，更将金蚕蛊带回来，还让他曾孙子与金蚕蛊结合，成为了他们蛊族数万年来的第一位王者，当真是可喜可贺。

    大祭司当然对凌笑不会再不满了，更多的是发自内心的满意，他暗付道“看来玄机子的话没错，这小子真是我族的福星”。

