    “原来是这么打算的。”

    秦染将一切尽收眼底。

    只能说不愧是擅长集中力量干大事的国家。

    先是来一波虚虚实实的舆论掌控，然后反手就来了一波入股超凡。

    哪怕到后期超凡一事不再是秘密，国家积蓄的力量也将镇压一切。

    当然了，对于秦染来说这不重要。

    乱有乱的好处，和平也有和平的好处。

    对于秦染来说，现实世界的人类通过观想，为自己提供信仰和权能才是最重要的。

    “看来短期内东方这边依旧会保持平静。”

    “也不知道马克那边怎么样了。”

    秦染心中刚升起这个想法, 会议室内的邵明远，便忽然开口大声说道：

    “感谢领导的信任和栽培！”

    “另外…我有一件事需要向领导汇报，可能是和灵气复苏相关的。”

    邵明远说到这，下意识的看向清虚老道。

    夏国阳眼中闪过一抹满意，随后哈哈大笑两声说道：

    “清虚道长是国之栋梁，又是东方修行界的前辈。”

    “你这小子, 有什么不能和清虚道长说的？”

    邵明远秒懂，领导这又是在刷好感度了。

    不过还是看破不说破，邵明远直接开始干正事。

    他将桌子上的电脑投屏, 而后调出一段视频来。

    “这是埃及那边的视频，在网上有一定的流传度，很多人都说这是电影预热。”

    “但是我觉得这可能和灵气复苏有关。”

    会议室里的所有人，下意识的朝着屏幕看去。

    视频看起来是偷拍的，拍摄的手机估计质量也不怎么样，画质不仅抖动还模糊。

    这是一处典型的城乡结合部。

    按道理来讲，埃及这样的地方，这里晚上绝对很安静。

    可视频里呈现出来的不一样。

    大量穿着长袍带着头巾的大胡子，如同最野蛮的入侵者一样对这里发起了疯狂的进攻。

    枪炮的轰鸣声打破了夜色的黑暗和死寂。

    而他们攻击的目标，赫然是一具木乃伊。

    一具浑身都在发光，却又像蜘蛛侠一样移动，甚至有热视线的木乃伊。

    这尼玛什么玩意？

    木乃伊在发光，绷带和蛛丝发射器一样，眼睛还能发出热视线。

    这是超级英雄统合体还是缝合怪啊？

    虽说画风有些古怪，但在场众人却并没有因此而吐槽，反倒是神色颇为凝重。

    原因很简单, 那个木乃伊太猛了。

    面对一群恐怖分子, 他竟然以一己之力，将对方全部覆灭了。

    虽说木乃伊也被干的浑身是血，摇摇晃晃都快站不起来了吧。

    但他面对的可是一群恐怖分子。

    “今天的事情我记住了。”

    “留你一命，告诉你背后的老板，这件事没完。”

    将一个幸存者掐脖子拎了起来，马克声音冰冷而又疲惫。

    本以为上次是个因为信仰而产生的意外。

    但是随着一波又一波的窥视和袭击到来，这让马克意识到事情并不是那么简单。

    恐怖分子绝对没有这么大的力量。

    尤其是开罗的新闻，根本没有提起过这些事。

    很显然是有人在后面擦屁股。

    换句话说，有人在用这群恐怖分子当炮灰，想要像捕捉野兽一样捕捉自己。

    马克不是什么圣母，别人惹到了他，他自然也要杀回去。

    圣母能给走私文物的公司当保安？

    别闹了。

    马克虽然不是大人物，但骨子里有着一股狠辣。

    尤其是涉及到超凡，马克很怕把妹妹牵扯进来。

    既然是这样，那就主动出击。

    看着视频中的木乃伊，夏国阳愣了片刻，随后声音沙哑的说道：

    “清虚道长，你能做到这样吗？”

    清虚老道神情凝重，在仔细思考之后摇了摇头：

    “做不到。”

    “老道的黑水剑诀到底只是初窥门径。”

    “可这个人…似乎掌握着更强大的力量，并且还有奇怪的绷带在手。”

    “若是不用武器的话, 老夫用黑水剑法足够击杀上百人, 但对方若是有枪炮…”

    “怕不是只有老夫能御剑的时候才能抗衡。”

    清虚老道的评价，让现场人为之沉默，夏国阳更是喃喃自语：

    “不应该啊…”

    “灵气复苏不是最近的事情，西方怎么可能诞生这样的存在。”

    作为官方高层，夏国阳升起一种紧迫感。

    灵气复苏是全球性的，若是被西方超凡者领先，东方很有可能会再次被欺凌。

    这是任何一个东方人不愿意看到的。

    “不对！”

    “不是修行者！”

    就在这个时候，邵明远笃定的声音响起。

    众人朝着邵明远看去，只见他推了推自己的眼镜，神情冷静的控制着电脑：

    “我收集过他的资料。”

    “虽然网络上很多东西都在被抹除，但那里到底不是大夏也不是花旗。”

    “很多东西还是有迹可循的。”

    “这个木乃伊也是近期出现的。”

    “不同于武当山的修真者，这个木乃伊自称太阳骑士，是拉神在人间的使徒。”

    “所以…我有理由怀疑，他是得到了神遗留在人间的力量。”

    说到这里，邵明远似乎是怕众人不懂，于是看向清虚老道：

    “清虚道长，晚辈冒昧的问一句。”

    “若是武当山的真武剑尚在，清虚道长能否一剑斩了对方。”

    “真武剑？”

    清虚老道的眼睛一亮，随后意气风发的自信道：

    “若是真武大帝的佩剑尚在，或者哪怕是我武当先辈有仙剑传下，老夫自问可以一剑斩了他。”

    “大不了…也就是老道一身精气神衰败罢了。”

    得到了清虚老道的答案，邵明远点了点头确认道：

    “就是这个道理。”

    “这个自称拉神使徒的太阳骑士，很有可能就是得到了这样的力量。”

    “也许是他身上的绷带，也许是其他什么东西，总之是一种加持在他身上的力量。”

    “这种力量很强大，却并非我东方修行者，一步一个脚印修来的力量。”

    “我们所求的乃是炼假成真，将自身修成传说中的仙人。”

    “而他…再强也不过是所谓神的奴仆。”

    邵明远的声音中满是一种对自身文化的骄傲。

    但同样，他眼中也隐隐有着忧虑：

    “但不管怎么说，这个太阳骑士足够我们警惕。”

    “谁也不知道哪个神灵的传说是真的，更不知道神灵在地球上留下了什么。”

    “如果只是真武道统这般也就罢了，万一留下了能祸患人间的神器…”

    “比如…潘多拉魔盒！”

