
　　冷一刀回到家里，一打开灯，便看到沙发上躺着一个人，他吓了一跳，往后蹦了一下。

　　墨锦城冷眸微张，看向冷一刀。

　　冷一刀皱眉，“我说墨三爷，我手术也做完了，您该给我的东西也给了，咱们也算钱货两讫了吧，您还在我家里做什么啊？”

　　墨锦城躺在有些短小的沙发上，感觉有点伸展不开。

　　他伸了伸腿，“冷先生可是向我保证，性命无忧，我自然是要待在这里的，如果我回去了，死了怎么办？”

　　冷一刀撇了撇嘴，“墨三爷说笑了，您刺自己的手法那可是相当高明的，根本就没有伤到要害，虽然伤看着挺恐怖，但是绝不致命。”

　　墨锦城勾了勾唇，“沈零的伤其实也没有伤及心脏吧？

　　也不算破坏冷先生的规矩吧？”

　　冷一刀呵的笑了一声，“没有破坏，我对三爷真的很佩服，这样的事情，都能算无遗策。”

　　“我伤没有好之前，先住你家。”

　　墨锦城身体动了动，手轻轻的捂住胸口，眉头紧蹙。

　　“唉，既然你伤没有事儿，你就回去啊，你住我家干啥？

　　你今天可是新婚啊。”

　　冷一刀急了，他可是一个独行侠，最讨厌跟人打交道了，因为也觉得世界上根本没有什么好人。

　　“如果不想我住下来，就好好给我治伤。”

　　墨锦城淡淡的说完，闭上眼睛继续睡去。

　　冷一刀：“……”原来这位大名鼎鼎的墨三爷是个无赖。

　　第二天一大早。

　　冷一刀睡到日上三竿，他是被饿醒的，闻到了食物的香味，他爬了起来。

　　从房间出来，他看到墨锦城坐在他的餐桌前，面前摆着煎蛋，三明治，还有一杯咖啡，手里正捧着一个文件正在看，而餐桌上还有好大一摞的文件。

　　而他的旁边还站着一个男人，西装革履的模样。

　　他猛的张大眼睛，好家伙，这人居然把他家当成他的办公室了吗？

　　“我的早餐呢？”

　　冷一刀开口问道。

　　来给墨锦城送文件的孟泽开口，“抱歉，我不负责您的早餐。”

　　“唉，墨三爷，你这住在我家，还把我家当办公室，你居然连个早餐都不给我准备啊？

　　过份了，过份了啊。”

　　冷一刀拍着桌子，瞪向墨锦城。

　　墨锦城将视线从文件里抬起来，看向冷一刀，一个字都没有说，冷一刀就被他的目光逼的说不出话来，他不敢与墨锦城对视，不过视线却落在墨锦城手边的咖啡杯上。

　　然后一把夺过那杯咖啡，“受伤了喝什么咖啡，喝什么咖啡，不能喝。”

　　说完，对孟泽道：“去去去，给你们三爷买一杯牛奶来，以后如果再来送早餐，多带一些，要不然，他营养不够，伤也好的慢，还有，别带咖啡，记得带牛奶，哦，不，也不是不带咖啡，你可以带咖啡，但是千万别忘记再带一杯牛奶。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说完，他端着墨锦城那杯咖啡抿了一口，“唉，真香。”

　　墨锦城收回视线，继续看文件。

　　孟泽却忍不住开口，“冷先生，您还没有刷牙。”

　　冷一刀愣了一下，然后故作淡定的道：“我平时就不刷牙。”

　　孟泽恶心的差点吐了，冷一刀挑衅的看着他，“嫌恶心，就赶紧带着你们三爷走。”

　　孟泽没再说话，冷一刀淡定的端着咖啡杯又回了卧室，然后干呕了两声。

　　等他再出来的时侯，已经收拾好了，而餐桌上居然奇迹般的又出现了一份早餐，是孟泽刚才出去给他买的。

　　当然，墨锦城手边真的多了一杯牛奶。

　　他狼吞虎咽的将早餐吃完，然后继续去研究他的那些药，可是他意外的发现，自己很珍贵的一种药，居然少了，少了，了。

　　他气势汹汹的来找墨锦城，“墨三爷，你是不是偷用了我的药？”

　　“没有。”

　　墨锦城淡定的回道。

　　“没有？

　　不可能，我这个药是有数的，我家除了你，就没有别人了，不是你还能有谁？”

　　冷一刀气乎乎的，说着她的证据，“你看，我这个药，本来一共有3粒，现在只有两粒了。”

　　墨锦城继续淡定的道：“我没有偷用，我光明正大的用。”

　　冷一刀：“……”墨锦城继续低头看文件，冷一刀居然没有再说话。

　　是的，他没有再说话，因为他觉得这样珍贵的药，给这样重感情的人用不亏，以前他似乎是对墨三爷有些误解，他虽是一个看似无情的人，其实是最重感情的人。

　　而且，最重要的是，他觉得这个男人实惨，新婚夜，新婚妻子陪在另一个男人身边，他为救情敌，身负重伤，一个人窝在狭小的沙发上睡了一夜，最重要的是，他还要继续爱他的妻子。

　　这特么地真的是惨绝人寰好嘛。

　　他着实是该同情这个男人一把，算了，不跟他计较了。

　　他拿着自己的药瓶子又回去继续捣鼓。

　　——叶萌昨晚回来的比较晚，不过早上依然起了一个大早。

　　毕竟今天是她新婚的第二天，据说这些大家族都是有讲究的，要给公婆敬茶之类的。

　　就算楚月和墨时霆他们待她很好，可能不会计较这些，但是她也不能恃宠而骄，所以，早早的便起床开始煮茶。

　　墨老爷子，墨时霆和楚月起来的时侯，叶萌已经将茶煮好，还跟佣人一起准备了早餐。

　　因为叶萌比较好相处，所以，佣人们也都很喜欢她，其实做早餐的时侯，叶萌也就是在旁边打打下手，但是佣人们却跟墨老爷子，还楚月和墨时霆说：“萌萌早上起了个大早，便开始煮茶准备早餐了，真的是很有心的，老爷子，夫人，先生，你们可一定要多吃一些，这都是萌萌的心意。”

　　这话一说，墨老爷子立刻就心疼了，“唉哟，萌萌，谁让你做这些的？

　　让你多睡会，多睡会儿的嘛，起这么早也没啥事儿。”

　　“我想给爷爷和爸妈煮些茶，其实早餐我没有帮多少忙的。”

　　叶萌淡淡开口，实话实说。

　　可是老爷子还是心疼，他瞪着墨时霆和楚月，“你们两个做什么这样欺负我们的小萌萌啊？

　　喝什么茶？

　　喝什么茶？

　　水不能喝吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第911章 这个男人实惨免费阅读。https://xs.23sk.com 