    “你师祖怀疑的没错，神魔教已经被洪建掌握了，都成了嗜血魔的手下，背叛了我们的师祖爷。”

    师父很少这样激动，因为双修的关系，她对神魔教的认同感一直不高。

    “师叔呢？你们找到线索了吗？”

    “没有，当时事态紧急，就赶紧回了九天，却发现边境集结了很多魔人，并且开始进攻了。”

    后面的事她都知道了，现在师叔生死未明，师祖又不清醒，而师父因为出身魔族，被有心人攻击着，还真是一团乱麻啊。

    “风大哥要去参战吗？”作为一地之主，不去也应该，

    “是的，你师爹也会去，为了我，也为了阿义。”师父心情复杂，曼卿不知如何安慰，

    “师祖怎么办？他的伤还没好呢，这么睡着不行吧？”

    “他中了摄魂十八式，魂魄伤的最重，放进七彩池吧，在里面慢慢恢复，”

    两人来到了莲院，朱青青拿出了一张竹床，将师父放了上去，让他漂浮在池水中，

    “你这里比我那处要大一些，最早就这样呢，还是后来成长的？”她环顾四周，有些好奇。

    “它会成长的，刚得到时特别小，后来陆续弄了些灵脉，就慢慢扩大了。”

    “不错，它认主了吗？师父的那个，并不是我的，只是临时持有，所以并未认主。”

    啊，还有认主一说？曼卿茫然的摇了下头，自如来去，还具有绝对的权威，应该算是认主了吧？

    “空间灵收服了吗？”

    空间灵？还有这个东西！看她迷茫的样子，朱青青又说，

    “当初它有载体吗？若是有载体，你试着沟通一下，灵体可能就在里面。”

    载体她有啊，翻手拿出了黑色的铃铛，

    “就是这个，是位出家人送给我的。”

    “咱们现在出去，你试一试，能不能收服它，对了，是用神识去沟通。”

    两人出了空间，曼卿坐在蒲团上，看着那枚铃铛，将神识慢慢伸了进去，铃铛旋转起来，发出了悦耳的响声，可曼卿充耳不闻，师父却皱起了眉头，

    这个声音来着不善啊，她看着徒弟，略有担心，可这个时候，谁都不能插手，如果一旦有了外力，搞不好，那小东西誓死不从啊。

    此时，曼卿眼里的铃铛，变成了巨大的钟，一个小黑锤在钟里来回的敲击着，奇怪的是，似乎听不到声音，

    神识想看的更清楚，刚一凑近小锤，却被迎面撞击了，她回身一闪，竟然发现，背后出现了一张黑网，她被拦住了。

    这是个什么鬼？曼卿没有慌张，试图将那网撕开，可神识没手好用啊，半天才拉开了一个口子，显然是出不去的，

    “呵呵，别费工夫了，既然来了，就留下吧，里面的同伴可不少呢，去！”

    随着呼声，一股大力将她推向了钟壁，曼卿立刻用了千斤坠，稳稳站在原地，那小小的铁锤惊人威力惊人？”

    虽然是个灵体，也不容小觑，曼卿更是警惕万分，单是防守显然不够，这个铃铛想困住自己？是时候主动出击了！

    她看了一眼黑网，转过身来，悄悄凝住了力量，仔细的看着小锤，搜寻它的薄弱环节，只见它摇来摆去的，曼卿盯上了连接杆的上端！

    不容再想，她陡然发出了大招，只听得喀啦啦一声脆响，那小锤没有落地，竟然疯了似的向她袭来，奶奶的，姐很好欺负吗？

    被困的是她的神识，曼卿的精神力浑厚无比啊，她灵巧的躲闪着锋芒，看准时机就发了大招，不一会，对方的速度慢了下来。

    可曼卿一点没敢松懈，这小子狡猾着呢，能隐藏这么久，可见不缺耐心，没有彻底打到之前，都不能算是胜利。

    曼卿的攻势不减，只要看到破绽，那管你是不是故意的，都施以重击，气的小鬼怒了。

    “会不会打架？难道不知道刚才那破绽是陷阱吗？你该避开才对！”话没说完，被曼卿一脚踢飞了，什么规矩？给予伤害就是规矩！

    形势反转，虽然神识被困，可头疼的绝对不是她，突然，身后的网撤了，

    “你走吧，老子累了，歇歇再战！”你以为是过家家呢？

    “我走？可以啊，你先老实交代了，这空间与你有和关系？”

    “呵呵呵，你问我就说啊，那多没面子？啊~”这声惨叫响彻云霄啊，

    原来，曼卿趁他说话的时候，将小锤完全裹进了神识，呵呵，不是敌死就是我亡，她怎么可能现在问呢，当然是收服了再说啊，

    重重的挤压下，一滴鲜血从小锤中浮了上来，曼卿毫不客气的收进了识海，这才收回了神识，

    “主人，你，你好狡猾！”小铃铛摇身一变，一个小子出现在她的眼前，看着黑不溜秋的样子，肯定就是它了

    “呵呵，你以后就叫小黑了，还真是多奖了，不动点脑子，怎么能收了你？现在说吧，空间与你有何关系，我又是为何会来到这里？”

    谜底是啥？得从他的身上找啊，当年的穿越肯定与其有关。

    “主人，你当年应劫期满，本来就应该回来，菩萨得知天机，托您带我过来，哪有什么阴谋？至于空间，那原本就是您的，和我没关系啊。”

    真的是这样吗？那师父说的空间灵呢？难道不是它？

    曼卿一连三个疑问，脑子转了几转，她回头望了一眼朱青青，只见她正在打坐，并没看向这边。

    “哎哟哟，痛死啦，你再这么粗暴，以后瑶境啥也不长！”刚才还说没关系呢，瑶境？空间的名字竟这么好听！

    “别吹牛了，没有你，空间一样会生长，我想啊，假以时日，还会产生更好的灵，你最好老实点，跟着姐姐，有好果子吃！”

    “真哒？我要是全说了，你能对我好吗？”曼卿似笑非笑，摸了摸黑小子的头，

    “说实话！”

    “呃，严格说来，我不是瑶境的灵，算是它的守护者吧，我的任务是协助它回归本位，寻找真正的主人，到底不辱使命，总算找到了您。”

