    第2439章死亡的真相

    人家说，养老防老。

    可厉老爷子养了厉行这么一个废物，不要说防老了，简直是给厉老爷子心里添堵的。

    厉老太太虽然死了，但该做的事，却是一样也不少。

    厉老爷子最初想过，要不要直接一口薄棺，就将她送去火化算了。

    可转眼一想，这老太太都死了，他又计较什么呢？

    还是按着正常的流程，办个葬礼。

    不过，说是正常的流程，已然简化了不少。

    厉老爷子因为忙了起来，没有时间照顾小苍，小苍就又送到叶家养着。

    叶琳琅给厉老爷子扎了几针，厉老爷子才觉得自己的身体舒服了许多。

    就好像从鬼门关，又闯过来了似的。

    叶琳琅和叶云开将厉老爷子送上车，父女俩才慢悠悠的往回走。

    以前叶云开并不觉得就是突然间看着厉老太太这么死了，叶云开才觉得自己的爸妈年纪也大了。

    “琳琅，以后我们要和爷爷奶奶在一起生活了。”

    叶琳琅点点头。

    “爸，我知道了，我也想多多陪陪爷爷奶奶。”

    爷爷奶奶忙碌了大半辈子，就是那种片刻不得闲的人。

    可叶云开也知道，父母的年纪大了，不知道哪里就会发生什么意外，所以想要趁她们还能跑能动的时候，他们这些当孩子的好好孝顺他们。

    唯有孝顺他们，以后等他们走了，他们回想起来的时候，才不会觉得有遗憾。

    “爸，厉老太太是怎么死的？”

    叶云开道：“自己撞墙死的。”

    厉老太太自从和厉老爷子在一起后，哪里过像苦日子。

    她每天的日子，就跟在蜜罐里似的。

    可惜，这样的好日子，她不肯过，整日作妖，甚至不惜犯法。

    这不，犯了法的人，那肯定是要付出代价的。

    那失去自由的每一天，于她来说，无疑是煎熬。

    尤其是她的那些狱友们知道她是扔了自己的亲孙女坐的牢，个个更嘲笑她、嫌弃她、鄙视她。

    在那样的环境下，厉老太太就撞墙自杀了。

    其实，后来听其他人说，她并不是想真的自杀。

    只是想倘若自己受伤了，就可以保外就医，她哪里知道她这样的人，一碰就真的死了。

    据叶云开说，收殓的时候，眼睛瞪得大大的，真真是死不瞑目。

    厉老太太的葬礼，是简办的。

    办葬礼的地点，就是在厉家老宅。

    厉老爷子最终还是把厉行从医院里弄了出来送自己亲妈最后一程。

    厉行这辈子毁了，戒不了！

    医生也只能暂时让厉行保持一段时间清明，那一段时间后，厉行就又会成为一个瘾君子。

    不少来参加葬礼的人，都是看在厉老爷子的面子上才来参加的葬礼的。

    叶琳琅和谢绪宁俩人是带着小苍来参加葬礼的。

    乔湘则是带着小星辰来了一趟。

    而谢蕴宁也带着谢家老祖宗也参加了这一次的葬礼。

    谢家老祖宗看着曾经跟个兔子似跳老高的厉老太太变成了一具尸体，心里便涌起了一阵惺惺相惜。

    她以前闹着要跳楼，以死相逼，也要自己的三个孙子听自己的话。

    ?  ?感谢【温暖】【过眼云烟】【Shan】【用户01623112764】的投喂~

    ?      么么哒~

    ?  

    ????  

    (本章完)

