    值得一提的就是，徐锦，杨戳他们这些天才，谁也没捞着！他们都被分配给了高手，这些高手收他们为徒，继续教他们，然后他们会组成下一只特殊小队！

        陈雨他们也回到了华南，而跟随周野的，就是杨戳，杨戳整个人都有点颓废，跟在周野的后边，上车，趴在座后边就睡，这是因为他也被反噬了，身体有点吃不消，没办法，只有这样，他们才能赢，两个月了，杨戳都没有缓过来。

        原因是因为杨戳其实根本没有青年境，周野给强行提上去的，周野也是想赌一把，没想到赌对了，那个天狗还手都不敢还手，这可是不是他言出法随的能力，是杨戳自己的能力，至于为什么有这个能力，至今周野也没想明白。

        其实当时在重置的时候，杨戳就没有青年境了，就掉成少年境了，不过已经唬住周涛他们了，最主要的是薛城找到了梦魇，你够拦阻梦魇。

        周野看着后座的杨戳，不过他也不知道，言出法随的能力为什么会反噬到他的身上，按理来说，不应该啊！

        可是他就是这个样子了，也没有别的原因啊，只有开门是言出法随搞的，所以为了弥补，周野就把杨戳带在身边了，而陈雨则是把肖申带在了身边，带回了华南去，对没错，又带华南去了，把老廖气的直跺脚，后来陈雨一在保证，到时候组建特殊小队，一定会放人的，老廖才同意！

        周野带着薛城，杨戳，三个人走马上任，来到了京城星火医院，进入地下，立刻就有一个穿着西服的女人，露着职业的微笑迎上了，“你好，这边请！”

        女人长的很精致，带着眼镜，鼻子边上还有一颗痣，不过应该是美人痣，应该有了这颗痣，让女人的魅力更加填一分。

        周野笑了笑，跟着她过去，来到了一间办公室，是本来老廖的办公室倒出来给周野了。

        女人开口介绍道，“周野！老廖交代了，这里就是你的办公室了，我是你的秘书，叫我小周就行！”

        “嚯，我们还有秘书呢！你是异人么？”周野开口道。

        小周点了点头，“是，不过没什么天赋，怎么修炼也修炼不上去，还怕死，就只能躲在这里苟延残喘，做一点力所能及的事情！”

        周野笑了笑，“别这么说，每个人有每个人不同的职位！比如说现在，没有你，我就不知道我现在要干什么！”

        小周笑了笑，“老廖一会就来，到时候他会亲自告诉你，以后工作中，有什么不会的，你问我就好！”

        “问你？你能办么？”周野问道。

        小周愣了一下，“能，能啊！”

        “那要我干嘛！快快快，你坐！”周野站起来，直接让小周坐在椅子上。

        小周吓坏了，这新来的华北地区负责人啊，怎么喜怒无常啊，刚刚还好好的，这么一会就给她穿上小鞋了。

        可是他殊不知，周野是真想让她干。

        这个世界，老廖从门外进来，“周野，你就别为难人家了。”

        “不是老廖，我真干不了这活！我还是应该去前线，我年纪轻轻的，你老让我坐办工作座能行么？”

        “你看，这小周都能干，你叫让她干被，能人你怎么不会用呢！”周野翻了个白眼。

        “别那么多废话，干你的就得了！”老廖开口道。

        “不干！”周野倔强的开口道。

        “那这样，当个甩手掌柜，什么都不要你干，你该干什么干什么去，有重要的事我找你，怎么样？”老廖开口道。

        周野翻了个白眼，“我一猜你就打的是这个算盘！”

        “什么我打的是这个算盘，这不是你非的不干嘛！”老廖对于周野，是一点办法也没有。

        “行行行，你说啥是啥，那我现在能走了么？”周野开口道。

        “你是一分钟也不想多带呀，我能吃人不成？”老廖道。

        周野摇了摇头，正色道，“时间不多了嘛！”

        “你发现了什么？”老廖皱着眉道。    周野摇了摇头，“没什么！”

        “行吧，那你走吧，告诉你了啊，你的工作就由小周负责了啊，你就是挂个名，你作为负责人的工资，是一年两百万，要分小周一半！”

        周野点了点头，“没问题！”

        小周瞪大眼睛，她怎么也没想到，具体真的让她去负者华北地区的工作，虽然其实工作并不多很多，并且其实老廖在位的时候，大部分的工作，还是由她来做，可是遇到重大事情的时候，还是要老廖来顶多啊。

        老廖笑了笑，“有什么事你觉得你决定不了，你就打电话问他！”

        小周点了点头，“好吧，那我试试！”

        “你肯定干的比我强，因为就算我在这，肯定什么事我都让你干，你干的工作还是一样的，却多赚工资了，岂不是两全其美！”周野笑了笑。

        “行了，走，回家！”

        周野他们在此启程，到机场买票，最近的航班，落地华南。

        回到星火基地，杨戳到头就睡，看来杨戳的问题还真的不小，可是谁也看不出来是什么问题，就连马老爷子都出出来了，也没看出来是什么问题。

        或者看出什么问题了，马老爷子并没有说。

        周野回到家里，也是无所事事，不过他们平时还是会做一做侦探的，不过这个侦探，就是给隔壁大妈找找猫，给谁找找狗，这种活。

        还有一些，就是阴行的活，因为阴行已经不存在了，被星火勒令解散，想加入星火的加入星火，待遇很高，想徐锦他们这样刚刚毕业的，都是一个月两万的月薪！这还是刚刚毕业，是按照境界给钱，周野现在是中年境初期，已经是年薪五百万了，在加上当负责人的一百万，直接就是六百万的年薪，周野被冰封，模样没变，已经是年少多金的代表了。

        就算老了，是不是还是一个钻石王老五！

        所以星火的待遇是很好的，大部分阴行的人，还是加入了星火，但是也有年岁大的，不愿意在打打杀杀了。

