    其他人虽然不能像星星那样有画面提示预知，但也知道此地不宜久留，只是护卫们伤的太重，有两个已经无法自己走路。

    那两个背着草药的中年男人也从树上下来了，两人动作熟练的给受伤的护卫们上药包扎。

    还能走的可以互相搀扶着走，不能走的两个护卫，五个福哥默契的砍了树枝，然后绑成一个树排，把人放上去，周四福拖一个人，周大福拖一个人。

    山路窄没法两个人放一个树排上，不然周四福一个人就能拖俩，人不是野兽，可以随便拽拉或翻滚着走，所以只能一人拖一个。

    周二福随后又绑了几个树排，上面捆绑了十头狼，剩下的让两个背草药的男人每人拖三头，周三福拖两头。

    那两个背草药的男子不肯拖着狼走，神情甚是倨傲。

    其中一个一身书生气的汉子怒道：“你已经拖了十头狼，你兄弟也拖了两头，怎的如此贪心，非得全部拖回去，是野物重要还是人重要，耽务之急是马上离开这里，而不是纠结几头狼。”

    “都重要啊，再说我一个孩子都要拖着十头狼赶路，你们两个大男人难道还不如我，拖不动两头狼？再怎么说咱也算救了你们一命，

    你这人咋不懂知恩图报，我又没让你干啥，就让你拖两头狼而已，忒多话了，有这时间争论不如快点赶路回去。”

    周二福瞪了那人一眼，根本不惧，他抬手指着护卫头领和两个受伤较轻的护卫，“你们三个也要帮忙，你们受了轻伤，就一人拖两头，别杵着啊，都给你们绑好了，拖着就能走。”

    “我们也要拖？”护卫头领蹙着眉，显然很不情愿，他们可是铁府的高级护卫，只听命于铁大人和铁公子。

    如今这山野小子却吆喝着让他们拖狼回村，他想也不想就要拒绝。

    “刚才是我二哥和四哥还有小灰和小黑救了你们，若不是他们，你们现在说不定全让狼给吃了，我们帮助了你们，你们是不是也该帮我们，还愣着干啥，赶紧把狼都拖回村去，这里很危险，不能久待。”

    星星理直气壮的出声，此时小丫头从未有过的严肃。

    被个小女娃训了一顿，一众护卫脸色不太好看，不过人家说的又是事实，若不是有他们的帮忙，今日他们怕是真的要落入狼口。

    罢了，就当还他们人情。

    护卫头领面无表情的拖着两头狼就走，另外两个护卫见状也认命的拉着狼走。

    两采药的脸色很难看，但最终还是得不情不愿的帮忙拖狼回村。

    周五福背着星星飞快的跑在前面，跑累了就在较平坦的路上把星星放下来，让她自己走一段。

    这么紧赶慢赶的，一行人终于在一个半时辰后回到叶沟村，那些护卫到了村尾就把拖狼的藤条一扔，接着迅速往宋府奔去，不多时便都进了宋府。

    “原来他们是宋府的护卫么？宋府谁病了，还特意派这么多护卫护着人进深山采药？”周三福摸着下巴若有所思。

    此时正是傍晚时分，帮周老大造房子的村民都还没下工，早发现院门外的动静，这会子全都出来瞧热闹，看到这么多狼都吃惊的很。

    “这一群狼都是你们五个小子打死的，还拖了回来？”

    周发根颤着音问，哎玛，就是他们壮汉子在山里遇见狼群也会吓破胆，得赶紧想办法逃命，哪敢去打狼，周老大的五个儿子真的牛X。

    “想啥呢？不是我们，是隔壁宋府的护卫们打的，我们正好碰上了，这些狼有他们一半。”周二福觉得很公平，大家都出了力，两波人平分。

    一群人围着周二福几个问东问西，搞清楚怎么回事后，大家就问要不要帮忙杀狼。

    “肯定要你们帮忙，待会狼肉咱家留五头，其余的肉你们分了，狼皮你们不能拿。”周二福安排的明明白白，狼皮能卖钱，他这么辛苦把所有的狼拖回来为了什么，不就是为了狼皮？

    周老大和赵贵花对视一眼，两人暂时没说什么，决定等晚上人都散了后再找儿子们算账，臭小子们能耐了啊，指定是跑深山去了，不然怎会遇见狼群？

    还敢打狼，真是不知天高地厚，林间险恶。

    周二福跟众人得瑟完，就跑去敲宋府的门，等门房来开门就说：“今个咱们和你们宋府的护卫合力打了一群狼，咱村里人会负责杀，待会你们来分狼肉。”

    门房让他稍等，说要先请示宋员外。

    宋员外并未出来见周二福，只是让管家传话，表示宋府不要狼肉，让村长安排全分给村民。

    宋府不要更好，周二福心里高兴，跑回来和大家一起处理狼肉。

    二十六张狼皮全是他的，到时候肯定能卖不少银子。

    村里汉子全部来了，几十个人挤在小溪边处理狼肉，其中一个五大三粗的村民拿着狼肺说：“这内脏能吃不，看着也是肉，扔了不是可惜？”

    “狼心狗肺听说过没有，你敢吃这狼心啥的？”周发根啧了一声怼那人。

    周二福抱着一捆狼皮，周老大和另外四个儿子一人用背篓装了一头狼回家去了，没管其他人准备咋分狼肉，这事有村长安排。

    不过村长见他们回去也跟了上来，村长是要问问那些护卫的事，他可没听宋员外说过要派人进深山采药这回事。

    采药就采药吧，深山凶险万分，他们能进去也是他们的本事，不过把狼群引出来就不对了，万一哪天把狼群惹怒引下了山，那村里人就遭殃了。

    “我们只在外围，原是想训练一下小灰和小黑的，”

    说到小灰和小黑，原来周二福是打算回来就炖了它们俩的，不过后来它们又跑回来帮忙对付狼群，算是将功赎罪，就不炖它们了。

    看来小灰和小黑还是能抢救一下的，就冲今天它们的表现，不愁以后成不了猎犬。

    “我们刚到那，就碰到宋府的一众护卫，我们不认识他们，是刚才见他们进了宋府才知道他们是宋府的人……总之那些狼就是他们引出来的。”当时他们还防着对方一众人来着，但是后来被狼群攻击就忙着杀狼了。

    村长不提醒，他们还没意识到事情的严重性，也得亏他们在山上就把狼群给灭了，不然狼群半夜里下山报复，那真的会出人命。

    最先遭难的肯定是住在村尾的他们一家，想想都后怕。

    “宋府院墙高，护卫又多，自然是不会有损失，咱可就死定了。”周老大眉头皱的能夹死苍蝇。

    “村长，咱这就去找宋员外说道说道，这事关村里人的安危，可不能由着宋府乱来。”周老大完全坐不住，只想找宋员外算账去。

    村长应道：“行，这事不能拖，咱现在就去。”

    “村长伯伯，爹，我和你们一起去。”一直没说话的星星，突然张开双手要周老大抱。

    周老大下意识就把软萌萌的闺女抱在怀里，不过想到他们是去宋府理论的，带着闺女算什么事，到时候若是闹起来，把她吓着了咋办？

    “闺女，爹和村长是去商量正事的，你就在家待着，别去了啊。”

    “不嘛，星星也有正事要和宋员外谈，星星要和爹一起去。”星星搂着他的脖子不放手。

    周老大看向赵贵花，示意她过来把闺女抱走，赵贵花却心思沉沉道：“要不咱大家一起去吧，宋府护卫多，你和村长两个人去，只怕会吃亏，把村里的汉子都叫上吧。”

    “咱又不是去打群架，叫那么多人围在门外，容易引起误会，一误会说不定就真的打起来了。”周老大犹犹豫豫的，最后只能看着村长，让村长做决定。

