    第698章完美反击

    “慕爷，出了点意外，半个小时前，新生代演员这一奖项，内部暂定的是顾小姐，十分钟之前，那边给我消息，说是换人了。”许昂汇报道。

    慕靳晟眸色一沉，看着资料上新生代演员的获奖者，眸色沉了下来。

    他并未想要插手获奖结果，她没跟他开过口，他不可能干预她的私事。

    只不过是想要确保一下没有意外而已。

    果不其然，偏偏有人不知死活。

    慕靳晟进了办公室，在办公椅上坐下，正准备给许昂安排事情，放在桌上的手机，振动了一下。

    他打开手机，看到一行字：哥哥，帮我个小忙呗。

    看到这行字，慕靳晟本来阴沉的脸色，一点点暖了起来。

    他修长的手指敲打着手机屏幕，回了三个字：说说看。

    看来，这丫头已经知道了其中的猫腻。

    所以，自己行动不方便，只能让他出手。

    在这种时刻，她能第一时间想到他，还算有点进步。

    然而，站在办公桌前的许昂，看着脸色阴晴不定的慕爷，有些摸不着头脑。

    刚刚还冷着的一张脸，怎么说变就变的？

    更何况，这种时候，马上颁奖典礼就要开始了，还不安排他去做点什么，这位爷不着急，他都着急了。

    这还真是皇帝不急……

    咳，呸呸呸！

    接着，慕靳晟收到了顾时蓝的信息，在看到这丫头思路清晰的给他安排工作，嘴角的弧度加深。

    临时发生的变故，她已经飞快的把所有事情都想好了，这丫头的脑子，真的是聪明得很。

    然后，慕靳晟将手机放在办公桌上，往许昂的方向推了推，“照着去做。”

    许昂：？

    一脸疑惑的许昂，在看到手机里的聊天记录时，一瞬间恍然大悟。

    难怪，顾小姐发来的信息，所以才会让这位爷变脸。

    瞧瞧信息的内容，思路清晰。

    再瞧瞧面前的爷，一脸的得意，许昂有种错觉，感觉面前的男人像是在炫耀自己媳妇的能力。

    明明一句话的事情，非要把聊天记录给他看，这不是炫耀，是什么？

    想了想，许昂马屁精的开口：“慕爷，顾小姐真厉害。”

    “还用你说？别废话，赶紧去做。”慕靳晟冷哼一声，又炫又装。

    -

    颁奖典礼已经开始。

    此时，所有的获奖名单，都已经上交，等待颁奖。

    按照流程，一一开始颁奖。

    最佳新生代演员奖是排在了第六个奖项上。

    顾时蓝坐在位子上，好整以暇，不急不躁。

    一旁的高莹，更是兴奋不已，虽然这不是她第一次得奖了，但却是最刺激的一次！

    台下，李琦自信满满的样子，让程微然已经有了危机感，正在打着电话，安排公关。

    顾时蓝让她等着，她自然不能什么也不做的等着。

    虽然眼看着就要到了颁发新生代的奖项，可演员区的顾时蓝淡然自若，丝毫没有紧张，程微然心里也便踏实了不少。

    她做经纪人这么久，一向都是艺人紧张，她安慰，可是现在面临这种危机场面，作为艺人的顾时蓝，比她还要冷静自信。

    这也许就是骨子里带的气场吧，不论什么场合，不慌不忙的。

    程微然相信顾时蓝，她说没事，就会没事。

    奖项已经颁到了第五个，之后会有歌手演唱缓解，接着就轮到了新生代演员奖。

    就在这时，程微然的手机响了一下。

    是一条微博热搜的提示音。

    当看到标题时，程微然惊住了。

    ——高莹私生子被曝光！

    这是什么劲爆的消息？

    点开微博，这个标题，愕然出现在热搜榜第一名。

    点进去一看，就在五分钟之前，有媒体曝光了高莹在国外的私生子。

    如果说有私生子已经很让人震惊了，那高莹私生子的父亲，更是让人唏嘘，然而，这些都不算什么，最重要的是，高莹将私生子放在国外，自己回国发展事业，相当于弃养！

    只是五分钟的时间，就上了热搜榜第一。

    这意味着什么？

    有人在背后推波助澜！

    这一刻，程微然就明白了，为什么顾时蓝那么沉得住气，原来手里有底牌。

    只是，这张底牌着实有点给力啊。

    台上的顾时蓝似乎早就有了预知，隔着人群和程微然对视一眼，然后在看到程微然竖起大拇指的动作时，勾了勾嘴角。

    也许是这个消息太过劲爆，场内大多数人都收到了信息。

    包括李琦。

    李琦看着手机，眼睛瞪得老大，这怎么可能！

    这件事情，他们隐藏的那么好，怎么会被扒出来！

    这个时候曝光，那很显然对高莹没有一丁点的好处。

    如果只是单纯的私生子就算了，就连所有的细节，都给爆了出来。

    此时，颁奖典礼上，第五个奖项结束，开始了歌舞时刻。

    台下，李琦对着座位上的高莹挥着手，想要提醒她看一下手机，可是高莹完全不理解李琦的行为。

    以为马上就要到了她拿奖的时刻，那是在为她庆祝。

    高莹掩藏着笑意，对着李琦暗暗点点头，表示已经收到了他的祝贺。

    李琦：“……”

    此时场内的人，都在看着高莹窃窃私语，偏偏当事人还在做得端正，听着台上歌手悦耳的歌声，心情那叫一个好。

    当一手过去结束，全程安静下来，高莹才隐约感觉出大家的视线。

    可是马上要开奖了，她也并不在意这些消失。

    这个奖项对她来说，就是新生！重新开始，先将顾时蓝踩在脚下做起！

    与此同时，后台的工作人员，正在翻找着新生代获奖名单。

    负责人怒道：“获奖人不是定的顾时蓝吗？什么换成高莹了？也不通知我一下！现在好了，差点酿成大祸！”

    获奖名额如果给了一个有污点的演员，那就是大忌！

    偏偏好巧不巧，这个时候高莹出现这么大的恶行，要是真把奖项给了高莹，那他们金像奖的举办方都得倒台。

    毕竟高莹犯的事情，说大不大，说小可一点也不小啊！

    终于将获奖名单翻出来，工作人员换上了一个新的，递给颁奖人。

    ?  ?今天更新完~感谢宝宝们的票票~

    ?      感谢薰衣草、蓝天的打赏~

    ?  

    ????  

    (本章完)

