    第74章把你宠成小公主

    穆尧收紧手臂，怀里的她，白里透红，天真与成熟集为一体，灯光为她抹上一层蜜釉，透着润泽的光。

    这抹光，强势闯入他的生活，跑进他怀里。

    光说：只照亮他一个。

    好。

    真好。

    —

    坠情的男女，就连相拥愈发变得磨人，热情互相烫灼，一点点折磨着埋藏在皮肤下的神经末梢。

    她的体温，干扰他的大脑，让他甘愿缴械沉沦为她的傀儡。

    沈荞西脸颊泛红，迷乱间，呼吸失去了束缚。

    她愣然。

    抬头，却见穆尧将犯错的手收了回去，眼中潮氤雾绕。

    他的手指僵硬，眼里堆满了迷茫与无措。

    他只想摸摸下她后背几块骨头，她不知道，她的骨头真小，一掌能握住好几根，脆弱的很，可怜的很，让他爱不释手，甚至，想让它们一根根在他掌心下战栗。

    可那衣服却薄如蝉翼，那一指，只称得上是蹭。

    他窘迫，不想暴露他病变的本性，用那双满眼的无辜无知又无助，向她解释。

    “质量太差了。”

    对，质量太差了。

    材质像一道半透明的帘，半遮半掩，因朦胧更美，不是放任那些心术不正的觊觎者偷窥和抢掠吗？

    她怎么可以穿这种东西。

    本来骨头鲜嫩，穿这个，只会让外面的狗更疯。

    穆尧心头在冒火。

    却用最软最纯洁的声音在她耳边低语：“以后别穿了，我帮你买好的。”

    他的诚实，让沈荞西想笑。

    乖乖。

    纯洁的弟弟，她只想犯罪怎么办？

    那就吻吧，春宵一刻，不要浪费时间。

    沈荞西拉下穆尧的脖子和他亲吻，说得很慢，却字句清晰：“弟弟，这叫Q趣”

    你的特权。

    他开心地冰川消融，流经太阳穴的血瞬间沸腾。

    喜不喜欢？

    喜欢。

    好不好看？

    好看。

    要不要我穿了。

    他犹豫，现在不要。

    看，纯洁的小畜生心思变野了。

    是她教的。

    沈荞西很满意自己的教学成果，压着声线低撩。

    “宝贝，把你交给我，我会比所有人更爱你，更疼你，好不好，让姐姐疼爱你。”

    她诱哄。

    “你答应，我就是你的。”

    她的声音成为向上爬升上藤蔓，一圈一圈将他的心脏勒紧。

    他太爱了，爱得头脑麻木，爱得血液渗毒。

    “好。”穆尧手臂渐渐收拢，她的气味是解毒的药：“不要骗我。”

    得到了就要珍惜，不要抛弃我。

    穆尧双眼藏在阴影里。

    你敢抛弃我，我就把你关进坟墓，日夜与床为伴。

    “不会骗你。”

    “你以后会跟我分手吗？”

    她依旧：“不会。”

    “真的不会？”

    沈荞西笃定：“你是我第一个喜欢的人，宝贝质量得天独厚，和你分手，上哪找第二个？”

    她暗戳戳的点了点。

    “……”

    虽然很害羞，但是很高兴。

    他的娇羞，让她狠狠心动。

    ?  ?感谢一直支持金砸是宝宝们吖~

    ?      谢谢大家是打赏呦，破费啦~-

    ?      勾搭一下子

    ?      ?(*′?｀*)人(*′?｀*)?

    ?  

    ????  

    (本章完)

