
赢云一行人走到房间外，只见吴起和盖聂已经侯在那里。

这次能让这些特种兵过来帮忙，便是多亏了盖聂的报信然后和吴起调遣人过来。

“公子，可还有吩咐？”

吴起拱手道。

“没事了老吴，你回去继续忙庄园里的事情吧，先生也回去吧，白起跟着我便足够了！”

赢云吩咐道。

庄园练兵那些事宜，有吴起看着，赢云心里自然是要放心得多的。

“是！”

“是！”

吴起和盖聂见状也不再多说，直接拱手便是退下去。

“好！我最喜欢跟随公子了！”

白起见状却很是高兴，不由得大笑起来，一双眸子更是神采奕奕。

‘你是喜欢跟着我到处杀人吧？’

见白起这副模样，赢云心里却是清楚得很，这白起哪里是喜欢跟随自己，明明就是喜欢到处杀人。

“走吧。”

不过赢云也不多说，毕竟这白起虽喜好杀戮，但对自己那是忠心耿耿。

“这边。”

林雪伸手指了指远处的马车，随后便随着赢云坐上马车去。

“不在皇宫里好好呆着，这次怎么会忽然出现在这个地方？”

坐上马车后，林雪这才摘下脸上的面纱，一双美眸打量着赢云问道。

“皇宫里没有你，太想你了，所以就过来找你了。”

赢云打量林雪一眼，也想到了一个好主意，便是淡淡回道，一双明亮的眸子注视着林雪。

“真的？”

听到这话，林雪先是愣神一下，随即嘴角却是不由得勾起，打量着赢云的眼神也开始变得波动起来。

“当然是真的。”

赢云微微点头，说话之时，他故意朝林雪那边凑了一下，瞬间便凑到了林雪耳边。

如此近的距离之下，林雪能清晰问道赢云身上的香味，连那呼吸声都听得清清楚楚。

‘好······好近！’

林雪小脸“唰”的一下蹿红，一双眸子略微迷离望着赢云。

“我都那么远来看你了，亲一下不过分吧？”

忽然，赢云在林雪耳边低语道，说话之时，赢云脸上挂着一抹坏笑。

“可是外面······还有人······”

听到这话，林雪小脸更红了，一双小手拽着衣角，却是十分紧张。

倒也不是不愿意，就是马车外面都是人，这种情况下被赢云吻，多少还是有些紧张的。

听到这话，赢云打量林雪一眼，只见这丫头白皙的脸蛋此刻已经红得不成样子，忍不住嘴角勾起。

他脑袋往前一伸，便是吻上了林雪粉嫩的群。

这来得突然的吻，只让林雪发出一声轻哼，双目不由得闭上，双手也不自觉揽住赢云的脖子。

“是不是有什么声音？”

马车外，一名农家男子分明听到一声哼吟声，不由得疑惑望向马车之中。

“有个屁！”

而一旁的许刚，听见这话却是一声呵斥，没好气瞪了那农家男子一眼。

见状，那农家男子也不敢再多说，略微遗憾移开了目光。

而随即，许刚看了那马车一眼，却是忍不住叹了一口气。

‘圣女也真是的，至少选别的地方呀······’

许刚无奈至极。

······

好一阵的行程之后，马车才在一座大宅院前听下来。

“圣女回来了！”

门口的守卫看见马车，不由得大喊一声。

而两旁，守卫也是开始整齐队列站好，恭候着林雪的到来。

马车帘拉开，带着面纱的林雪这才从马车上下来，赢云跟在她身后。

但若是仔细看，便能发现这林雪的眼眸很是迷离，若是能看见脸，则更能发现她的脸色十分红润。

“圣女，三位长老已经等候多时了！”

一名农家人迎上来，看见林雪却是十分高兴。

“我知道了！”

林雪微微点头。

“走吧。”

随即，她转头看赢云一眼，一行人这才慢慢走进宅子里去。

房间之中，三名老头坐在椅子之上，目光焦灼盯着门口。

随着一阵脚步声响起，林雪带着赢云走进房间之中。

看见圣女的身影，三位老头都是神色一喜，因为这次林雪的回来，可是意味着农家的希望。

但看见跟着林雪的，是一名青年时，三位老头对视一眼，目光顿时都有些暗淡一下。

一个年纪轻轻的青年，要说有多少实力，那三名老头自然是不信的。

“圣女终于回来了，此次拍卖进行的可还顺利？”

最先说话的是一个身形瘦高的长老，正是农家的三长老。

“谢三长老关心，此次的拍卖进行的十分顺利，三件物品都卖出了不俗的价格。”

林雪微微点头，便也是恭敬回道。

“卖到了多少银两？”

听到这话，身材微胖的老头也是一喜，不由得开口问道。

若是之前，农家对于银两，肯定是没有那么关心的。

但现在农家处于落难关头，如果能得到一笔巨款，那对于农家的帮助，无疑都是巨大的。

“二十五万五千两黄金。”

林雪淡淡回道。

“什么？！”

“什么？！”

听到这话，两名长老瞳孔猛地一缩，不由得惊叫起来。

这个数字，对于他们来说，无疑是一个天文数字。

而且这笔巨款，对于农家的帮助来说，是巨大的。

就连一旁面色一直平静的大长老，听到这个数字，眼眸中都闪过一抹惊讶。

因为没人不清楚，这么大一笔钱，对农家的帮助是何等巨大，这足以让农家十几万的成员，能够获得绝对优秀的资源。

“这位是······”

欣喜之余，大长老目光落在赢云身上，略微疑惑问道。

“这位是我这次物色的，获得成为农家之主资格的入选。”

林雪打量赢云一眼，随即回道。

听到这话，三位长老对视一眼，神色都是十分差异。

没想到这年轻的青年，还真是圣女带回来的，此次农家之主的人选。

一时之间，三位长老都不由得眉头微拧。

“这小友看上去如此年轻，圣女给他这个资格，会不会太过于草率了？”

大长老忍不住开口问道，神色略微疑惑。

“是呀圣女，您没弄错吧？”

二长老也是忍不住问道，目光很是迟疑。

“这个年纪，怎么说也是涉世未深的状态吧，农家之主的大任放到这样一个单纯少年的身上，这让农家人如何能放心？”

三长老也是开口道。

“此次拍卖出的东西，三样都是这位公子买下的。”

林雪也不着急，只是淡淡回道。

听到这话，三位长老瞳孔皆是一缩。

都是他买下的？！

这个年纪竟然就如此有钱？！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183591"  chapterid="69780214"  chaptername="第一百六十九章：亲一下不过分吧？">加入书签</a>
</div>
