    我为自己是701的一员，并且战斗在打击犯罪的第一线感到骄傲。——郭浩。

    郭浩终究还是倒下了，倒在了从王棚老家回启秀的车上，回来的车一辆回了701，一辆去了启秀第一人民医院。

    时间已经是当天晚上11点了，701的审讯室内，一个身材瘦小，衣衫褴褛的中年人正坐在审讯椅上此处张望着。

    单向镜的另一侧站着叶辰、林雪以及张长江，叶辰问：“怎么找到的？”

    “这小子回老家装乞丐，还在他家附近，本来我们都觉得一无所获了。走的时候这小子看到跟着我们的民警就跑，郭队就追上去把他抓了，抓到一看竟然是他。他这智商就算你叶辰说他是凶手我他么都不信。”张长江说话的时候脸色不太好，在他看来郭浩要不是追捕王棚也不会那么轻易倒下，所以他把账都算在了王棚的头上。

    “你跟我去吧？”尽管知道张长江对王棚有些敌意，但他知道审问这种人就需要张长江这种暴力型的。

    身为叶辰徒弟的林雪这次没有提出任何反对意见，乖乖地呆在了观察室。而张长江这种一根筋的人看来，郭浩不在，就属叶辰最大，直接服从命令。

    推开审讯室的门，王棚马山蜷缩在一起，戒备地看着叶辰和张长江。叶辰坐在他的对面，一只腿直接放在了桌子上，点燃一支烟放在嘴里，“知道为什么抓你来这里吗？”

    一个是一脸痞相的叶辰，一个是凶神恶煞的张长江，王棚畏畏缩缩地摇摇头，“不知道，我没犯法。”

    嘭！

    张长江一巴掌拍在桌子上，“少给我装糊涂，我告诉你这里是701，跟人命有关的案子才找你来的。”

    王棚双手抱住头，拼命地摇着，“我真的不知道啊！我什么都不知道啊！我什么都没做啊！”

    “继续装！”张长江的嗓门提高了好多，“说！6月9号晚上你都看到了什么？你第二天为什么跑回老家了？”

    “我，我想家了不行吗？”目光逃避，双腿紧并，叶辰看到他这一系列动作后已经确定王棚一定看到了什么。

    叶辰直接站了起来，走向门口，回头对张长江说：“江哥，别审了，就把他当成杀人犯报上去算了。我这还急着回家呢！都大半夜了。”

    张长江听着叶辰这阴阳怪气的声音差点笑场，轻咳了两下后说：“也行！我也饿了，咱们吃点宵夜去。”

    “你们！”王棚突然大叫一声，试图站起来的他被审讯椅挡住了，“你们警察怎么能这样，孙可不是我害的，你们凭什么说是我干的？”

    接着，传入王棚耳中的是叶辰冰冷的声音，“我们说孙可了吗？”关上刚打开的门，叶辰坐了回去，看着瘫坐着的王棚，他继续保持着冰冷的声音：“把你知道的说出来，不然我们真的只能把你当杀人凶手了。”

    王棚依旧在摇着头，双眼无神，“不能说！我会被报复的，会被杀人灭口的。与我无关，与我无关……”

    “你电影看多了吧？”张长江的脾气终于爆发了，本来郭浩的入院就让他心情沉重，这会儿王棚又这般胆小怕事，他怒吼了一声，“信不信我现在就……”还没说完，张长江就被叶辰一把拉在座位上，确保没有让张长江说出过激的话后，叶辰松了口气。

    他又看向王棚，问：“我可以派人保护你，在凶手被抓到之前。”

    “你们警察的保护鬼信啊！他要是想杀我你们怎么能拦得住？电影里警察保护的人没几个能活的。”

    单向镜的另一侧，林雪直接把刚喝的水喷了，这人还真让张长江说对了，电影看多了。下一秒她也发现有些棘手了，这种人一旦观念定格，就太难改了。看来，想让他今晚就开口，有点难了。

    这边，叶辰的表情也随着声音变得冰冷了许多，“你也在小坡岗呆了好多年了，连我都没见过吗？”

    王棚的目光第一次落在了叶辰的身上，本来两眼无神的他震惊无比，随后大放光芒，王棚以一种难以置信的语气问：“你是？青虎帮辰少？”话语之中尽是压制不住的兴奋，仿佛一个即将坠入深渊的人看到一只强而有力的手伸了过来。

