    乔知意坐在豪车上，她无心外面的风景。只想着时泾州说的那句话，是在告诉她，接受吧。

    她无数次在妥协和挣扎中反反复复，完全没有办法定下心来，可以坦然面对一切。

    她觉得她的人生不该是这样的。

    “小意，你在想什么？”时夫人见她情绪不高，主动跟她说话，“是不是有点紧张？没关系的，就当是去玩的。我跟你说，我那个朋友只有一个儿子，比泾州小不到哪里去，还没有成年就谈了不少女朋友。成年后更是不得了，那是三天两头的换人。”

    “不过说来也是奇怪，那么多女朋友愣是没有一个怀上过他的孩子。一开始还以为是自己避孕措施做得好，后来去一查，才知道是他自己的问题。所以呀，搞了不少事，才让现在这个儿媳妇怀上了。现在孩子平安出生，那恨不得是昭告天下。”

    时夫人一脸的鄙视，又说：“对了，我记得她说过她儿媳妇就是在你们医院待产的。”

    乔知意不知道她说的是哪一个，来初禾医院待产的都是豪门媳妇。

    “我告诉你呀，泾州可不是个花花公子。当年他英俊潇洒，玉树临风，他也洁身自好。后来，他出国了，回家的次数少了，我们操心他的终身大事，但他一直跟我们说不着急，要成家先得立业，才能给心爱的人一个幸福的家庭。”

    时夫人说起自家儿子的时候一脸的骄傲，随即叹了一声，脸上满是悲伤，“谁曾想，他出了事。别说想着成家立业了，当时最大的心愿就是把命保住。”

    时夫人说起时泾州，就红了眼眶。

    乔知意这是第一次听有人这么细致地谈起时泾州。

    “他……到底发生了什么事？”乔知意小心翼翼地问。

    时夫人抹着眼角，调整气息，“具体出了什么事我们也不清楚，好像是救人。我们问他，他也不说。说来惭愧，那些年他在国外做什么，我们当父母的都不知道。”

    “也就是那件事之后，他的脾气和性子都变了。那是死里逃生，浴火重生。我们不敢惹他，也不敢去问他。他时常都是把自己一个人关在房间里，不愿意跟人交流。还是你嫁进来了，他才好了些。”

    时夫人情到深处握紧乔知意的手，眼里带着恳求，“小意，我知道你是看不上泾州的。我也知道你是不愿意嫁到时家来的。但是，你们既然已经成了夫妻，能不能请你试着去接受泾州？他现在愿意出门，愿意交流，这都是你的功劳。”

    “我不敢想象没有了你，他会变成什么样子。”时夫人很激动，“小意，请你理解一个当母亲的心情。我们全家都会对你好的。泾州现在是不好看，但是现在医术这么发达，一定能够让他变好。”

    乔知意没曾想时夫人今天会突然跟她说了这么多掏心窝子的话，也是真话。

    她是能理解一个母亲为儿子打算的心情，可是她真的要用自己的一生来成全别人吗？

    这一刻，乔知意迷茫了。

    “阿姨，我跟时泾州现在还是夫妻。”乔知意轻轻地拍了拍她的手，“只要还是夫妻，我会尽量做好一个妻子该做的事。”

    她只是不忍看到时夫人流泪。

    一个母亲的伟大之处，从孩子存在起，就开始为子女谋划，为了孩子可以什么都不顾，什么也不要。

    将来她也会当母亲，她也希望自己的孩子是被所有人喜欢的，而不是被众人厌恶的。

    乔知意没有办法给时夫人什么承诺，她也不知道和时泾州到底能不能有未来。

    相爱的人或许还能说一辈子长长久久，恩恩爱爱。但他们不爱，所以没有什么可承诺的。

    车停下，乔知意安静乖巧地跟在时夫人身后。

    进了吴家之后，乔知意才发现这个吴夫人居然就是在医院里那个不顾一切要在九点一刻取出孩子的女人。

    吴夫人也认出了乔知意，看到她跟在时夫人身后，“雯丽，这是……”

    “我的儿媳妇，乔知意。”时夫人大大方方地介绍。

    “真是你儿媳妇？”吴夫人明显不信，“你可别为了撑脸面，随便找个女人来冒充。”

    时夫人优雅一笑，“我都把人带来了，以后大家都会来往，总不能打我自己的脸。”

    吴夫人就那件事很不喜乔知意，便说：“我跟你相识多年，姐妹一场，可得好好提醒你一下。这当婆婆的可要好好管教一下当媳妇的。性子拗，可不是什么好事。”

    时夫人瞬间就听明白这话中的意思，她看向乔知意，柔声问：“小意，你跟吴夫人认识？”

    “算是吧。”乔知意说：“吴夫人的儿媳妇是在我们医院待产。”

    “你这个儿媳妇可不会做人呐。原本我还想去他们医院投诉她的，现在知道是你家的人，我也就算了。”吴夫人一副大人不记小人过的嘴脸。

    乔知意淡淡地看着吴夫人，她这是故意让时夫人难堪。

    其他人也围过来，想凑凑热闹。

    这些人都是表面姐妹，其实暗地里较着劲，谁也没想谁好过。

    时夫人的脸色微变，“向梅，你这张嘴会说话吗？”

    “你也别不爱听。谁都知道我这人就是这样，有什么话就说什么话的呀。咱们姐妹一场，也是为了你好。你要是不多管教，到时丢的可是你时家的脸面呀。”

    吴夫人摇摇头，叹了一声，“这女人呐，就别出去上什么班了，好好在家里生儿育女，传宗接代不好吗？你儿子好不容易讨了个媳妇，还不想办法把人给拴住，可别到时候鸡飞蛋打，什么都没有。”

    时夫人越听脸色越差，这个向梅，现在是有点得意忘形了。

    “呵，女人有事业心怎么了？我们家小意想上什么班就上什么班，她是来我们家当儿媳妇的，不是来当生育工具的。这人呐，怕什么就想什么。大家都是女人，你也是从别人儿媳妇熬成了婆，又何必这么尖酸刻薄？”

    吴夫人被她气到了，“我尖酸刻薄？齐雯丽，你别假惺惺的了。谁不知道你一直担心害怕你儿子讨不到老婆呀。呵，不知道用了什么办法骗了个儿媳妇，还不得赶紧让人家给你留个后？你也别在这里树立什么好婆婆形象了。大家半斤八两，谁也不比谁好到哪里去。”

    时夫人气得不轻，浑身都在颤抖了。

    “我现在终于知道吴夫人为什么一定要求在九点一刻见到孩子了。”乔知意轻轻开口，神色淡然，“不顾儿媳妇的安危，也要在所谓的吉时取出孩子。是因为您家里情况不好了吗？所以，如此着急的想要您的儿媳妇冒着生命危险也要留个后人？”

