    余韵流风，念念不忘（中）

    所问之事，无非便是家世等，可对于这些，蓝宇闭口不谈。

    蓝宇总是一副冷冰冰的模样，还好有朱千豪还有白家的家主调节氛围，不然方家之人恐怕不会有多少好脸色。

    相谈并不愉快，可让人意外的是，方家也同意蓝宇和方余念的婚事，并且告知蓝宇，若是双亲不再，可以日后再禀，三日后尽早完婚，聘礼若是有些急促，方家都可以代劳。

    蓝宇既没有反对也没有同意，不过李道一却是什么都点头答应了下来。

    聊了会儿，方家便也不留这三人。

    朱千豪送三人到客栈之后方离开。

    今日的一切，都显得有些怪异。

    方家小姐条件优渥，可方家似乎很着急将她嫁出去一般；还有便是李道一，他不是一直因为方家小姐不送他锦帕有怨念么，怎么今日还将绣球送到了蓝宇的怀里，而且他看向方家小姐的目光中带着一丝怜悯。

    徐长安和蓝宇都坐了下来，喝着茶。

    他们在等，等李道一给他们一个解释。

    李道一换下了锦衣，穿着道袍，面容有些憔悴，叹了一口气坐到了两人身旁，顾自倒了一杯水，随后看看两人。

    见得蓝宇表情算不得好，便将茶杯放了下来，这才开口道：“她也是一个苦命人呐！”

    ……

    扬城边上，有一座算不得高，却也不矮的山，但却刚好能俯瞰全城。

    此山和扬城的扬名酒一般，一到扬城的人，都必须要爬爬着扬名山，喝喝这扬名酒，否则不算来过这扬城。

    如今已是暮秋。

    满山的树枝光秃秃的，可若远远望去，这落叶给扬名山渡上了一层金黄。

    山上有一个凉亭，若是盛夏时节，这里便是爬山人最好的纳凉地；只是如今已是暮秋，热闹属于山下，而寂寞却属于山上。

    不过今日却有些例外，凉亭内多了两个人。

    “许耿去了，不过被搅黄了。”一人开口说道，语气中带着一丝不甘。

    另一道声音也响起，带着一丝威严。

    “我知道，虽然许耿逃过一劫，不过只要有人帮忙将那寒冰煞挡了便行。”

    之前那人似乎是与许耿有些过节，咬了咬嘴唇，有些不甘的说道：“可许耿……”

    那威严的声音再度响起，挥挥手打断道：“我知道了，等我突破了。这乾剑宗也该变变天了，到时候，你有冤的抱冤，有仇的报仇。”

    身后那人听闻此语，便也沉默了下来。

    “对了，那方家的老太爷还听话么？”

    “听话的，不过他那病越发的严重，稍微的激动一下便不停的咳嗽，一直在催促着我们，要我们想法子尽快给他医治。”

    “行了，只要他把破了煞的孙女送来，帮他医了那病就行。”

    “只是，我看他时日无多，只怕……”

    “生老病死，人之常情，我们只是帮他医病，没说过帮他延年益寿。”

    “我懂了。”

    那人恭敬的回道，随后告退。

    整个凉亭，便只剩下了一人，独居高处，俯瞰山河。

    风扬起落叶，一片金黄的叶子落入了脚边。

    他抬起了脚，那叶子发出了声响。

    “荆溪白石出，天寒红叶稀呐！”

    他淡淡的叹了一口气，看向了脚下的扬城。

    ……

    扬城此时正热闹。

    前些日子小插曲并没有让扬城的百姓们失去对生活的热爱，除了一座阁楼正在修补窟窿，还有街边贴上了一些通缉令之外，并没有什么变化。

    公子哥该调戏女人，调戏女人；士子该咏物言志的，继续作着自己酸溜溜的诗文；女人该花枝招展的，继续花枝招展的招徕着往行的客人。

    河水依旧清，落叶清扫了一层，很快便又摞上了一层。

    不少女孩子坐在河边的草地上谈笑着，扬城是自问除了长安之外，最开明也最风流的地方。

    所以，即便是大家闺秀，也不会天天躲在屋子里，偶尔也会出来，遇见有眼缘的公子哥，也会聊上两句。

    耳边传来了银铃般的笑声，一男一女把脚伸进了河水里。

    夕阳给落叶渡上了一层红色，而落叶给夕阳带来了一份柔软和萧索。

    两人并肩而坐，如同热恋的少年少女一般，都低着头，不敢看向对方。

    远方传来银铃般的笑声，少年皱起了没有。

    那女孩偷眼瞧见，捏了捏依旧，似乎有些纠结。良久，这才鼓起了勇气说道：“若是你不愿意，可以不必强求的。”

    那穿着蓝衣，把脚伸进河水里的少年提了提水，激起一片水花。

    “说不上愿意不愿意，只是我还没做好准备。”

    “而且我家里也不知道这事，我怕他们会有意见，而且跟着我，以后所付出的会很多。”

    “我有三个哥哥，都死在了战场上。”

    少年踢着水，似乎是漫不经心的说道。

    少女听到这句话，鼓起勇气，摇摇头说道：“我不怕。”

    随即神色一黯道：“如果我有以后的话。”

    不远处，有一个戴着面具的剑士，还有一个穿着道袍的道士看着他们两。

    坐在河边，把脚探进河水中的，自然便是蓝宇和方余念了。

    “其实爷爷对我一直算不上好，他们的目光都放在了弟弟身上，毕竟男孩子才能继承家业，以后的孩子才姓方，才算传宗接代，不断香火。”

    蓝宇看着女孩的侧脸，夕阳之下，她的睫毛微颤。脚下是泛着波光，带着涟漪，铺满金黄落叶河水。

    佳人在侧，美景如入眼帘，可偏偏两人都各怀心事。

    “那你爷爷怎么突然想着把你嫁出来的？”

    方余念摇摇头，有些迷茫。

    “我也不知道，我只知道有一天两个怪人来了我家，之后爷爷突然对我好起来了，还劝我早日找个良配。至于家产，都可以给我。”

    蓝宇心中逐渐有了谱，便接着问道。

    “那之后你爷爷有没有什么变化？”

    方余念摇了摇头，最后想了想又说道：“要说变化，恐怕就是他知道我答应出嫁后，身体好了一些，面色也红润了一些。”

    蓝宇看了她一眼，带着些怜悯，最后微笑着点了点头。在女孩惊讶的眼光中，他揽过了她的头，靠在了自己的肩膀上，淡淡的说道：“放心，你一定有以后的。”

    方余念嘴角嗡动，似有话说，可最终却一个字都没说出口。

    她靠在了蓝宇的肩膀上，之前只是因为赌气还有帮她找到了金雀钗，且蓝宇长得好看，一副世家公子的模样，这才邀请蓝宇一行人到府中。

    可她也没想到事情会变成这样，三位居然是修行者，而且看白、朱两家的家主的模样，打定了主意要当这三人的后盾。

    她其实有很多话想说，可最终都没能说出口。

    蓝宇笑笑，拦着她。

    夕阳西下，小婢女站在不远处羡慕的看着自家的小姐。

    良久，两人分开。

    方余念穿好了鞋袜，才要走，便听到身后传来了声音。

    “余念二字，有什么意思？”

    方余念微微一愣，只留下了八个字。

    “余音袅袅，念念不忘！”

    ……

    蓝宇看着她的背影，在夕阳下。

    他从未这么看过一个女孩，心里有些疼。

    李道一和徐长安走了过来，都拍了拍他的肩膀。

    “喜欢上了？”

    蓝宇摇摇头。

    “我也不知道什么感觉，刚听你说的时候，是怜悯。现在这种感觉，我自己都不清楚，心有些疼，但绝非是怜悯。”

    李道一叹了一口气，悠然的说道：“别想太多了，你们成了亲，破了身，也当是帮她了。”

    蓝宇目色复杂的看向了方余念远去的方向，随后恨恨的说道：“为什么是我？”

    李道一低下了头，淡淡的说道：“没办法，这种冰煞体只有无惧煞气的你们俩才能解决，若是寻常人，只怕新婚当夜便会爆体而亡。但那之后，这煞气被挡，这种体质便会成为绝佳的炉鼎。”

    “我不想看到那种情况的发生，蓝宇，你的体质能够完美化解，而且事后彼此都有好处，她将会成为修炼上的奇才，你也有极大的进步。”

    “那他呢？他也可以无视煞气，甚至妖族的煞气他应对起来比我还轻松。”蓝宇 说着，看向徐长安。

    “他心里有人，不强求他；所以，我希望你能帮帮她。而且，封妖剑体和你不一样。”李道一淡淡的说道。

    蓝宇叹了一口气，在夕阳下，蹲了下来抱着脑袋，似乎像是认命了一般。

    “余音袅袅，念念不忘。”没有错。

    “余韵流风，念念不忘。” 算是一个升级，会有解释。

    <!--over-->

