PS：晚上还会有一更，求订阅，求票！
　　旧世界帝国历2515年，基斯勒夫历1000年，1月中旬，厄伦格拉德。
　　城内，废墟遍地，一片狼藉，但和一两个月前不同，如今这里重新焕发出了惊人的生命力。
　　1月初，海神舰队连同铁甲舰企业号一起冲破了诺斯卡龙船的封锁，自此，厄伦格拉德之围仅限于陆地，海洋上，由于乌弗瑞克带走了太多的诺斯卡龙船，导致剩下的龙船数量不足，在海神舰队的攻击之下，再也无法维持封锁，最终，诺德王国利爪海舰队和布列塔尼亚海神舰队打通了海上运输通道。
　　而诺斯卡人的报复随即展开，一支为数几千人的诺斯卡军队冲入了诺德内陆烧杀抢掠，诺德人被迫撤军回防。
　　但没关系，因为厄伦格拉德守军已经得到了卡拉德的北方方面军和博德里克公爵海神骑士团的增援。
　　最困难的时间已经过去，布列塔尼亚人带来了丰富的食物，面包中不再带有杂质和木屑，食物的供应趋于正常，居民们已经能够从海路得到足额的食物配给。
　　1月5号，城市开始有冻羊肉和冻猪肉的少量供应，厄伦格拉德的居民们首次见到了局势好转和胜利的希望，而对于罗科索夫斯基来说，他寄予厚望的反攻机会，已经到来。
　　厄伦格拉德此时的气候来到了历史最低，白天零下三十度，晚上最低可以达到零下七十度，不仅城内第一次经历如此严寒的布列塔尼亚人冻得瑟瑟发抖，全部窝在房子里面取暖，就连城外的诺斯卡人也冻得受不了了，如此可怕的严寒就连混沌勇士们的盔甲都冻成了冰，诺斯卡群山军团逐渐松懈和放弃了围攻，北面和东面的诺斯卡人撤入了格罗沃德森林之中，通过砍伐树木建立营地和烧木头取暖，南面的诺斯卡围城军队也躲进了城镇废墟之内。
　　“温特元帅的威力，只有在亲自体会过基斯勒夫的寒冷才能明白，这是将水泼向天空就可以直接在空中形成冰霜的地方，这是一个水管出水，落地已经变成冰棍的地方。”
　　——北方方面军统帅、圣域大圣杯卡拉德-德-加拉门特伯爵
　　布列塔尼亚人花了两周时间才开始适应如此严寒的天气，这还是贝利亚提前做好了准备，为北方方面军储备了大量伏特加和专门过冬双层加厚大衣的结果。
　　而在这个时候，一支意料之外的援军超出了所有人的想象，抵达了厄伦格拉德。
　　诺斯卡矮人大军，托尔嘉德-深红者亲自率领着他的亲卫队，名为“巨龙亲卫”的一队铁锤勇士们和两队碎铁勇士、两队矮人弩手、一队矮人屠夫、和三队长须老兵从利爪海隐蔽的出海口现身，这支约一千人的矮人军队前来厄伦格拉德支援，独龙城花了不少时间终于击破并驱逐了诺斯卡的围困军队，现在，诺斯卡矮人将带来他们的帮助。
　　“我代表独龙城矮人向旧世界的人类朋友们传来口信，一百七十年前，我们在伟大圣战中曾经并肩作战，现在，我们依然愿意履行当时的盟约。”诺斯卡矮人大军托尔嘉德深红者挺起肚子，双手叉腰，朝着前来迎接的卡拉德和罗科索夫斯基得意洋洋地说道：“矮人会履行盟约，以葛朗尼之名。”
　　就这样，矮人带来了至关重要的有生力量，而经过两周时间，布列塔尼亚人也稍微适应了如此寒冷的环境，以此为背景之下，罗科索夫斯基元帅突然在军事会议之上提出了一个极为大胆的作战计划。
　　这个作战计划震惊了所有人。
　　首先，罗科索夫斯基计划军队出城作战，同时发动两场进攻，目标是位于厄伦格拉德北面和东面格罗沃德森林中的诺斯卡群山军团的左翼和右翼军队，人类矮人联军必须分别击溃或者至少是驱赶左翼由色孽冠军斯提卡率领的诺斯卡军队和右翼由恐虐神选斯卡尔-血怒率领的诺斯卡军队。
　　在快速击败了这两支军队之后，两军迅速合围，呈钳形攻势，目标直指位于格罗沃德森林中部，诺斯卡至高王瓦米尔-艾斯林的中军。
　　熊骑兵元帅计划，通过这种方式，一次性击溃诺斯卡群山军团，为厄伦格拉德解围。
　　罗帅在军事会议上提出的计划遭遇了极大的争议，与会的很多人，包括布列塔尼亚的图拉斯侯爵，诺斯卡矮人大军托尔嘉德和总政委贝利亚都认为这个计划实在是太过于激进，须知，现在时间是一月份，天气无比寒冷，军队在大雪中作战非常容易疲劳，而且兵分两路会有被包围的危险。
　　就算是没有被包围，主动出城作战的军队能否快速击溃色孽冠军斯提卡部和恐虐神选斯卡尔部也是未知数，只要动作慢些，军队没有完成合围，就有被艾斯林部逐一击破的危险。
　　更让有些人质疑的是，显然泽德夫卡大会战的军事计划也是由罗科索夫斯基斯基制定的，而在那一场大会战上，基斯勒夫遭到了巨大而可耻的失败。
　　面对质疑，罗科索夫斯基不得不解释这样做的缘由。
　　首先是围攻战已经旷日持久，城内的军民都已经抵达了极限，而对于诺斯卡人来说也是如此，实际上在12月底之后，诺斯卡人在长时间的围困之下已经士气低迷而且开起了小差，根据情报，格罗沃德森林内的诺斯卡部落早已失去了警惕性，而且完全分散，彼此之间缺少联络，难以形成呼应和配合。
　　然后是罗帅对于战事的判断，色孽信徒们此时应该已经百无聊赖开始举行盛大的纵欲享乐活动，而恐虐信徒们由于长时间猎取不到颅骨应该正在自相残杀，此时正是最好的奇袭时机。
　　即使如此，在军事会议上，罗帅还是两次被要求到旁边去重新考虑这个计划，贝利亚甚至捏住了他的衣领，冰冷地质询他到底是不是打算让这座城市被混沌烧成灰烬。
　　然而，罗帅始终坚持这是天赐良机，众人的商议让他的看法更加坚定了。
　　最终，身为北方方面军统帅和莱恩任命的主要负责人，卡拉德开口了，这位天下闻名的圣域大圣杯、人类英雄缓缓点头：“康斯但丁阁下的坚持我认为有他自己的理由，打仗很少有百分之百能够保证胜利的方法，既然他如此坚持，说明这个计划的部署和组织是经过深思熟虑的结果，这是取得胜利的有力保证，至于那位诺斯卡至高王，就由我来对付。”
　　就这样，罗科索夫斯基的提案被采纳了。
　　为了纪念为了保卫城市死去的熊神神选巴格拉季昂，这次行动的任务代号就被命名为“巴格拉季昂行动”。
　　具体行动如下：厄伦格拉德之内的军队将会兵分三路。
　　左路由布列塔尼亚的北方方面军和波尔德罗公国军队组成，负责击溃和驱赶色孽冠军斯提卡的部队。
　　中部，诺斯卡矮人托尔嘉德-深红者和来自八峰山的小胡子矮人，贝勒加的儿子索尔格林-铁锤组成的矮人军队将从正面直取艾斯林的中军。
　　右路，罗科索夫斯基和库兹涅佐夫的基斯勒夫军队将对付恐虐神选斯卡尔的部队。
　　军事计划将在后天凌晨开始，众人解散准备调整状态。
　　就在这时，诺斯卡矮人大君托尔嘉德找到了卡拉德：“你准备去对付艾斯林？那可不是一个好对付的敌人。”
　　“但只能是我。”卡拉德淡淡地说道：“在整座城市的所有人之中，我的实力最强，如果我都无法战胜诺斯卡的至高王，那么图拉斯和博德里克两位阁下就更难以战胜他了，我将会带来女士的审判，让艾斯林的罪恶在此终结，让他一切的所作所为付出代价。”
　　“你是个好汉子，但你这样不足以击败艾斯林，我知道他。”托尔嘉德沉默了一会儿，说道：“艾斯林是同时受到四位黑暗之神赐福的人，他将混沌作为一个整体……而非四个神祇来选择崇拜，他的身上会有混沌的多彩火焰和强大的立场保护，你很难伤害到他。”
　　卡拉德还未来得及告诉诺斯卡大君他绝不畏惧任何挑战，诺斯卡大君就从自己垂到地上、非常浓密的棕色大胡子上取下了一个使用振金制作的符文胡环：“拿着它，这能够帮助到你。”
　　“这是……”卡拉德从托尔嘉德的手中接过了这个振金符文胡环。
　　“这是我的父亲，银胡子的遗物。”托尔嘉德的声音低了下来，带着淡淡的伤痛和仇恨：“群山之战，艾斯林曾经围困独龙城几十年，父亲战死在这漫长的战争中，这是他的遗物，里面还遗留着父亲英灵的强大力量和他不屈的意志，这会在关键的时候帮到你，但是记住了，布列塔尼亚的骑士，先祖的力量可以帮助你一次，但是也只能帮助你，一次。”
　　也就是说只能发挥一次作用是么？卡拉德默默点头，他将这个振金符文环套在了杜兰戴尔之上，向托尔嘉德表示了感谢。
　　就这样，帝国历2515年的1月16日凌晨。
　　巴格拉季昂行动，正式开始！
　　更新了，求票票鸭！
