    摩尔哥，贝坎军事基地。

    情报分析中心内。

    自从对葡牙国、希牙国的空袭行动开始后，这里就格外忙碌。

    因为需要利用侦查卫星、侦察机、无人机等装备，密切注意战场形势变化、评估空袭打击效果，提供补充轰炸方案。

    所以这个中心内，一百多名情报人员一直处于高度忙碌状态，而身为情报参谋长的于光浚，更是忙得飞起。

    不过……

    由国内军情局总部，转来一份加急重要情报，让忙碌不已的于光浚，不得不停下来仔细研读情报内容。

    这份情报很特殊。

    是一名华国著名的基因生物工程学家、科学院院士，收到电子邮件后意识到问题很严重，就立刻上报给科学院。

    科学院院长程天明，分析研判之后便转给了军情局，而军情局又经过多种方式加以验证和推断后，觉得可信度极高。

    于是乎。

    这份紧急重要情报，便传到了于光浚的手里。

    看完之后，于光浚惊骇不已。

    根本顾不得其他工作了，立刻夺门而出，飞奔着去联合作战指挥大厅。

    “报告楚总，有紧急情况！”

    虽然楚旭正和几个外军的指挥官交流，但于光浚也直接打断。

    只因为这个情报，太惊人太恐怖了。

    “就先照我说的做吧！如果有什么问题，随时反馈给我。”

    楚旭微笑作别后，转身接过于光浚递来的报告。

    走远一些后，这才打开快速浏览。

    不看不知道，一看吓一跳。

    克莱恩尼这个科研疯子，简直就是丧尽天良、丧心病狂、泯灭人性、禽兽不如。

    居然研发出了，可以通过空气传播的第二代基因药液，并且已经到莫西国某个城市附近准备做实战化测试。

    实验室里都已经成功了很多次，这一次到莫西国的某个城市上空试爆，成功概率自然极大。

    而之所以还要做这样的实战化测试，克莱恩尼当然是想知道，在真实的环境条件下，基因药液的扩散范围有多大、有效持续时间有多长等等。

    这些关键的数据，在秘密实验基地里，做再多模拟实验，都不可能得出准确结果。

    要想获得宝贵数据，就必须要实战测试，就像制造核武器，不试爆一下，又怎么知道实战时能不能爆、威力有多大、有哪些地方需要持续优化改进？

    只不过……

    克莱恩尼这个疯子，他不仅制造出来的武器太邪恶，而且还要直接投放到城市上空，把无辜群众拿来做真人实验。

    谁研究制造武器，会拿真人当活靶子？

    顶多为了测试武器威力，用一些动物试一试杀伤力如何。

    而克莱恩尼的这个行为，其本身就已经严重的反人类。

    更何况，他研制出来的基因药液，一旦真的大规模扩散，那将坑害成百上千万，乃至上亿的正常人。

    因此。

    克莱恩尼这个疯子。

    他不是典型的反人类反社会的恐怖分子，又是什么呢？

    看完之后，楚旭停下脚步看向于光浚。

    “你对这件事怎么看？”

    于光浚立马说道：“我觉得这个情报肯定是真的，变异人本来就是S01生物实验基地搞出来的，他们肯定一直在秘密研究基因药液。”

    “我相信告密的人，极有可能是看不惯克莱恩尼的反人类暴行，不想眼睁睁的看着他坑害全人类。”

    “所以他便向曾一起国际合作，研究流星病毒的刘院士，发了告密邮件，希望我们华夏人能够拯救全人类。”

    拯救全人类？

    楚旭冷然一笑。

    “我们怎么拯救？”

    “难道立刻通知莫西国，让他们命令所有城市都加强防范，强制所有民众出门必须戴好防毒口罩，避免吸入空气中的基因药液吗？”

    “就算莫西国听从建议照做了，甚至米利国也采纳了意见，但如果不将克莱恩尼他们那帮变异人给干掉，采取再多防御措施，也治标不治本。”

    “躲藏在暗处的它们，依然有足够的机会，搞实战化测试，而且凶残恶毒的它们，既然以前能抓非法偷渡的人做实验，如今也完全有可能，直接抓一批无辜民众搞实战测试。”

    “更何况，末世危机之前，莫西国就又穷又乱，制毒贩毒泛滥成灾，政府对基层的控制能力太弱，即便通知了他们，他们也根本不可能迅速做出防御措施，说不定这个时候，克莱恩尼的实战测试已经做了。”

    于光浚怅然叹息道：“是啊，将基因药液装在炮弹里，采用类似于人工降雨的方式，直接在城市上空炸开。”

    “类似的简单高效投毒方式，简直不要太多，而被克莱恩尼选中的城市，那些出门在外的民众，或许已经吸入基因药液了。”

    “几个小时后，一旦有很多民众，都饥肠辘辘、饿得想要疯狂进食，那么克莱恩尼的实战测试就成功了。”

    楚旭将报告还给于光浚后，一边慢慢踱步，一边暗暗思索。

    这一刻，楚旭发自内心的觉得，历史果然是人创造出来的。

    自己虽然有一部，可以预知未来的神奇手机，让自己可以提前知道某些事情，然后尽可能的去阻止或改变。

    但自己在改变历史走向的同时，其实也会影响到其他人，而当其他人主动求变的时候，那么他们不也相当于在改变历史吗？

    就像自己知道变异人的危害，不遗余力的要将它们铲灭，剿灭了奥利亚的，又来剿灭欧罗州的。

    而如此规模空前、坚决彻底的武力围剿，自然也逼得米利国境内的变异人，想方设法也要破局挣扎。

    它们的办法，便是想办法，将基因药液扩散出去，让更多的正常人成为变异人，壮大它们的族群数量、增强它们的种族力量。

    当变异人只有几百万，是可以轻松碾压。

    当变异人有了几千万，可就不太好对付了。

    而要是变异人能有几个亿，那就更加难以剿灭了。

    因为数量如此庞大，势必意味着，它们控制的地盘足够大、它们的战争实力也不容小觑。

    如果要将多达几亿的变异人彻底剿灭，它们必然会爆发出极为强大的实力，疯狂的拼命死战。

    假如变异人的数量，要是达到十几亿乃至更多……

    那么与它们开战，就是世界大战，谁剿灭谁还不一定呢！

    因此。

    阴险狡猾又凶残恶毒的变异人，当然十分清楚，它们现在数量太少、实力太弱，根本不足以和拥有全方位优势的正常人，在战场上正面硬刚。

    双方的战争实力根本就不是一个等级的，所它们只能被降维打击、实力碾压，完全没有任何招架之力。

    所以它们必然会想方设法的，扩大数量、提升实力，要让变异人增多、正常人减少。

    如今它们的第二代基因药液已经研发成功。

    楚旭百分之百确定，这玩意儿肯定可以通过空气，大面积的扩散，一次性就坑害很多正常人。

    所以当务之急，不是继续狂轰滥炸高卢国、希牙国等国境内的变异人。

    而是要想出办法，让克莱恩尼这个疯子，不要把米利国拖下水。

    米利国不仅幅员辽阔、资源丰富，而且人口有两亿多、军事实力也相当不错。

    最关键的是，他们手里还有很多隐形战机、洲际弹道导弹，以及数量不少的核弹头库存。

    要是让米利国成为了一个变异人为主的国家，它们为了生存下去，当然不会乖乖束手就擒，也不可能主动自杀，更不可能和正常人和平共存。

    变异人的实力迅猛暴涨，要想彻底将它们剿灭，就不知道要付出多大的代价才行。

    丧心病狂的克莱恩尼等人，不仅在战争中，大规模的播撒基因药液，说不定战争接连失利，甚至会直接动用核武器来毁灭正常人类。

    若真如此，那么战争可就不像现在，打击欧罗州境内的变异人，这么简单省事又风险极小了。

    怎么办？

    欧罗州这边的战争才刚开始打响，世界联军的实力，还根本不足以横跨三四千公里的太西洋，去先下手为强，将米利国境内的变异人干掉。

    同时在两个地方，展开大规模的军事行动，即便是华夏，暂时也还没有这样实力，毕竟这才刚开始全面备战没多久，大量的战机战舰交付还早。

    所以即便冒着得罪米利国的风险，直接跨越几千公里去武力干涉，强行剿灭米利国境内的变异人，也暂时根本没那个实力。

    思来想去，楚旭觉得还是直接摊牌比较好。

    来到办公室后，楚旭拿起红色座机电话，直接打给了大统领。

    先把克莱恩尼实战测试第二代基因药液的事情，简单说了一遍。

    然后郑重其事的说道：

    “事到如今，我觉得咱们也没必要给特总统面子了！”

    “咱们完全可以告诉他，他明面上和变异人开战，暗地里和变异人勾结的事情，我们早就知道了。”

    “如今他暗中勾结的变异人，野心已经极度膨胀，研发出来的第二代基因药液，必然会先把他们米利国给拖下水！”

    “让他就算不为了全人类，也要为了米利国两亿多人着想，为他自己的家人着想，不要再自欺欺人，更不要养虎为患了，赶紧假打变真打。”

    “趁着变异人的实力还不够强，趁着他们还没有利用第二代基因药液，疯狂的大规模投毒，赶紧开战将变异人彻底剿灭。”

    “就算无法彻底剿灭，发动空袭炸掉变异人的基地、工厂等各种目标，尽可能的削弱它们的战争实力，也对保住米利国、守护全人类大有好处！”

    “否则他放任不管，任由克莱恩尼他们制造出大量的基因药液武器，疯狂的向外扩散，到时候也是他们米利国先遭殃！”

    “到时候，咱们为求自保，可以直接中断和米利国乃至美里州的来往，加强海空封锁，变异人的基因药液，还不一定能投掷到我们头上！”

    “但暗中勾结变异人、养虎为患的他们，则必将自作自受，尝到变异人数量急剧暴增、社会彻底动荡混乱的恶果！！”

    ……

