    在老者离开之后，刘先森坐回了自己的王座之上，面对那种元婴期的虫怪，刘先森猜如意宗可能会有大动作，所以他什么动作都没有做，老老实实的等待着如意宗的动作。

    在王座上等待了大概过了10多分钟之后，刘先森就感觉远处，右侧的方向传来了数道恐怖至极的波动。

    那压力甚至要比刘先森见过的那虫奴还要高。

    恐怖的波动从刘先森所在的宫殿的上空中嗖嗖的飞过，甚至带出了恐怖的音暴声。

    没过多久，刘先森便感觉到地面一阵疯狂震动。

    刘先森走出宫殿，看向了那狂风帝国的方向。

    他的视野在法力的加成下，刘先森可以看到那狂风帝国都城的方向产生了无数的爆炸，那边如同被高射炮集群轰击了一样，地面上四处都是鼓胀起来的火球，狂风暴雨冰雹等等天色也在疯狂的变换。

    那狂风帝国中如同在上演法术大表演一般，都出都是爆炸和法术的痕迹。

    刘先森并没有在狂风帝国上留下自己的眼线，他在老者走后，第一时间内就把自己在狂风帝国内老婆全部召唤回去了，他怕如意宗的大能们过去之后，会发现自己的老婆们的踪迹，说不定会起疑心。

    也辛苦刘先森把老婆们全部招回，否则在这种犁地一般的法术轰炸之中，那没有被虫奴干掉的老婆们估计也都要交代。

    震动和爆炸的声音大概持续了有半个小时之久，法术大展览也渐渐的消停了下来。

    然后没过多久，刘先森便又听到了熟悉的破空声，很明显，这是如意宗的大能们打道回府了。

    刘先森不敢跑到殿外去观察，一个低等修真者去观察高等修真者，这是会引起别人的注意的。

    之前远远的看还没关系，要是凑近了看的话，刘先森怕暴露。

    毕竟修真者的感知会随着修为增加。

    安全第一。

    他毕竟是天魔附身的状态，生怕会被哪个老怪物看出来，到时候被炼成什么天魔丹就好笑了。

    还好，如意宗的大能们也没人对刘先森这个小虾米提起兴趣，在破风声和爆炸声平息之后，皇家库房内的传送阵再次被激发了起来。

    但是这次，刘先森的便宜师父并没有传送过来，只是播放了一则留言给刘先森。

    “狂风帝国事了，琉璃子，你可以通知兽人帝国去占领狂风帝国剩余的土地了，不过以后，兽人帝国上交的中品灵石数量要翻倍。”

    “弟子明白。”

    面对那便宜师父的留言，刘先森绝口不提那些奖励的事情，很明显，发现了那虫奴的功劳被自己的便宜师父贪去了，不过那么也没关系，刘先森早就说了要给那老家伙做人情，刘先森对这些修真物资没有一点点兴趣，反正他也用不上。

    在关闭了那传送阵之后，刘先森终于彻底放松了下来。

    这个魔幻世界的水，果然很深，有强大的虫子怪物，有强大的修真者，刘先森稍微试探一下，便炸出了这么多大佬出来。

    刘先森已经不敢乱搞了，他现在只想安安心心的把这三年时间的预期计划平平安安的过完。

    在收到了如意宗的留言之后，刘先森很快叫来了大象宰相。

    “现在你可以去继续攻打狂风帝国了，我已经和如意宗汇报过，从今以后，狂风帝国就是你们兽人帝国的东西，但是，以后上交中品灵石的数量要翻倍。”

    听到刘先森话，大象宰相一脸的惊喜。

    能够得到如意宗的允许，去占据狂风帝国，和自己去占据狂风帝国，这意义是不一样的。

    有了如意宗的承认，就相当于那片广阔的土地，注定是兽人帝国的土地了！

    这怎么能让大象宰相不惊喜，不意外！！

    “多谢陛下！！多谢陛下！”

    大象宰相第一次真心实意的感谢刘先森。

    “那，陛下，陛下，我们现在可以进军了么？到底是为什么让我们突然撤退，又说可以去占据狂风帝国了呢？”

    大象宰相一脸小心翼翼的表情问道。

    刘先森眼睛一横，“不该问的不要问，直接去占领狂风帝国的土地就行了，从此以后，狂风帝国就没有了，这个国家不存在了，那广阔的土地都是你们的，这就够了。”

    “记得，那两座灵石矿山不要忘了开采维护，好好经营，明白吗？”

    “是，是是。”

    大象宰相擦着汗，带着自己的手下急匆匆的就跑出去了。

    他要去整军，并且让下面的官员做好占领城市的准备。

    刘先森坐在自己的王座上面，托着自己的下巴。

    这个魔幻世界还真的有些魔幻。

    修真，兽人，虫怪，乱七八糟的东西一大堆。

    水太深了。

    在接下来的一段日子里，刘先森并没有采取任何的动作，毕竟这个世界的恐怖程度已经超过了刘先森的预想。

    刘先森如今不准备妄动了，他就静静的把行军蚁们派了出去，一面去看兽人帝国接收狂风帝国的地盘，一面在联系通过多视角来观看周围的情况。

    根据行军蚁的视角，刘先森可以看到，如今狂风帝国的都城附近变成了一个巨大的湖泊，那湖泊旁边还有不少小型湖泊，可见战斗的激烈。

    那么一个巨大的城池变成了一个深不可测的湖泊，那是什么概念？

    到底是什么法术才能造成这么大的破坏力，刘先森也不得而知。

    这法术的威力当然不及歼星炮，但是法术发动的速度，可是要比歼星炮快的多。

    刘先森也派过小叮当在这些湖泊中扫描，看能不能扫描到一些有价值的东西。

    可是非常遗憾的是，除了能扫描出一些战斗遗留的痕迹以外，小叮当没有扫描出任何有用的东西。

    这片战场被打扫得干干净净。

    不仅是曾经的狂风帝国都城战场，刘先森还派小叮当去了那狂风宗山门那座山那边去探查，刘先森发现，那座山都已经消失了，附近的战场也被打扫的干干净净，没有留下任何痕迹。狂风宗曾经存在的证明都消失了，就好像他们碰到了什么不该碰触的东西一样。

