    

    “血宗，九千万。”

    一直沉默不语的楼听雨，终于也是开口说道。

    众人一听到这句话，目光都齐刷刷地看向了楼听雨，就连敖夜也投去关注的目光。

    这人的身上，气息似乎有点古怪。

    其他人听到血宗竟然感兴趣，当即就迟疑了。

    “千机门，一亿。”

    就在这个时候，一道平静的声音响彻而起，一下子就吸引了诸多的目光，所有人都纷纷侧目望去，只见黄烟尘静坐在那里。

    千机门的加入也要楼听雨皱起了眉头。

    “少宗主，千机门实力雄厚，而且我们要保存实力，这聚灵阵的阵基...”楼听雨身边的老者开口说道。

    楼听雨点了点头，说道：“我知道怎么做。”

    他没有和黄烟尘继续争下去。

    其他人见状也只得打住，一亿对他们来说太多了，虽然这聚灵阵的阵基作用很大，但他们还要留着钱用在最后的压轴。

    而且还是千机门，如果他们与千机门争起来，对他们来说还是百害无一利，没有必要他们不愿意跟千机门争夺。

    再综合地考虑后，他们没有再次出手。

    黄烟尘以一亿拿下了五块聚灵阵的晶石。

    对于黄烟尘的出手，敖夜实在有点意外，他没想到黄烟尘会出手，毕竟以千机门来说，他们怎么可能会看上这点聚灵阵的阵基？

    不过这聚灵阵阵基晶石被拍下来，对于敖夜来说还是很意外的。

    这件竞拍品之后又竞拍了几件珍品。

    拍卖会越来越到了高潮部分，后面每出一样拍品，拍卖会场都变得无比躁动了起来，那赞不绝口的赞叹声越来越多。

    哪怕没有实力参拍，但看到这一件件珍品，他们还是大呼过瘾的，毕竟平日里根本很少见到这样的天材地宝，这对他们来说相当于一次不错的阅历了。

    而此时，竞拍台上，拍卖师又拿着一枚储物间，她看着众人，淡淡说道：“接下来要竞拍的这样东西，也许你们听都没听说过，但我们的鉴定大师却都一致认为，这是上古灵藏的秘钥！”

    上古灵藏的秘钥！！

    这些字眼，仿佛在众人的脑海里无限回荡，一个个目光盯拍卖台，呼吸都变得凝重了起来。

    众人眸光微凝，眼神盯着前方的竞拍台。

    “此秘钥，起拍价为五千万。”

    话音落毕，众人骤然哗然。

    五千万的起拍价，这应该算是压轴级别了吧。

    不过众多势力，此时他们都没有太在意这么多，他们只是知道，眼前的秘钥可能是上古的灵藏，这就足够了！！

    “六千万。”

    果然，在拍卖师话音刚落下的时候，有人开始躁动了起来，当场就加了一千万竞拍。

    众人听到这句话，呼吸都变得凝重了起来。

    而此时，众多实力，一直没有出手的，此时在看到这一样东西后，终于彻底沸腾了起来，一个个眼冒精光，就好像看到了一位大美女一样。

    “七千万。”

    “八千万。”

    “九千万！”

    各方势力，纷纷出价，原本就不太紧张的气氛，此时充满了火药味，大家都铆足劲，此时终于彻底爆发了出来。

    诸人纷纷喊出了自己的竞价。

    这样的结果可想而知了，完全就是打破头皮哄抢的场面。

    千机门、血宗、紫云谷这些势力，此时都还没有出手，他们都在等待一个很好的契机。

    “一亿两千万！”

    “一亿三千万！”

    “一亿四千万！”

    ……

    竞价还在继续猛涨。

    在场的人看着眼前的阵仗，都屏住呼吸，震惊地看着眼前这一幕，各方势力就像是神仙打架一样，此时都彻底沸腾了起来，一个个加价就像不要钱似的。

    敖夜三人也震惊地看着眼前这一幕。

    “两亿三千万。”

    “两亿四千万。”

    “两亿五千万。”

    ……

    看着眼前这等阵仗，众人都纷纷倒吸了一口冷气。

    虽然此时已经没有了太多的声音，然而，这样的拍卖会却显得十分的压抑，许多人都盯着四周的竞拍声，他们都没有说话。

    各方势力施展拳脚，此时都没有停下来的意思，而且竞价还一路走高，转眼间已经来到了三亿的大关。

    “小姐，我看着架势也差不多了，最多道四亿。”

    李木然身旁的陈伯，他终于缓缓开口说道。

    而李木然，她也一直在关注各方势力的动向，此时看着竞价已经来到了三亿大关，她也开始在酝酿。

    一些小势力，在两亿的时候就已经无法跟进，到三亿关卡，终于彻底淘汰掉了中等以下的势力。

    而大势力，这个时候也终于抬头了。

    “四亿五千万。”楼听雨淡淡开口说道。

    其他人震惊地看向楼听雨，他们都没想到，血宗一出手就是五千万的加价，这可是四亿的基础上加五千万，不是几百万几千万之上加五千万。

    然而。

    就算是如此，依旧还是有大势力竞价跟进。

    “五亿！”紫云谷开口说道。

    一句话，令得众人纷纷震惊，他们看向紫云谷的方向，心中忍不住暗暗倒吸了一口冷气。

    果然，到了这一步，已经没有什么小势力能够参与跟拍了，这样的结果，很多人都明白，这件上古秘钥的竞价，已经是极致的压轴宝物了。

    但这个时候，他们都明白，能够让这么多势力去争抢的东西，必定不是什么凡物。

    “五亿四千万。”

    这个时候，李木然也开口说道，声音有点掩饰，她用纱布遮挡了半边脸，有种犹抱琵琶半遮面的朦胧感。

    敖夜朝着李木然看了过去，不知道为什么，他总感觉这个女人的身上，似乎有种很独特的熟悉感。

    难道是自己看错了么？

    敖夜仔细打量着对方，似乎也意识到了他的眸光，李木然扫向了敖夜，她看着披在斗篷下的敖夜，但她很快又将目光收了回去。

    而此时，血宗、紫云谷、千机门，三大势力都朝着李木然看了过去，显然并不认识李木然，三大势力似乎都抱着很大的敌意。

    “六亿。”

    楼听雨此时也没有怠慢，当场就喊出了自己的价格。

    紫云谷的人皱起了眉头，这个价格已经很高的了，超出了他们所能够承受的范围，所以接下来的竞拍他们就不得不考虑更深层次的东西了。

    “六亿三千万。”黄烟尘开口说道。

    众人看着千机门再一次出手，脸上也露出了一抹不可思议的表情，这样的竞价已经到了白热化阶段，敖夜扫视了一眼众人，似乎都变得非常地暴躁了起来。

    “六亿四千万。”紫云谷挣扎了一番又道。

    显然，这已经到了他们的底线了，如果超出这个范围，那么他们只能放弃了。

    “六亿七千万。”楼听雨开口说道。

    李木然皱起了眉头，显然这个价格超出了他们的意料之外。

    这样的情况，对她来说可不是什么好结果，竞争已经到了白日化阶段，她明白，自己怕是很快也步入紫云谷的后尘了。

    “六亿九千万。”李木然想了想，最终还是给出了一个答案。

    “七亿一千万。”黄烟尘再度开口说道。

    紫云谷彻底死了这条心，而李木然也举棋不定了，这下子她已经不知道该做什么好了，因为竞价高得太离谱了已经。

