    燃灯古佛可不是这么好忽悠的。

    林放见状，知道是忽悠不住这老家伙了，他干脆也不装了，嘿嘿笑道：“既然您都这么说了，那我就要一个寺。”

    燃灯古佛：“……”

    他砖头看向鬼车这边。

    “你的意思？”

    如果不是林放身后站着四位妖神，他现在就一巴掌拍死林放了。

    鬼车此时脸上却满满的都是笑容。

    林放这张嘴确实损。

    如果你是他的敌人，能被他给气个半死。

    可若是朋友，那只会觉得解气。

    她见燃灯古佛看过来，脸色发冷道：“我的意思又如何？你想救观音，就要拿出点诚意来，要不然我这北俱芦洲积攒的罪孽侵蚀之下，我可不保证她能撑多久。”

    “什么，你居然用罪孽对付观音！！”

    燃灯惊呆了。

    同时他的心中也很急。

    北俱芦洲的罪孽，那可是毁灭了一个种族积攒下来的。

    如此海量的罪孽，真佛来了都要陨落。

    观音再强，恐怕也难逃一死。

    鬼车笑道：“我为什么不敢，不过你放心，我只是用罪孽封印了她，让她无时无刻不体会到被罪孽缠身的感觉，短时间里她还死不了。”

    燃灯古佛这才松了口气。

    但他脸上的表情却没有了刚才的轻松。

    “你们就是疯子。”

    他凝重的看着鬼车。

    鬼车眼神也变的有些发寒，冷声道：“我们确实是疯子，但这还不是你们这群家伙逼的。”

    “当初我妖族执掌天庭，尔等不过蝼蚁。”

    “可如今风水轮流转，尔等成了三界真正的主宰者。”

    “我妖族的地位一落千丈，妖国之外的族人更是被道佛迫害，成了人人喊打的祸害，我也能理解你们的想法。”

    “不过是成王败寇，怕我们卷土重来。”

    “多少不过懵懂的妖类成了人族餐盘上的美食，成了衣服，做了丹药，锻造成武器，甚至血液，骨头都不放过。”

    “都说妖族嗜血成性。”

    “可你们难道就不曾残害生灵，吃肉喝汤？”

    燃灯听着这些，表情有些不耐烦。

    “你说这些做什么？”

    鬼车桀桀笑道：“我只是想告诉你成王败寇。”

    “我妖族败了，认了。”

    “观音败了，我就算是杀了她，你又能奈我何，给你个谈判的机会，是老娘施舍给你的，别给脸不要脸。”

    林放：“妖神大人说的好。”

    他啪啪的鼓掌。

    嘲讽拉满。

    燃灯古佛已经不想在进行这个话题了。

    他看向鬼车，语气平静道：“可你们不是也如此对待这北俱芦洲的原住民吗？”

    鬼车却笑的更开心了。

    “我从未觉得这么做是对的，成王败寇。”

    “若有一天我妖族被这罪孽反噬其身，不过是我等咎由自取，可我必须这么做，因为只有这样我妖族才能获得一片安宁的栖息之地。”

    燃灯已经彻底不想说话了。

    “我们已经跑题了，还是谈一下有关观音的事情。”

    鬼车戏谑的看着他，问道：“好啊，那就谈谈。”

    燃灯想了一下，说道：“地是不可能给的，我灵山也贫穷惯了，你要是有什么看的上的，那就都拿走吧，只要是能给的，我都给。”

    鬼车也想了一下：“八宝琉璃池倒是不错。”

    燃灯：“……”

    “这个不可能。”

    “此物乃是我佛教至宝，虽然是后天之物，可太过贵重。”

    后天能成至宝，可见佛门下的功夫啊。

    鬼车眉头微皱：“这也不行，那也不行，你这和尚还讨价还价起来。”

    林放则眼珠子一转。

    “妖神大人，要不咱们这样……”

    他趴在鬼车耳朵边说了几句。

    鬼车闻言，立刻是喜笑颜开。

    燃灯则是有些担心起来，这林放怕不是又要出什么馊主意吧。

    果然。

    等林放退下后，鬼车呵呵笑道：“既然你这也不行，那也不要，干脆我就不要你们的东西了，我只要你们答应我一个要求。”

    燃灯问道：“什么要求？”

    鬼车：“我要你们这些大小和尚发大宏愿，说从此以后再不杀生，否则就坠入无间地狱，永世不得超生。”

    燃灯张了张嘴，愣是半个字都没说出来。

    拒绝？

    那不是打自己的脸。

    毕竟佛教的教义中写的明明白白的，和尚是不得杀生的。

    可要是不拒绝？

    那岂不是以后任人宰割了？

    这年头还是拳头大的说话，所谓的以和为贵，慈悲为怀，都是骗白痴的，孔子都说了以德报怨，何以报德？还不是有人非说要冤冤相报何时了？

    鬼车看他的眼神更加戏谑：“不答应？”

    燃灯苦笑一声：“鬼车，你就别在嘲笑老僧了，老僧服气了行吗？”

    他认怂了。

    现在还是救人要紧。

    在让鬼车这么说下去，他的佛心都要动摇了。

    到时候观音没救出来，再把自己搭进去，就太不值当了。

    鬼车冷笑一声，道：“那就要你们点八宝琉璃液吧，我也不要多，就给我来两百斤就行。”

    燃灯嘴角都在抽抽。

    两百斤！！

    这娘们怕不是疯了！！

    他们佛教用八宝琉璃液的时候可都是一滴，一滴用的。

    奢侈点的要都是一瓶一瓶用的。

    可到了鬼车这里，居然按斤来！！

    你以为八宝琉璃液是大白菜，你想要多少就有多少的吗？

    但想一下鬼车之前的那些要求。

    他又觉得这个要求液不是不能答应的，毕竟现在是他求着鬼车，在这么讨价还价小区，把鬼车惹急了，那就不好了。

    “那就这个吧。”

    “我这就给你去取八宝琉璃液，你暂时等一下。”

    随后，燃灯就带着光头们离开了。

    他可不敢在将佛教的光头们轻易留在北俱芦洲。

    这要是鬼车一个兴起，将他留下的这些光头都给砍了，他哭都来不及。

    而等和尚们走后，林放才得意的笑了起来。

    “又赚一笔！！”

    这件事情引得三位圣人出手。

    到时候等事情解决之后，观音肯定是要还回去的，而且就算是把观音给杀了，人家分身那么多，过几天就满血复活了。

    所以趁着还没到哪个时候捞一笔，是最合适的选择。

