    神极的出现，再加上这一番话，顿时激怒了不少人。

    “好大的口气，不知道你有什么能耐，给我滚下来。”

    壮硕的强者出手杀向神极，右臂赤红至极，恐怖的热力涌动而出，威力之强比起刚刚震飞白亦都不弱多少，甚至还要强上一些。

    “一个人不够。”神极微微一笑，深处右手食指，虚空一压。

    轰！

    壮硕强者被震得砸落而下，整个人躯体被震出了密集的裂痕，七窍不断溢血，已是身负重伤。

    一指盖压……

    观望者震住了。

    就连月桦都收起了云淡风轻的神色，露出了一丝凝重。而古寻则面色绷得更紧了，阳无决身上的气息像是受到了激发一样，双目中的炙热更甚了。

    别人看不出这一指的真正可怕，他们三人却是看出来了，这是已经将力量掌控到了极致的现象。难怪神极敢扬言，有这样的能耐却是不虚任何人。

    “异神族就这点能耐？”

    神极面带微笑道，但这笑容落在异神族众人眼中，却是奇耻大辱。异神族本就高傲，何曾被外族当面奚落过，而且还是被一个人奚落一族。

    纵使是月桦都不由皱紧了眉头，而阳无决则是面露怒意。

    “阁下好大的口气，既然这位阁下有所要求，那我族必要满足。”为首的长者语气透着怒意，话音一落，诸多年轻一辈强者率先出手了。

    有的直接下死手，羞辱异神族，只能用神极的血来洗涮。

    面对围杀而来的年轻一辈强者，神极的笑容更加灿烂了，只见他缓缓伸出右手，横推而过。大殿内的虚空被震得粉碎，一股股恐怖的力量冲击而出，杀向神极的异神族强者们纷纷被震飞，有的则被当场震得碎裂，而有的则当场倒地。

    数十名强者，竟无一人能近身……

    殿内的异神族强者们脸色顿时变了，显然没想到神极战力会恐怖到这般程度。

    “实力太差了，根本不是对手。”神极淡淡说道。

    这一番话令异神族强者们恼羞不已。

    “我们来对付你。”说话的是阳圣人的弟子。

    与此同时，其余弟子也出手了，还有月桦身后那些绝色女子也纷纷出手了。古寻也示意了一下，天绝二人也跟着一起出手。

    十人联手之下，释放出的力量强横至极，纵使是月桦都有些动容，显然没想到比他们差上一线的人物联手后，数量达到十个会爆发出如此惊人的力量。

    十股力量从四面八方席卷而去，不仅如此，除去天绝二人外，双方甚至取出了圣人之物。绝色女子的是一颗珠子，而阳圣人弟子那边则是一个犹如曜日般的银盘，二者皆绽放出了强大无匹的力量，这两样圣人之物的威力，比起林墨当初所获的赤焰红莲都不差多少。

    “可以让我出点力量了。”神极微微颔首道。

    说话间，双手转动起来，时快而慢，只见两道恐怖的气团浮现而出，四周虚空却是完整至极，这是力量运用达到了极为恐怖的层次才能做到的现象。

    神极这一出手，顿时震慑了所有人。

    纵使是老一辈的长者们都怔住了。

    “他对力量的掌控居然达到了这般程度……”

    “掌控极致！”

    “竟然有人能做到这一点，实在太不可思议了。”

    众人诧异不已，纵使是月桦等人也是露出了凝重之色，他们虽然对力量掌控也达到了极高的程度，但却没办法像神极这般，将力量运用到最极致的程度。

    破！

    神极吐出一个字，双手猛然停下，气团震开了。

    珠子被震得黯淡，银盘的力量也被震散了，天绝等人纷纷被震飞，皆重伤倒地，虽然还可以再战，但是继续下去的话，他们必死无疑。

    “回来吧。”古寻冷然说道。

    天绝二人只好退了回来，在后方疗伤起来，其余人也是如此。

    异神族众人脸色不是很好看，特别是那些长者，脸色憋得通红，要不是月桦和阳无决还没出手的话，他们说不定早就联手杀向神极，以死来维护异神族的尊严。

    “玩也玩够了，是不是该进入正题了？”神极目光投向月桦和阳无决，还有古寻三人。

    “既然阁下有这样的要求，我异神族自当满足。”月桦走上前。

    “战！”阳无决哼了一声，浑身冒出了炙热的力量。

    “我也来吧。”

    古寻说完，原本紧绷的神色松弛了下来，取而代之的乃是满脸的狰狞，而他的气息也发生了变化，整个人像是疯魔一般，头发披散而起，甚至伸长了一半。

    古寻的变化让人颇为意外，林墨诧异的看着古寻，虽然上一次见到古寻发生了一些变化，但并没有这一次那么明显。

    “古寻曾被逆系生灵的一种恐怖而古老的生物侵染，原本必死无疑，结果谁知道他居然活了下来不说，还逆反了侵染。大难不死，必有后福，古寻反倒是吸收了那种古老生物的一些能力。一旦释放出超越本身的力量，他就会变成这般模样。虽然外形不大好看，但战力绝对强大。”兮择解释道。

    林墨微微颔首，没有说话，看着古寻的变化，不由微微皱眉，自从悟性达到极致后，他似乎能看穿一些别人看不到的东西。

    比如说古寻体内的力量变化……

    还有神极……

    林墨早就看到了，此刻的神极已经达到了近乎完美的程度了。至少圣人之下，神极的状态和力量，还有战力是最顶峰的。

    可是，真的是最顶峰么？

    林墨不知道还有没有更高的顶峰，或许有，也或许没有。

    但是，神极那种对力量的掌控，倒是让林墨很是好奇，所以他的心思一直放在神极对力量的掌控上，这种极致的掌控，不但能让战力倍增，而且还能减少消耗。

    最主要的是，力量的威力可以爆发到极致。

    这就是力量掌控到极致的可怕之处。

    当然，是圣人之下的极致。

    至于圣人后的极致是什么样的，林墨不知道，或许得等到成为圣人才清楚。

    

