    两人走到大街上，坐在街边的长椅上，你看着我，我看着你。

    最后裴衍先开了口：“所以我们花了那么多时间，费了那么多功夫，夏珠还是和席寒城好了？”

    司容止缓缓磨牙：“我这一个多月还将你当成最大的情敌，我想着你这么会唱歌，我不能输给你，这一个月除了找店开店，我还请了声乐老师，练自己的嗓子！却没想到最后我的情敌还是席寒城！”

    说完，两个人都陷入了沉默，各自苦楚，各自悲痛。

    最后裴衍打开了带来的酸奶。

    司容止也打开了。

    夏珠并未接受他们千里迢迢带来的酸奶！

    打开后，两个人各自吃了。

    毕竟这是他们花了那么长的时间，花了那么大的代价，带回来的两杯酸奶！

    等吃完后，两个人相对一阵无言。

    最后，司容止先站了起来，他幽幽说了一句：“我出身名门贵族，从小长相优异，在同龄人中是佼佼者的存在，我一直都认为，自己是天选之子，可现在，我怎么觉得我如此命苦。”

    裴衍也忍不住道：“我从小有一口好嗓子，后来更是成为了瞩目全球的巨星，有无数的追随者，我也一直认为，自己命运是数一数二的好！可我现在！我却觉得天意弄人！我命实苦！”

    两个人各自说完后，又是一阵沉默。

    最后，还是裴衍先开了口，他说道：“就算我命实苦又如何！我命由我不由天！我还是要对夏珠继续发动追求！我要追上夏珠！”

    听到这句，司容止顿时不舒服了。

    他说道：“就你这副油腻的样子！还我命有我比由天！我看是你命油你不油天！你还想追上夏珠！这是不可能的！我告诉你！你趁早放弃吧！因为最后能够追上夏珠的！只有我司容止！”

    裴衍冷笑一声。

    他说道：“我油！我再油也总比你这个不男不女的人好！”

    因为司容止的长相太过俊美了，所以猛然一看，会让人会生出一种安能辨我是雌雄的错觉！

    司容止顿时大怒：“你说谁不男不女！”

    “谁问这句，就说得是谁！”裴衍说道。

    司容止：“！！！”

    他缓缓磨牙：“裴衍，你给我等着，早晚有天，我会搂着夏珠出现在你面前！”

    “这句话也是我要送给你的！”裴衍也丝毫不让！

    最后，两个人就这么恨恨看了对方一眼后，各自散去！

    ……

    这世上，最快的便是时间。

    最慢的，也是时间。

    有时候时间慢到让人觉得一秒就是一生一世。

    而有时候又快到，眨眼时间，就数月过去了。

    对，不过转眼，已经过了数月。

    这天，夜城离开了雪山之巅。

    他去了一个地方。

    在这个如同世外桃源一般的地方，在这里，夜城见到了白夜。

    如今的白夜，身形虽然清瘦，但小腹已经明显高耸了起来。

    如今的她，怀孕已经快近半年了。

    原来清冷的白夜，因为怀孕，脸上有一层母性的温柔和光辉。

