
　　说话的自然是张医生。

　　随着声音，他挤进人群，来到病床前，愤怒的眼神斥责夏天。

　　“你根本不是医生，怎么能这样胡说八道，你知道你在说什么吗，你这是在草菅人命！”

　　众人的目光全都集中在他的身上。

　　此时此刻的张医生像是完全换了个人。

　　他一脸正气，义正言辞，“都让开，让我看看怎么回事，那个谁，你去把病人的病例给我拿来。”

　　说完之后，他又满脸带着微笑，面向孙萌萌，“萌萌，刚才我失态了，抱歉，各位，刚才对不起，很抱歉。”

　　跟随进来的几名病者家属的脸色稍缓，倒是没在说什么，让开了位置。

　　张医师走至近前，看向右侧的夏天，冷着脸道，“赶紧让开，别在这里妨碍我给病人看病，出了事你负责啊。”

　　说话间就要伸手去推夏天。

　　可一推之下，夏天纹丝不动，他却向后退了一步。

　　“你干什么？没听到我的话吗，让开。”

　　夏天深深看了他一眼，让开了身位。

　　张医生眼中闪现一抹得逞，走至病床前装模作样查看了一番，“没什么问题。”23sK.com

　　说罢之后，伸手掐了掐病人人中，“放心吧，我很快就会让他先醒过来。”

　　四周顿时安静下来。

　　都在紧张看着。

　　十秒过去了。

　　三十秒过去了。

　　一分钟过去了。

　　病人依旧未醒来。

　　张医生的脸上有些挂不住，当即问道，“病人是什么病？”

　　“好像是心脏病。”

　　“心脏病？”

　　张医生一怔，旋即冷笑看了一眼夏天，“看到了吧，这家伙之前说什么低血容量休克，简直胡闹。”

　　说罢之后，伸双手就要为病人做心肺复苏急救。

　　但他的手刚伸到一半，啪的一声便被一只手抓住了手腕。

　　“你干什么！”

　　张医生当即大怒，“没看到我要急救吗，出了人命你你负责啊，放手。”

　　说着就要将夏天的手甩开。

　　旁边的孙萌萌看到这一幕，也有些惊疑不定。

　　她知道夏天就是那个神医，可之前对方给她的观感太差了。

　　病人分明是心脏病，他却说什么低血容量休克，这让孙萌萌更加怀疑了。

　　这家伙不会真是个冒牌货吧。

　　夏天淡淡道，“你不能用心肺复苏急救，他现在的血液处于凝固缓流状态，你要做心肺复苏急救，只会让他引起并发症。”

　　这句话说出，场内众人当即错愕。

　　“胡说八道。”

　　张医生怒不可喝，大声指责，“你是医生还是我是医生，赶紧让开，出了人命你负责啊。”

　　说完之后，装出一副医者父母心的姿态，绕过夏天到了一边，快速给病人做心肺复苏急救。

　　然而——

　　他的手刚在病者胸口压了几下之后，病人嘴巴一张，当即向外溢出了鲜血。

　　“怎么回事？”

　　“啊……流血了。”

　　“坏了，抖开了，他抖开了。”

　　“……”

　　四周顿时嘈杂起来。

　　只见病床上的患者不止嘴巴向外溢血，就连鼻子同样也是。

　　不止如此，他像是羊癫疯一般，整个身躯剧烈抖动起来。

　　“怎……怎么会这样……”

　　张医生失声叫了起来，脸上涌动着不可置信的骇然之色，还有无法掩饰的惶恐。

　　他完全乱了分寸，以至于声音都有些变调。

　　紧接着一下子躲开，眼睛中是惊恐万状，“你们都看到了啊，这不关我的事啊……”

　　四周众人比他还要惊慌，全都躲得远远的。

　　反倒是在一旁的孙萌萌反应最快，赶忙对夏天道，“夏先生，你，你能不能救救他……”

　　无需她说，夏天已经走至病床前。

　　快速从兜里摸出皮夹，从里面捏出几根银针。

　　在众人慌乱的眼神之中，飞快刺在病者身上。

　　同时用手搭在对方的手腕之上。

　　在一道道或紧张或期待的眼神之中，病者的身躯先是止住了抖动，口鼻也渐渐停止了溢血，逐渐平稳下来。

　　“呼。”

　　周围站着的人们也随之重重呼出一口气。

　　他们虽然不懂医术，却也能够看得出病者似乎稳定了下来。

　　而孙萌萌的一双美眸则相当复杂，也说不出自己是个怎样的情绪。

　　这家伙之前口花花没个正行，但他的医术果然真的好神奇了，只是三根银针便解决了问题。

　　她犹记得爷爷在每次说到这个家伙的时候，满脸都是激动与敬佩，只是偶尔会叹息，想和对方学习针灸，奈何夏天没时间。

　　想到这里，她迫不及待的问道，“夏先生，病人他……”

　　“暂时稳定下来了，不过还需要彻底检查与治疗。”

　　“太好了。”

　　孙萌萌两只眼睛亮晶晶，当先鼓掌。

　　啪啪啪。

　　其余众人也是如此，整个病房掌声一片。

　　大家看向夏天的目光充斥着崇敬之色。

　　唯有张医生，此刻已经恢复如初。

　　只是脸色却变得极为难看，目光之中闪动着阴厉。

　　尤其看到孙萌萌那崇拜的表情时，不由咬牙切齿。

　　而就在这时，外面传来急促的脚步声，病房门快速被推开，紧接着涌进了一群人。

　　正是之前跑去喊医生的那两个病患家属，以及一位穿着白大褂的医生和几名护士。

　　“嗯？张医生你也在啊，病人怎么样了。”

　　来的这名医生显然认识张医生，先是打了声招呼，又赶忙问道。

　　“应该……稳定了吧，交给你了。”

　　张医师勉强一笑，赶忙插开话题，“罗医生你去看看吧，我不怎么了解病人情况。”

　　“好。”

　　这名新来的医生点点头，立即走至病床前查看。

　　“咦？怎么还有针？”

　　他很快看到病患头部与面部的银针，当即诧异望向四周。

　　唰。

　　众人齐刷刷看向夏天。

　　孙萌萌赶忙道，“罗医生，是这样的，刚才病人……”

　　她将事情的经过简短述说了一遍，最后指着夏天道，“是这位夏先生及时出手，所以病人才平稳下来，罗医生，夏先生说病患是低血容量休克，而且肺部还有毛病……”

　　“是吗？”

　　罗医生有些诧异，仔细打量夏天，旋即询问的眼神又看向了张医师。

　　“我……”

　　张医生的脸色更加难看了。

　　他刚要说话，忽地，立刻有人惊叫起来，“不好了，病人又流血了……”

　　众人一惊，赶忙望去。

　　果然。

　　只见病人的嘴角与鼻孔，再次向外流淌着鲜血。

　　不过这次的鲜血与方才不同，而是有些黏稠与发黑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1677章 打脸免费阅读。https://xs.23sk.com 