
　　虽说佛罗米有警局，但区区五十多名拿着小手枪的经查压根就没法对付成群结队的零元购大军。

　　实际上这个时候参加到零元购行动里的已经不仅仅是那些游手好闲的家伙了，还有一些上班族，工人甚至于家庭主妇都争先恐后的加入了进去。

　　“别害怕，我一会就赶过来，给我十五分钟时间。”

　　方小悦问清楚了甘西琳所在的宾馆位置之后，就顺手将一个相熟的工人拉住：“兄弟，这里什么地方有车？”

　　“车？我记得那边仓库就有。”

　　嘿哥们呵呵一笑，指了指仓库区入口处的一个仓库，然后就准备回去躺着了。M.23sk.com

　　毕竟这个时候，气温正在不断攀升，他可不想被晒成人干。

　　不过方小悦此时正需要一个向导，毕竟来到佛罗米之后，他还没怎么出去逛过。

　　因而他压根就没有理会嘿哥们的抗议，提着对方就朝着那个仓库冲去。

　　“嗨！站住！不然我开枪了！”

　　一个站在仓库前的守卫举起了枪。

　　“嗨嗨嗨，别开枪！我是朗博！”

　　被方小悦提在手上的嘿哥们吓得连连大叫。

　　那守卫还没放下枪，方小悦就冲进了仓库，将朗博一丢：“别闲着，加油，给我带路，我会支付100美元作为报酬的。”

　　方小悦这么一说，那朗博急忙就从地上爬了起来，就去找油桶了。

　　而方小悦则在仓库里巡视一番，找到了一辆看上去有些破旧的越野车。

　　“嗨，哥们，这车不错。”

　　提着油桶过来的朗博这个时候巴不得立马出发。

　　要知道在佛朗莱斯这个地方，由于经济极度不发达，平均月收入只有20美元不到，100美元整整等于朗博5个月工资了。

　　方小悦将越野车略微检查一番，确定其的确能用之后，就招呼朗博加油，然后两人坐上车，一轰油门，就从敞开的仓库大门冲了出去。

　　那守卫这个时候完全不管事了，还挥手欢送他俩。

　　从仓库区出去之后，方小悦就将旅馆位置告诉了朗博。

　　在朗博的指挥下，越野车朝着旅馆方向而去。

　　不过，这路上着实有些混乱，到处都能够看到扛着纸箱，家电甚至于椅子的家伙成群结队，兴高采烈的在街上游荡着。

　　一些零元购玩家甚至于想要打劫方小悦，朗博的越野车。

　　还好，朗博出来的时候顺手抄了一把AK，看着有人拦路，就朝着天上扣动两枪，吓得他们抱头鼠窜，倒是解决了沿途不少麻烦。

　　不过等他们赶到旅馆的时候，就看到情况似乎有些不太妙。

　　旅馆的大门已经被砸开，前台里倒着一个头破血流的嘿人，大堂里一片凌乱，就连吊灯就掉落下来了。

　　方小悦甚至于听到了上面传来的惊恐叫声。

　　不好！

　　已经有人冲上去了。

　　方小悦让朗博查看那嘿人的情况，自己则顺手抓起一把铁椅子，沿着楼梯而上。

　　这旅馆并不大，上下也就只有四层。

　　谷</span>方小悦上到第二层，看了看，没人，随即又朝着第三层上去。

　　刚上第三层，他就看到五个家伙手持钢管等等凶器，朝着一扇房门猛砸，通道上还躺着几个头破血流的白人。

　　“嗨！哥们！”

　　方小悦在打招呼的同时，就将手里的铁椅子朝着几人砸了过去，随后整个人贴着地面就蹿了过去。

　　“谢特！”

　　那几人只看到了砸来的铁椅子，一个个惊慌失措的躲闪，可没有注意到贴着地面窜过来的方小悦，就在他们躲过铁椅子的同时，就有两人被方小悦顺手两个大耳光给扇得直接晕了过去。

　　转瞬之后，剩下三人就注意到了方小悦，可此时的方小悦伸手又抓住两人，左右一拉，两人的头颅随即狠狠撞在一起，发出一声沉闷的撞击声。

　　不过，最后那人手上竟然拿着一把手枪，并瞄准了方小悦。

　　俗话说七步之外，枪快！

　　就算是方小悦这个时候也不敢说能够躲过子弹！

　　不过话说回来，解决问题不如把提出问题的人给解决了。

　　方小悦当机立断，双手一发力，就将已经被撞晕的两人朝着那持枪歹徒给砸了过去。

　　那持枪歹徒倒是够狠，啪啪啪一口气连开三枪。

　　只可惜，这三枪都打在了砸过来的两人身上，之后也就没有之后了，被两人砸中的歹徒再也没有开枪机会，当即就被砸晕了过去。

　　方小悦也没有放心，上前朝着对方脑袋就补了一脚，以确保对方不是假装昏迷之后，方才松了一口气。

　　“甘西琳！甘西琳！”

　　方小悦叫了几声，从三层的楼梯上探出一个脑袋来：“方小悦！妈呀，吓死我了！”

　　甘西琳一脸的害怕和鼻涕从楼上下来，直接就扑到方小悦怀里，那模样应该是真的吓坏了。

　　方小悦哭笑不得的看着自己T恤被甘西琳抹上的眼泪鼻涕，找了个抽纸，抽了几张给她。

　　甘西琳将眼泪鼻涕抹掉后，有些不好意思。

　　“这里肯定不安全了，要不你跟我去仓库吧，至少比这里安全一些。”

　　方小悦想了想，发出了邀请。

　　甘西琳急忙点了点头，不管怎么说，有同胞在的地方，光是心理上都有安全感，可要比这宾馆强多了。

　　那几个被歹徒打得头破血流的白人这个时候也苏醒了过来，不过方小悦可没有帮助他们的义务。

　　在方小悦看来，他们是男人，应该能够保护好自己，并且这佛罗米的混乱要不了多久就会平息下去。

　　带着甘西琳下楼，此时的朗博正紧张的端着AK看着外面。

　　方小悦下到大厅就看到了他们那辆越野车前有几个家伙，这些家伙正摆弄着越野车，只可惜他们似乎压根就不会开车，摆弄了这么久都没能将越野车发动起来。

　　“他们想要抢走我们的车！”

　　朗博看到方小悦立马就开始告状。

　　这就让方小悦有些吐血了，你一个拿着AK的家伙，还干不赢几个手无寸铁的家伙？

　　还好，外面那几个想要偷车的家伙，看到方小悦和拿着AK的朗博出来，立马就吓得鼠窜而逃，倒没有显示出铁骨铮铮，反倒是展现了这个国家里久经战火的风格。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1022章、救人免费阅读。https://xs.23sk.com 