    　　唐洛和韩若冰先把几十块原石送去仓库，然后回到公司。

    　　“这两块放哪？”

    　　下车的时候，唐洛指着后座上的翡翠，问道。

    　　“我办公室有保险柜，放那里面。”

    　　韩若冰说着，从后备箱里拿出一个黑包，递给唐洛。

    　　唐洛点点头，把三块翡翠全装进去，跟在韩若冰身后，向办公楼走去。

    　　到了办公室，他取出极品蓝翡和紫罗兰，放在桌子上。

    　　“韩总，要是没什么事情，我就先回去了。”

    　　唐洛心里惦记着研究骨牌，没打算多呆。

    　　韩若冰一愣，她本还以为这家伙会在这纠缠一阵子，没想到他放下翡翠，迫不及待就要离开！

    　　见唐洛如此，她心中忽然升起小小的失落感，虽然一闪即逝，但却非常清晰。

    　　紧接着，她就一惊，他不纠缠自己，自己不是该高兴么？为什么还会感到失落？

    　　难道，自己想跟他说话不成？

    　　还是说，已经对他有了好感？

    　　不，这怎么可能！

    　　一个个念头转过，韩若冰莫名感到一阵烦躁，冷声道：“我留你了么？！想走就走！”

    　　唐洛看着脸色不断变幻的韩若冰，心里有点奇怪，这小妞是咋啦？刚才不还好好的么？自己也没招惹她啊！

    　　难道说，来大姨妈了？

    　　来大姨妈的女人，是很可怕的，还是赶紧走吧！

    　　唐洛想到这，脸色一白，拎起黑包转身就走，好像后面有啥洪水猛兽一样。

    　　砰！

    　　办公室的门关上了，韩若冰的脸色更冷了。

    　　“该死的，难道我会吃了你不成？！”

    　　韩若冰咬牙，她决定了，今天都不跟这家伙说话了！

    　　此时的她，丝毫没意识到，她现在的状态，完全就像是个跟自己男人生气的小女人，而非雷厉风行的女总裁！

    　　生了一阵子闷气后，她看向桌上的极品蓝翡和紫罗兰，陡然想起，好像还没给他钱！

    　　“哼，我才不收你的东西，本总裁没钱么？”

    　　韩若冰哼哼着，拿起桌上电话，给人事部打去电话。

    　　“韩总。”

    　　“徐蕾，帮我查一下唐洛的银行卡帐号。”

    　　“啊？哦哦，我马上让人查。”

    　　“嗯。”

    　　韩若冰挂断电话，拿起巴掌大的极品蓝翡，越看越喜欢。

    　　不过，就算再喜欢，她也不打算自己留下，一切以公司发展为重！

    　　再想到唐洛送她极品蓝翡的画面，目光柔和了不少，嘴角也勾勒起弧度，这个男人好像也不是那么……讨厌。

    　　唐洛拎着黑包，出了总裁办公室后，直接回到了保安部。

    　　保安部里，孟雷等人正围在一起，热烈讨论着什么。

    　　“洛哥回来了。”

    　　保安们见唐洛回来了，都纷纷打招呼。

    　　“嗯嗯，你们聊什么呢？聊得这么开心。”

    　　唐洛好奇问道。

    　　“我们正在讨论孙悟功和苍井／空有什么相似之处。”

    　　孟雷笑着说道。

    　　“嗯？他俩能有啥相似之处？”

    　　唐洛奇怪，这俩人能往一起扯么？

    　　“有啊，他们名字里都有‘空’字。”

    　　一个保安说道。

    　　唐洛点头，别说，还真都有‘空’字，应该就这一个相似之处吧。

    　　“他们都是大湿胸！”

    　　又一个保安荡漾笑着。

    　　“大师兄？大湿胸？好吧，你够Y荡！”

    　　唐洛竖起大拇指。

    　　“他们都被压过！”

    　　唐洛瞪大眼睛，卧槽，这都能想到？

    　　“他们出道时都不怎么穿衣服，而且都喜欢穿超短裙！”

    　　“他们都能让棍子变大变小。”

    　　“他们任务相同——取‘jing’。

    　　“……”

    　　保安们七嘴八舌说着，而唐洛则无语了，他忽然觉得自己真是太纯洁了，这是一群污妖王啊！

    　　既然他们这么污，那为了能跟他们打成一片，自己也不能太纯洁啊！

    　　想到这，唐洛问道：“那你们知道他们的不同之处么？”

    　　保安们一愣，互相看看，有保安试探着说道：“一个是人，一个是猴？”

    　　“不对，而是一个能自己上天，一个能让别人上天！”

    　　唐洛说完，拎着黑包向办公室走去，颇有几分事了拂衣去，深藏功与名的潇洒！

    　　保安们看着唐洛的背影，心中俱是一震，卧槽，原来洛哥也是同道中人啊！

    　　唐洛回到办公室，关上门，把红翡从黑包里拿了出来，随后又从脖子上取下骨牌。

    　　“别一下子变成碎渣才好，我还想送给媳妇儿呢。”

    　　唐洛嘟囔着，把红翡和骨牌放在了一起。

    　　下一秒，骨牌亮了亮，很快又黯淡了下来。

    　　唐洛有些失望，不过当他透视眼扫过骨牌时，意识一下子进入了骨牌空间。

    　　与上次相比，这里不再是灰蒙蒙的一片，可见度达到十米左右。

    　　而且他还发现，当红色灵气进入空间后，就融入灰蒙蒙的气体中消失不见。

    　　“难道，是因为灵气融入，才导致可见度增加吗？”

    　　唐洛暗暗猜测着，来到岩壁前，无名诀还在。

    　　他稍作停留后，看向旁边石阶小径，犹豫一下，向前走去。

    　　让他惊喜的是，这次竟然没有透明屏障，直接走了过去！

    　　忽然，唐洛身子一颤，瞪大了眼睛，这是……

    　　只见前方，出现一个一人多高的圆形石球……不，是一个石雕眼球。

    　　这个眼球仿佛是活的，透着几分诡异，与唐洛对视着，交流着。

    　　许久，唐洛才舒出一口气，缓步上前，发现巨大眼球上雕刻着很多字。

    　　“天眼神通？”

    　　唐洛心中一震，快速阅读下去，等他读完后，露出恍然之色。

    　　“原来这不是普通的透视眼，而是天眼传承，随着修炼，天眼也会晋级，不单单是透视……”

    　　唐洛心中狂喜，本来他还有些担心，毕竟透视眼来得太莫名其妙了，万一再消失了呢？

    　　现在他放心了，这是一种绝世神通，而他，获得了传承！

    　　巨大眼球后面，也有一条石阶小径，他试着往前走了走，透平屏障再次出现了，无法继续前行。

    　　不过他也不着急，反而多了几分期待。

    　　第一层是完整人篇无名诀，第二层是天眼传承，那第三层又会是什么？会不会蹦出个仙女来呢？

    　　就在唐洛无限YY的时候，一阵铃声响起，让他的意识从骨牌空间中退了出来。

    　　“还好还好，差点就毁了红翡！”

    　　唐洛看着红翡上所剩无几的灵气，不由得有些庆幸，同时对打电话的人也颇为感激，打得正是时候啊，要不几个亿就没了！

    　　不过当他接听电话，听到那边的声音后，手一哆嗦，差点把手机掉地上去。

    

