    段云的这个任免决定如同在平静的水面上抛下了一块巨石，顿时在整个会场引起了不小的震撼。

    如果说这个劳动服务公司谁的职务最稳的话，那无疑非程清妍莫属，无论从学历能力还是相关背景来说，程清妍在劳动服务公司当技术科科长都是实至名归的。

    另外且不说她父亲是总厂那边的总工，最重要的是她和段云还属于恋人关系，传说两人很快就会结婚，所以谁都不可能去撤销程清妍的科长职务，之前上级安排的经理徐亮曾经撤销过程清妍的技术科科的，但仅仅过了不到一个星期，徐亮就卷铺盖走人了，而程清妍则很快又官复原职。

    没人能理解，段云为什么要这么做，包括之前已经通过气的书记姜建华，他也不能理解段云为什么坚持要把程清妍闻的技术科科长撤掉，转而换上了工作经验和技术水平远不如她的贾志强。

    但段云目前在厂里是有绝对的权威，他做出的任何决定都可以不打折扣的执行下去，职代会只不过是走过场而已，他要这么做，谁也拦不住。

    一时间所有人的目光都看向了，坐在会场中间位置的程清妍，或惊讶或疑惑，甚至还有人幸灾乐祸。

    但此时的程清妍听到段瑜云宣布的这个结果之后，只是柳眉微微皱了一下，却并没有表现出什么过激的反应，神情始终显得很平静。

    “……至于程清妍同志则暂时继续留在技术科担任副科长，将来另有安排。”段云看了台下程清妍一眼，随地接着说道：“今天的会议主要就是宣布这件事情，我希望大家今后的工作当中，能继续保持现在这种状态，力争提前完成咱们厂的生产定单，确保咱们厂今年的效益能更上一个台阶……行了，我就说这么多，散会吧！”

    段云手一挥，示意众人可以离开了。

    在场的职工见状，纷纷起身离开了会场，而段云正想找程清妍说话的时候，却看到她已经起身离开了会议室。

    “段经理，我总觉得你这个决定是不是有点草率了……”此时跟在他旁边儿的姜建华皱着眉头，对段云说道：“先声明啊，我不干涉你们年轻人之间的私事，只不过无论出于什么原因，你也不该这么撤掉程清妍同志的科长职位，正所谓不看僧面看佛面，她爸可是总厂那边的总工，再说啦，当初人家姑娘也是为了你帮助你才来咱们大集体这边的，你们就算有点小矛盾，也不该这么对她……”

    很明显，在姜建华看来，段云这么做肯定是因为俩人之间发生过什么矛盾，所以才故意让程清妍难堪的。

    “呵呵，姜书记你想多了，我今天的决定是正常的人事安排，并不掺杂什么私人恩怨。”段云闻言笑了笑，接着说道：“我这人公是公私是私，不会把个人情绪思想带到工作上来的，你不该把我想成这样的人。”

    “好吧，既然你有你的想法，我也就不多说什么了，不过这件事肯定会对程清妍是个打击，他毕竟是一个姑娘家，而且性子也很好奇，这么撤掉她的职务，你让厂里的人怎么看她？算了，她的思想工作我就不管了，你自己去解决吧。”姜建华知道段云一旦做出了什么决定，10头牛都拉不回来，索性也就懒得浪费口舌了，只是提醒了他一句。

    “这件事不用你操心了姜书记，我会和程清妍谈的。”段云微笑着说道。

    “程清妍是个好姑娘，人家也没做过什么对不起你的事情，你自己心里要掂量清楚，不要意气用事。”姜建华提醒道。

    “我知道了。”

    “好吧。”姜建华说完，也转身离开了办公室。

    段云看到姜建华离开之后，不禁轻轻摇了摇头，也转身走出了会议室。

    除了会议室，段云径直来到了3楼的技术科。

    推门进入技术科，段云发现此时技术科程清妍和贾志强等5名大学生都在，只不过那5个大学生脸上都洋溢着笑容，正聚在一起说笑着什么，而程清妍则面无表情的坐在自己的办公桌上，似乎在收拾什么东西。

    眼见段云进入科室后，这几人顿时愣了一下，而程清妍只是抬头看了段云一眼，依旧面无表情的收拾着东西。

    “咳！”段云干咳了一声，随即走到了程清妍的办公桌前。

    “咱们去车间看看吧。”贾志强见状，立刻对周围的孔静，刘忆江等人使了个眼色，这5个人随即起身走出了办公室，贾志强跟在最后，轻轻的将办公室的房门关了起来。

    “清妍，你也别生气，今天的任免决定你不要想太多，我这么做是有原因的。”眼见程清妍依旧的低着头，一副面无表情的样子，段云微笑地说道。

    “我不生气，你是经理，你这么做肯定有你的理由，我服从厂里的决定。”嘴上这么说，但依旧是一副面无表情的样子，将记事本和笔装入口袋之后，起身就要离开办公室。

    “清妍，你听我说……”眼见程清妍要离开，段云一把拉住了她的手。

    “放开！”程清妍柳眉微皱，想甩开段云的手，但甩了两下没有挣脱，于是说道：“我要去工作，你别拦着我。”

    “清妍，我知道你在生我的气，不过我这么做是有原因的……”段云撇撇嘴，接着说道：“要么这样吧，今天晚上你吃完饭后早点出来，我会当面和你解释这件事的……”

    “今天我身体不舒服，我不想出去了。”程清妍神色有些冷淡，只听她接着说道：“这段时间我工作太累了，想好好休息一下……”

    “清妍，今天晚上你必须出来，因为这是关系到你一生的大事。”段云眉头一挑说道。

    “什么大事？”程清妍闻言一怔，问道。

    “到时候你就知道了。”段云故意卖了个关子，随即放开了她的手，转身离开技术科的时候，又对她说道：“千万别耍小脾气，那样有可能会让你后悔一辈子的……”

