
　　科举要开，没有达到三年期限，那就开恩科，这种事情，从来都是按需而来，朝堂需要，那就开恩科，顺理成章，无人会发对，得到群臣的支持。大易这一次，也有选取人才的基础。不是从那些自永夜奴兵中度化而来的战兵所化百姓中来，这些转化过来的百姓，虽然血脉相同，可思想上未曾真正的变得丰满起来。

　　还需要时间与阅历去丰富自身，才能一点点成长。

　　真正可以期待的，是他们孕育出的下一代。下一代才是真正沐浴在人族文明下成长起来的一代，他们的思想，乃至是学识，都会与大易文明真正的对接，那时，才是他们大显身手的时刻。

　　不是说这一代就真的全无作为，而是处于一种重新开始的状态，要成长起来，走到一定层次，还需要时间，这时间，就是大易现在所无法等待的。

　　但他们依旧是大易百姓，与其他正常出生的人没有区别。

　　依旧是大易认可的子民。

　　这一点，是不会因为任何原因而改变的。

　　当然，现在很多大易的仙城之主，却非常的喜欢这样的子民，虽然不是纯洁如白纸，可却是最容易教化的，而且，对于易天行，更是发自骨子里，发自灵魂中的尊敬，哪怕是让他们去死，也照样不会有任何的犹豫，放在神祗眼中，那就是最虔诚的信徒。绝对是可望不可求的。

　　大易现在一统瀚海界域，有铁血长城笼罩瀚海，这里，就是铁通一块，外部想要攻破，每过去一天，难度都会大增，只要持续下去，自然会变得根深蒂固。

　　但瀚海之中，还不是完全稳定，荒野中，依旧存在着大量的异族势力。仙城，将天地分成了两个部分，一是人族，一是异族。一是文明，一是野蛮。

　　“如今瀚海一统，并非没有隐患外敌，隐匿在荒野中的异族，还需要持续关注，各处仙城，必须时刻警惕，一旦有任何动静，都必须即刻上报，在军魂战界中，将会有各大军团，常备在内，随时准备出征荒野，围剿其他异族。还有，瀚海界域，我们占据陆地，可比陆地更加辽阔的是大海，海域中蕴含的危险，比表面看到的要更多。疆域更辽阔。这海域，同样需要想办法纳入掌控之内。”

　　易天行开口说道。

　　这是接下来需要面临的问题，当然，这也是急不来的事情，必须徐徐图之，想出更好的办法。

　　现在的大海，可不是普通的海域，海中是生存着大量的水族种族，这些种族，若是没有力量限制的话，完全可以壮大到一种令人惊骇的地步。

　　陆地上没问题，仙城一路镇压过去，可大海中该怎么做，确实值得商讨，还别忘记，大海内，还有龙族势力残留，龙族虽然撤离，可却不是真的全部消失。还留有一部分的力量，这部分力量显然不及当初的万分之一，可依旧相当强大，毕竟，他们的身份，就代表着地位。

　　他们的背景靠山，可不是真的死了。只是不在了而已。

　　还有，一些水中种族，实力可是强大的很。一旦联合起来，汇聚成群，绝对能席卷海域，所汇聚的力量，相当可怕，这些都是巨大的隐患，以前有龙族压制，现在可没有，龙族只是自保，占据龙宫重地，不干涉龙宫，龙族现在都不会轻易出手干涉海域的事情，这就是退出永恒世界舞台的做法。23sK.com

　　不是要这么做，而是必须这么做。

　　要不然，三族在永恒世界中的力量，恐怕怎么死的都不知道。

　　隐藏的强者，可不会眼睁睁看着他们搅风搅雨。

　　那是作死。

　　海族中的势力，那是绝对不仅仅只是龙族而已，只是之前龙族显得极为强势，大势所趋而已，海族中，比如女妖一族，海王族，那海王族，更是在水中建立起国度，十分强大，十分惊人。战力极强。

　　相传，海王族十分强大，其样貌上，与人族在外表上几乎没有太大区别，只是，天生适合生存在水中，可以在水中自由呼吸，自由生存，遨游四方，天生具有控水的能力，掌控水中生灵，堪称是大海中天生的王者。拥有极强的战力，非同小可，战力超群。他们甚至拥有各种水中科技，发展出极为璀璨的文明。传说中的亚特兰蒂斯，就是海族中的一员，当然，具体是不是真的，还未曾可知。

　　可这些，都是不能不防的。

　　必须要想办法的事情。

　　陆地是占据了，可海域中还是未知。

　　“帝君，微臣以为，我们可以大力培养人族支脉金鳞族。金鳞族又称之为在鱼人族，一身血脉，亲近水域，可以在水中生存，甚至是自由呼吸，完全可以培养其中资质卓绝者，作为我大易先锋耳目，对海域内部进行探查。”

　　贾诩上前开口说道。

　　金鳞族这些年在大易中发展也是相当不错，没有外部的威胁，依靠自身繁衍能力，很自然的扩大数量，而且，与人族嫡脉进行通婚，孕育出的后代中，同样拥有部分金鳞族血脉，可以对水更加亲和。金鳞族，更是最好的水手，很多赏金猎人要出入海域时，都会找寻金鳞族血脉的队友。

　　这才是最安全，最可靠的同伴。关键时刻，能够救命的。

　　这一点，无数次任务中得到过证实。

　　绝对是真实不虚的。

　　所以，金鳞族在大易中，相当吃香，这种特殊血脉的人族，并没有收到歧视，还给予了相当的尊重。

　　“嗯，这是方法之一。不过，依旧是治标不治本。”

　　易天行颔首点点头说道。

　　这样并不能解决大部分问题。

　　“帝君，微臣以为，我们未必不能掌控海域，掌控海域的关键，在于水上力量，我们人族无法长时间在水中生存，哪怕是可以自由呼吸，也会受到影响，战力会被压制，对我方大为不利。不过，我们人族可以创造发明出工具，增强战力，比如，战船，真正适合在大海中征战四方的战场，具有压制海中种族的强大实力。”

　　公输林突然开口说道。

　　“哦，爱卿的意思是，建造战船，巡视海域，对海域中种族形成威慑。”

　　易天行眼睛一定，开口说道。

　　“不错，我们大易有一种战船就极为适合巡视海域。那就是巨鲸战船。这类战船，一旦建造完成，就可以如同巨鲸一般，在海面遨游，在海中遨游，甚至是深入海底，外表如同真正的巨鲸一般，可以起到伪装的奇效。在关键时刻，可以出其不意。而且，我们天工阁还可以对巨鲸战船进行改造，让战船变得更加强大。完全适合在海中海底作战。如此，可将我大易势力，延伸到海域之中。”

　　公输林继续说道。

　　要掌控海域，那就必须要有能威慑到海域中海内种族的能力，资本。战船，无疑是很好的一种捷径。巨鲸战船，潜伏能力极快，完全可以胜任。

　　“嗯，这主意不错，确实可行。只是，如此一来，必须大力发展水中海军，而且，一种巨鲸战船，并不能完全满足大易的需求，还需要更多的战舰。更多类型的水中战舰，适合海上海下的战斗。”

　　易天行眼中闪过一丝异样，随即就开口说道。

　　这是一个相当不错的建议。完全值得尝试。

　　甚至是建立海军序列编号的打算，已经开始在脑海中酝酿。

　　“帝君，我记得在民间收购的一些物品中，有几种战舰的构造图。”万宝殿殿主薛金，眼睛突然一亮，连忙上前说道：“这些是那些民间百姓从梦魇世界中获取到的宝物。被我们万宝殿收购过来，现在就储存在宝库中。如果微臣没有记错的话，其中有几种战舰，一种是章鱼战堡，一种是巨蟹战舰，灯笼鱼艇，孔雀鱼艇，魔鬼鱼艇。都有极为特殊的功效，应该可以对我们大易掌控海域产生极大助益。”

　　薛金如数家珍的说道。

　　这些是从梦境世界中得到，大易百姓出入梦魇世界，在梦魇世界冒险，虽然损伤不小，但收获也不小，往往能带回来一些十分特殊的物品，很多是用不上的，很多都是十分奇特神异的。功效特殊的。

　　梦想成真，令人惊叹。

　　不知道多少百姓选择进出梦魇世界，在里面历险探索。就是为了能得到一步登天，平步青云的奇遇。这些宝物，就是他们的收获之一，很多用不上，就会进行交易，换取钱财，物资，而万宝殿，自然是他们交易的最好对象之一。出手大方，物资丰富，完全就是财大气粗。交易者都是喜欢的很。

　　“很好，将铸造图纸送去天工阁，研究出结果后，准许调集各种宝材，进行铸造。以最快速度，打造出足够多的战舰。巡视海域，迫在眉睫。”

　　易天行颔首点点头。

　　这就是大易现在的底蕴，只要认真去找，去想，都能找出相应的方法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1753章 海域免费阅读。https://xs.23sk.com 