    六人好奇地东张西望，彩排的时候，只是说这会会上来嘉宾，具体是谁，不得而知。

    哈哈哈哈！

    舞台右边陆续上来了六个人，从身上衣服的颜色，能分辨出他们是谁的粉丝。

    观众和宁放等人之所以一块笑，是因为头一个上来的，太眼熟了...

    王耀清，富豪专业户，自带逗比属性，穿着橙色的西装，为了宋铁而来。

    没有意外，上来就秀了一段中年大叔的舞蹈，将原本炙热的气氛又往上提了提。

    扭了一会后，将手里的玫瑰分发给了所有选手，宁放也收到了一支。

    不仅如此，还拿着拳头捶了几下胸口，指了指宁放：兄弟，牛叉。

    “耀清哥，都看的出你是为了宋铁而来，说说现在的感受吧。”

    李锐来到身边。

    “佩服吧，说真的，她包括妮妮，我都很熟了，就是因为熟，所以觉得吃惊，”王耀清回头看了一眼，挥挥手，说了声hi。

    “不开玩笑，这节目比我想象中严酷的多，看了两天还是三天吧，嗯，一周，一周时间是铁铁的极限，哎，你们别嘘我...”

    他不服气地岔起腰，怼起了现场观众。

    “我可是一直在关注节目的，C组加入之后，A组的猜测胜率是三组里最低的，你们难道不是投的另外两组？”

    “不是！”观众大笑着否认。

    “虚伪。”王耀清恨恨地说道。

    李锐也是觉得好笑，你和观众争辩啥呀，人家是上帝。

    “现在看到三叶草，也是原来的A组坐在这里，很吃惊吧。”

    “当然不，”王耀清摇头：“说了，我是忠实观众，准确来说，从第三次变数开始，咱们A组就有了冠军相，只是后期虎岛上的变化太快了。

    8V6，结果才没几天，比赛结束了，正好那天我有个行程。

    经纪人知道我超爱这个节目，一看情况不对，赶紧通知。

    然后，别人在开会，我悄悄地拿着手机在下头偷看...”

    观众又笑，有画面了。

    宁放也知道了，为啥冠军的颁奖，会需要三个小时。

    王耀清落座，下一位上来，也是接受采访，表达一下多喜欢节目云云...

    就这样，一个接着一个，来的咖位都很大，伍大靖，陈伟亭，舒琪，苏翊鸣。

    聊得话题也挺有趣，不管是选手，现场观众，直播间里的水友，都不会觉得无聊。

    宁放又开始好奇了，小姐姐们那边来的要么是体育圈，要么是娱乐圈的好朋友。

    自己呢？

    这个悬念没有留太久，一身白西装的帅气男士登台。

    胡戈！

    哈，看到他，宁放站起身，鼓掌欢迎，有些意料之外，但又在情理之中，他拢共圈子里认识几个人，一大半都还是选手。

    “恭喜啊！”

    老胡上前先给了他个热情的拥抱。

    “宁放，你可能不太了解，但观众都知道，老胡是你的忠实粉丝。”

    李锐说完，台下用欢呼声来回答。

    可不是嘛。

    他经常出现在直播间里，用的还是真名，挂着超高等级的牌子，非常显眼。

    来就来了，还特喜欢与水友一块分析场上的形势。

    有时候，半夜忽然出现，一问才知道，刚下班，躺在床上看一会，可见有多爱了。

    这个环节从明星出场，到和选手坐下一起闲聊，用了近一个小时。

    不需要所有人都会聊天，有主持人在，主动递话，有王耀清在，搞笑担当。

    总之，气氛相当不错。

    “最后一个问题，虽然你们的一票影响不了结果，我还是想知道，会不会有人改变主意，把自己不关键的一票投给其他人。”

    “开玩笑，”王耀清没在犹豫：“我都为铁铁而来，票肯定要给妮妮了。”

    宋铁还搁边上高兴地点头呢，忽然就发现了不对劲：“你怎么胳膊肘往外拐。”

    “也不算啊，我和妮妮同样是好朋友！”

    说完，朝着其他几位嘉宾抬着下巴。

    “朋友们，我已经打了样，看你们了。”

    然后就被坑了，所有人都选择了自己的支持者，只能哀嚎着和观众告别，下了舞台。

    第二个环节开始，大场面。

    被淘汰的二十位选手都来到了舞台上，看到李云天，周毅，宁放几人都有些感慨。

    而对于观众来说，有些面孔都觉得陌生。

    一来是时间长了，二来，比赛里与现在的形象大相径庭，没认出来。

    久违的再见的众人都很高兴。

    对他们而言，比赛早就是过去式，现在相见，哪怕还有一丝遗憾，也能抛之脑后。

    可欢聚完毕之后，就成了大型的社死现场。

    每个队的偷吃场面被剪辑之后，放了出来，当然，这些提前都和选手们沟通过，毕竟都是要面子的。

    李锐还提前解释了，团队战也是个人战，每个人对于比赛的理解不同，采取的策略也不同，希望观众理智看待。

    “哦...”

    “哇...”

    “过分啦...”

    这样的感叹时不时响起，而当事人则是脸红红地接受队友们诧异的目光。

    A组几人笑的最欢，出现的镜头里，都没有他们的画面，原来，我们的团队是最团结的。

    李锐也很坏。

    在视频播完之后，特地采访了A组的几人，一个个都很得意，笑话其他人，结果马上打脸。

    “咦，这是...第二次变数么？”

    “好像是的。”

    “第三次吧...”

    “哎哟，赢得太多，不记得了。”

    王蒙的一句凡尔赛发言，让其他选手无语，还真就是这样，一共六次变数，A组赢了五次，最后一回，宁放明智的放弃，直接左右了比赛的最终结果。

    “这不就是吃东西么，有什么的？”几人没明白。

    “继续看下去！”李锐笑了笑。

    “想起来了，那天姜老师好像肠胃不好...”宋铁忽然回头：“难道？？？”

    姜东豪不好意思地低下头，画面一切。

    “哇。”

    “难怪你吃不下晚饭啊。”

    “牛啊，那么大一串芭蕉，全给吃了。”

    “算了，别怪他，估计，他后悔着吧，用芭蕉填饱了肚子，结果回来之后，发现赢了一桌美食，吃不下去！”

    “哈哈哈哈...嘎...”

    还没笑完呢，几人尴尬住了，因为接下来的镜头，是他们分享蛇汤场景。

    轮到BC两组笑了。

    “你们才是压轴。”

    “还以为有多团结呢！”

    “哈哈哈，妮妮，你为啥脸红了。”

    一个个镜头将选手以及观众似乎又带回到了比赛之中，各种回忆涌上心头。

    看完视频，自然地过度到了现场以及网络观众提问的环节。

    “我想问宁放哥哥。”

    第一个被选上的是个小姑娘，喊哥哥不过分。

    “就是...吴晶老师，彭鱼晏老师，苏炳天老师，在节目里都说过，要请你吃饭，请问，饭兑现了么？”

    宁放站起身，来到吴晶身边：“吴老师，请作答。”

    “还没有...”

    “吁...”台下马上传来嘘声。

    “听我说完嘛，”吴晶无可奈何：“你们也很冤枉吧。”

    边上苏炳天等人点头。

    “真不是我们小气，是他太忙了，这几天我打过电话，比赛结束了，来聚一聚。

    没空的是他，和她们！”

    吴晶指着三叶草的队员。

    “你们还嘘我，最近没看报纸新闻微博嘛，全都是到哪哪的照片，机场里粉丝接机，我们倒是想见，可惜见不着。”

    “择日不如撞日？”宁放问道。

    “没问题啊，在场的有一个算一个，都去，我做东。”

    “喔喔喔...”欢呼声响起。

    “我想问蒙姐，你原谅姜东豪了么？”

    好家伙，李锐都投来好奇以及八卦的目光。

    王蒙岂是那么好被拿捏的，直接来到老姜面前，来了个拥抱。

    然后才说话。

    “说过很多次了，比赛是比赛，现实是现实。

    虽然在金骷岛上，他的游戏作风，我不太喜欢，但不代表人不行，这是两码事，而且那些都过去了，都留在了岛上。

    所以一些个无良记者们，看好了。”

    “对啊，我其实一直是蒙姐的粉丝，非常仰慕。”

    “我有个问题想问热巴姐，那颗珠子，拿去鉴定了么？”

    “这问题提的好，我也一直在好奇，虽然有不少专家通过视频，确定就是美乐珠，但也不是没有可能出错嘛。”

    热巴摇摇头，指着自己的脖子，示意今天也带着呢。

    “不管它是不是美乐珠，我都会一直保留着，这属于一辈子的记忆。”

    宁放摇摇头：“这提问不专业，你们问她，得问哪一顿饭最难忘。”

    哈哈哈哈，现场大笑，有粉丝剪了个热巴在岛上吃饭的集锦，要是不知道的，看了都会觉得这哪是求生，明明是美食节目嘛。

    “请作答！”李锐转身。

    果不其然，热巴陷入了纠结，五次获胜，四次给了好吃的。

    第一顿大餐出乎意料，印象深刻，去度假岛，吃的很开心，宁放的龙虾大餐，历历在目，蒲公英难吃的让人难以忘记...好难啊！

    “我选的是...第一顿饭吧。”

    她最后的选择，大伙都没想到。

    “为什么？”

    “嗯，那会所有的成员都在，大家不是很熟练地共同做出在岛上的第一顿饭，虽然只是白粥，但都吃的很香。

    之所以记忆深刻，主要的原因，是队里绝大多数人，在那个时间，还不知道即将面对什么样的日子。

    只是傻乐，觉得有趣。”

    “嗯...你的回答同样有趣。”

    问题一个个出来，一个个也得到了比较完美的回答。

    从心情，到感受，到各种其他，观众的脑洞还是比较大的，时不时小小地难为下选手。

    “由我来提出最后一个问题，这个问题有些特别，是针对所有二十六位选手。”

    李锐站在一旁。

    “请问，如果下一季再度邀请你们，是否会选择再参加呢，给大家一小段时间考虑。

    各位现场以及正在观看直播的观众朋友们请注意。

    我们的奖金分享投票渠道一共有三种，手机发送...直播间...微博...

    所有渠道，将在九点五十分，也就是二十分钟后准时开启，请不要忘记，为你喜欢的选手助力...

    现在，我们将送出的奖品是...”

    搞定完这个环节，李锐再度转身：“我想，大家已经考虑好了，来吧，做出你们的决定。”

    有些意外，选择差不多50对50，并没有出现一边倒的情况。

    吴晶选择了举手，他的观点，也基本代表了其他人的想法。

    “之前说实话有些小看节目，认为综艺的因素比较多，做的准备不够充分，如果再有一次机会，我觉得能与宁放掰掰手腕。”

    王蒙宋铁则是摇摇头。

    “体验过一次就好了，越是熟悉，越是知道其中的不容易，再来一次，不一定能坚持两个月，还是在外头给选手加油鼓劲好一些。”

    还有一些，则是有些犹豫，想参加，但又...

    都能理解嘛。

    参赛时有多辛苦，心里一清二楚，但参加完了后的聚光灯效果，又挺爽的。

    “好的，问题问的也差不多了，我知道，大家可能觉得依然不够，没关系，明天晚上同一时间，节目的总导演，编剧们，都会到直播间里，从幕后策划的角度，来和观众朋友继续探讨关于节目的其他内容，请踊跃的参加哟。

    接下来，则是颁奖的环节，有请三叶草六位选手往前一步...”

    这么大的节目，奖杯肯定要做一个，大家都一样，大佬出面，握握手，给个奖杯，说几句勉励的话语，合个影，差不多就是这样。

    不过，宁放在看到奖杯的造型时，颇为感慨。

    “妮妮，你看。”

    “怎么了？”妮妮没反应过来。

    “这是金骷岛。”

    “呀，我才发现！”

    妮妮瞬间多了不少感动，这奖杯不就是按照金骷岛大概的形状缩小制作的么。

    一个传一个，都看见了。

    而身后那些没有奖杯的，也都拿了过去，过过手瘾，也是好的。

    “好了！”

    李锐耳机里得到了导播提醒。

    “接下来，就是我们今天颁奖晚会最后一个内容，五千万奖金分配。

    各位现场以及直播间的观众，可以拿起手机...

    而最后的得票比例，决定了选手将拿走多少的奖金，所有人准备...”

    “等一下！”

    （新的一个月来了，各位大大六一快乐，求保底月票！！！）

