    第271章 击败海神（第一更）

    无尽海域，乌云密布，波浪翻涌起伏。

    墨天行的法天象地与海神虚影在飘渺大海之上展开大决战，每一次碰撞，都在大海之上引起巨大的波澜。

    海神挥动三叉戟，整片海洋为之沸腾，化作千涛怒浪, 卷起千层浪，朝墨天行拍打而来。

    墨天行在大海上施展自创绝学，调动周身海洋庇护己身，同时卷起千层叠浪，层层叠叠的朝海神拍打而去。

    双方的大战，在无尽海域卷起通天的水龙卷，乌云闪烁着滚滚天雷。

    海神眼眸流淌着蓝色光芒，手中的三叉戟产生虚空波动，长戟直指墨天行，一股无形的风波以海神为中心，骤然扩散开来。。

    无形风波所及之处，原本汹涌澎湃的海浪，瞬间凝固停滞。

    墨天行的法天象地也被那无形风波笼罩，虚空之力禁锢己身，法相一时间竟然无法动弹。

    神技？无定风波！

    他知道海神的【无定风波】能够禁锢虚空，是封锁敌人给予绝杀的霸道控制神技。

    海神不徐不慢的继续挥动三叉戟，庞大的海神之力汇聚与戟内，散发着滔天的神威。

    墨天行一咬牙，将全身力量灌注到右手臂膀，原本盘踞在他右臂膀的金色龙魂从沉睡中复苏，逐渐从他的手臂中浮现。

    它的存在并未被无定风波限制，沿着他的臂膀朝着墨天行肩胛游去，所及之处，禁锢的虚空出现“咔嚓”的碎裂之声。

    当金色神龙盘踞在墨天行身后的那一刻，金色眼眸闪烁着无上的龙威, 目光锁定对面的海神虚影，闪烁着森冷的杀意。

    原本被禁锢的虚空轰然破碎，墨天行顿时从无定风波当中解脱，身后的法天象地也随之复苏。

    他那法天象地的右手之上闪烁着璀璨的金色神芒，手臂之上浮现一头庞大的金色五爪神龙，盘踞在法天象地手臂之上，龙须飘动，目光锁定前方。

    海神虚影似乎也有些惊讶于墨天行竟然能够脱困，但脱困又如何？

    只见他挥动三叉戟。

    第二式——千载空悠！

    海神三叉戟斩落，那通天彻地的蓝色能量风波犹如天剑，劈开海浪，悍然斩向墨天行！

    墨天行眼眸骤然亮起璀璨的锋芒如刀，法天象地随之而动，抬起右手。

    金龙之怒！

    他手臂盘踞的金色神龙顿时犹如离弦之箭杀出，在虚空中荡起金色涟漪，将整片的海域天空渲染成金色，龙吟之声嘹亮长空。

    金龙与蓝色波涛碰撞到一起，在无尽之海掀起滔天风暴，海天被金蓝色的光芒掩盖，淹没墨天行的法天象地, 吞噬海神虚影。

    风暴还未止息，墨天行眉心神光大放, 调动神识施展【虚神术】。

    金色神识之光撕裂长空，直接笼罩海神，撼动他的神识，令他产生动摇。

    墨天行借此空隙，手臂覆盖金色龙鳞，掌心闪烁着金色的毁灭雷霆，散发着可怕的毁灭之力，空间都为之扭曲，主动向海神杀去。

    神技·龙神爪！

    对方多半拥有施展前四项神技能能量，而自己掌握的神技能只有两种。

    与神祇绝学碰撞，他那些自创魂技、天赋技能的作用很小。

    想要获胜，这一记龙神爪必须要定胜负！否则面对后面的两项神技，他多半会败亡。

    自己的身家性命，永远不要落在他人手中的，哪怕对方是万众生灵口中的【善神】。

    海神面对这项熟悉的毁灭神技，心神一颤，仿佛又回到那片神陨古战场，原本在蓄力当中的第三式不得不得停止，反而全力调动海洋之力被动防御。

    墨天行龙神爪落在海神的三叉戟上，狂雷犹如天龙暴怒，双方爆发的能量渲染海天，威力再度爆发，海神的三叉戟“咔嚓”一声，随后轰然爆裂，雷影照映九重天！

    在如此狂暴的一击之下，海神虚影被龙神爪击退，身影变得朦胧虚幻，似乎随时都要消散一般。

    他松开掌心，残缺的黑色碎片跌落，化作蓝色光屑消散。他的目光望着墨天行那未曾消散的金色龙爪，有些皱眉。

    他并未说什么，不过身形却依然化作蓝色光屑逐渐溃散，直至全部消散。

    墨天行维持着法天象地僵在原地，神识拓展到极限，生怕对方在搞障眼法，在他放松警惕的时候，给他来一记透心凉的绝杀。

    海面上，风波逐渐平息，海浪重归寂静。

    墨天行这才散去身后的法天象地，从虚空中降临海面之上立足，剧烈的喘息着。

    他的身上闪烁着墨绿色的光辉，生灵之剑为他提供大量的生机，修复自身消耗。

    在面对神祇的决战中，一切非神技的能力都显得不那么重要，正真能够抗衡，扭转战局的，还得看神技。

    墨天行抬起麻木的右手，隐隐作痛。

    他的自保手段还是太少了，哪怕是掌握两种神技，在神祇面前，依旧显得势单力薄。

    或许可以考虑一下，尝试融合赤金九天蝙蝠王身上掉落的那块半神级别的躯干骨，或许能让自身掌握一门自保的神技。

    但很快他就把这个想法否决了。

    他那半神级的右手臂魂骨当中就寄居着龙魂，那躯干骨内藏有灵魂的概率几乎是十之八九的事情。

    融合半神级躯干骨事关重大，稍有不慎就是万劫不复，这件事情还是等古月娜从地底世界回来再说吧，到时候有她护法，才能稳妥些。

    也不知道她那地底世界之旅现如今怎么样了，深渊位现如今的情况如何，他得快些完成考核，回去才行。

    此时，墨天行眉心的金色三叉戟再度浮现，亘古的提示音在他脑海当中响起。

    【恭喜您，完成第五项考核，成功击败海神大祭司波赛西、外来者唐晨】

    【用时：一个月，超额完成考核】

    【奖励：提升一级魂力，奖励三枚神赐魂环】

    墨天行顿时感到身上的魂力徒然激发暴涨，魂力能量翻倍。

    他的魂力等级从原先的九十八级，一举成为魂师界第四位九十九级极限斗罗。

    虚空当中降下三枚湛蓝色的蓝色珠子，那正是神赐魂环。

    墨天行手掌一捞，将三枚神赐魂环收入囊中。

    神赐魂环内部蕴含堪比十万年的精纯的魂力能量，比什么魂环年限提升这种奖励实际多了。

    就在这时，墨天行忽然听到提示。

    【恭喜您完成第六项考核……】

    嗯？

    (本章完)

