
看着匆匆走进来的萧峰，林倩那精致的玉脸上不禁流露出了几丝狭色，忙冲着萧峰挥了挥玉臂。

“萧峰，我在这！”

萧峰刚一进门就听到林倩亲热的叫喊，不禁一愣，寻声看了过去。

眼见不远处一名散发着无限青春活力的妙龄女子，一脸嬉笑地冲着自己挥动着玉臂，萧峰一时间不禁看傻眼了。

之前见到林倩，林倩都是穿着一身警服。

虽然36D的美女警花，很吸引人眼球，让人感觉林倩充满无限诱惑的时候，也透着着一种逼人的英气。

虽然36D的制服很赞，很让人走火。

但是毕竟林倩身上的警服是真的，而且还有着警衔，无形中给人一种敬畏的感觉。

但是此刻，一身黑色针织套头羊毛衫的林倩，坐在那里，完全变成了一个充满了诱惑的36的极品美女。

而且最要命的是，林倩虽然是警花，但是皮肤保养的很好，甚至比在校的女大学生看起来更加的像在校女大学生。

36的在校女大学生！

尼玛，简直就是极品的绝色！

一时间，萧峰不禁被眼前看到的惊艳一幕所震惊了。

“卧槽，尼玛，脱了警服的警花，杀伤力简直爆满啊！”

“这样一个诱尤物，当警察真是浪费了！”

微微一愣，萧峰当即咽了咽口水，然后朝林倩走了过去。

当然，萧峰也注意到了坐在对面的朱大昌。

眼见林倩与一名中年男子坐在一起，萧峰还当两人认识，走过去，一脸嬉笑道，“我说美女，今个这一身，还该不会特意为我穿的吧！”

只见萧峰这货说着，双目带着玩味的眼神，将林倩好好地打量了一番，然后笑着点赞。

“不错，不错！唯一可惜的就是没有露出事业线。要是露了，那就更加具有杀伤力了！”

一旁的朱大昌听到萧峰的夸赞，也是一脸的贼笑，双目的眼神更是随着萧峰的话，再一次落在了林倩的胸口。

到是林倩在听了萧峰的话后，不但没有表现出一丝的不满，反而是起身笑嘻嘻地看着萧峰问道，“萧峰，我告诉一件有趣的事情啊，这位朱大昌老板，想出三万一个月养我，你说我该怎么办？是答应还是不答应？”

一旁满脸银笑的朱大昌听后，连连点头道，“不错，一个月三万。若是别的女大学生，我最多出一万。小哥，你可要想好了，一个月三万，不是一个月三千！”

看着一脸嬉笑的林倩，萧峰如何不知道林倩其实心中早就火了。

堂堂的东海市第一警花，高级警司，有一天竟然被人当鸡了，这要是传出去，岂不是让人给笑话死。

萧峰在看一脸银笑的朱大昌，眼中不由闪过几丝的寒意。随即忍不住冷笑道，“三万？你当我马子是什么了？”

朱大昌一看萧峰脸色阴冷了下来，还当是自己出的价格低了。因此朱大昌脸色也不禁冷了下来。

“小子，三万已经不少了。若是换作别的女大学生，我最多出一万！”

不想，他这边话尚未落音，萧峰忽然伸手对着他便一巴掌抽了过去。

“三万你妹！”

啪的一声脆响！

顿时整个咖啡厅中的人都被萧峰这突如其来的一巴掌给吸引了过来。

接着就见萧峰伸腿一脚踢飞了朱大昌，同时忍不住怒骂道，“老子给你三万一个月，把你家的所有女性都给包了，你个愿意？”

砰！

伴随着萧峰的一声怒喝，只见朱大昌近两百斤的身体宛若一个沙包一般，倒飞了出去。

接着传来了一声凄惨的惨叫声。

“啊……该死的混蛋，你竟然敢打老子。你可知道老子是谁？”

听着朱大昌的嘶吼，萧峰走上前，一脚踹在了他胸前，俯视着朱大昌，冷笑道，“老子管你是谁？下一次再让我看见你对女性不尊重，老子废了你！”

“滚！”

只听萧峰一声厉喝，对着朱大昌的小腹又是一脚，直接将其踢出了一丈多远。

接着，萧峰若无其事地转身走向了林倩。

被萧峰一脚踢飞的朱大昌，一阵惨叫后，忍着腹部的疼痛，站起了身体。

咬牙切齿地怒视着萧峰恨声道，“你特么的给老子等着！老子跟你没完！”

“滚！”

刚坐下的萧峰，听到身后朱大昌的犬吠，转头对着他就是一声叱喝。

满脸愤怒的朱大昌，不禁被萧峰狠戾眼神给吓的连滚带爬地冲向了大门。

就在他快要冲向大门的时候，却是被门口的保安给拦住了。

“等等先生，麻烦你先把账给结了！”

“滚……特么的，老子像是没钱的人嘛？”

但见满脸愤怒的朱大昌，当即将满腔的怒火撒在了面前保安身上。

一阵怒吼后，朱大昌伸手从包中掏出了三千多块钱，狠狠地扔在了保安的脸上，然后气愤不已地冲出了咖啡厅。

雅座中，林倩看到朱大昌狼狈逃走的样子，忍不住一阵咯咯直笑，连带着她36双峰，都跟着上下颤抖了起来。

坐在他对面的萧峰，不禁被眼前一幕，给吸引了眼球。

“尼玛，还真是极品！”

接着就见萧峰咽了咽口水，不舍地收回了眼神问道，“好玩吗？”

“好玩！”

林倩闻言又是一阵咯咯轻笑。

见林倩一脸嬉笑的样子，萧峰在看着林倩的眼神，不由散发着几丝银荡的神色。然后一脸促狭地问道，“我想问你一个问题？”

“什么问题？”感受萧峰眼中火热，林倩的玉脸上不禁流露出了几丝得意的神色。

萧峰这货闻言，当即恬不知耻地看着林倩贼笑道，“我就是想知道，多少钱可以养你！”

林倩听后，不但没有生气，反而是一脸玩味地看着萧峰道，“你想养我？”

“不错！”

萧峰闻言毫不掩饰自己心中对林倩的邪恶想法，笑着点头道，“我想是个男人都无法抵挡36D美女警花的魅力！”

尽管萧峰的话充满了挑逗，但是林倩听了心中还是不禁感到有几分的窃喜。

没有女人不喜欢男人夸奖自己美的！

况且，林倩对自己的长相，还是比较自信的。

因此即便是知道萧峰在调戏自己，林倩也没有生气，反而是一脸嬉笑道，“像养我可以啊！京城四环以内一座四合院，黄金跑车一辆，瑞士黑金卡一张！等你什么时候有了这些后，我在考虑是否接受你的提议！”

林倩说着笑嘻嘻地伸手端起了面前正冒着热气的猫屎咖啡。

萧峰一听林倩的条件，不禁感到一阵无语。

当他看到林倩伸手端着猫屎咖啡准备喝时，萧峰忽然伸手挡住了林倩，笑道，“美女，猫屎咖啡不是像你这样喝的！”

只见萧峰说着，伸手拿起了一旁的勺子，放进了咖啡中，缓缓地搅拌了起来。

看着萧峰的动作，林倩不禁一愣，但是随之一股诱人的芬香飘出，林倩顿时深深地迷醉了。

深吸了一口气后，林倩不敢置信地惊呼了起来。

“哇，怎么会突然变得这么香！”

看着一脸惊讶，宛若发现了新大陆的林倩，萧峰微微一笑道，“猫屎咖啡，需要有独特的调制手法，才能将它的韵味给激发出来。若不然还不如喝蓝山咖啡！”

萧峰说着，端起了桌上的另一杯猫屎咖啡，轻轻地搅拌了起来，动作忽快，忽慢，忽前忽后，看起来像是在随意地搅拌，但是却非常的有规律！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14112"  chapterid="9988627"  chaptername="第100章  杀伤力爆满">加入书签</a>
</div>
