    2：0的比分，顿时让安菲尔德球场的球迷们感觉到了非常的不满。

    漫天的嘘声和骂声不绝于耳。

    一方面是针对嚣张的曼城队，另一方面也是对自家球员的不满。

    因为现场有不少球迷根本看不清场上到底发生了什么，都以为是在禁区内，范迪克和阿利森两人的配合失误，才让热苏斯抓住了机会，打进了这个进球。

    他们对李明宇的这种回旋传球，根本没有感同身受，无法理解当事人的那种崩溃的心态。

    进了两球之后的曼城队彻底的放松了下来。

    利物浦队只能放开了进攻，落后两球还打的那么保守，估计球迷都不会饶了他们。

    饮鸩止渴，不过如此。

    第二十五分钟，利物浦队的进攻打到了曼城队的禁区前沿，萨拉赫一脚远射，被门将埃德森稳稳的将球压在了身下。

    利物浦队的球员快速的回防，埃德森没有发动快攻的机会，只能示意压一下节奏。

    他将足球扔给了拉波尔特，拉波尔特将球传给了前面的罗德里。

    罗德里看着李明宇的位置，将球传了过去。

    李明宇迎上前去接球，但是他身后萨拉赫也紧紧的贴了上来。

    李明宇不想浪费自己的体力，选择将球直接传给了门将。

    全场的球员都不再跑动，都在等待埃德森接球之后，再重新组织进攻。

    结果，让人意想不到的事情发生了。

    看着李明宇的传球，埃德森有些漫不经心的抬起了自己的右脚，准备拦在足球的前面。

    但是足球还没有过来，埃德森就已经在盘算自己这脚球要传给谁了。

    结果，足球在埃德森的鞋边上蹭了一下，快速的从他的脚边滑过。

    埃德森亡魂大冒，赶紧回头，但是球速飞快，他扭头的一瞬间，足球就已经进入到了小禁区内。

    看着足球滚向的方向，埃德森双手扶住了自己的膝盖，将脑袋深深的埋了下去。

    利物浦的球员还没有反应过来，就听到全场的球迷发出了巨大的欢呼声。

    还在李明宇身后的萨拉赫看到这个乌龙球的全程经过。

    当埃德森漏球的时候，萨拉赫感觉到自己的心跳在疯狂的加速。

    难道说……

    看到球滚进了曼城队的球门，萨拉赫激动的振臂狂呼，向着自己半场冲了过去。

    一群利物浦人紧紧的拥抱在了一起。

    没有枪没有炮，敌人给我们造！

    不进球，没关系，曼城队帮我们进！

    “哎！这个球，怎么进了？这个球，绝对是没有问题的，进球是绝对没有问题的！守门员埃德森啊，犯了一个巨大的错误！”

    “巨大巨大超级超级低级的失误！——”

    腾讯体育今天请来了前华夏著名的球星孙继海来做今天的嘉宾主持。

    孙继海是当初华夏足球的代表性人物，留样英超之后，加盟过水晶宫队，后来又加盟了当初还在英甲的曼城队。

    在曼城队，孙继海表现的非常出色，代表曼城各项赛事出场151次。

    2015年9月，孙继海出任曼城中国形象大使，次月入选英格兰足球名人堂。

    这场比赛，由于有曼城队，所以特意请到了孙继海前来做嘉宾主持。

    看到李明宇的精彩表现，孙继海一直对李明宇是赞不绝口，声称，这样的球员，是任何一个球队最珍贵的财富。

    孙继海还对李明宇刚才的几次回旋传球做出了专业的解释，虽然他踢不出来，但是作为一个专业的足球运动员，这种球的原理他还是能够明白的。

    谁知道，刚才正在说李明宇的这脚回传非常的聪明的时候，场上就出现了这戏剧性的一幕。

    埃德森竟然将李明宇的回传球漏进了球门内。

    转播室内，孙继海都定住了，他瞪大了双眼，简直不敢相信自己刚才看到的一切。

    要不是想到了自己现在在电视台当嘉宾，孙继海都准备要爆粗口了。

    “埃德森，送给了对方一个进球！”

    孙继海脸上的惊愕，像极了华夏东北的一个赵姓喜剧大师。

    李明宇一脸懵逼的低头看着自己的右脚！

    乌龙球！

    这还是自己的乌龙球！

    人生第一个乌龙球来得有些突然啊！

    埃德森，你到底在搞什么啊？

    但是看着一直低着头，一副快要崩溃样子的埃德森，李明宇也没有办法。

    李明宇从中场一路小跑来到了埃德森的身边，将弯着腰的埃德森扶起来，笑着说道，“行了，没什么大不了的，打起精神来吧！”

    埃德森一脸抱歉的说道，“对不起，李，我刚才有点走神了！”

    “没事没事，我们现在还领先呢，让他们一个球，怕什么！”李明宇一脸无所谓的说道。

    李明宇的话，让埃德森的心中充满了温暖和感激。

    很多时候，队友的一声鼓励，能够让一个球员快速的恢复自信。

    埃德森看着李明宇的背影，心中暗暗的发誓，今天，我绝对不会让利物浦再进一个球的！

    埃德森用力的拍了拍自己的脑袋，让自己清醒了一下。

    利物浦人天上掉馅饼，捡到了一个进球，这让利物浦球员的士气高涨了起来。

    刚才的乌龙球，对于曼城队的士气和状态，有了不小的影响。

    重新开球之后，曼城队的进攻出现了不小的问题，李明宇拿球之后，面对利物浦的逼抢，也没有什么好的方法，只能频繁的回传和横传，向前的传球几乎没有。

    曼城队被利物浦队压制住了。

    萨拉赫和马内在频繁对曼城队薄弱的两翼展开了进攻。

    第三十分钟，利物浦队在曼城队的禁区前沿做出了一连串的精妙配合，萨拉赫在连续两次二过一之后，在禁区的肋部拿到了足球，抬脚就是一记抽射。

    面对近在咫尺的射门，利物浦门将埃德森做出了极限的扑救。

    萨拉赫的这脚射门非常的刁钻，直接打向的是近门柱的下角，对于门将来说，需要快速的下沉重心，才能够扑的到。

    埃德森则是在下沉重心的同时，已经用自己的左手挡住了萨拉赫的抽射，然后在倒地的同时，一个翻身，就将足球紧紧的压在了自己的身下。

    萨拉赫简直不敢相信自己的眼睛，这种十拿九稳的射门，竟然被对方的门将给扑到了。

    转播室内的孙继海不由的惊呼了一声，“埃德森，他做到了，他没有受到刚才乌龙球的影响，他做出了精彩的扑救，拯救了曼城队，太了不起了！”

    确实，一个门将在刚刚打进了一个乌龙球之后，能够这么快速的调整自己的心态和状态，这是一个非常了不起的事情。

    埃德森能够扑住这个几乎是必进之球，让双方球员心理的变化是巨大的。

    死里逃生的曼城队员们，全都上前对埃德森的表现表示鼓励。

    而利物浦的球员们全都是一副懊恼的样子，这种球都不进吗？

    不珍惜机会，你就会受到应有的惩罚。

    第四十分钟，利物浦队再次进攻到了曼城队的前场，连续的两次向禁区内的直塞，都没有能够成功，勉强在禁区外拿到球的马内，抡起脚就是一脚远射。

    不过，后卫斯通斯的堵抢眼式的防守，将这记远射都挡出了禁区。

    马内还在向主裁判示意斯通斯刚才有手球的嫌疑时，弹出禁区的足球就落在了李明宇的脚下。

    看到主裁判并没有任何的表示，李明宇带着球就向着利物浦队的半场冲了过去。

    快速反击。

    看着对方的中场要对自己进行包夹，李明宇一个急停，原地一个三百六十度的转身，连续两次扣球，将利物浦队的三人包夹给彻底的破开了。

    不过，李明宇的速度也被降了下来。

    李明宇背对着利物浦的半场，忽然一个半转身，用右脚直接一脚兜传，足球从中场附近快速的飞向了利物浦的禁区方向。

    利物浦中后卫本-怀特反应稍微慢了一点，从他的身后，热苏斯直接杀了出来，用右脚一趟，直接甩开了本-怀特的追防，面对出击的阿利森，热苏斯冷静的一脚推射，将足球从阿利森的腋下打进了球门内。

    从马内射门被挡，到热苏斯射门成功，中间只用不到十秒钟的时间。

    李明宇在中场的连续转身摆脱三名球员的夹防，堪称中场艺术品。

    “马内的射门，哎呀，太勉强了，这个球已经没有空间了，只能硬来一脚了！”

    “哎！弹出来的球落在了李明宇的脚下，不错，曼城队要打反击了！”

    “不过，利物浦队的防守已经扑上来了，李明宇没有向前的路线了。”

    “漂亮，李明宇一个急停，这个转身，太漂亮了，太丝滑了，用对方的身体做轴，太有美感了。”

    “连续的转身，连续的扣球，足球就像长在李明宇的脚上一样，这种身体平衡性和柔韧性，真的是叹为观止啊！”

    “哎呦，这脚传球，真的是太有想象力了，他是怎么看到热苏斯的位置的啊！”

    “热苏斯也没有提前启动，当他看到足球飞过来的时候，才开始启动的，本-怀特有些大意了，他没有看到一直埋伏在他身后的热苏斯。”

    “热苏斯的这个球实在是太贼了，本-怀特看到他的时候，就已经来不及了，这脚射门也很巧妙，没有发力，只是一脚推球，四两拨千斤，有的时候，射门啊，反而轻巧，更让门将很难扑！”

    孙继海带着一副金丝眼镜，看到这个精彩进球的时候，激动的眼镜都差点震掉在了地上。

    他作为一个后卫球员，也是一个后场的万金油，基本上中后场的所有位置，他都打过。

    对于李明宇的这脚传球，孙继海惊为天人，因为他实在是看不出来李明宇传球的时候是怎么看到前场球员的跑位的，难道仅仅是凭借着默契。

    那也说不通啊，李明宇才来这个球队不到半年的时间，要说默契，那也不可能会这么快就建立这种传跑的默契吧！

    最终，孙继海就得出了一个结论。

    这就是一个顶级天才中场球员的嗅觉。

    有很多顶级的中场大师，他在传球之前，你几乎是看不到他有什么观察场上跑位的情况。

    因为他在之前，已经对球场上队友们的跑位有了大致的了解，所以他在传球的一瞬间，根本不需要再去确认队友是否已经到位了。

    我觉得你到位了，你必须要到位！

    李明宇的这脚传球，其实就是在接球的同时，他就看到热苏斯已经开始跑位了，自己在经过了几次转身过人之后，已经断定热苏斯的位置就在禁区前沿，所以就直接送出了这脚传球。

    热苏斯没有辜负李明宇的这脚传球，非常漂亮的跑到位了，完成了这次进攻。

    3：1，曼城队将领先的比分扩大到了两球。

    “利物浦队需要加油了，他们上半场还没有进球呢！”

    孙继海一副调侃的样子，笑眯眯的说道。

    旁边的詹俊老师是利物浦队的死忠，闻言也只能是一脸的苦笑。

    今天利物浦的表现怎么说呢，其实踢的已经很好了，只不过是缺少了一点运气。

    上半场的比赛，最终双方没有再创造出得分的机会，3：1的比分，保持到了中场休息的时候。

    中场休息的时候，孙继海对上半场曼城队的进攻做了一些分析，对于李明宇在这支球队中的重要作用表示了深深的肯定。

    詹俊也表示，如今的曼城队在英超联赛中几乎是没有对手的，除非他们自己放水，否则的话，是不可能有人可以和他们掰手腕的。

    李明宇的存在，让曼城队的攻守两端的完整性提高到了一个很高的层次。

    “不要以为李明宇只是在进攻的时候很犀利，其实他在曼城队的这个防守体系中，是一个不可以缺少的屏障。”

    “李明宇的防守绝对是被低估的！”

    詹俊斩钉截铁的说道。

    孙继海也是点了点头，认同的说道，“没错，我看了李明宇的不少比赛，可以看到，每一次在回防的时候，李明宇都会对对方的箭头人物进行阻截，有些时候，李明宇的阻截并没有成功，但是他已经让对方的进攻速率彻底的降了下来，这就是他防守中很重要的一个作用！”

    “主要还是因为他的进攻实在是太好了，所以，大家都忽略了他的防守！”

    “就像西班牙队当初的阿隆索一样，其实阿隆索在国家队的防守作用要远远的大于他在进攻端的作用，当年西班牙队轰然倒塌的时候，就是从阿隆索的体力退化开始的，当他的体力已经不支持他作为球队的防守屏障时，西班牙队的防守体系就彻底崩溃了！”

    “所以，李明宇在曼城队，就是一个定海神针的作用！”

