
　　时间在你忙得不可交错的时候，总是会过得特别特别的快，总会让你在回头的时候发现，原来它已经过去了这么久了。

　　这大半年来已经忙疯了的二流子，压根没有察觉到，自己已经在不知不觉之中劳作中，度过了大半年的时间了，甚至李小明要是不来找他处理事情的话，他甚至都不知道自己又到了一年一度该回家的时间了。

　　只是，李小明找他来处理的事情，却把他给为难住了。

　　李小明这家伙，总归还是小孩子习性了一点，在瞒着二流子偷偷摸摸的跟小当相处了大半年后，现在就跟人小当因为一些事情吵着要闹分手了。

　　本来分手就分手嘛，最多就是李小明赔偿他一些分手费就是了，但好死不死的是小当竟然是跟她妈妈秦淮茹一样易孕体质，就是那种只要不结扎，做了就中标的体质。

　　现在偷偷摸摸的跟他在外面租房子过活的小当，此时已经怀上了，而且肚子里面的孩子，已经六七个月了，再过几个月孩子就得面临出生的问题了。

　　李小明这坏小子，虽然之前是压根就没想跟人家小当结婚的，他当初就只是小孩子习性，对女人好奇，加上爱玩，贪新鲜，一时没忍住就那个了，但是他也在小当的哀求瞎，对她妥协了，结果就去办理结婚证的时候才发现，自己的岁数还远远不够。

　　结婚结不成，李小明就想着带小当回老家，其余的事情以后再说，现在最重要的还是先将小孩子生下来，只是李小明将这事情跟小当一说小当立马就不干了，因为她压根就不想去一个连公车都没有的山区生活。

　　现在李小明想带小当回老家生孩子小当不干，小当想李小明留在京城跟他成家立业李小明不干，于是两人就发生了争吵了，再然后小当就回四合院去找帮手了，四合院那边一听小当被欺负了，立马就来了一大堆人。M.23sk.com

　　李小明不想将事情闹到不可挽留的地步，更不想让自己这还没出生的孩子出现什么意外，所以他选择了避开四合院的众人，翻墙出来找二流子，让二流子过去帮他处理这件事情。

　　“李小明你小子可以啊，家里一个未婚妻在那摆放着，在外面竟然还弄了一个小当来当小三，你小子就不怕身体吃不消啊？”

　　“还有，你找就找吧，你怎么就不知道弄点保护措施啊，这怀上孩子了，而且还六七个月了，这现在已经到了不得不生的地步了！”

　　“家里的温晓晓，这里的小当，你想好了要怎么取舍了没有，还有这孩子你想过自己要怎么负责了没有？？”

　　听完李小明的事情后，二流子也没有对他打骂什么的，而是像是朋友之间的聊天一样，先是没好气的说了他几句，随后就在那问起他打算怎么处理这个事情来了。

　　面对二流子的询问，李小明立马就在那苦着脸说道；“我原本的打算是，就把他们在这边养着来着，反正我每年都会跟你过来这边干活，而且我也能赚到钱，养得起他们。

　　只是你之前没有跟我说你明年就要应邀出去国外跟人进行医术交流，所以你这突然告诉我我们明年不来这里了要出国了，我这不是一下子就被打乱计划了吗？

　　这被打断计划之后，我就想着要不直接将小当带回老家去生孩子得了，可是人家小当一听咱家那边连公车都没有，立马就不干立马就吵着闹着要我留在这边陪她成家立业什么的了。

　　爸妈都在老家那边，我怎么可能在这边成家立业啊，所以我没有答应她的要求，就这样我们就吵架了，然后小当就坐车回四合院去叫人了，那边来了好多人，我这见状不妙就跑来找你了。”

　　“我这里有房子你不住，自己乘着我忙跑出去跟小当租房同居，你还有理了是吧？”

　　伸手拍了李小明脑袋一下后，二流子就在那瞪着他说道；“走吧，这个事情躲得过初一躲不过十五，我们先过去跟他们聊聊吧，你这不让人省心的孩子。”

　　“姐夫，咱有一说一，咱两是臭水沟里面的两只耗子，所以就不要在这谁说谁臭了好吧，你真当我不知道你偶尔也会带女护士回来探讨一下怎么打针的事情的啊...。”鄙视的回了二流子几句后，李小明就跟着他一起上车，然后指挥者他驾车朝自己租房的位置开去了。

　　“让你跟着我学医，你就懒得跟个树懒一样，慢吞吞的，蹲墙角偷听你倒是很积极啊，这事回家不要乱说，我没有对不起你姐，我只是单纯的解决生理问题！！”

　　没好气的瞪了李小明一眼后，二流子就直接驾驶着汽车，在李小明的指挥下来到了他和小当租住的小院子，并顺利的看到了秦淮茹他们一大家子的人，以及四合院里面的一些人。

　　看到秦淮茹他们之后，二流子立马就将汽车在路边靠墙停好，然后就带着李小明朝秦淮茹他们那边走去了；“各位，这事实在抱歉，我这最近实在是太忙了，这一没注意就被这坏小子跑出来做了坏事了，当然了你们也不用担心，这事我们负责，就是咱进屋说，别让街坊邻居看笑话了...。”

　　“恩，李医生说得有道理，这小明虽然对小当做了坏事了，但小当也说了，小明对她是真的好，给她养得白白胖胖的不说，这孕期也是照顾她照顾得相当的周到，所以我们还是进屋说事吧！！”听到二流子的话，觉得很有道理的一大爷，就在那开始招呼众人进屋了。

　　只是一进屋，众人就傻眼了，在他们认为此时本该在屋里很伤心和嗷嗷大哭的小当，此时正在那跟傀花一人一袋子零食的吃得不要太开心了。

　　“咳咳咳，这果然是照顾的很好啊，这租住的环境，比我们四合院里面的可好上了很多啊！！”除了傻眼小当没哭外，一大爷他们还没屋里的装扮给震惊到了。

　　好家伙，电视机，收音机，缝纫机，女士单车，沙发，带床垫的大床，现在最流行的保暖炉，吃食什么的更是，柜子，桌子，甚至连床边都摆放有。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【698】时间飞逝转眼又是年底，李小明最终还是出事了！！免费阅读。https://xs.23sk.com 