    “不要相信夜晚独自回来的人。”

    当陈十三说完这句话后。

    木匠眼瞳瞬间睁大，转头看着自己身旁的四人。

    他记得这四个人都是独自回来的。

    铁匠给他头上来了一巴掌，没好气的喝道：“看什么看，我难不成还真能害你？！”

    木匠眼瞳闪动，没有动静，他在观察短工三人。

    起了疑心后，许多事情就会止不住的去想, 他现在越想越觉得昨天晚上这四人有些怪异。

    但是木匠现在不敢有动作，眼瞳流转一下，赶忙起身，朝着陈十三问道。

    “先生，若出现了这种情况该怎么办？”

    木匠这句疑问也算是说出了在场众修士的心中疑惑，众人当下瞅了木匠一眼，又打量陈十三，期望得出解决办法。

    陈十三点头, 回道：“很简单, 打得过就打，打不过就跑。”

    “那要是打不过，也跑不过呢？”木匠皱眉发问，论实力的话，他肯定不是铁匠的对手啊！

    陈十三指了指前边的一条小巷。

    木匠脸色一喜，赶忙道：“你是说往这里边跑就行了？”

    陈十三摇头，解释道：“里边有个姓王的老头，打棺材的，你先进去预订一副吧。”

    木匠神情一愣，赶忙道：“可……可我想活啊！”

    “打不过也跑不过，你怎么活，靠他心软，放你一条生路是吧？”陈十三皱眉反问。

    周围修士点头，觉得是这个道理。

    你打不过，你至少得会跑啊，两样都比不过的话, 确实只有死路一条了。

    木匠神情惊慌，转头看去，瞧见铁匠阴沉的眼神，当下更渐慌乱了，连忙道。

    “我……我可以投靠别人啊！”

    陈十三反问道：“谁都有可能害你，你能投靠谁，准备投靠谁？！”

    是，是啊。

    木匠神情有些慌乱，眼神在众修士之间不断流转，身躯都有些颤抖。

    结合了陈十三的话语，他越想越觉得不对劲，铁匠四人昨天的表现确实都各有不同的怪异之处。

    只是他没起疑心，就没去在意，当下仔细去想了，立马就意识到了。

    他不能在和这四人呆在一起了，他得寻找活路！

    陈十三面色平淡，觉得这木匠现在真没必要这么怕，现场还有这么多修士呢。

    再说了，生死看淡，不服就干，只要不怕死，你就是最猛的存在，至少在勇气层面来讲是这样的。

    木匠现在这么惊慌，反倒不利于之后保命。

    一直在后方观察的书生突然上前，走到了众人之间，摇着折扇，淡然的轻笑道。

    “如果不介意的话，就来投靠我吧，相信在场的各位都是认识我的吧，若是信任黄某的话，那都可以加入黄某的阵营。”

    木匠眼神一亮，像是找到了救星一样，赶忙跑了过来，朝着黄天不断点头。

    “黄少，我愿意，我愿意！”

    瞧木匠这样子，像是已经被吓破了胆。

    不过大多是自己吓自己，这种多疑谨慎的修士就是如此，大半胆子都小。

    而木匠之后，有不少修士都选择加入了黄天的阵营，想要在这小天地之中抱团取暖。

    黄天面带轻微笑意，事情比他想的要顺利不少，垫脚石这么快就找到了。

    这一切还得多谢这自称郎中的男人。

    黄天摇着折扇，朝陈十三点头笑了笑，皆是淡然自在之意。

    陈十三也以微笑回之。

    招人？

    在这分不清敌我的小天地之中还敢招人。

    呵呵，太牛了。

    陈十三脚步轻轻一踏，身影朝后一退，无视了众多修士的出言挽留，退回了自己的药铺之中。

    剩下的就是各路修士大眼瞪小眼了。

    黄天眯着眼睛，看着退走的陈十三，晃着精致折扇，朝着身旁木匠问道。

    “你比我先来这小天地，你觉得此人可信吗？”

    木匠思索一下，点头道：“消息应该差不多，但人可不可信还要再观察一下。”

    毕竟不是给了真消息就一定是好人。

    黄天点头，又在想着陈十三刚才说的那些话语。

    园林之中有秘宝？

    什么秘宝？

    黄天很感兴趣，他来这小天地本来就是秘宝而来的，当下朝木匠再问。

    “你知道那处园林在哪里吗？”

    木匠听到园林二字，身子一颤，脸上浮现出惊恐神色，赶忙摇头道。

    “那园林有些怪异，您最好不要去，至少不了解之前，不要进去。”

    黄天微微皱眉，摇着折扇，“真有这么邪性？”

    他不是很相信，再加上他本来就是天骄，常人惧怕的东西，他不一定就会怕。

    不然怎能叫做天骄。

    黄天思索一下，打算明天就去打探打探那个园林，看看其中到底有什么秘宝。

    若真是不得了的宝贝，那他肯定是要得到的。

    苍门下任预备宗主的争夺之战，他一定要夺得一个名额！

    此次小天地之事，苍门年轻一辈前三都有事没来，两人外出，一人闭关。

    他黄天作为排在第四的存在，抓住了这次机缘，就一定要拿捏住，凭借此次机会一飞冲天，挤入前三之中，甚至是拿下第一！

    小天地之中任何阻挡他的存在，黄天都会不择手段的将其抹除。

    想到此处，他嘴角咧出了一抹阴寒笑意。

    修士，本来就该在互相厮杀中成长，一步一步，走上顶点。

    眼前这些投靠黄天的修士，他全都没放在眼里，他目前的主要敌人，是其他三大势力的天骄。

    已经比天骄还要强一境的宗门长老和夜勤人统领！

    这些人，才是此次小天地之行的主要竞争存在，其他人大多都是来凑热闹的罢了。

    黄天眉头皱起，打量了陈十三的药铺一眼。

    他总觉得这个郎中不太简单。

    直觉如此。

    而黄天很相信自己的直觉，所以他有点提防陈十三，但也不是很在意。

    说到底，陈十三在黄天眼中也不过只是一个小天地里的土著而已，纵使有些不平常，但也远没有到需要他忌惮的地步。

    黄天是这么想的。

    陈十三坐在药铺内，拿着今天下午从商铺买来的小铁锤，开始敲打龟刀了。

    没有妖物魂魄不能升级。

    但打磨的更快、更利一些总是没有错的。

    现在是他进入小天地的第五天。

    陈十三刚才进入药铺时，在地上看到了一句浮现的话。

    第七天时，血月升起。

    陈十三懂了。

    这些出现的语句，是小天地在给他提示。

    不是要他逃窜、躲避。

    是要他当好猎手。

    

