
　　第984章

　　“帮我，我需要付出什么代价？”

　　谷玉冷静下来观察着赵牧问道。

　　仔细思考，他发现自己没有破绽，尤其是他的酒神咒来自于生母，这是绝对不会被第三人知道的，这个赵牧能一口说出他的秘密只有一个可能，赵牧刚才看到了他的记忆。天籁小说网

　　他好歹也是一个神话九重还具备酒神咒，这个赵牧必然是一个善于玩弄记忆的不朽。

　　这样一个不朽来找他，肯定是对血玉矿不怀好意。

　　想到这种可能性，他已经准备逃亡了。

　　无论是这个不朽杀人灭口，还是血玉矿出问题后十二个不朽的调查问责，这些都足以让他死无葬身之地，所以他必须稳住这个赵牧，然后抓住机会就逃。

　　至于暗中通知十二不朽，谷玉想都不想这种可能性。

　　太危险了，这会得罪死这个不朽。

　　纵然这个不朽被十二不朽围剿，万一这个不朽暗中还有个不朽盟友什么的，到时候报复起来他一个小小的神话九重死都不知道怎么死，他可不认为十二不朽会保护他的安全。

　　“这一壶冰心酿里面有我的诅咒，你死定了。”

　　赵牧指着已经被谷玉喝光的酒壶笑眯眯的说道。

　　谷玉感到浑身彻骨的寒冷，有冰心酿的作用，更多的却是心如死灰。

　　“你死定了，不过可以选择怎么死。”

　　赵牧蛊惑的说道，“我需要有个人帮我调虎离山，如果你愿意在死前帮我做好这件事，我能让你在死前具备等同于不朽的力量，你可以在死前做你一直想做的事情。”

　　听到这话，谷玉死灰一样的双眼浮现疯狂的不甘和怨恨。

　　他怨恨自己的弱小，怨恨眼前这个轻易决定他生死的赵牧，但是他更怨恨那个男人和那个女人，还有他们视如珍宝的亲生子，他的好兄长，如果能具备不朽的力量，他是不是能弄死他的好兄长让他们痛不欲生。

　　母亲死后自己的痛苦，他要让那个男人和那个女人亲自体会一下。

　　“你没有骗我？”

　　谷玉嘶哑着声音说道。

　　赵牧敲了敲冰心酿，酒壶瞬间变大两倍滑向谷玉。

　　谷玉拿起酒壶大口灌下冰心酿，心中的负面情绪顿时被压下很多，他虽然不是不朽，但是不朽的规则力量他却知道怎么分辨，这的确是一个不朽，除了拒绝和答应他没有第三种选择。

　　谷玉摘下腰间一个皮袋，走出隔间来到柜台。

　　赵牧没有阻拦，谷玉也没有逃走，他很清楚自己在不朽面前有多脆弱，他虽然是神话九重，但是他不是魔纹战神没资格抗衡不朽，重新回到隔间谷玉默默等待。

　　不过片刻，几大坛子冰心酿送进隔间。

　　谷玉抱起坛子一口气就是一坛酒，转眼几大坛子一口气喝光，多年积攒的一些净化圣石全部花了个干净，人都要死了还攒着财富有什么用不如换成酒。

　　赵牧拿起一个空酒壶，时光重置下里面的冰心酿重新出现。

　　相应的，谷玉喝下去的冰心酿少了一壶。

　　消耗一万单位真不朽魔素，借助时光迷城引动变大规则，生生将一壶冰心酿变成一个内含一个酒湖的空间容器，相信如此数量的冰心酿足够让谷玉的酒神咒彻底成型了。

　　谷玉借助赵牧抛过去的酒壶，咕嘟咕嘟灌着灌着双眼渐渐升起醉意。

　　赵牧期待的看着，等着谷玉完成蜕变。

　　酒神咒，这是一位不朽人魔的心血结晶。

　　人类创造了符文阵列，人魔虽然从人类手中学到了一些符文阵列技术，但是到底不是自己族群开创的文明体系，更何况人魔厌恶文明崇尚原始自然，注定无法成为强大的符文机械师。

　　掌握酒之规则的不朽人魔，创造出了能模拟酒之规则力量的酒神咒。

　　他最后做了一件疯狂的事情，将自己的生命，自己的不朽源质当成酿酒的主材，收集各种奇珍最后酿造了一坛酒神咒，这种名为酒神咒的酒喝下去能够得到酒神规则的传承。

　　这应该算是一个自杀的不朽，只能说生命的执念真是可怕。

　　有人执着于情，有人执着于贪，有人执着于吃，有人执着于美酒，在普通人看来很难理解，但是这些人却能为了自己的喜好和执念做出常人难以想象的事情。

　　谷玉得到酒神咒，他本应该继承酒之规则。

　　然而他失败了，或者说创造酒之规则的不朽人魔失败了，他酿造出的酒神咒在最初的时候的确喝下去就能成为不朽，然而随着时间流逝酒之规则已经在不朽人魔死后陆续回归世界。

　　严格来说，这个自称酒神的不朽人魔是第一个彻底死掉的不朽。

　　其他不朽如同“时”，纵然不朽源质成为粉末了好歹真灵还活着，酒神却是将自己的真灵都给玩没了，充分证明了纵然是不朽也不是真的不死不灭，只要自己作死还是能死掉的。

　　现在他消耗了一万单位真不朽魔素，足以激活谷玉体内剩下的酒之规则。

　　这足以让他短时间掌握酒之规则成为不朽，然而到底催化的太着急，最多只能短时间得到不朽的力量，除非给谷玉几百年的时间让他慢慢消化酒神咒的力量才能成为真正的不朽。

　　他选择来绝望草原，除了想夺走血玉矿何尝不是盯上了谷玉。

　　要不然人魔大世界那么多奇珍资源，超越万灵血玉的也不在少数，他何必来这里招惹十二个不朽，纵然他现在有至强不朽的战力，跟十二个不朽正面碰撞那也只能落荒而逃。

　　几个小时后，谷玉喝光了满满一湖冰心酿。

　　酒神咒中的酒神规则，从美酒中汲取力量在天地间复苏，最终开始在谷玉体内重新组成不稳定的酒之规则不朽源质，成型的瞬间谷玉身上爆发出属于不朽的强大威压。

　　小酒馆和外面的血玉镇，除了几个魔纹战神剩下人当场死绝。

　　不朽全力爆发，不朽之下根本没有反抗能力。

　　这就是规则的力量，血玉镇内死去的上万人魔，整个化为血水流向谷玉，最终流入他手中的酒壶晃了一晃已经被酒之规则酿造成美酒，已经彻底醉了的谷玉抬起头不怀好意的盯着赵牧。

　　赵牧摇了摇头，身体虚化消失的无影无踪。

　　棋子已经准备好，整个绝望草原将大乱，这是最好的夺取血玉矿的机会，如果运气足够好他还能顺便将谷玉抓到时光迷城，能否达成目标就看镇守血玉矿的人魔不朽白飞上不上当了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第984章 酒神咒免费阅读。https://xs.23sk.com 