    自己可不是想踩就能够踩的，若是在现实中遇见，夏波绝对不会放过他。

    花费了一早上的时间，夏波将无尽模式再次向前推进了五波，后边的波次愈发变态，不禁在数量上提升到了两倍，实力基本都是四级的程度，属性值居然和自己差不多。

    铁，能够承受一次、两次的重击，但是它不能够承受十次、百次，最终会变形。

    哪怕自己有钢铁之躯，但也扛不住频率颇高的打击，肉体始终会撑不住的。

    “无尽模式到后边简直就是变态，这些野怪就像是机器人一般，哪怕依仗着猎杀状态，也只是沾到了一点便宜，不过话说回来，这个模式的后期能够帮助玩家积累战斗经验，尤其是这些野怪拥有严丝合缝的战斗仪式。”

    车子内，夏波沉声道，再跟后边的野怪交手，每一只野怪其实并不完美，但是组合在一起，简直就是一面密不透风的钢铁城墙。

    这些野怪任何一只拉出来，自己都能够完美的压制对方，但是离谱的就是它们完成组合之后的实力，简直变态。

    无论是防守或者进攻，都是严丝合缝，密不透风。

    用猎杀状态，虽然能够找到漏洞，但是在它们宛如机器一般的配合下，这些漏洞也就不存在。

    这已经不是普通的野怪，而是机器！

    虽然自己不至于被虐，但也绝对讨不到好处，太变态了。

    吐了口气，夏波点上一支烟，吞云吐雾起来，自己目前确实占不到一丝便宜，不过对实战经验确实有非常大的提升。

    可惜时间到了，若不然真想在里边磨炼一番，毕竟不会死亡的战斗，机会可是不多的。

    将烟蒂弹开，夏波驾驶汽车回到湖边，花费了一些一些时间，抓了一条草鱼。

    将升级之后的草鱼全部处理了一下，放起来。

    夏波驱车便离开了，他不能在这里耽误太多的时间，特殊公路有特殊公路的好处，当然也有坏处，今天晚上更是七天猎杀，特殊公路会增加游戏难度。

    六级了，遇到了一些野怪都是差一点可以破开自己的防御，而七天猎杀的野怪难度直接提升，再加上特殊公路的特性，七天猎杀的野怪完全可以破开自己的防御。

    他并不想冒这个嫌，还是谨慎一些好。

    这段特殊公路很短，一个小时之后，夏波眼前再次出现了雪原，看到雪原，他就知道自己已经出了特殊区域。

    这段特殊公路并没有其他特别的地方，却有一个湖泊，里边的水不知道能不能喝，夏波自然不会尝试，毕竟小命只有一条。

    让自己的母鸡去尝试，更不要提了，自己可不缺水，为了试验损失一只母鸡，太亏了。

    离开湖泊特殊公路，天空中纷纷扬扬又飘起了雪花。

    车窗上很快就有雪花堆积，夏波将雨刷器打开，看了眼地面上的积雪，厚实了不少。

    “今天晚上注定要死很多人，地面上的积雪太厚了，这对于那些依仗汽车的人来说，并不是一个好消息，除非这些家伙利用一天的时间，将公路上的雪清除掉。”

    夏波将车门打开，下车看着积雪，心中思索自己要不要也清理一下积雪。

    在雪地上试验了一下自己的奔跑，却是受到了非常大的影响，这下他也不想，直接开始清理地面上的积雪。

    当然，他并没有将一条公路都清理，而是清理出来一片能够供自己施展的空间就行，回到汽车上，夏波开始补觉。

    今天晚上注定是一个不眠之夜，必须要养足精神。

    这一觉，睡到了天色渐晚的时间。

    “睡过头了！”

    看了眼时间，排位赛都开启了半个小时左右，夏波一下子就清醒了，马上起床洗漱，烧上水，煮上泡面，简单的对付了一下。

    直接进入排位空间，目前已经有人排到了自己的头上，很显然，今天晚上最适合冲分。

    实力的提升，后边的人追赶自己的进度是非常快的，今晚能够达到排位九级的段位。

    时间充裕，夏波开始冲分。

    时间流逝，战斗开始，夏波一路高歌，丝毫没有停息。

    结束，开始。

    没有丝毫犹豫，没人就等，有人就虐。

    从七级虐到了八级，从八级虐到了九级，从九级虐到了十级。

    直至巅峰！

    一个晚上三十场战斗，把把一刀秒杀，以强横的手段横推排位赛。

    今晚的排位战斗，所有人都变得十分亢奋，观看直播得人都少了，都想要在最后一天，冲一个好的等级。

    一个晚上三个箱子。

    夏波十分满意。

    夜幕降临，夏波回到汽车上，二话不说，直接将三个箱子打开。

    【拳师勋章*10】

    【3.2升热水瓶*1】

    【随机小说*1】

    看到三个箱子开出来的东西，夏波直接傻眼了。

    “卧槽！开出来的东西这么垃圾！？”

    “这可是八级、九级、十级的箱子啊，技巧没开出来，什么都没有开出来。”

    夏波十分无语，将拳师勋章取出来放在柜子里，热水瓶这玩意儿还有一些用，至少自己可以随时随地的喝上热水了。

    【恭喜宿舍升级成功，3.2升热水瓶*1升级为6.4升热水瓶】

    【恭喜宿舍升级成功，随机小说*1升级为随机小说*5】

    小说这玩意儿可以当做闲暇时候的娱乐，将其开出来，得到五本完整的小说。

    而热水瓶的数量没有提升，不过容量却提升了两倍，储存的热水更多了。

    这次开出来的东西不能说完全有用，但也不能说完全没用。

    热水瓶至少还有点用处不是，小说还能打发时间不是。

    点上一支烟，郁闷的心情稍稍缓解。

    外边的世界，天已经黑暗，夏波将车内的灯打开，给小母鸡喂了一些食物，大米搭配面包屑，比一般的人类吃的都好。

    回到驾驶室里，看了眼窗外，外边的世界再次被白雾笼罩，这是自己面临的第二次七天猎杀，随着实力的增长，七天猎杀的难度也会提升，这次不知道是个什么样的生物。

