
　　是出现幻觉了吗？

　　刚才我听到的是武师9级？

　　“这不可能！”

　　突然一个声音就打破了寂静。

　　就是那个张冰河，他一脸不敢相信的神色看着穿过环形门的方小悦。

　　方小悦自然也听到了这个质疑的声音，下意识就看了过去，然后就看到了张冰河头顶上的文字。

　　不得不说，这张冰河头上的文字，着实让方小悦有些惊异。

　　时空穿越者？

　　这个张兵兵应该就是对方穿越之前的名字了？

　　好吧，这倒是方小悦压根就没有想到的意外。

　　自己在这个位面里，竟然遇到了一个同类。

　　就是不知道对方有没有骰子，有没有和自己一样的能力。

　　一瞬间，方小悦就变得警惕了起来。

　　不过那张冰河看着方小悦的眼神里似乎并没有发现什么，只是不敢相信的神色。

　　“环形门坏掉了吧？”

　　随着一中某位武道老师的声音响起，不少学生，老师也都这么认为。

　　毕竟一个高三学生竟然有武师9级的武道等级，着实让人不敢相信这是真的。

　　可在武道局的工作人员上前检查一番之后得出了结论：“6号环形门是正常的，这位方泽凯同学的武道等级就是武师9级！”

　　好吧，实际上这位工作人员看向方小悦的眼神里也充满了震惊。

　　没法，他在雪阳市武道局里工作快十年时间了，还是第一次见到武师9级的学生。

　　要知道，整个雪阳市武道局里，武师等级的武道强者也就只有三位。

　　嗯，就是武道局的两位副局长以及总教头，至于武道局局长则是武侯级别，全雪阳市唯二的武侯！

　　另外一位武侯则是驻扎在雪阳市郊区的武道兵团团长。

　　并且那两位副局长，总教头的实力也就在武师7-8级之间，还没有这个方泽凯厉害。

　　“武师9级！武师9级！方泽凯无敌！方泽凯无敌！”

　　这个时候，刘明和随即让五中的武道老师们发动学生呼喊了起来。

　　既然不再低调，开始装逼，那么就将逼格提升得更高一些！

　　一些震惊的考生受到这个影响，也不由得自主的加入到了呼喊之中，一瞬间整个考场都好似变成了方小悦的明星出道会一般。

　　还好，武道局的工作人员们很快就介入，让考生们继续检测武道等级，平息了这场突如其来的热闹。

　　要说这个时候，心里最难受的大概就是那位叫张冰河的时空穿越者了。

　　原本以为自己是主角的，结果转瞬之后，主角就变成了别人。

　　这就让他心里很难受了。

　　如果不是考虑到自己和对方相差太多，打不赢的话，张冰河大概就想要和对方决一死战了。

　　虽说武道等级检测还在持续进行之中，但雪阳市考生里出了一个武师9级的消息则很快传播开来。

　　武道局的几位高层是最早接到消息。

　　当然，作为雪阳市地面上的最高领导，他们固然对方小悦很感兴趣，但这个时候还处于高考时间内，他们不能直接接触对方。

　　而另外一些急着想要接触方小悦的则是那些武道大学的招生老师。

　　没法，现在武道大学之间对优等生的争夺力度太大了，以至于让这些招生老师很有竞争压力。

　　直到第4天上午，整个武道等级测试方才结束。

　　而下午开始的便是武道实战考试。

　　嗯，简单来说，这个武道实战考试与之前的考试不一样，这个考试实际上并不对考生做强制要求。

　　你可以参加，也可以拒绝参加。

　　只不过，到了最后，能够夺得考试前十名的考生都将会得到武道局给出的奖励。

　　同时，他们在武道实战考试里的表现，也会很容易引起那些招生老师的关注，从而提升自己入读武道大学的几率。

　　而武道实战考试的过程更好似擂台赛一般。

　　一共有十个擂台，率先上台的考生必须接受台下考生的挑战，胜者继续充当擂主，直到被战败为止。

　　每胜利一局，将会根据双方的武道等级而累计积分。

　　任何考生一旦失败次数超过十次，那么就将会终止考试。

　　最终累计分数最高的前十名获得武道局给出的奖励。

　　可以这么说，擂台式考试模式还是比较公平的。

　　当然，到了这个时候，大多数考生都放弃了参加这个武道实战考试。

　　没法，这些考生的武道等级都太低，不管是上不上擂台，估计都与武道大学没有缘分。

　　因而他们留在这里，更多的则是起到一种观众的作用，就当是旅游观光，参加活动了。

　　因而最终报名参加武道实战考试的考生只有四万多考生里的百分之二十不到，也就是八千来人。

　　随着总裁判的一声令下，凡是报名参加考试的考生都汇聚到了十个擂台四周。

　　而那些没有报名的考生则只能够坐在远处的观战台上，视力不好的就只能用望远镜来弥补视力的不足。

　　各个学校的老师以及武道大学的招生老师们则距离更近一些，他们可以清楚看到考生们在台上的风采。

　　很快就有胆子大的考生率先跳上了擂台。

　　在他们跳上擂台的时候，擂台上的智能播报系统随即就将他们的学校，姓名以及武道等级一一播报了出来。

　　实际上，从这一点也可以看出，越早跳上擂台的考生，在选择方面却是越不利的。

　　毕竟你只有武徒8级的话，那么武徒9级的考生就可以跳上来将你碾压，而武徒6，7级的考生则可以选择避开你。

　　事实上也是如此。

　　最早跳上擂台的十名考生，大多都是武徒7，8级。

　　随着他们上台，很快下面就有新的考生跟着就上了擂台，清一色的武徒9级。23sK.com

　　这一幕，让不少观战的老师不由得眉头皱了起来，而远处那些观战的学生则一个个议论了起来。

　　随着各个擂台上的裁判示意开始，十个擂台上随即便爆发一场场激烈且短暂的战斗。

　　有的考生与对手较量了几下之后，感觉自己不敌，索性就直接下台认输，但也有头铁的考生顶着对手的攻击，硬生生将比自己武道等级高的对手给打得昏迷过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第940章、实战考试免费阅读。https://xs.23sk.com 