    清晨第一缕曙光洒落世间，唤醒了万千生灵。

    晨光中异族大营，一队队武装到牙齿的骑兵蜂拥而出，那是铁摩勒虎师的斥候部队。

    两个虎师足足一千名斥候，这是铁摩勒精锐中的精锐，这些人将马踏太原郡，把太原郡从里到外翻个遍。扫清一切隐患，扫光乾人的斥候部队，让乾人彻底变成瞎子、聋子。

    当斥候部队离去一个时辰后，异族的十一个鹰师九万人开始朝着远处的晋阳城挺进。这九万人，是草原与漠北弱小族群组成的部队，这是铁摩勒用于消耗乾人的杂牌军。

    既然是消耗品，装备自然参差不齐，弯刀、皮甲、弓箭，大都是自备的。攻城的器械也简陋的可怜，不过是云梯与钩锁。马上的士兵也并非都是壮年，有些甚至不过十四五岁的年纪。

    这样一支军团，显然战斗力不强，可若是野战还是能轻松吃下大乾的府兵，因为人家人人有马，而且弓马娴熟。

    紧随鹰师之后的是豹师军团，六万人的豹师军团，这是异族的中坚力量，这些人装备统一，着甲配有强弓硬弩，而且攻城器械充足多样。

    豹师的攻城器械，大都偷学乾人的，虽说有些不伦不类，却也好用。可以看到轒輼车，一总木制房子外面包裹上牛皮，用来运兵，可抵挡普通弓箭。还可见到抛车、飞云梯等攻城器械。不过好在异族人没有车弩，不然被这东西在六百步外不停的射击，可是一件很恐怖的事情。

    铁摩勒的王牌军，近卫军和两个虎师没有动，因为不需要，当这六万人动的时候，必然是战斗已经到了白热化，晋阳城只需在推一把便会倒下的时候。

    彭庚切站在城头望着铺天盖地而来的异族铁骑，情绪没有丝毫波动，除了颌下胡须随风微荡，整个人便如磐石般无畏风雨。

    一名又瘦又黑的府兵探头瞧了一眼黑压压的异族骑兵，便又缩回城垛后，只见其脸色微白口齿打颤的说道：“完了！这下完了！俺还没睡过女人，还不知是啥滋味！”

    只见那黑瘦府兵身旁，一个身高八尺开外的粗壮汉笑道：“你那条贱命老天爷还不想收，再说有你大壮哥我在，你怕个屁！放心，保你活过这场大战，到时军功在身回家一准娶个娇滴滴的小娘子！”

    听了大壮的话，二黑这才宽了心，望着人高马大的大壮说道：“大壮哥，这可是你说的，可不许骗我，不然回村定然到婶婶那里告你一状！”

    “大壮哥啥时骗过你！瞧见俺沙包一样大的拳头没，异族人来多少，俺就锤多少！”

    大壮和二黑跟着村子里的老兵学过几手刀法，只是二黑性子软弱，胆小怕事，当了府兵后要不是有大壮在，估计二黑都能让人欺负死。

    小哥俩一个蹲一个站，正聊的高兴，时不时还会哈哈大笑几声……

    城头上，彭庚切望着不断逼近的异族大军，开口说道：“传令下去，城在人在，城破人亡！胆小怯战者斩，若是想活那便拿命拼！此战若胜，我彭庚切拿项上人头保证，死者三倍恤金，生者赏赐加倍！”

    军无财，士不来；军无赏，士不往。

    彭庚切没说什么豪言壮语，因为彭庚切知道，府兵都是一些穷苦汉子，跟他们说家国天下，还不如跟他们说黄白之物来得实在。彭庚切更知道，人为财死鸟为食亡，想要人卖命，那便拿出让人卖命的本钱。

    黑云压城城欲摧，晋阳城的攻防战近在眼前，而马邑郡的攻防战却已然开始。

    清晨，翰尔达的第八鹰师再次来到马邑城下，不同的是，这次第八鹰师兵分三面，围了马邑城。而且阿史那的虎师也动了，特别是虎师的大型攻城器械，也被运到了第八鹰师。

    南宫守和荀良相互望了一眼，只见南宫守朗声道：“狼神庇佑明珠，战无不胜！……”

    一时间马邑城内喊声震天……

    在边关三郡活命的老百姓和府兵，也是相信草原狼神的，毕竟在雁门关外求生，不信狼神是不行的，因为狼群捕猎是不会分种族宗姓的。草原人的羊是羊，乾人的一样也是羊，口感是没啥区别的。

    所以那天荀良才喊出那句话，便是要百姓和府兵相信，草明珠玛丽安是站在我们这边的，那么狼神也自然也会庇佑着我们。

    彭庚切用银钱开路，而南宫守和荀良用信仰催发勇气，虽然方法不同，但是结果是一样的。

    马邑城的守军士气高涨，反观翰尔达的第八鹰师却士气低迷，因为昨天他们楚瓦什人的勇士，被草原明珠活活打死了，此时尸体就挂在城墙上。

    翰尔达冷着脸，吼道：“传我令，第一个抢上城墙的，便是我楚瓦什第一勇士，赏银千两，牛羊各五百，美女十人！”

    翰尔达这个赏赐可是下了血本，若是谁能第一个蹬上城墙，那可真是一步登天了。

    香饵之下，必有悬鱼；重赏之下，必有勇夫。

    随着翰尔达可汗的军令传到每一名士兵耳中，第八鹰师的一万勇士终于动了。这一次攻城不是试探，因为城墙上有无数的金银珠宝和美女摆在那里，就看谁的本事大，谁得运气更好了。

    想要攻城，第一道坎便是护城河，虎师为了这次攻城准备了大量的濠桥，只见十名士卒一组，扛着一架濠桥，冲锋时还可用来遮挡箭羽。不过双方首先接战的不是弓箭重弩，而是抛车。

    抛车被架在距离城墙三百步的地方，第一轮抛石开始，第八鹰师便开始了冲锋。数十块磨盘大小的巨石在空中交错而过，呼啸着砸向双方的阵地。马邑郡这边的抛车明显少于异族，几轮抛石后便没了动静，因为异族抛车首先攻击的也是抛车。

    南宫守看了一眼被砸毁的六七架抛车，急忙问道：“何时能修好？”

    赶来的工匠摇了摇头，叹道：“四架已然报废，另外三架没有三两日工夫也是修不好的！”

    马邑郡的抛车没了动静，异族的抛车便对准了城墙。只见二十几块磨盘大的巨石砸在城墙上，一时间地动山摇。多处垛口被砸塌，垛口后的府兵瞬间便被巨石碾压而亡。

    这些巨石都是经过石匠简单打磨的，虽不光滑，却也是石球。只见巨石所过之处，运气好的也要筋断骨折，运气不好的连哀嚎一声的机会都没有。

    只见断了一条腿的府兵，正爬向重弩，却被赶来的其他士卒往城下拖去，那断了腿的府兵忍者剧痛，指着不远处的重弩吼道：“快！保护重弩，不要管我，快些保护重弩！”

    在一名重弩手眼里，重弩便是他的命，虽然他断了一条腿，可他伤好后依旧可以瞄准射击，可若没了重弩，他便是废人一个。

    城下的异族已然奔近城墙两百步，不用南宫守命令，重弩手已然开始射杀那些扛着渡桥的异族士兵。

    一颗颗巨石砸在城墙上，哪怕那巨石就在耳边飞过，负责射击的弩手也未皱一下眉头，手还是那么的稳。

    南宫守望着红娘子和漠北七杰吼道：“保护重弩！“

    说着便飞身奔向一架重弩，同时一把抓住荀良的肩膀，扔给毒阎罗。

    “把他给我拉下去！”

    一块巨石呼啸翻滚着砸向重弩，南宫守腾身而起直奔那巨石而去，同时横刀出鞘，只见一抹寒光，那巨石便一分为二。南宫守借着反震之力，又安然落回城墙之上。

    南宫守可以不费力气的搞定巨石，可其他人不行，就算外家功夫八品的玛丽安，要挡下一块巨石，也要气血翻涌调息片刻。

    而漠北七杰想要完全将巨石挡在城墙外，是很难做到的，最多只能改变巨石的方向保下重弩。对漠北七杰而言，保下重弩便要舍弃其他府兵的生命，看着巨石带走一条条鲜活的生命，漠北七杰的心很痛，可是他们没得选，因为保下重弩便可射杀更多的敌人，才能挽救更多的府兵。

    抛车停火了，因为楚瓦什人已经贴近城墙一百步，这个距离双方弓箭手已然能模糊看到对方的表情，所以对射开始了。

    边关府兵善射，草原人更善射，好在府兵们站着地形上的优势，而且还有垛口可以躲避箭羽，一时间异族便倒下了许多勇士。两军交战，伤亡在所难免，和你出生入死的兄弟，很有可能下一刻便倒在血泊之中，而你却无法改变这一切，这便是战场，生死无间的战场。

    马邑城的重弩还是太少了，连五分之一的渡桥都没有损毁，敌人便来到了护城河前。只见数百渡桥成功的搭在护城河上，云梯和钩锁便来到了城墙之上……

    渡桥已然搭建，飞云梯便出现在攻城部队中。所剩不多的重弩，不在瞄准那些渡桥，转而开始射击飞云梯。

    飞云梯构造很特殊，是将两节云梯装在六轮车上，梯子本身更宽更大，飞云梯到达城下时，只需将上端那一节推向城墙，然后固定住两节云梯之间的锁扣，便可爬梯而上。

    这种梯子守城士兵是很难推倒的，更何况下面还有异族的弓箭手掩护爬梯，所以近身肉搏在所难免……

    

