    顾乔乔给粥里放了三滴灵泉水，粥的香味儿一下子就被扩散开来。

    不但好闻而且也更好吃。

    这一晚是在森林里度过的，两个人依偎在一起，有一搭无一搭的说着话。

    夜色深沉，帐篷外夜行的动物不时的在四周穿梭，有风吹过林梢，似乎这里和喧嚣的世界隔了开来。

    年轻的小夫妻缠一绵了一番之后，沉沉的睡去。

    第二天起得很早，简单收拾了一下，在附近的小溪旁洗好了手和脸，出门在外，能喝上热汤面条和米粥都已经很不错了，早上依然熬的蛋花粥。

    其实这次出来放在汽车后备箱的真有不少吃食，不过实在不能都拿走，秦以泽能背的都装进了他的大背袋里。

    所以现在空间里有十多斤大米，放在铁盒子里的十几个鸡蛋，两捆面条，除此之外还有二十根香肠和专门熬制的装在塑料袋里的料包。

    其实这些也已经占了大背包的三分之一的地方，再加上水还有其他的物品，真的塞得满满的，但是现在都放在了空间里，只是小小的一堆。

    顾乔乔想，如果她在进沼泽地之前就将空间修炼出来，那么后备箱里的东西都会装进去，没准小汽车都能装进来呢。

    顾乔乔往蛋花粥里又放了两根香肠，秦以泽毕竟是男人，晚上吃这个还可以，早上吃这个肯定会饿的。

    她又额外的给秦以泽煮了一锅面条，两个人吃的干干净净。

    收拾好之后，这些东西再次的放到空间里，顾乔乔想，她应该在空间打上一些架子，否则这随意的堆着，有点降低空间的逼格了。

    在梅花鹿的带领下，秦以泽和顾乔乔，继续朝着森林前面出发，在中午的时候，终于到了顾君白的金矿。

    这里是一座四面环山的山谷，金矿就在山谷里面，山谷地势略低，然后绕着山谷，有一条河流缓缓的流淌着。

    然后就听到前面叽里呱啦的异国人说话的声音。

    秦以泽给顾乔乔翻译着，然后顾乔乔一边听，还一边给给梅花鹿还有秦以泽都施加了隐身符。

    顾乔乔看向了领头的一个人，年龄有些大，个子不高，眼睛里带着凶狠，一看就不是良善之辈。

    也不知道他们是怎么发现这里的，但是现在这已经不是主要的，主要的是他们拎着桶里的东西，朝着一个地方不停的泼着，味道很难闻，气息也让人感到很不舒服。

    倒不一定是玄门里用来辟邪的黑狗血，但肯定是其他动物的血。

    都不知道这些人是怎么想出这样的办法的，肯定是有明白的人指点。

    顾乔乔想，用什么办法将这些人赶走呢。

    毕竟对方人很多，打起来虽然不吃亏，可是却会引起不必要的麻烦。

    如果小白在这里就好了，毕竟小白是神兽，可以让山林里的猛兽，到这里来将这些人吓走。

    不过看了一眼他们放在一旁的武器，顾乔乔觉得这也不一定是个好办法。在他们这里这种武器是没有管制的，私人都可以拥有，所以真来了猛兽，这些人真未必会被吓跑。

    而且这些人也挺厉害，第一层结界已经马上就要被破开了。

    顾乔乔低声的对秦以泽说道，“我现在设置一层结界挡一下。”

    秦以泽眉头微蹙。

    几息之后开口说道，“我们从另一侧悄悄的进去，本来我们也没带工具，就是这些人不在这里，埋在地底下的大部分金块我们也取不出来，暂时将能取出来的金块放在空间里。”

    顾乔乔眉目一亮，对呀，这是个好主意。

    顾乔乔拍了拍梅花鹿的脑袋，在意识里和它叮嘱着，“小鹿啊，一会咱们从另一个地方进去，你千万不要发出声响。”

    脚步声是没问题的，但是顾乔乔发担心梅花鹿万一碰到什么意外状况发出鹿鸣声。

    因为现在顾乔乔也无法确定隐身符是否真的隔绝有灵智动物的声音。

    走在山林里倒是没问题，毕竟这里本来就是森林，总有野生动物来来去去，看不到影子他们是不会怀疑的，但是要是发出叫声就会准确定位了。

    “放心吧，我肯定不会发出声音的。”

    顾乔乔和秦以泽对视了一眼，顾乔乔不放心给三个又设置了结界，然后悄无声息地朝着另一侧方向走去。

    在距离这些人几百米的地方是一个灌木丛，他们从缝隙钻了进去，然后算是进到了结界里。

    随手顾乔乔就又设下了一道结界，只不过这结界并不是衣服，你穿上一件和穿上十件有很大的区别，有的时候这结界设置出来之后一个和十个作用是相同的。

    顾乔乔修炼出随身空间，她又学会了通天符，但是这两样现在都没有攻击性。

    梅花鹿性子更温和了，能保护自己就已经很不错了，但是总要想个办法拖一下这些人的速度。

    忽然，顾乔乔一下子就想起了自己的冰箭符，怎么把这个重要的东西给忘记了呢？

    她可以释放出冰箭符啊。

    顾乔乔微蹙的眉头舒然的就展开，秦以泽知道顾乔乔肯定是想到办法了，然后果然就看见她开始凌空画符，一道道冰箭符出现在他们的面前。

    顾乔乔一边画一边驱使着冰箭符打向了正在破坏结界的那几个人。

    然后就看到忙得热火朝天的那几个人，忽然之间动作就迟缓下来，冰箭符已经发挥了作用，他们身体会越来越僵硬，越来越寒冷，不过回去休息一段时间就会恢复的，但是目前不行，有几个人已经双手抱胸缩成一团了，你看看我，我看看你。

    奇怪的是，竟然有两个人不约而同的看向了其中一个铁桶。

    此时这几个人动作停下来了，有蹲着的，有抱着胸缩成团的，有不停颤抖的，只不过顾乔乔刚要转身和秦以泽离开朝里走的时候，却忽然听到那几个人战战兢兢哆哆嗦嗦地说了起来。

    顾乔乔听不懂，不由的抬头看向了秦以泽。

    秦以泽开始神色很闲适，眉目一派云淡风轻，可是他听着听着脸色就阴沉了下来，一道凌厉的眼风扫向了那几个人。