    “那是你逼我说出来咯？”

    宋云用手指挑起叶青青的下巴笑着说道。

    “别！”

    叶青青顿时将脑袋埋在宋云胸口撒娇说道：“老公~你最好了~能不能...能不能换一个条件啊~别的我都答应你好不好~”

    “别以为我不知道你小脑袋瓜里面想的是什么，如果今天输的是我，恐怕现在女装都已经穿在我身上了吧！”

    “啊？？？”

    叶青青抬起头有些惊恐喊道：“你怎么知道...不对，我不是这个意思...”

    “别挣扎咯，今晚上我也不一定要做什么，但是你一定要耍赖的话，我就拿捏不准了。”

    宋云说完朝着卧室走去。

    叶青青看着宋云的背影咬着嘴唇，皱了皱小鼻子一跺脚进屋了。

    至于袁思怡？

    她早进去了。

    第二天一大早，宋云小心翼翼的将双手从两女的脖子下抽出来，这枕了一晚上，饶是自己的体质也感觉有点发麻。

    他起床收拾一下，单独离开了房间。

    他都有些迫不及待的见到自己的紫川号了！

    开车过了二十多分钟后，来到了亚三市最大的港口，刚把车停好，远远望过去就看到一艘巨舰停靠在岸边。

    而原本那些体积也很大，装修十分华丽的富豪私人游艇，在紫川号的衬托下，犹如一艘渔船般普通。

    他快步朝着紫川号走去，跟管理人员做好交接手续后，上船转了一圈。

    越看宋云是越喜欢，这不愧为世界排名第一的私人游艇！

    配备的所有东西都是世界顶尖的存在，而且内部已经由人打理好，随时可以登船！

    “宋先生，请问您何时登船出海？”

    紫川号的私人管家十分恭敬的说道。

    这艘游艇自建造以来从来都没有人登陆过，而他们这些工作人员也只知道游艇的主人十分神秘。

    但看到每个月银行卡里巨额的工资，所有的疑惑也都抛之脑后。

    但就在昨晚上，忽然他收到了一条短信，要求在十二个小时之内将船开往亚三市港口，明天游艇的主人将会过来查看。

    这一短信顿时把他吓得不清，连忙将所有工作人员调动起来。

    今日一见，宋云满足了他对于游艇主人的所有幻想，年轻，资产庞大，长得还帅！

    这不妥妥的人生赢家吗？

    也只有这样的人配得上紫川号！

    “等我通知吧。”

    宋云说完后便离开回到了酒店。

    当他回到房间叫醒叶青青和袁思怡，三个人一起达到餐厅准备吃早餐的时候。

    一个声音在背后响了起来。

    “云哥？！”

    宋云听着熟悉的声音惊讶回过头，只见餐厅门口叶子正对他挥着手臂。

    “叶子！”

    “呵呵，没想到能在这里碰到你。”

    叶子笑呵呵的带着身边女伴走了过来说道：“大嫂子好！”

    “二嫂子好！”

    “你好啊叶子。”

    叶青青对着叶子笑了笑说道。

    “你好...”

    头一次被人在大庭广众之下喊嫂子，袁思怡有些不适应，顿时脸红了一片。

    “来，给你们介绍一下，这是我未婚妻刘妍。”

    “哟，你小子现在未婚妻都有了！什么时候的事，竟然没跟我讲，是不是见外了！”

    宋云佯装生气的锤了叶子一拳，然后看了看叶子身旁的女伴，长相不错，就是不知道性格怎么样。

    叶子傻乎乎的摸了摸后脑勺笑道：“也就上个月的事情，我这不是知道你平日里忙，想等结婚的时候再给你发请帖嘛。”

    “你小子还顶嘴是吧！”

    “哎哎哎！云哥我错了！”

    叶子连忙求饶，然后拍了拍刘妍的腰说道：“这是我这辈子最好的一个好哥哥，宋云，这两位是叶青青与袁思怡，都是嫂子！”

    “云哥好，嫂子们好。”

    刘妍也许是有些怕生，十分客气的说道。

    “你怎么也来亚三市了？”

    宋云好奇问道。

    “我们公司抽奖，我抽到了亚三市七日游，这不想着结婚前带她一块出来玩几天。”

    正当几个人聊天的时候，从餐厅外面走进来了四个人，三男一女。

    “看看我们遇到了谁？叶子哥嘛这不是！”

    为首的一个男人看着叶子对旁边伙伴嬉笑说道：“这世界还真的是小，你说亚三市的旅游这么贵，他出来一趟得多肉疼啊！”

    这番阴阳怪气的话让宋云眉头微皱。

    “你们怎么跟个狗皮膏药一样甩不掉啊！”

    叶子站起身挡住刘妍不满说道：“我和刘妍已经订婚，你能不能别再烦她了！”

    上个月叶子跟刘妍一块出去看电影的时候，碰到了这个男人，他当着叶子的面就敢去要刘妍的联系方式，这可把叶子气得不轻，如果不是刘妍一直拉着，叶子早就收拾对方一顿了！

    但也就在这个时候起，这个男人就跟个影子似得，追在叶子和刘妍的身后，每次他俩出来玩，总会遇到这个男人。

    原本想着这次旅游对方肯定不知道了吧，但还是小瞧了对面。

    “这怎么叫烦呢，你们又没结婚，我还是有机会的。”

    男人轻佻的看了看刘妍，又贪婪的瞥向了叶青青与袁思怡。

    “王浩，我不想跟你废话，你再不滚蛋我就揍你了！”

    叶子有些恼怒的喊道。

    “呵呵，这酒店是你家开的？”

    王浩慢条斯理的拉来一个椅子坐在叶子对面，挑衅说道：“我也办理了入住，我怎么就不能在这里了！”

    “妈的！真烦！”

    叶子一屁股坐回去，这种人脸皮厚，你骂他根本没用，但是动手自己肯定要赔一大笔钱，他可是听说这个王浩家里很有权势，为了这点事情把自己弄进去背上案底，怎么想怎么不划算。

    “好了好了不生气。”

    刘妍抚摸着叶子的后背小声安抚说道。

    “云哥，你和嫂子们今天打算去哪玩啊？”

    叶子深呼吸两口气，努力压制自己的怒火问道。

    “都来海边了，肯定要玩点水上项目。”

    “水上项目？是打算租个游艇出海吗？”

    “呵呵，果然是穷人啊，出海还需要租游艇，真是笑死人了。”

    王浩刻薄的声音再次传来：“我家在这里有艘小游艇，你求求我，我可以大发慈悲的带你们一起玩。”

