    霍铮看着江晚晚，面无表情的问道：“你想要和我谈什么？”

    江晚晚擦干净眼泪，毫不畏惧地和他对视，“你给我一个机会，我想查清楚奶奶遇害的真相，亲手抓住那个凶手！”

    霍铮脸色沉沉地反问道：“你凭什么觉得我会相信你？”

    江晚晚突然竖起三根手指，对天发誓，“今天我就当着奶奶的面前发誓，我绝对没有害过她，要不然就让我天打雷劈不得好死！”

    霍铮没想到她张口就发这么毒的誓，甚至都没来得及阻止，心中涌上一股说不清道不明的滋味。

    而且胸口像是堵着一块厚厚的棉花似的，闷闷的特别不舒服。

    他越是不说话，江晚晚越是紧张，因为她也不能确定，霍铮会不会同意这个要求。

    长久的沉默令人感到压抑。

    就在江晚晚以为没有希望的时候，霍铮终于开口了，“我可以给你一次机会。”

    江晚晚不可置信地瞪大了眼睛，不敢确定地问道：“你、你真的答应我了？”

    霍铮眼中飞快地闪过一丝什么，沉声道：“仅此一次。”

    其实心里却并不认为江晚晚一个弱女子能查到什么，毕竟连他现在都没有查出什么眉目。

    但霍铮还是答应了江晚晚。

    这一点连他自己都说不清是为什么，就如同他今天带着江晚晚来祭拜霍老太太一样。

    可得到他的确定答案，江晚晚却是十分高兴，连灰暗的眼睛都亮了起来，里面盛满了希望的光芒。

    霍铮盯着她脸上久违的那一丝生气，莫名有些移不开眼神，心中甚至生出了一个荒唐的想法。

    这样的江晚晚，比先前那个死气沉沉的江晚晚要鲜活多了。

    他多希望，凶手不是她。

    ……

    祭拜过霍老太太后，江晚晚提出要回到霍宅去看看，说不定能找到什么线索，霍铮同意了。

    霍铮刚把江晚晚送到霍家，公司却突然来了急事，需要他马上回去处理，于是他把林秘书留了下来照看江晚晚。

    霍铮离开后，江晚晚放松了许多，缓慢地走进了这一栋她曾经住过很长时间的房子，每个角落都塞满了回忆。

    桌子上摆放着霍老太太的照片，江晚晚忍不住伸出手摸了摸照片上的老太太，然后用干净的手帕细心擦拭，低喃道：

    “奶奶，我知道你一直在我们身边，你永远不会离开我们的。”

    林秘书没有听清楚她说的话，但却看到了她略显疲惫的面容，于是提议道：“江小姐，你要不要先休息一下？”

    “不用。”江晚晚动作小心翼翼地把霍老太太的照片放下，愧疚地对林秘书道歉，“对不起林秘书，那天都是我连累了你。”

    “江小姐，这不是你的错。”林秘书摇摇头道，“事情已经过去了，霍总也取消了对我的惩罚。”

    江晚晚听到这话半信半疑，“真的吗？”

    林秘书点头道：“当然，所以你不必自责。”

    见他不像撒谎的样子，江晚晚稍微安心了一点。

    她想到了什么，实在有些忍不住问道：“你是不是也觉得奶奶是我害死的？”

    林秘书诚恳地说道：“我不相信江小姐会做出这样的事情，霍总自然也是。”

    听到最后一句话，江晚晚脸上露出了一抹自嘲的苦笑，“你错了，他分明就认定我就是杀人凶手。”

    林秘书解释道：“老夫人去世给霍总带来了很大的打击，那段时间里他是失去理智的，几乎是遇神杀神遇佛杀佛……但是现在，霍总已经打算重新调查这件事情了，相信一定可以还江小姐一个清白。”

    听到他的话，江晚晚微微一怔。

    原来霍铮已经打算重新调查了吗？也难怪他会答应她，给她一个机会。

    他的理智回笼，想必是不想真正的凶手逍遥法外吧？

    江晚晚回过神来，语气冷淡而麻木，“可就算是这样，我受到的伤害又有谁能弥补？”

    林秘书有些急切地说道：“江小姐，霍总他其实是不想伤害你的。”

    江晚晚却不想再继续这个话题，因为霍铮给她的伤害实在太深太深了。

    深到她每每一回想，就是心如刀绞，她只能逼自己把那些记忆封存。

    她深深地吸了一口气，对林秘书说道：“谢谢你相信我，我会铭记在心的，其他的……我不想再提。”

    林秘书愣了愣，眼底多了一丝歉意，“对不起江小姐，是我冒昧了。”

    江晚晚摇了摇头，故作云淡风轻道：“没关系，你不必道歉的。”

    林秘书心中长叹一声，只觉得霍铮和江晚晚之间的这道裂痕，恐怕真的难以修复了。

    不知不觉，就到了午饭的时间。

    林秘书关心地劝道：“江小姐，你还是先吃点东西吧，线索什么时候都可以找，但吃饭却是耽误不得，毕竟你现在还可不是一个人，而是两个人。”

    这番话江晚晚听进去了，于是没有再继续坚持，而是下楼准备吃点东西。

    林秘书早就去厨房安排过，餐桌上已经摆好热气腾腾的饭菜，只等着江晚晚坐下来食用。

    江晚晚礼貌地对林秘书说道：“林秘书，你也辛苦了，要不然坐下来一起吃吧。”

    林秘书摆了摆手，恭敬道：“谢谢你江小姐，但是这不合规矩，请你慢用。”

    见他态度坚决，江晚晚又想起了那天林秘书因为自己被罚的事情，也只能放弃劝说。

    林秘书怕自己站在旁边江晚晚不自在，于是走到了大厅等候，顺便用手机处理一点工作事务。

    这个时候，霍铮的消息发来——

    [江晚晚现在怎么样？]

    [江小姐现在情绪还算稳定，正在吃午餐。]

    [随时注意她的情况。]

    [是，霍总。]

    林秘书想了想，最终还是没有把江晚晚说的那番话告诉霍铮。

    而另外一边，江晚晚看着桌面上摆放的一盆炖肉，总感觉有哪里不太对劲，心中莫名有点不安。

    她奇怪地问道：“这道菜是什么肉？我怎么从来没有见过。”

    女佣还没有来得及回答，一道尖酸刻薄的声音就打断了她。

    “这道菜你应该很熟悉才对啊，怎么会认不出来呢？”江雪怡穿得十分华丽，环抱着手臂从外面走了进来，眼底闪烁着恶毒的精光，“这是狗肉啊。”

