    教皇殿中，撒加袖袍翻飞，拳头紧握，很是不爽。

    果然是那个男人来了。

    那个和自己打了一个平手的神秘天马座，又回来了。

    金牛座的阿鲁迪巴只坚持了不到十分钟就没了动静，这意味对方的强大。

    不过没有关系，即使对方再强，也很难连闯黄道十二宫，万一他闯过了十二宫，那么对于自己来说也是好事。

    黄金圣斗士们可不是草包，闯过黄道十二宫，估计这位半条命也没了，到时候自己还不是手到擒来，能挡得住自己的银河星爆。

    下面双子宫是个大迷宫，也是自己的主场，只要操控得当，自己可以消耗这家伙很长的时间。

    想到这里，他展开了异次元空间，眼前出现了一幅画面，双子座的黄金圣衣就在其中。

    。

    黄道十二宫第三宫，双子宫。

    双子宫门前墙壁上有两个神态迥异的小男孩浮雕，从进入宫殿开始双子宫就被分为了光与暗两条路。

    一条路看似光明，另外一条路看似黑暗。

    “我走黑暗吧。”

    丁力二话不说选择了较为黑暗的路线。

    光明双子宫这条路似乎比黑暗之路邪门，虽然给他念力属性极高，对于幻觉几乎免疫，但为麻烦还是选择容易点的路。

    黑暗之路的双子宫中幽暗无比，对于丁力来说却没有难度。

    空间波动！

    明显的空间波动。

    很快黑暗之路上充满了岔路口。

    这些岔路口都带有一定的空间波动。

    一步踏错就可能会被传送到其他地方从头开始。

    这就是双子宫迷宫的本来面目。

    真与假相互交错在一起，其中有许多空间假门，一步踏错其实就会出现连锁反应，出现在另一个地方，然后彻底迷路。

    不过对于丁力来说并没有难度。

    他可以用念力轻松感觉到空间波动。

    “嗯？空间波动在变化……遇到了活门！”

    丁力微微皱眉，双子宫中有一道门在光与影之间不停的变化，这到空间之门中有种异次元空间的波动。

    麻烦。

    想不到双子宫中竟然有这种机关，这要是走错一步，就可能被传送到异次元空间中。

    走！

    没有多停留丁力一个闪身走过了难道变幻的空间之门。

    过了这道门，本以为结束了，前方又出现了一道变化的空间之门。

    无聊！

    丁力再次闪身，跨过了这到空间之门。

    这次，他出现在了一个黑暗的房间中，前方就是光明的出口。

    丁力刚迈步，眼前画面抖动，出现了身穿双子座黄金圣衣的圣斗士。

    对方身上的黄金圣衣闪亮，散发着霸道的小宇宙波动，看起来就跟个真人差不多。

    真人？

    假人？

    丁力呵呵一笑，闲庭迈步。

    他知道这大概率是幻象，只要自己发动攻击，就会触发空间禁制，弄不好会有什么陷阱拖延时间。

    免得麻烦，还是先过再说。

    就在他绕过双子座黄金圣斗士时，双子座黄金圣斗士突然抬起了手：“异次元空间！”

    异次元空间的裂缝再次出现，四周狂风涌动。

    丁力却完全没有反应。

    那双子座的黄金圣斗士似乎愣住了，就这么呆呆望着丁力。

    好像在奇怪，为什么他没有受到黄金圣衣的影响？

    无趣！

    身披水晶袍的丁力猛然上前，一只拳头狠狠砸进了双子座黄金圣斗士漆黑的头盔面颊。

    教皇殿，撒加前方的虚空中，突然出现了一只手臂，这只手臂明显穿着黄金圣衣，冲着撒加竖起了中指。

    ＝“＝凸

    这让撒加瞳孔紧缩。

    对方竟然跨越了异次元空间，向着自己竖中指？

    紧接着，这只手拳头握紧，爆发出了炫目的拳光。

    等离子光速拳！

    眨眼间，撒加圣袍稀碎，整个人从教皇宝座上飞身而起，躲避那光网般的拳光笼罩。

    他连忙切断了异次元空间的控制。

    那只爆发无尽拳光的手臂，竟然在提前缩了回去。

    咳……

    我竟然被击中了？

    撒加看着身上千疮百孔的教皇圣袍，已经身上显露出的几个拳印，气愤不已。

    慢着，他能轻松闯过双子座的门，并且可以通过异次元空间进行攻击，难道他精通异次元空间?

    撒加有些不妙的预感，立刻开启了异次元空间召唤自己的黄金圣衣。

    果然，自己的黄金圣衣竟然被另外一股异次元空间的力量强行拉扯着。

    “撒加，你反应够快啊！”

    双子宫中的丁力有些无语看着突然出现的另一个异次元空间裂缝。

    本来他还想用自己的异次元空间将双子座黄金圣衣给收藏起来。

    结果嘛，撒加竟然也开启了异次元空间开始拉扯黄金圣衣。

    自己是先一步开启的异次元空间，结果这位是利用控制双子座黄金圣衣的能力，硬生生将黄金圣衣给一点点的往回拽。

    你拽？

    我也拽！

    丁力加大了小宇宙的输出和异次元空间的输出，异次元空间裂缝加倍扩张，吸力瞬间加倍。

    另外一边的撒加也加大了异次元空间的力量。

    两股强大的空间吸引力是让双子宫中狂风涌起，石壁因此脱落崩碎，碎石被强大的空间之力击碎成粉末，被吞噬殆尽。

    最终，被不断拉扯的双子座黄金圣衣还是落入了撒加的异次元空间。

    丁力耸了耸肩膀，这里是双子宫，撒加又是双子座圣衣的主人，争夺圣衣上对方天然占据优势，反正从一开始自己就没打算赢。

    只是想警告对方，别想用黄金圣衣搞出什么幺蛾子。

    否则，没收！

    丁力迈步前行，没走几步便不由得停下了脚步。

    因为他的眼前竟然出现了数道活的空间之门，这空间之门的数量还在不断增加中。

    撒加老儿，你特么消停点行不行？

    这是非要我开启超级马里奥模式？

    丁力不爽了。

    他明白，撒加想将自己留在双子宫，能消耗自己就消耗自己。

    自己一个不小心就会陷入迷宫幻境中。

    无聊，逼我用大炮轰你！

    丁力自然没打算玩捉迷藏的游戏，身上猛然绽放出了冉冉金色的小宇宙。

    紧接着，他的右臂肌肉鼓胀，握紧的拳头中似乎有星河沉浮，其中繁星点点，熠熠生辉。

    去吧！

    我的拳！

    丁力猛然向着上挥拳，拳光带着爆炸性的小宇宙汹涌而出，形成了一道水缸粗的金色拳气。

    这道金色水缸粗细的强大小宇宙轰破了双子宫穹顶，犹如一颗大型光柱导弹，向着一个方向飞去。

    下一刻，这股爆炸性的小宇宙，是让所有圣域内的黄金圣斗士骇然……

