
    “你敢杀人？”

    看到楚风眠手段如此之狠辣，突然出手杀人，毫不留情，狼行都吓了一跳。!

    圣龙秘境可是有着门规，不允许同门相残。

    除非是了生死台，不然的话，同门相残，可是触犯门规的事情。

    狼行惊讶一声后，眼神便是尽是冷笑，大笑起来道。

    “好，好，我还正好没有理由可以杀你，没想到你自己送门来了，你触犯了门规，已经是圣龙秘境的叛徒了，我杀了你，也只是清理门户罢了！”

    一边说着，这巨大无的天狼，便是身形一转，对着楚风眠扑了过来。

    天狼现身，天空之，一轮弯月，显现而出。

    在这幽鬼域指，本是一直都是灰蒙蒙的，没有昼夜。

    可是这弯月，却是随着天狼的出现，同时显现而出。

    弯月一出，这天狼的身躯，都变的庞大起来。

    “夜郎！”

    突然一尊蓝色狼头。

    这蓝色狼头，不是灵器，而是属于这天狼一族的独特手段。

    楚风眠感受得到，狼行身的三十道天地法则，都是祭炼在了这狼头之，向着楚风眠咆哮而来。

    “不错，这狼头倒是一件好宝物！”

    楚风眠看到这狼头，大笑起来。

    “拿到外面，也可以卖个好价钱。”

    “哼，那看你有没有这个命拿了！”

    听着楚风眠的话，狼行怒喝一声，这狼头便是张开了血盆大口，对着楚风眠一把吃了过去。

    可在这狼头，快要接近到楚风眠身边的一刻，突然间的停滞了下来。

    在楚风眠的背后，一道身影，显现而出。

    心魔之王，现身！

    当心魔之王，出现的一刻，狼行的背后，都是一道漆黑的身影，窜了出来。

    “这是什么东西？我的心魔！我的心魔怎么会跑出来？”

    狼行大叫一声。

    在这关键时刻，他的心魔，居然是跑了出来，让他脑海之，一阵混乱，甚至是身的灵力，都不在受到控制。

    “等你死了再去想明白吧。”

    楚风眠也懒得皆是，嘴角露出几分冷笑道。

    “灭！”

    心魔之王，顿时怒喝一声，这狼行的狼头，突然间的调转方向，直接冲着那天狼飞了过去，一张口，将那天狼，都给吞噬殆尽。

    这狼行的一身精血，都被这狼头所吞噬，随后这蓝色狼头，便是乖乖的飞回到了楚风眠的手。

    “不错。”

    楚风眠把玩了一下这蓝色狼头，便是将这蓝色狼头，直接收入到了空戒之去。

    同时楚风眠一把，也是将那狼行的空戒，给抓了过来。

    一眼之，这狼行空戒，也有着不少的魔骨，当然数量，是无法跟林血所媲美。

    毕竟狼行，也是独身一人，能够得到这样数量的魔骨，已经是实属不易了。

    “公子，你杀了狼行，只怕是未来，会有一些麻烦。”

    柳雅也知道楚风眠杀心一起，向来无所顾忌，所以在刚刚楚风眠杀人的时候，她也没有出言阻止。

    等到楚风眠杀了狼行，柳雅这才开口道。

    “这狼行的兄长，据说可是一名真传弟子，名为狼巫，实力极为恐怖，是真传弟子之的佼佼者。”

    “在内门之，也不乏有着天狼一族的强者，还请公子小心行事。”

    “无妨，一个狼行，杀了也杀了，他们天狼一族的人，敢来一个，我杀一个。”

    楚风眠毫不在意的开口道。

    成强者之路，必定是一条鲜血之路，畏畏缩缩，还成什么强者。

    更何况，谁想要杀楚风眠，也要掂量掂量自己，能不能做得到。

    “走，我感觉到前方，有着一些古怪。”

    楚风眠在杀了狼行跟那两名圣龙秘境弟子，在抽取了他们的记忆之后，楚风眠突然发现了一处古怪。

    便是关于那阿修罗的。

    阿修罗一族，本是不应该会出现在幽鬼域边缘的，之前楚风眠碰到一个，还可以算是偶然。

    可要是在碰到第二尊的话，可不是偶然可以解释的了的。

    按照那两名圣龙秘境弟子的记忆，他们是误入到了一处山谷之去，却是没想到，山谷之，魔意滔天。

    那阿修罗，正是从这山谷之杀出来，一路追杀他们二人的。

    “这山谷，必有古怪。”

    楚风眠看了一眼，便是看出这山谷之的魔意，简直是已经到了一种惊世骇俗的地步，只怕是有着无数魔族，在这里面聚集。

    想要得到大量的魔骨，这正是最好的机会。

    “隐藏身形，我们过去看看。”

    楚风眠悄然之间，将身形隐藏起来，同时一把将柳雅，也给笼罩了起来，悄然之间，向着记忆之的山谷飞了过去。

    一路，楚风眠跟柳雅，碰到了不少的魔族，不过那些魔族，都无法看出楚风眠的身形来。

    楚风眠的隐蔽之术，只要是非古帝，都无法看穿。

    他们二人，一路飞行，很快逼近到了那山谷前。

    亲眼见到这山谷，楚风眠才发现，这山谷，起那些圣龙秘境弟子记忆之的，还要夸张。

    这魔意，简直快要凝聚成形，笼罩在山谷之，一眼望去，都无法看清山谷之的情况。

    幽鬼域，本是魔意浓郁之地，可是这山谷之的魔意，要起幽鬼域，还要浓郁百倍，千倍，简直惊骇。

    “这里面，到底有什么？”

    柳雅感受到如此浓郁的魔意，都是吓了一跳。

    “过去看看。”

    楚风眠目光闪烁，悄然之间靠近了过去。

    这样的地方会出现，绝不寻常，也许在里面，有着什么惊天的宝藏，也说不定。

    楚风眠跟柳雅，逐渐的靠近了山谷，等到接近到山谷，这山谷内的景象，也逐渐的落入到了他们二人的眼。

    只是楚风眠跟柳雅的眼神，在看见这山谷之的种种一刻，都是目光瞪大，不可置信。

    “这是，魔族军团？”

    在眼前的一处山谷之内，黑压压的一片魔族，如今正整齐的排列在一起。

    算是在桀骜不驯的魔族，也是在队列之，听从指挥，不敢放肆，

    只怕是足足有着千尊各色魔族，组成的军团。
