    韩三千必须承认，那一刻他懵了。

    这他妈的干我何事？！

    关键要拉我下水也就算了，提亲算是哪门子破事？！

    “黄沙怪，我念在你多年来对我家仙儿倒算得上颇有情意，你若是在胡言乱语，休怪我翻脸不认人。”圣燃怒声喝道。

    尽管他并不喜欢黄沙怪，但他也必须承认，黄沙怪起码也为他们拖延了梼杌族整整七年。

    虽然未能改变最后的结局，但他没有功劳也有苦劳，所以及时的收嘴，起码还能保他黄沙怪可以活着离开。

    “我可没有胡言乱语，即便圣燃族长要杀我，我还是要说。”穿山甲毫不在意的笑了笑：“我说的都句句属实，他看上麒麟小公主了，而且也说明了想要上她，这一点，小公主也知道了，对吗？”

    说完，穿山甲将目光放在了小仙儿的身上。

    本来，大庭广众被如此之说，小仙儿自当愤怒的。但她只是偷偷的轻瞟了韩三千一眼，低着脑袋，脸色微微发红，虽不承认，但也并不否认。

    一看到小仙儿如此反映，麒麟一族的人顿时傻了眼了。

    这算什么？

    这不就是等于默认了吗？

    甚至，从某种角度而言，更说明着小仙儿的芳心，已有所属。

    麒麟一族的人，包括圣燃再内，齐刷刷的全部望向了韩三千，试图将韩三千看的个彻彻底底。

    “混帐！”

    那一头，梼杌公子裴虎可不干了，一拍桌子怒身而起。

    小仙儿对他什么态度，连话都不带搭的，可对眼前这个小子，却是如此荒唐之言也不反驳，这天差地别的待遇，如何让他不恼？！

    更重要的是，他已经将小仙儿当成自己未来的妻子，这当众被人如此调戏，岂不是在他的脸上啪啪一顿乱打？

    “你又算个什么东西？”望着韩三千，裴虎的眼神恨不得都要吃人了。

    韩三千眉头一皱，正欲说明自己对什么麒麟公主没有兴趣，此时，穿山甲却在一旁冷声嘲讽道：“什么东西？小仙儿的未来丈夫啊，你没看到她的态度吗？”

    “就凭这个小小崆峒境的垃圾，也配和本少爷争女人？！”话音一落，这裴虎便直接一掌劈了过来。

    “愣着干嘛？这可是杀人凶手，第二步中的第一件事，我已经帮你完成了哦。”穿山甲此时在韩三千身旁轻声说完，接着便闪身直接退开了。

    “尼码！”韩三千内心问候了穿山甲全家一遍，不过，面对来势汹汹的裴虎，他不敢大意。

    身躯微微一侧，马步微微一扎，单手运气，直接一掌对轰上去。

    砰！

    双方一掌对上，顿时间周围数米桌椅直接被弹开。

    韩三千脚下地面，也猛然龟裂！

    “靠，这裴虎魔气果真霸道啊。”麒麟族几位长老顿时大惊。

    “人族有真神、八荒、诛邪、崆峒、缥缈等几个高阶，魔族也有与之对应的魔神、魔尊、魔王、魔将、魔士等阶段。不过，人族还有一个介于八荒和真神之间鲜为人知的散仙之境，而魔族那边，也有魔圣位于魔神和魔尊之间。这裴虎所跳的大阶，便是这魔圣，相当于人类散仙！又岂可小看？”

    “我靠，那岂不是超脱凡人，几乎无敌？”

    “那人类小子，看来会死的很惨啊。”

    “那是必然，否则的话，裴虎怎么会突然如此自信和狂妄的来我麒麟族要求结婚呢？”

    “族长，怎么办？要不要帮忙？我看小公主似乎真对这个人类小子有些意思。”有人问道。

    圣燃摇了摇头：“不必，人总是不能选择自己喜欢的那一个，魔圣之威，已非我麒麟一族可以随意撼动。”

    望着场中的情况，穿山甲没了刚才的玩闹心思，只是紧张的盯着对峙的两人。

    而小仙儿，也不由的握紧了出汗的玉手，双眼布满了隐隐的担忧……

    <!--over-->

