
　　“杨溥，重新印制《大诰》，用上标点符号，每家每户一本。”

　　朱元璋说道：“其他的经典书籍，由翰林院负责，加上标点符号。三年之内更换完毕。”

　　“所需费用，均由户部解决。”

　　“官印不及，可交孙掌柜印刷一部分。”

　　书商孙掌柜大喜，连忙跪地谢恩。

　　孙掌柜，名叫孙仲连，出身贫寒，读书不少，却无功名在身。

　　为了营生，东借西凑，开了一个印书坊。

　　从元代起，话本已经成为一种风潮。

　　敏锐的他开始刊印话本，由于讲诚信，得到了作者与渠道商的充分信任。

　　后来越做越大，成为应天最大的民间书商。

　　就在前几天，有两个人一前一后找到了他。

　　一个是名满天下的方孝孺，拿着一本《西游记》。

　　他当时就看中了这本书的前景，而且书中的标点符号，让他的眼前一亮。

　　毕竟他出的书，都是白话，受众是普通大众。

　　有了标点符号，人们读起来就没有任何障碍。

　　人们看通俗白话小说，不是为了学习雅言，而是为了猎奇和消遣。

　　这本带标点符号的《西游记》一发行，绝对风靡整个大明。

　　同时，吏部尚书康桢写了一本书，康大佑找上了孙仲连。

　　对于这种书，孙仲连根本就是嗤之以鼻。

　　对于官员，孙仲连也不愿意说得太明白。

　　哪知道康大佑愣是当作不知道，不仅要求出版，还要求一笔不小的稿费。

　　孙仲连当然不愿意了。

　　应方孝孺之约，孙仲连来吴王府洽淡出书事宜。

　　谁知道在路上又遇到了康大佑，后来连康桢也出面了。

　　恰好，陛下也在此。

　　陛下准备推行标点符号，准备重新刊印《大诰》和其他的经典书籍。

　　三年之内将经典书籍更换完毕，官印不及，其他的交给自己。

　　这简直是天降横财！

　　“孙掌柜，咱们谈谈《西游记》的版税问题。”朱允熥说出了自己的想法。

　　不是一次性给稿费，而是根据《西游记》的发行量来抽成。

　　孙仲连心中暗赞，这个吴王不像传说中的那么废物，他居然如此精明！

　　孙仲连当然答应，并且拿出了合约，双方当场签字画押。

　　孙仲连拿出百金，当作定金。

　　拿起《西游记》，朝朱元璋和众人施礼，喜滋滋地走了。

　　朱允炆满脸鄙夷，三弟一向不务正业，现在，更是堕落了。

　　当着陛下的面，与一个书商谈生意！

　　三弟，忘了自己皇孙的尊贵身份！

　　居然与一个商人分毫必争，满身的铜臭气，俗不可耐！

　　朱允炆走开了几步，想离朱允熥远一些。

　　朱允熥也不避讳其他人在场，直接吩咐方孝孺：“方夫子，麻烦您给孙掌柜说一说。”

　　“这个孙掌柜不错，我想成立大明书香集团，聘他作负责人。不计成本，不计代价，也要拿下！”

　　「此人连吏部尚书都不怕，可见人很正！」

　　「此人不收吏部尚书的书，有很强的市场意识。」

　　「此人也算是饱读诗书，有一定文化，但是一点都不迂腐。」

　　「这才是我需要的经营人才。」

　　「我似乎感受到大家异常的目光。」

　　「我才不在乎，我在乎的是老朱。」

　　「老朱，快看不起我！」

　　「老朱，你就远离我吧。」

　　「老朱，你跟我这种动不动谈钱的人在一起，会影响你的逼格。」

　　朱元璋喝了一口茶，三孙的眼光相当不错，相人看人很有一套！

　　这个孙仲连，虽是落弟举子，但相当硬气！

　　“弘济，”朱元璋喊过杨溥：“孙仲连要是干得好，给大明科技院挣了钱，不妨给他一个功名。”

　　朱允炆刚刚强自平复下来的心，又忧伤了。

　　朱允熥如此胡闹，皇爷爷都不生他的气！

　　皇爷爷居然还要赏书商一个功名！

　　这就是爱屋及乌！

　　不行，不能任由朱允熥这么搞，得给他添点堵。

　　“皇爷爷，《大诰》一书，凝结了您的心血，只可交予官印，不可交于民间。只有官印，才可能保证其权威性。只有官印，才可以让《大诰》户户诵读、代代相传。”

　　朱元璋一听，很有道理！

　　二孙对咱的《大诰》认识这么高、理解这么深！

　　二孙所讲，甚合吾意！

　　不错，不错！

　　“允炆，你能如此想，爷爷很是欣慰呀，”朱元璋本想把印制《大诰》一书交由朱允炆负责的。

　　哪知道此时，三孙朱允熥的心声响起来了：「朱允炆，简直是假话连篇。」

　　「朱允炆，虚伪得不要不要的！」

　　「老朱的《大诰》印刷了几千万本，是大明第一畅销书。」

　　「但是到了朱允炆当皇帝，《大诰》立马就被禁止了。」

　　「老朱死后才两个月，朱允炆就把《大诰》扔到一边了。」

　　「朱允炆在《即位诏》中宣布：“今后官民有犯法者，执法机关一律只按《大明律》断，不许深文周纳。”」

　　「官民犯法，都不用《大诰》了，因此从根本上结束了《大诰》的存在。」

　　「《大诰》的案例生动，文字相对浅显易懂。」

　　「尤其是《大诰武臣》一编，更是用白话文写成。」

　　「目的是让这些军职人员皆能读懂，尽量避免“秀才之文”。」

　　朱元璋一听，这还得了！

　　朱允炆，咱的二皇孙，居然表面说一套、背后做一套！

　　咱死了才两个月，真的是尸骨未寒呐。

　　仅仅两个月，你就把咱的得意之作给废除了！

　　好你个朱允炆，在咱面前低眉顺眼的，心里面早就对咱有意见了！

　　要不然，他不会刚刚当上皇帝就把咱的律法给抛弃！

　　咱在《大诰》序中强调过：斯令一出，世世守行之。

　　谁知道，到朱允炆这里，《大诰》就被废止了！

　　朱允炆，原来你是这样的人！

　　气煞朕也！

　　看看三孙允熥，对咱的《大诰》十分推崇！

　　三孙对咱《大诰》的推崇，是发自内心的！

　　三孙对咱的褒奖绝无虚假、绝不掺假！

　　三孙对《大诰》的评价，全面、客观而中肯！

　　看看三孙，潇洒英俊！

　　看看二孙，面目可憎！

　　火气上来了，不行，不行，得往下压！

　　往下压！

　　毕竟，虽然三孙所说的事情一定会发生，但毕竟还没有发生。

　　此时，对他发脾气，也无法解释。

　　朱允炆看皇爷爷很“欣慰”，趁热打铁：“陛下，重印《大诰》事关重大，请交给孙儿负责。”

　　朱元璋的火，这下子压不住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0182章 朱允炆，原来你是这样的人！免费阅读。https://xs.23sk.com 