
　　胜男恐怕怎么也没有想到，眼前这个可恶的高中生居然会突然亲自己，而且还是当着全市人民的面，在电视屏幕前。

　　她什么时候被男生强吻过，马上俏脸一红，芳心大乱。

　　别看胜男平时一副刚正不阿的样子，被王东来亲了一下，眼神慌乱，立刻显得有些不知所措起来。

　　这正是王东来所希望的，因为对于胜男的问题，他实在不好回答，难道说自己赤手空拳干掉了两名手持机关枪的杀手？

　　这样说出去，谁信？

　　所以王东来也只得出此下策亲她一下，使她方寸大乱，好让自己顺利地蒙混过去。

　　“你！把……把他给我拷上警车，带回警局！”胜男英姿飒爽的脸上绯红一片，跺了跺脚嗔怒道。

　　“这位先生，麻烦你简单地阐述一下当时的场景可以吗？”电视台记者围绕在王东来的身边想要问取一些信息。

　　王东来只说了句非常逆天的话：“我是打酱油路过的……”

　　沈佳琦捡起妹妹扔在沙发上的遥控器，叹了一声，关掉了电视。

　　“你们早点休息吧，我去接他回来。”沈佳琦脸上明显有些不悦啊。

　　“接他干什么，让他自己走过来，不对，让他爬过来才解气！”沈佳雪愤愤道。

　　“佳琦姐我要跟你一起去，我要找他算账，我要踢死他，居然害人家哭得这么伤心。”王依依吸了吸鼻子，一脸幽怨地说着。

　　“听话，都待在这里，我会帮你们惩罚他的。”说到这里，沈佳琦撇了撇嘴。

　　警察局，审讯室内，此刻里面只有王东来以及胜男警官两个人。

　　“说说当时到底是什么情况！”胜男眼睛一瞪，怒斥道。

　　“事情的起因是我组织了一个聚会，没想到最后居然会发生这种事情。”王东来无奈道。

　　“根据其他目击者提供的信息，期间只有你中途离开过，而之后，那名穿白西装的杀手就死了，是不是你杀的？”胜男继续质问。

　　“你看我这副消瘦的身材，像是杀人凶手吗？”王东来坐在椅子上，露出无辜的眼神。

　　胜男仔仔细细打量了王东来片刻，发现这个男生脸蛋白净，身躯消瘦，一看就是手无缚鸡之力的文弱书呆子，除了眼睛比较摄人之外，倒没有什么特别之处，真是不像能够杀死两名孔武有力杀手的凶手。

　　“其它目击者说你当时躲过了子弹，还跟白西装交手了。”胜男的语气开始软了下来。

　　“别听他们瞎说，是杀手侥幸没有打中我，人怎么可能躲得过子弹，还有我是跟他交过手，但是打不过我就跑了。”不得不说王东来非常具有先见之明。

　　故意挨了白煞一脚，之后假装不敌逃入房间当中，这样不仅可以给沈佳琦等人制造逃跑的机会，还能够不暴露自己的实力，甚至于警察问起来，也方便伪造事实。M.23sk.com

　　毕竟房间里面的情况，没有一个人亲眼看到。

　　胜男皱眉深思了片刻，王东来的话和其他目击者所提供的信息差不多。

　　虽然脸上还是写满了不信，但是如果说眼前这个男生杀死了两名杀手，相比之下胜男还是更愿意相信前者。

　　“那杀手是怎么死的？”胜男问。

　　“摔死的。”王东来非常强大地说道，反正跟黑白双煞交手的场景其他人也没有看到，王东来干脆胡编乱造起来。

　　“摔死的？你骗谁呢？”胜男不高兴了。

　　“信不信随便你，言尽于此，之后你问我什么，我都不会回答了。”王东来干脆二郎腿一翘，不再说话。

　　这件案子当中有太多的疑点，而且王东来目前也没犯什么法，胜男自然不可能对王东来严刑逼供。

　　“知道那两名杀手为什么来袭击你们的聚会吗？”胜男还想再问。

　　“不知道。”王东来说道。

　　之后不管胜男问什么，王东来都以一句“我不知道”作为回答，搞的胜男是又气又急，偏偏眼前这个高中生还油盐不进，威胁不怕，软硬不吃。

　　“咚咚咚。”这时敲门声响起，一名小警察走了进来，说道，“报告警官，有人来保释他了。”

　　胜男叹了口气：“你走吧。”

　　“希望下次可以不在警察局见面。”临走前，王东来不忘调戏道。

　　对此，胜男则是白了她一眼，假装没听见。

　　来保释王东来的是沈万金的秘书梦晴。

　　“沈董事务繁忙，所以让我来保释你，怎么样？没事吧？”看到王东来出来，梦晴一脸关心地问道。

　　看到一头短发，还是那么干练……以及一眼望上去就很“经干”的梦晴，王东来笑了笑：“没事，今后很长一段时间，杀手应该都不会来了。”

　　黑白双煞的实力极强，已经可以说是蔷薇当中的王牌，而此次居然把命留在了这里，所以在王东来想来，蔷薇应该会反思反思，他们到底招惹了什么样的怪物。

　　“真是辛苦你了，果然请你过来保护佳雪，是正确的选择。”梦晴微笑道，与王东来并排而走，之后非常自然地双手挽住王东来的胳膊。

　　挽住一个男士的胳膊，并不一定就是说，这个女人在暗示着什么，有可能只是一种非常自然的表现。

　　但是即使是这样，感受到梦晴硬硬的胸罩紧挨着自己的臂膀，王东来还是假装不好意思地说道：“这个……晴晴姐，我们这种姿势，是不是太暧昧了？就像是情侣在散步一样，如果被沈叔叔看到了，会不会产生误会？”王东来尴尬道，虽然这尴尬是装出来的。

　　“误会什么？我是她的小姨子，你以为我跟她什么关系？”梦晴不悦道。

　　“这样子啊，我以为你只是她的秘书呢？不是有句话这么说的吗？有事秘书干，没事干秘书。”王东来很傻很天真地说道。

　　梦晴不高兴了：“你瞎说什么？哪里学来的这些乱七八糟的东西，我只是把你当成小弟弟看待而已，胡思乱想什么呢？”

　　“啊哈哈，不好意思，是我思想太肮脏了，那晴晴姐你应该还没成家吧？”王东来尴尬地打了个哈哈。

　　“我单身，怎么了？”梦晴脸上有点好奇。

　　“你应该有30了吧？我听说女孩子年纪大了，要是身旁没有一个臂膀依靠的话，会感觉寂寞呢。”王东来试探性地问道。

　　“这个……是有一点点。”说话的同时，梦晴羞涩了起来。

　　“要不这样吧，我想到了一个不让晴晴姐寂寞的办法，要我帮你吗？”王东来神秘兮兮地笑着。

　　“好啊，什么办法？”看到王东来脸上神秘的表情，梦晴小脸一红，忍不住问道。

　　PS：感谢书友“书友131120013417535”的打赏和催更票。

　　<ahref=http: www.qidian.com="">起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第107章 有事秘书干免费阅读。https://xs.23sk.com </ahref=http:>