    感受到强大气息，沈家之人全部涌出到院落之中，跪在地上，恭恭敬敬地磕头。

    “恭迎朱长老！”

    无数人大声的吼起来，声音惊天动地。

    来者，乃是御魔宗的朱长老。

    御魔宗乃是三大“大宗门”之一。

    在整个神风王朝中，是堪称巨无霸级的势力。

    而这位朱长老，更是神桥境四层的无上强者，对于沈家之人来说，那简直就是近乎神一般的存在。

    在半空中，朱长老看到沈家之人态度如此恭敬，冷俊的脸上微微露出了几分笑容。

    “都起来吧。”

    朱长老从空中降落下来，大手一挥，一道法力席卷出去，将地上所有人都托了起来。

    他环顾四周，淡淡的说道：“沈威哪里去了？我让他办的事情，怎么样了？”

    一名黑衣老者连忙弯着腰，跑到跟前，解释道：“朱长老，我家族长去常家索要那部功法去了，现在还没有回来。

    “也罢，那本座等他一会儿！”

    朱长老大袖一挥，就准备进到正厅等待。

    这个时候，一道光芒猛的从半空中落了下来。

    “二叔，快打开藏宝库，把黑莲断续膏取出来！”

    沈亭一落地，呲牙咧嘴，满脸痛苦的喊道。

    他还没有看到旁边的朱长老。

    朱长老目光闪动，见沈亭拿着一只断臂，皱着眉头问道：“你这一个堂堂塑神境的修士，怎么在玄阳郡自家的一亩三分地上，还被人砍掉了胳膊？”

    沈亭定睛一看，看清御魔宗的朱长老，顿时大惊，连忙跪在地上颤声说道：“沈亭不知道朱长老大驾光临，冒犯之处还请海涵。”

    “本座不怪罪你，说一说……到底谁砍伤了你。”

    朱长老淡淡一笑。

    “是常家的一名塑神境三层的修士……”

    沈亭犹豫了一下，半真半假的将事情讲了一遍。

    朱长老眉头一皱，道：“常家何时有了塑神境的修士了？”

    沈亭摇头道：朱长老，我也并不清楚，似乎是一个外来的修士。现在族长等人正在和她大战，应该用不了多久，就能斩杀那个女子。”

    朱长老望向天空的某个方向，心中有些不太放心。

    对于沈家，他并不是完全的信任。

    他要夺取常家的那部元阳霸体功，据说，乃是能直通天命境的一部强大功法。

    五年前，他无意中得到了一个小型的元阳石矿，于是到处寻找元阳功的修炼方法。

    却没有想到，机缘巧合之下，却得到了一个惊人的消息——

    玄阳郡的常家，拥有一部祖传的功法，这功法一旦有元阳石的辅助，据说能最高修炼到天命境。

    这一下子就让朱长老动了心。

    想到自己正好与玄阳郡的沈家有一定的交情，于是便写了一封书信，飞剑传书过来，让沈家把这部功法提前拿到手。

    他也从御魔宗出发，直奔沈家。

    朱长老道听途说，对元阳霸体功并不了解。

    其实，这元阳霸体功不仅能直通天命境，更是修炼到生死境。

    毕竟这部功法，曾经被苍南大陆第一强者给推演过。

    ……

    心中打定了主意。

    朱长老立刻破空而去，直奔常家。

    而此刻的常家，苏婉仪和沈威等人依然在激烈的大战。

    沈威这边虽然人多势众，此刻却已经落了下风。

    被苏婉仪压制得死死的，不断的开始有人受伤。

    沈威心中暗暗叫苦。

    没想到这个绝色美女一身剑术出神入化，威力如此惊人。

    他们五大强者集体围攻，竟然都不是对手。

    若是真的打下去，最后他们将会全军覆没。

    但现在撤手的话，也根本不可能。

    因为一旦撤手，恐怕就会被苏婉仪逐个击破，到时也难逃脱全军覆没的下场。

    正骑虎难下之时。

    一道令沈威熟悉的声音，骤然响彻常家的上空。

    “沈威，你们还真不是一般的弱啊，竟然被一个塑神境三层的小丫头欺负成这个样子，难怪你们玄阳郡出不了人才！”

    话音落下。

    一股神桥境强者的威压，从天空降临。

    所有常家之人，刹那间膝盖一软，再也站立不住，有的跪在了地上，有的倒在了地上。

    常风抬头一看，脸色巨变。

    他发现，半空中站着一名神桥境的黑袍老者。

    细细辨认。

    常风惊骇发现，来者竟然是御魔宗之人！

    滚滚的神桥境威压落下。

    此刻的苏婉仪，动作也有些迟缓起来。

    朱长老站在虚空中，背着手，宛如一尊神邸一般，身上散发着淡淡的光芒。

    他并没有直接出手。

    毕竟他是神桥境的强者，自有其尊严，只要释放出威压出来，下方那个小小的塑神境女修士，就会被大大的压制。

    从而给沈威等人创造有利的进攻机会。

    祖祠内。

    叶云淡然一笑。

    停在常家外面的那一辆黑色马车，忽然升起一道光芒，极速落在了常家的大院之内。

    光芒消散，出现了一名十四五岁的少年。

    “小师弟！”

    看到君莫笑突然出现，苏婉仪又惊又喜。

    小师弟，可是神桥境的强者。

    一身实力极为强大，越级而战，极为轻松。

    苏婉仪相信那个神桥境四层的老者，绝不会是小师弟对手。

    君莫笑迅速打量了一下全场，心中了然。

    他抽出混元无极剑，朗声大笑道：“大师姐，我来助你一臂之力！”

    说到这里。

    君莫笑腾空而起，站在了虚空之中，与朱长老遥遥相对。

    “竟然是一名神桥境的少年？”

    朱长老注视着突然出现的君莫笑，感受到对方的气息之后，不由得大吃一惊。

    十四五岁的年纪，就已经修炼到了神桥境界——这哪怕就是在御魔宗，那也是顶尖的天骄了。

    “老家伙，竟敢欺负我师姐，今天小爷就好好教训教训你！”

    君莫笑剑尖一抖，发出一阵轻清越之声，背后立刻出浮现了一道巨大的神龙虚影。

    这一道神龙虚影比起苏婉仪的来，还要巨大，也更加凝实。

    金色巨龙盘踞在虚空中，那一对金色的眼睛散发出冰冷的目光，看得朱长老是心惊肉跳。

    他神情严肃，连忙拔出了剑。

    眼前这个少年，尽管只有神桥境一层的修为，却给他一种极大的危机感。

