    一阵急促的敲门声响起，打破了严妍独处的宁静。

    她正在欣赏一部老电影，而且情节刚好到了男女主闹误会的关键点……

    她很想装不在，可伴随敲门声响起的，还有一个女人的呼喊声：“严小姐，严小姐，你在家吗，麻烦你帮帮我……”

    又是隔壁那个女人！

    严妍真得跟她好好说清楚了！

    “你好，”她打开门，毫不客气的对女人说道：“我没有时间帮你做任何事情！以后你不准再敲门！”

    三个月前，严妈妈忽然对严妍说，她想去另一个城市生活。

    而且坚持不让严妍跟着。

    无奈，严妍只能让保姆陪着妈妈去了另一个城市。

    但这之后，隔壁的女人竟然还经常跑过来，不时将她的女儿交给严妍看管。

    对孩子，严妍说不上多讨厌，但绝对不喜欢。

    尽管囡囡很乖巧也很聪明。

    “严小姐，我不是来拜托你看管囡囡的，”女人含泪看着严妍，“我是来跟你借钱的。”

    严妍：……

    她长得一副很有钱，或者很容易借钱给别人的样子吗！

    “严小姐，你听我说完，你一定会答应我的。”女人可怜的哀求道。

    起因是囡囡所在的幼儿园的园长欠了一大笔外债，想要将幼儿园卖掉。

    如果找不到合适的买家，也许幼儿园会暂停甚至解散。

    所以女人想要将这个幼儿园接手，她可以办理所需的一切手续，唯独差钱。

    “这家幼儿园不能读，换一家不就行了？”严妍头疼。

    女人继续可怜巴巴的摇头，“幼儿园的老师都很好，囡囡离不开她们。”

    严妍无语，这是什么逻辑，为了幼儿园老师继续陪伴自己的孩子，买下这个幼儿园？

    “你找错人了，我帮不了你。”严妍回绝了女人。

    然而回到屋子里，她却再也进入不了剧情，满脑子想的都是幼儿园的事。

    她忽然有一个跳脱的主意，反正她也不拍戏了，如果经营一家幼儿园，总比开一家民宿有趣吧。

    民宿太多了，她不想费脑筋去想什么特色经营吸引客人。

    说干就干，她主动敲开了女人的家门。

    “我出钱，你跑手续，我们合伙经营，利润分成我七你三。”严妍对女人开出条件。

    另外还要附加一条，“我去幼儿园担任音乐老师。”

    女人有些犹豫。

    “我不可以吗？”严妍挑起秀眉。

    她从小到大的艺术班不是白上的，音乐舞蹈每一样都拿得出手，否则也不会走上演员这条路。

    “不是你不可以，”女人摇头，“但音乐老师，还得会跳舞才行。”

    嘿，严妍忍不住笑了。

    就这样，在家闲散了三个月后，严妍成为一名幼儿园音乐老师。

    上了一个星期的课之后，严妍感觉生活顿时丰富了很多，她也不用成天窝在沙发里守着电视机了。

    这天的音乐课，她发现班里多了一个新同学。

    她一眼扫过去，目光落在那个小女孩身上。

    小女孩约莫五岁，音乐课上经常走神，要么就摆出一副不屑的模样听严妍唱歌。

    也是在这一个星期里，严妍才了解到，送到这个幼儿园的小朋友家庭条件都很好。养出一个娇小姐也不是怪事。

    严妍没把小女孩放心上，但下课时偶尔听到的一段对话，让她不得不注意到小女孩了。

    “你叫什么名字啊？”一个小朋友友好的询问小女孩。

    “你想叫我什么都行。”小女孩洒脱的回答。

    “你的爸爸妈妈没给你取名字吗？”

    “我没有爸爸妈妈，我本来是一个小天使，留在这里不想回家了而已。”

    严妍心头微愣，心情从怜悯到好奇。

    怜悯小女孩缺失父母的关怀，却又好奇谁告诉了她这么浪漫的一个说法。

    回到办公室，严妍特意查看了学生花名册，找到了这个小女孩的名字，程朵朵。

    看到这个“程”字，严妍心头一跳，那个男人的模样瞬间浮上脑海……

    之前她听媛儿提过一嘴，他好像去了国外。

    这小半年以来，她从来没见过他。

    她及时将思绪拉回，自嘲一笑，怎么想起他来了。

    就因为一个“程”字吗。

    姓程的人多了，谁说姓程就会跟他有关。

    第二天音乐课，严妍中途出去了一趟，不过三五分钟的时间，回来却见好几个小朋友竟然打成了一团……

    “不可以打架！”严妍上前将小朋友们拉开。

    然而朵朵仍不依不饶，趁势将一个小朋友推了一把。

    “程朵朵！”严妍惊讶怒喝。

    “你们都是坏人！”程朵朵冲严妍大喊一句，转身跑出了教室。

    小朋友们都被吓到了，一个小朋友一旦哭开，整个教室马上像粥开了锅……

    严妍费了好大的劲，总算让小朋友们安静下来，然而程朵朵一直不见踪影。

    她来到园内的空地寻找，忽然瞥见一个小身影躲在游乐区的滑滑梯后面。

    她正准备走过去，只见另一个老师已经先一步到了程朵朵身边。

    “朵朵，你在这儿干什么？”老师柔声问。

    程朵朵撇开小脸，没说话。

    老师微微一笑，“是不是和其他小朋友闹别扭了？”

    “严老师是坏人！”程朵朵“严厉”的控诉。

    严妍不由愕然，自己怎么就变成恶人了！

    “外面风很大，我们去教室里说，好吗？”老师问。

    程朵朵跟着老师往教室里走去了，她们再说了什么，严妍也听不清了。

    只要程朵朵的情绪能平静下来就好。

    严妍没将这件事放在心上，放学后按部就班的准备回家。

    一路走出幼儿园，却发现几个女老师悄悄的对她指指点点。

    她低头看了一眼自己的装束，白衬衣紫色开衫加白裤子，唯一不太“合群”的是她脚上超过8厘米的高跟鞋。

    但她的习惯就是出门喜欢穿高跟鞋啊~

    “莫老师！”她径直走到那些女老师面前，开门见山的问：“我有哪里不对劲吗？”

    “没，没有……”女老师们很明显的闪躲着她的目光。

    严妍目光坚定的盯住她们。

    莫老师妥协了：“那个……其实我们是想恭喜你脱单。”

    脱单？

    脱得哪门子单？

    “你别装啦，”另一个女老师说道，“我们都知道了，你已经答应了秦老师的追求。”

    秦老师，幼儿园唯一的男老师，英俊帅气，而且为人幽默。

    是园长花大价钱请来的德语老师。

    而他不只是精通德语，法语和英语也是一级棒。

    他是全园女老师的梦中情人，包括未婚和已婚的，但他也曾当众宣布，自己三十岁之前无心恋爱。

    但是！

    这个誓言竟然在严妍出现后，立即被打破！

    开朗乐观的秦老师得了相思病！

    严妍明白秦老师的心思，但对她有心思的男人太多，她已经将它作为生活常态，根本不当回事。

    “谁说的？”她立即问道。

    谁说她已经答应了秦老师的追求？

    她根本连微信消息都没回过他好吗！

    “这个嘛，你就得问你自己了。”女老师们捂嘴偷笑，纷纷跑开了。

    严妍回头一看，秦老师正站在她身后，冲她露出两排整齐的牙齿。

    “小妍，我们走吧。”他高兴的说道。

    严妍冷下脸，“请叫我严老师，还有，我不会跟你去任何地方。”

    秦老师一愣：“可你明明给我回信，约我一起吃饭。”

    “回信？”

    秦老师举起一封信。

    严妍将信拿过来拆开一看，是一封用电脑打印的回信，的确约他一起吃饭。

    还画了很多小爱心。

    最后落款的“严妍”两个字是手写的，严妍一看，马上明白了是怎么回事。

    “秦老师，给你一个良心的忠告，成年女生答应别人的追求，是不会用这种方式的。”说完，严妍扬长而去。

    这是一个高档小区，高档到想买这里的房子，不只有钱就可以。

    严妍根据花名册的资料，找到了程朵朵的住址。

    她觉得有必要跟程朵朵谈一谈了，就程朵朵冒充她给秦老师回信这件事，已经完全不像一个不到五岁的小朋友能干出来的事。

    “请问你找哪一位？”保安将严妍拦在门口。

    严妍稳了稳心神，说道：“我是幼儿园老师，请你转告程朵朵的家长，我来家访。”

    保安拿着对讲机询问了一番之后，把门打开了。

    “请问程朵朵的哪一位家长在家？”严妍多问了一句。

    “表叔。”保安回答。

    严妍微愣，为这个似乎隔得有点远的家长……

    “叮咚~”门铃响过，打开门的是一个中年妇女。

    “是严老师吗？请进吧。”中年妇女将严妍请进来。

    严妍有些犹疑：“你怎么称呼？”

    “哦，你叫我李嫂就行，我是这家的保姆。”李嫂笑呵呵的说道。

    严妍走进家门，发现这是一套大平层，除了靠角落的儿童房和保姆房，其他空间全部打通，有一种令人豁然开朗的通透感。

    这些房子都没什么特点，房子要大，而且一眼看到全部……

    她脑海里忽然跳出这句话，程奕鸣不经意间说过的……她竟然还记得。

    她摇摇头，再次告诉自己姓程的人未必是一家，她因为一个姓氏被困扰，不很可笑么。

    “请问程朵朵的家长在吗？”严妍问。

    李嫂微愣，“程先生……刚才出去了，你没碰上他？”

    严妍想起途中的确碰上一辆轿车，但她没有在意。

    “他什么时候回来？”严妍问，“我是来家访的。”

