    霍勒斯子爵磨着牙，越想心中越感到恼怒。

    此刻哆嗦着嘴唇，心态澎湃到了极点！

    极限感触在脑海中疯狂奔腾！

    复仇之心，日夜增加！

    一切都将会全面终结。

    此刻眼眸中，只有无尽血色在展现！

    该到位的，都会全面到位！

    “子爵大人，要发起进攻么？”

    一旁，传来一道懒洋洋的声音。

    隶属于卡修斯公爵麾下第一军团副军团长的德蒙显得很是懒散。

    一个军团十万军队编制。

    现在带出来的只是三个战团三万军队，派遣出一个副军团长领队倒也差不多了。

    “等等。”

    “再等等。”

    “不着急。”

    “现在他们已经是瓮中之鳖了！”

    “不差这一会儿！”

    霍勒斯子爵皱了皱眉头，对于眼前这个粗鄙的德蒙他显得格外厌恶。

    但是再厌恶又能如何呢？

    现在的他，只能依托于这个德蒙而存在，只能默默地进行着全面感受。

    一颗心，很凌乱，却也只能咬着牙去承受。

    心态血崩，却也无能为力。

    这些可都是借来的军队。

    想要借来这么多军队，自然也要付出极其惨重的代价。

    “等将松花城收复了，除却松花城之外，这周边所有的领地村落城镇，都将会归属于卡修斯公爵。”

    “这个该死的混蛋！”

    “贪婪到了极点！”

    “真想直接宰了他啊！”

    “啊！”

    “可恶！全都是可恶的混蛋！”

    “死！该死！全都该死！”

    “有一个算一个，没一个好东西！”

    “有机会，必须…必须全面诛杀！”

    叫嚷声跟着多了起来，思绪混乱到了极致。

    越想，脑瓜子越发地变得疼痛起来，此刻一颗心突兀地变得膨胀起来。

    想的越多，思绪显得更混乱了！

    该死的一切！

    全都该死！

    越想，越感到焦躁不安！

    那种滋味和感觉，彻底令人感到麻木不仁！

    “除却这些代价，那个老不死的卡修斯公爵还…还看上了贝思和贝尔。”

    “哎，最后真要是收服了松花城，我还要将贝思和贝尔送过去。”

    “我……”

    “到时候她们只能被那个老不死的糟蹋！”

    “啊！”

    “该死啊！”

    “卡修斯公爵势大，我又能怎么办呢？”

    “最后的最后也只能…只能默然承受了。”

    “或许，这就是最终的命运吧。”

    “矢志不移的，就是如此感触。”

    “结束，或许也是另一种程度上的全面新生。”

    “当一切寂灭当场的时候，就彻底结束了。”

    “我之所以会变成现在这样，都是因为那个叫秦羽的天降领主！”

    “对！全都是他的责任！”

    “是他让我置身于无尽漩涡之中！”

    “他必须要死！”

    “否则，否则我不甘心！我绝不甘心！”

    “我要让这一切都全面寂灭！”

    “死！全都该死！”

    “哈…哈哈哈哈……”

    “都去死！都去死吧！”

    ……

    内心中的咆哮声跟着多了起来，霍勒斯子爵一双眼眸逐渐变得血红。

    此刻一边说着话，身躯震颤的幅度跟着大了起来。

    一颗心，疯狂窜动。

    那种滋味和感觉搅和地整个人都癫狂了！

    死亡寂灭时刻，更与谁人说！

    霍勒斯子爵看向松花城，随即骑乘着战马来到城池之前。

    他携三万大军威势席卷而至，在他看来，只要他过去了，这场战斗就算是结束了。

    届时，一切都将会全面寂灭！

    谁还敢继续反抗？

    反抗就是必死无疑！

    现在松花城内的那些守军都是他原先的下属。

    只是之前反叛投降了罢了。

    现在再招降回来，问题不大。

    他现在也就只剩下这么点家底了。

    虽然他对这些二五仔的城卫军感到格外恼怒，但是手中无兵，他心里面慌啊！

    外面这三万军队可以助他一臂之力，也能让他彻底步入深渊！

    一个没有兵权的城主和子爵，只是旁人欺凌的最好目标！

    真要是到了那个时候，一切，一切就都晚了。

    现在…现在绝对不能有丝毫意外。

    心中既定了这样的意念，眼眸中闪烁别样精芒！

    所以城内的这些降兵，他还是需要争取拉拢过来的。

    “你们被包围了！”

    “投降吧！”

    “本子爵回来了！”

    “你们之前被胁迫，所以被迫之下选择了投降，本城主不怪你们，这也是你们保全自我的一种方式！”

    “本子爵也不是那种不讲道理的人！”

    “只要…只要你们现在…现在选择打开城门，继续归附于我，本子爵既往不咎！”

    霍勒斯子爵的声音逐渐到位。

    在他看来，这分明就是十拿九稳的事情，这又怎么可能会出现任何意外呢？意外什么的，不存在的。

    在一开始这件事情就已经既定当场了。

    他回自己的家，有什么问题么？

    霍勒斯子爵等待了许久，久久没有回应。

    霍勒斯子爵的脸色逐渐变得难看起来。

    什么情况？

    要出幺蛾子？

    嗯？

    这特么的是什么打脸操作？

    该死的混账玩意儿！

    到底想要闹哪样？

    还要在这里牵扯来牵扯去。

    莫名地感知到了其中的各种风险。

    思绪到位，目光变得难看至极！

    “你们人呢？”

    “说话啊！”

    “本子爵和你们说话，没听到么？”

    “啊？”

    “都哑巴了么？”

    “可恶！”

    “一群可恶的混账东西！”

    “都找死么？”

    “啊？”

    咆哮声逐渐跟着多了起来仿佛要将这些彻底压迫到极致！

    此番言语到位，双眸中血光闪烁！

    可恶！

    极端可恶！

    “霍勒斯子爵，你回去吧！”

    “松花城的主人现在是秦羽领主！”

    “您的时代，已经结束了。”

    城头之上，松花城城卫军大统领曹奎站了出来，随即淡漠道。

    似乎对这件事情已经习以为然了。

    霍勒斯子爵：“？？？”

    什么？什么操作？

    该死！

    他有些没太看懂这辣鸡操作。

    狗东西，到底想要闹哪样？

    啊？

    扯来扯去，就不能稍微消停点了？

    这节奏，把控不是很到位知道么？

    “曹奎！”

    “叛逆！”

    “来人啊！”

    “将曹奎拿下！本子爵赏赐你们一百枚金龙！官升三级！”

    看到曹奎，霍勒斯子爵的神情就把控不住了，随即开始疯狂咆哮！

