    朝歌城外。

    身穿兽面铠，背负囚龙棒，坐跨碧水金睛兽的杨林伫立在出征的西六卫大军之前。

    而手握凤翅镏金镗宇文成都拍马来到了杨林的面前，望着杨林坐下的碧水金睛兽眼中露出一丝的羡慕之色。

    神兵、坐骑，又有哪一个将军不爱呢？

    “靠山王，各卫兵马以齐……”

    “好！”杨林顿了顿首，口中发出一声大喝。“出征！”

    随着大军开拔，一阵兵戈之气陡然升起，空气当中弥漫起一股肃杀之意。

    ……

    “看来我们都小觑了这位靠山王啊！”朝歌城上，殷景升望着开拔的大军，缓缓吐出一口长气，幽幽地说道。

    “灵台九重的异兽，能够收服这种异兽，这位靠山王的实力恐怕还在我等想象之上啊！”

    灵台九重的异兽，即便是天人境的老祖都不一定能够收服，而这杨林不过刚刚踏入了天人境，就收服了这等神骏。

    “殷相何必担忧……”一旁的韩虞压低了自己的声音。“即便这杨林有着异兽相助，那东夷国师可是天人境二重的大修士，又岂是一个区区的杨林能够相抗的。”

    “希望如此吧！”殷景升的眼中闪过了一丝幽光。

    虽然一切都按照自己等人的设计在走，可是这一切都太过顺利了，顺利到殷景升都有些心生疑惑的地步。

    不过，在想到了自己收到的族中的信报的内容，殷景升的心中的不安，便随之散去。

    即便杨林再强，也逃不脱，那已经布下的天罗地网。

    “只是可惜了，那宇文成都了……”提到宇文成都的时候，韩虞的脸上露出了一丝遗憾之色。

    这一次去征讨东夷大军，这宇文成都多半是回不来了。

    之前，在自己的酒宴之上，宇文成都可没有拒绝自己等人的善意，可是还没有等到自己彻底地将宇文成都给拉拢过来。

    那杨家小儿，就将宇文成都给一同派了出去了。

    “确实可惜了……”殷景升面无表情地说道。

    以宇文成都的天资，最多十年，恐怕就能够突破灵台，成就天人。

    不过，为了彻底葬送那杨林，这宇文成都牺牲，就牺牲了吧。毕竟现在那宇文成都可还算不上是自己的人。

    而且有着杨林这一位天人境的修士，一起上路，这宇文成都也算是死得其所了。

    “回去吧！”

    “是，殷相。”

    ……

    在兵临了潼关之后。

    东夷大军就停下了脚步，便不再前行，毕竟这一次他们就只是为了引杨林带兵出朝歌而已。

    东夷大军的军帐当中，东夷国师将一封手中密信丢在了地上，脸上露出一丝嘲弄的笑容。

    这封密信上，赫然就是杨林所率领的大军出发，不日抵达潼关的消息。

    “真不愧是大商的世家。”

    自己统帅着这五千赤薛军南下，一路之上，根本就没有遇到任何的阻拦，甚至还城池主动送上粮草军备，而现在竟然又有人主动送上了杨林大军的行军军备图。

    东夷国师，发现自己还是小觑了大商这些世家、宗门……

    “渑池……”东夷国师望着身后的军舆图，目光落在了上面的一座城池当中。

    “海日古……”

    “国师……”听到东夷国师的话，一位披着皮甲的壮汉从大帐之外走了进来，身上散发这一股无比彪悍的气息。

    海日古，这只赤薛军的统领，也是一位灵台八重的修士。

    “今夜过后，你便带兵返回山海道……”自己带兵前来，只是造势，好引那杨林带兵出征。

    虽然一位天人境的修士威慑力远在五千精兵之上。可是军队和一人，对于一个皇朝来说可是两种截然不同的挑衅。

    既然杨林已经被引出来了，那么接下来就是自己和那杨林的事，海日古等人便没有留下来必要了。

    这五千赤薛军可是东夷的精锐，没有必要大商的军队死战，牺牲在这里。

    “遵命……”海日古挽手俯身回答道。

    在安排海日古等人离开之后，东夷国师便孤身一个人离开了东夷大军中。

    ……

    就在杨林带兵出征的大军，经过渑池城附近的一道峡谷当中的时候，峡谷的上方突然回荡起了一阵声音。

    “大商靠山王，不知可敢出来与我一战……”东夷国师伫立在半空当中，身上的真气如同惊涛骇浪一样，朝着下方的大商大军威压而下。

    在东夷国师气势威压之下，大商军队整齐的军阵不由得为之一乱，连身负修为的大商将士，在东夷国师的气势之下，都战栗不已，更不说那普通的战马。

    “嗯？”中军当中的杨林，望着天空当中的东夷国师，脸上瞬间露出了浓重的杀意。

    虽然东夷国师没有坦露自己的身份，可是天人境修士，再加上一身蛮夷的装扮，除了那东夷国师，还能是什么人？

    杨林怎么也没有想到东夷国师竟然敢主动前来，阻拦自己的大军。

    不过，既然来了，那么就将命给留下好了。

    “靠山王，末将请命！”一旁的宇文成都对着杨林抱拳，冷声道。

    只不过是区区天人境二重，自己几镗就能够斩杀的废物，竟然也敢如此嚣张。

    “宇文将军，既然这蛮夷是来找本王的，那么就先不饶宇文将军出手了！”话音落下，杨林便从碧水金睛上一跃而起，如同一道利箭一般，冲天而起，卷起了滔天的威慑。

    “本王在此！”

    杨林的口中发出一声长啸，虎啸山林，如同洪钟一般地声浪直接席卷了整片山谷当中。

    “靠山王杨林！”望着面前的杨林，东夷国师的眼中露出一丝凝重的表情。刚刚杨林所展现出来的气势，可丝毫不像刚刚突破天人境。

    东夷国师现在也有些明白为什么山海道的那些世家、宗门，宁愿将一州之地交给自己，也要请自己杀了这杨林了。

    以杨林刚刚所展现出来的气魄，假以时日，大商皇室恐怕就要出一尊还在那武王杨玄之上的可怕存在。

