一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第443章：年终奖！

    春节的气氛已经没有以前浓郁了，只要愿意就是不让放鞭炮，以及亲走亲戚之间越来越成为一个负担。

    陈锋也是这么觉得的，亲戚多了，要走的也多了，关键是大家都是在天南海北的，尽管都是在一个城市里，但是开车是真的累，难怪当初表姐家里头一定要让表姐嫁一个本地人。

    就算是杭城和老家之间，两个多小时的路程，几天下来陈锋也吃不消。

    主要是苏颖这边陈锋也得去啊，一来一往的，几乎隔一天就得回一趟杭城，得亏苏颖老家就是在杭城，土生土长的杭城人，不然陈锋还真的更累。

    “没动车啊！”

    机场的话没必要，但是陈锋觉得，怎么也得来一个动车吧！

    “要不，和政府商量商量？”

    小商品市场又有机场又有动车，但是距离陈锋那边还也有个半小时的车程，所以还是挺麻烦的，如果能从小商品市场那边的铁轨，给拉一条到自己这边来，那得多好啊！

    “问问看吧，我也不想开车了，动车多好啊！”

    苏颖也是愁眉苦脸，这开车太累了，尤其是回到她这边，因为陈锋是第一年上门，所以所有亲戚都要灌醉陈锋，得亏年初三之后，张通朱毅王浩等人回来了，再次变成七人组合。

    不然，光陈锋喝醉了，她就能头疼半天。

    陈锋这人啊，醉酒很好，就是睡觉，虽然呼噜震天响，但是无所谓，可问题是，陈锋一旦喝醉了之后，就和睡着一样，抬都抬不动啊！

    在这样的情况下，苏颖真的得需要人帮忙！

    好在张通等人回来的很快，年初三结束之后，当天晚上就到了杭城了。

    机票这种东西啊，不需要担心的，就算是真的没有机票，朱毅王浩直接动车去首都，然后喊陈锋的私人飞机去接就好了。

    空姐和机组人员都是二十四小时待命的。

    春节很快就过去了，伴随着元宵节的过去，所有人都开始回来上班了，公司再次恢复了正常。

    今年陈锋年终奖就发了三百个亿，当然也包括年会抽奖的。

    年会是在过年之后举行的，因为在年前陈锋忙着结婚，所以就没有去折腾，加上陈锋想要看看，年后还有多少员工会回到公司，又有多少人会辞职！

    不过很高兴的是，年后的员工回来的比例高达百分之百，毕竟陈锋的公司还是很好的。

    而陈锋也没有让他们失望！

    每个公司，有两套房子，一套给高层，一套给优秀员工，当然优秀员工需要签署一个长达十年的合同，合同上会写清楚，工作性质和工作内容，不会进行变相压榨，陈锋丢不起那个人，然后只要工作满十年，这房子就是你的了。

    当然，房子是精装修的，可是里面家具电器之类的，陈锋不包。

    鬼知道你喜欢什么类型的呢，如果装修不喜欢，自己拆了重新换吧，陈锋不会出钱的。

    毕竟房子可不便宜了，杭城的120平的房子，而且还是市区里的，怎么也得是两百万起步的。

    另外就是车子，120万以下的车子，随便选，陈锋也没有专门买什么车子来，每个人的审美是不一样的，有人喜欢跑车，有人喜欢SUV，所以陈锋就让他们自己选。

    果然，最后得到的结论，百分之八十中了车子的人，都选了SUV！

    因为这车是真的好开啊，其次在杭城这样的城市里，跑车你能跑的起来？

    油门一脚下去，还没飞到120呢，估计已经不知道撞在什么地方了，而且SUV视野好，最适合城市里开了。

    朝阳集团的年会，让无数人羡慕的不行，首先这奖金啊，基层年终奖是三个月工资，也就是说平均是两万左右，中层奖金是十万到二十万不等，而高层奖金呢，则是五十万起步！

    然后是年会的抽奖，所有人都有奖，人家公司最低的可能是一箱水果，但是陈锋知道，这年头没有比金钱来的更好的奖励了，所以朝阳集团的所有最低奖项，全部都是现金，三万起步！

    这也是陈锋如何在一个年终奖，花出去三百个亿的原因。

    不过人家年会都是请明星，陈锋不需要，因为陈锋这边也是娱乐公司啊，旗下虽然没有经纪公司，但是有许多的签约主播啊，一个个上来说一段骚话，然后妹子们表演下节目就好了。

    这妹子要是和高管们有什么勾搭，陈锋不在乎，社会就是这样，但是陈锋只有一个要求，如果是出轨之类的，一旦闹到公司里，那全部开除，永不录用。

    连家庭都管理不好，有什么资格来管理公司？

    这年头出轨完全不是什么新鲜事儿，陈锋就算是对自己都没有信心，能做到柳下惠的程度，所以更别说是对别的男人了。

    因此，陈锋的要求就是这么简单，别把破事儿给闹到公司来就行了，其他的你们随意。

    陈锋也出现在年会现场，基本上也就鼓励了两句之后就下台了，大家都知道陈锋不爱在这样的场面说话，所以就没有让陈锋上台，关键是没人敢啊！

    年终奖加上抽奖，最低也能拿个五万块钱，一口气就把过年没掉的钱给彻底的奶了回来，公司全员上下都是一片欢腾，其实年前也发过一笔奖金啊，大概是人均两万左右，也就是说，实际上年终奖最低也有七万元！

    这奖励直接曝光出去，所有人都对朝阳集团的员工羡慕到不行了啊！

    三百亿的年终奖啊！

    可对陈锋来说，真不叫事儿！

    电子公司现在每天一百五十万片的内存颗粒，一颗的价格是300元！

    那就是4.5亿元，陈锋拿出来三百亿，不过是电子厂两个月多一点的收入而已！

    其次，陈锋的娱乐公司也是非常赚钱的，一个季度的利润高达124亿元，一年下来四百多亿的收入啊！

    收入这方面就是靠打赏啊，也就是说，光在打赏之类的上面，一年收入就能达到一千亿！

    多吗？

    真的不多！

    首先了解一个数据，那就是陈锋的朝阳直播平台的常驻观众人数！

    13500万人！

    每天的平均在线观众人数，为7500万人！

    平均一人一天一块钱，就是7500万了！

    那一个月下来就是22亿，一个季度是3个月，那就是67.5亿！

    这真的不算多，而且打赏这东西啊，其实是停不下来的，各大主播经常会有抽奖，加上陈锋的一系列活动，平均每个人要在直播平台上，一个月花费一千多元！

    但是在直播行业，一个月一千左右，是真的不算多啊。

    最重要的是，没有带宽的压力！

    少了这个巨大的成本支出，朝阳直播可以说只要每年拿出一个月的利润来进行设备维护，其他的都是利润！

    可怕吧！