    

    在看过电报译文之后，张天海轻轻摸了一下那高挺的鼻梁，又看了已经有些疲惫不堪，但是还在坚持行进的部队，他对那名参谋说道：“钱参谋，马上复电薛总司令，向他报告我们已与目的地相差四十公里，最迟明天中午部队也能到达上金山了，能保证完成任务。”

    “是！团座！”钱参谋应声道。

    钱参谋走后，徐勋就走到了张天海的旁边，说道：“团座，咱们这不是能明天上午能赶到上金岭么？卑职不明白，所以向团座进行请教了。”

    “咱们部队这两天行进得太快了，而且确实也下雨了，得让弟兄们歇一歇啊，不然咱们拖着个疲惫的身子很小鬼子拼命，那是要吃大亏的。”张天海解释道，对于他来说，他毕竟是团长，该负的责任还是要负起来的。

    “卑职明白了。”徐勋点点头。

    很快，张天海就下令让部队停下前进的脚步，暂时停歇一下，随后他便让徐勋拿出了那张军事地图，然后研究了起来。

    “今天已经是27日了，按照历史进程，山地旅团现在已经进入了万家岭地区了，搞不好已经开始分兵了。第一〇六师团的主力部队马上也要全部进驻万家岭了。”张天海喃喃自语着。

    “那个……团座，卑职想知道，您是怎么分析这松浦师团准备全部要进驻万家岭了？”徐勋挠挠脑袋，似乎不太理解团长的判断是从何而来的。

    张天海笑了笑，说道：“很多东西，我不能说得太过通透，这些东西得你去思考，你去学，关键是领悟。还有许多事情都应该是串联起来思考，想想上级为啥要我们报告位置？”

    徐勋思考了一会儿，马上是摆出一副恍然大悟的表情，说道：“团座，卑职明白了……是马上有仗要打了吧？而且白水街那边，咱们不是已经困住了日军的一个师团了么？日军制定是想要增援本间师团的，所以，援军是松浦师团，对吧？”

    “这些是你早就该掌握的基本功了，你悟得太迟了，但凡是你的悟性要高上许多，可能王亮现在的位置就是你去坐了。”张天海笑着说道，实际上却是在批评徐勋。

    徐勋本来就不是个傻人，一下子就听出了团长的言外之意，他立马说道：“是，团座。卑职知错了，马上改正。”

    “行了，以后做事儿多琢磨就行了。”张天海随口一说道，然后低头继续研究地图了。

    其实，在得到薛岳的这一份电报开始，张天海就开始琢磨开了：在这场大战中，警卫第一团的位置该摆在哪里？长官想怎么用警卫第一团这支部队？

    这两个问题，才是张天海的重中之重。

    在张天海看来，原来的历史上这场万家岭大战中，根本就没有警卫第一团这个番号的部队，就算有，也不可能是现在这般规模——正所谓，事物是不断发展变化的，现在警一团既然已经参与到这场大决战中来了，那么就该是发挥它应有的作用。

    退一万步来说，就算是没有到达那般完美的地步，那也要琢磨好这一仗该怎么打，怎么才能在这场战役中活下来。

    战争，本来就是一场你死我活的斗争，稍不留神，就会泯灭在这场烟云之中，也不由得张天海不小心。

    很快，张天海便在地图上找到了上金山的位置，而且他专门做了一个标记。

    之前张天海有关注过上金山这个地方，可是没有太多关注太多，毕竟上级的命令还没有下来之前，任何变数都是有可能的，关注太多了也没有用，还得看上边儿的意思。

    可现在不同了，上边的意思已经很明确了——就是要到上金山去待命，所以张天海必须要研究明白了，不然他不安心。

    这不研究不要紧，一研究就发现了上金山这个地方距离万家岭前线并不算太远，仅有四十公里而已，如果急行军的话，不用一天就可到达了。

    “四十公里这个距离，不远不近的，如果是白水街的日军突破过来，那我们这里岂不是很危险了？”张天海喃喃自语道，声音只有他自己能听得到。

    轻轻在纸上指着“上金山”这个地点，张天海仿佛已经明白了自己这支部队要在这一场仗中的作用了：极有可能是作为预备队来使用的，等前线部队打疲了以后，自己才带着部队上前大展神威的。

    ……

    然而，就在张天海才刚琢磨到一点头绪的时候，第一〇六师团的境地却有些很不妙。

    前线部队在高歌猛进，可是松浦淳六郎的脸上却有些不开心，此时他的师团已经在逐渐接近五台岭这个地方了，部队马上就要进入万家岭地带了。

    讲真，松浦淳六郎对于第十一军司令官冈村宁次中将所下达的这一道救援第二十七师团的命令是很不满意的——为什么会出现这种情况？原因就在于，在于国军的数次交锋中，第一〇六师团所部本就死伤惨重，并没有获得多大的好处，可是在这种自身实力没有得到恢复的情况下，要孤军深入，确实不是个明智的选择。

    可别忘了，松浦淳六郎虽说得到了两千七百余名补充兵员的补充，可是在其本身就缺口极大的部队来说，补充力量并不算强：在此之前，松浦师团已经死伤过半了。

    死伤过半这个词，或许用于国军的师级部队，那不算太大，但也有五六千人的伤亡了。可别忘了，第一〇六师团这个特设师团可是与现役师团差别不大的，师团满编之时可是有两万八千多人的。

    伤亡超过一半了，也就是说在补充前仅剩下一万两千到一万三千多人之间了，于是在出发之前，松浦淳六郎就划拉一下自己手头的兵力，大概只剩下一万五千多的可用之兵。

    随着松浦师团的愈发进入，部队所拉来的重型装备根本就不能入山！

    为什么会出现这种情况？原因则在于在此驻守的国军部队早就已经将附近的公路破坏殆尽了，再加上下的这一场雨，使得地面是泥泞不干的，日军的汽车根本就无法通过，更别提需要汽车拉的重型装备了。

    令到松浦淳六郎感到十分无奈的是，司令官冈村宁次下达的可是死命令，必须要接洽已经陷入中国军队重围之中的第二十七师团。

    实力没恢复，赖以生存的重型装备又得放弃了大半，松浦淳六郎哪能不烦躁的？

    可是，很快，令到松浦师团长更烦恼的事情来了。

    ……

    PS：第二更送上！

    明天白天还有两更吧！        

