    “刚刚那是什么？！”

    蓝博士用力眨了眨眼睛，露出不可思议的目光。

    他能够感受到自己的大脑正在发生着某种变异，可无论如何都没有想到，自己竟然能从额头上射出伽马射线！

    掀起的爆炸威力，更是不输于榴弹炮。

    咕噜。

    蓝博士紧张的咽了一口唾沫。

    心里渐渐多了一分底气。

    想必是伽马血清，将自己变成了超人！

    想到这，他翻转过来身体，然后从地上站了起来。

    再次看向许凡的时候，他的嘴角情不自禁上扬，露出一抹诡异的微笑。

    “你刚刚看到了我的力量吧？”蓝博士语气有些洋洋得意。

    反倒是许凡，看着蓝博士没来由的自信，额头上浮现出了几条黑线。

    下一个瞬间，两道带有高温的激光射线从他眼眸中射出，顿时在至圣所掀起了更大的爆炸。

    轰隆隆！

    一朵半径二十米的蘑菇云直冲天花板而去，掀起的无形冲击狠狠拍打在蓝博士背上。

    如同拍苍蝇一样，将他狠狠打在地毯上。

    噗嗤！

    蓝博士随之吐了一口鲜血，只感觉自己的五脏六腑受到了严重的震荡。

    整个人趴在地上，连站起来的力气都没有。

    如果说他的伽马射线威力有榴弹炮那么大，那许凡的激光射线，差不多就是一枚导弹！

    而蓝博士受到的伤害，仅仅只是爆炸的余波。

    若是这道激光射线，直接打在他身上，最多两秒，就能把他切割成数块。

    有关许凡与憎恶的战斗记忆如潮水一般涌来。

    眼前的家伙可是直接毁了整个百老汇的怪物，自己到底是从那里冒出来的勇气。

    敢在他面前，洋洋得意的？

    蓝博士心中的那一抹自信，顿时被许凡打击的粉碎，烟消云散。

    然而这还不是最恐怖的……

    眼看着爆炸掀起的大火就要蔓延到整个至圣所，那些烈火竟突然开始缩小。

    短短几个呼吸不到，火势与扑面而来的热浪便消失的无影无踪。

    就连那些被他和许凡破坏的装饰，家具，也都以肉眼可见的速度在烈火中重生。

    好似什么都没有发生一样。

    不过这并非是许凡做了什么。

    整个至圣所建立在地球的灵脉节点上，本身就是个超大号的法器，自我修复这点能力，还是具备的。

    可蓝博士自然是不清楚这些事情。

    他只觉得这是许凡展现出的另一种神力。

    内心犹如被暴风雨席卷的海面，迟迟无法平静。

    震惊不已！

    “蓝博士。”

    看着惊魂未定的蓝博士，许凡索性半蹲下身子，“你一直都渴望得到别人的认可吧？”

    哪怕是十恶不赦的罪人，也会渴望同伴，渴望被认同的心理。

    也正因为如此，所以才会有恶人也有恶人的救世主这一说法。

    而蓝博士虽然头脑聪明，但也恰恰因为太聪明，很少有人能真正理解他，包容他。

    所以他一直都致力于研发班纳的血液样本。

    希望可以利用他的血清，造福人类。

    攻克诺贝尔奖。

    但军方的出现，彻底粉碎了他的愿景。

    实验室里的所有血清，全都被销毁的干干净净。

    “人类在刚一出生时，就渴望得到父母的认可。”

    “进入小学，便希望得到老师与同学的认可。”

    “无论是争夺名利，还是赚取金钱，本质都是希望得到更多人的认可。”

    “可在这个世界上，不曾有过认可你的人。”

    “即便是班纳博士，也无法认同你想用血清造福人类的理念，不是吗？”

    “蓝博士，来我身边吧。”

    “我认可你的才能与技术。”

    “我也愿意给你更大的舞台，展现自己。”

    许凡一脸认真的说道。

    不得不说，在见识到许凡那可怕的力量后，蓝博士心里顿时有一种今天会死在这里的感觉。

    前所未有的恐惧在他心里油然而生。

    让他如坠冰窟。

    特别是自己的那些研究，那些成果。

    一想到它们永远得不到他人的认可，永远无法用于造福人类。

    恐惧之中，更是强烈的不甘！

    明明自己比别人更聪明。

    明明自己比别人更有能力。

    为什么……

    为什么拿诺贝尔奖的人却不是自己。

    为什么自己只能在一所大学里默默教书？

    而且那些学生更是从来都不知道他们的老师有多厉害。

    还有自己的那些同事。

    他们只会嘲笑自己是个怪胎。

    不懂人际交往。

    这么多年也没有取得什么科研成功。

    不甘心！

    可伴随着许凡袒露心声，蓝博士的心里顿时有了一种豁然开朗的感觉。

    他两只眼睛瞪得像是铜铃一样。

    滚动滚动，紧张的咽了一口唾沫。

    如果眼前的怪物想消灭自己，只要从目光中射出一道激光射线就行。

    可他没有那么做。

    不仅没有那么做，反而认可了自己的头脑。

    认可了自己的能力！

    “你，真的……认可我的头脑？”

    蓝博士颤抖着声音，心里的恐惧与不甘在这一刻渐渐消融。

    前所未有的激动随之孕育。

    “那是自然……”

    “在这个世界上，没有人比你更了解伽马血清。”

    “也没有人能如此完美的复制伽马血清。”

    “最重要的是，蓝博士，你难道真的愿意，就此放弃对伽马血清的研究？”

    “如果你的回答是是的话，那我只能说，你是在抹杀自己的天赋。”

    一边说着，许凡一边将宽厚的手掌按在了蓝博士的背部上。

    马符咒的神力全面释放。

    将蓝博士的五脏六腑治愈如初。

    霎时间，各种疼痛感从蓝博士身上消失不见。

    他惊奇的看了看自己的手掌，然后用力，从地毯上站了起来。

    “我，我没事了？”

    他用力眨了眨眼睛，严重怀疑自己是不是产生了什么幻觉。

    “只要有我在，任何人都无法伤害你，无论是军方，还是其他什么人。”许凡掷地有声，视线聚焦到蓝博士身上，耐心的等待着他的回应。

    当然……

    如果蓝博士执意拒绝的话。

    那他所拥有的头脑，以及才能。

    便没有在这个世界上存在的必要。

    不能为自己所用的力量，根本没有存在的价值。

    “我……”

    蓝博士注视着许凡，心里如惊涛骇浪一般。

    但真正让他心甘情愿，屈服于许凡的原因，并非是对方那强大的力量。

    而是，他对于自己的认可。

    “我愿意！”

    最终，蓝博士鼓起勇气，向着许凡表明了自己的态度。

    不过直到这个时候，他才忽然想起来，自己还不知道怎么称呼许凡。

    “吾既是圣主。”

