    江夏下意识的握紧了手机，不想给。

    但转念一想，琴酒的声音再杀气四溢，隔着电波他也薅不下来。最终，江夏还是把手机递了过去。

    安室透接起电话：“上个月人就已经拨给我了，你如果缺人就去招，不要总打扰我的部下。话说回来，你那种简单的连坐思路，到底打算持续到什么时候？”

    琴酒冷笑：“简单的手段反而更加有效，从人际关系入手也是最基础的调查手段。还有，我是在问江夏，你为什么掺合？是怕他说漏嘴么。呵，本来我只是惯例询问他，但是现在，我很怀疑你的立场。”

    “我能确定，是因为在你们把人看丢的这段时间，江夏一直在我的事务所里。”安室透顿了顿，忽然发出了琴酒同款冷笑，以退为进：

    “既然你这么坚持，不如我们来打个赌。你可以把人抓回去审，但是如果他没掺和这件事，你就把你新到手的药剂给我——那种珍贵的暗杀毒药落在你这种热衷于枪杀猎物的猎人手里，实在浪费。”

    琴酒沉默片刻，并没有同意，他发出一声不屑的冷哼，重重挂断电话。

    在琴酒眼里，经历了灭口宫野明美的事后，这一次雪莉叛逃，江夏的嫌疑其实没有上次那么高。

    会找江夏询问，是因为想从组织手里逃走，并不容易，雪莉能成功，很可能是因为她有帮手。

    至于帮手是谁……雪莉的爸妈和姐姐都已经死了，而她平时又冷冰冰的不爱理人，很少交朋友，照着人际关系往下数，很快就数到了江夏头上。

    所以琴酒给江夏打了刚才那通电话。

    挂断电话后，琴酒搜索了一下江夏的名字。

    相关新闻里又多出来两起事件，一起是伊豆的陶艺家杀人案，一起是古堡里的陈年旧案。琴酒看了一下时间和地点，心里对江夏的怀疑减轻了不少。

    ——这段时间，因为宫野明美的死，雪莉和组织的关系变得肉眼可见的紧张。

    如果江夏真的是她的帮手，在这种节骨眼上，他不会悠闲的跑到外地，闲逛破案。

    另外还有一种情况，是波本硬带着江夏去的，江夏本身并不想去。

    但这样的话，主动离开东京的波本就不会是雪莉的同伙。江夏这两天又一直和波本在一起。以这两点为前提，如果江夏想在“帮雪莉叛逃”一事上出力，波本很难不发现端倪。可从波本刚才的话来看，他很确定江夏是无辜的。

    ……也就是说，这两个人可以暂时从嫌疑名单上划掉了。

    琴酒看向自己的记事本。

    波本——这是刚才打电话时临时加上去的，划掉。

    江夏，也划掉。

    之后，琴酒看了看下一个可疑人员，然后重新拿起手机，裹着满身杀气继续询问。

    ……

    安室透的侦探事务所里。

    江夏接过他递回来的手机，有点警觉。

    ——今天白天，安室透明明不在事务所，理应不清楚他的行踪，但是刚才，安室透竟然敢直接跟琴酒说“江夏在事务所”……总感觉他友善过头了。就算想策反他，也不至于这么明目张胆的抛出橄榄枝吧。

    虽说这个世界的人有时脑回路诡异，不能以常理揣度……但这策反的进度似乎也太快了。

    江夏想到这，感觉事情变得麻烦起来。他很担心安室透下一秒会突然把枪拍在桌子上，对他说一些“现在立刻弃暗投明，不然就给我进少管所”之类的台词。

    江夏并不介意帮红方干活，就像他也不介意给黑方打工——只要有好捡的鬼和杀气，让他干什么都行。

    但江夏并不想正式加入红方的队伍，特别是加入公安。

    没记错的话，日后，公安会泄露一批记录在册的卧底资料，坑死一大群兢兢业业的假酒。

    而要是江夏提前加入他们，导致被组织当成卧底……那就和他稳健发育，轻松捡鬼的需求冲突了。

    想到这，江夏微带警惕的看向安室透。

    但还好，这位临时上司什么都没说。他走到电脑旁边，调出了今天的监控录像。

    雪莉身为组织的天才科学家，她突然叛逃，绝对不是一件小事。而波本作为组织的知名情报分子，今天其实接到了抓捕雪莉的任务。

    只不过安室透没去认真找，一是他不想把雪莉抓回来，二是那条任务是群发的。人多好划水，安室透就意思着去现场转了一圈，然后假装追踪，实则暗中早退。

    因为这件事，安室透也很清楚雪莉失踪的时间段。

    侦探事务所里装有监控。

    安室透把录像调到特定时间，快进了一遍，他在中间没拍到江夏的部分按下暂停，估算了一下江夏不在场的时间。

    结果证明，在雪莉消失的时间段里，江夏确实一直留在事务所。唯一一次从画面里消失，是江夏试图偷rua客户的猫，却不慎被猫逃走，江夏追出去抓猫。

    但也仅仅用了十多分钟，江夏就拎着猫回来了，这段时间，远远不够他跑去帮雪莉叛逃。

    江夏在旁边看了一会儿，总感觉安室透挖角的锄头随时悬在他头顶。

    但现在什么都不说，反而更加可疑，江夏犹豫片刻，假装疑惑的问：“现查监控……你来这里之前难道没看过？要是我确实离开过事务所呢？”

    安室透闻言奇怪的看了他一眼，理所当然的回答：“那就把你和监控一起交给组织，中间还少一个琴酒赚差价——我也是需要功勋的。”

    ……这其实是借口。

    琴酒想到的事，安室透也差不多想到了。而且他记得是江夏非要跟着他出差，所以雪莉的这件事上，江夏应该确实什么都没干。

    所以安室透刚才保了一下江夏，卖他一个面子，顺便还能夹带一点私货。

    安室透用沧桑老前辈的口吻说：“组织内部也有一些竞争，你现在还没接触过，以后要多注意。”要让江夏意识到，上司跟上司也是不一样的。比起琴酒，他以后应该更偏向于自己这边。

    江夏：“……”哦。

