    

    
“炮也射了，有从那山里发现什么东西吗？”李云看着围墙外的二人组撑着脸问道。

    
墙外高锋看向旁边的陈海，陈海没有看李云，而是看向坐在李云旁边的周若离道：“陛下，从山里面没有发现任何奇怪的东西。”

    
“我觉得是因为陈海这家伙眼睛有毛病才没发现。”李云凑到周若离耳边悄声说道，理所当然地故意让陈海听到。

    
陈海眉梢忍不住就挑了几下，他又没有去到现场哪里可能是他出现问题，要出现问题也只能是那里的人出现问题。

    
李云这纯粹就是来污蔑他的！

    
好在陈海知道周若离英明神武，不会被李云这奸贼所影响。

    
“陈海不会犯这种错误的。”周若离摇头道。

    
果然……陈海冷笑看着李云，你这反贼还想在关于陛下的信任上胜过我，你当我当了陛下近十年心腹的事情喂了狗了吗？

    
“可能是因为有外力影响他了。”周若离对着李云不悦道，转头看着陈海淡淡点头表示支持。

    
“……”陈海。

    
虽然周若离是在给他撑腰找理由，但问题是他陈海确实没有做错事情，这么一说反而让陈海不知道该说什么了。

    
但有一点是可以肯定的，李云这家伙肯定给给陛下灌了奇怪的东西！

    
陈海怒视李云，以前的话陛下可是相当信任他的，现在就是因为有你这么个奸贼才会让陛下都对他没有信心了。

    
只是陈海又转头一想，貌似周若离和李云更加信任似乎也没什么毛病，毕竟他们两个既是夫妻，而且感情之好陈海也看在眼里，不如说更相信陈海他自己反倒会更加奇怪。

    
陈海嘴角抽搐，难道我已经习惯了李云这厮肯定会影响陛下了吗？

    
“所以说没有发现什么其他东西吗？只要是发光的都可以。”李云看着陈海问道。

    
“没有。”陈海没好气道，然后补了一句：“也不排除有什么东西也被真气大炮轰碎了找不到了的可能性。”

    
“确实有这个可能。”周若离对着李云道，她作为大乾皇帝肯定是对于真气大炮的威力十分清楚的，觉得在真气大炮的威力下没有东西幸存也是正常的。

    
“我不怀疑这个，我只是奇怪一点。”李云摸着下巴道：“原始核心不会被真气大炮轰碎，也就是说那里是假的目标，按理来说老皇帝应该会在那里留下标记大肆嘲讽我才对。”

    
“……”

    
院子里寂静下来。

    
在场的人都神情怪异看着李云。

    
感情你不被嘲讽还觉得奇怪了是吧？

    
尤其是周若离可不知道李云有这种兴趣。

    
“你们都在想什么。”李云虚着眼道，“回想一下以前老皇帝每次和我交手赢了之后，有哪次是没有大肆宣扬的。”

    
听到李云的话高锋这个战场老将是最先回想起来的。

    
当时的宣传可以这么来说……

    
《不可名状的怪物在南方受到重创》

    
《来自南方的可笑反贼正受到帝国的洗礼》

    
《……》

    
然后就没有然后了，接下来的故事也十分明了，李云打到了京都，老皇帝活活累死，两人都有着光明的未来。

    
“你们别小看了老皇帝对我的恶意，只要能够让我恶心的事情他是肯定会做的。”李云自信道。

    
“你这个自信倒是放在其他的地方好点。”周若离忍不住说道。“而且难道就没有例外吗？”

    
李云摇头。

    
周若离对于李云这么肯定的回复不由皱眉开始质疑：“堂堂一个皇帝坚持恶心你也太奇怪太不可理喻了。”

    
李云想了想道：“那你觉得我的零花钱能不能提高到每月二十文？”

    
周若离冷笑：“做你的美梦。”

    
老婆，你不觉得你堂堂一个皇帝坚持找各种理由扣我的零花钱也很奇怪很不可理喻吗？

    
“有意见？”周若离美眸扫了李云一眼道。

    
“确实有点。”李云爽快道：“毕竟我能报复老皇帝，但是对老婆你却什么都输出不了。”

    
“那我还能给你生孩子呢。”周若离冷哼道。

    
这倒也是。李云点头。

    
围墙外的高锋看向陈海，眼神询问这两位的对话是经常有的，还是少数时候才有。

    
陈海摇头，眼神示意不这么说话的时候才是少数。

    
高锋倒吸一口冷气，不知为何又想起了强行住在他家里的青凝平静这脸的样子。

    
他想不出他和青凝好好说话的样子，那个女人每天把自己三分之二的时间挂在针对他身上，也不知道她图啥，有这个时间去找个男人成亲不是更好吗？

    
院子里周若离也知道自己刚才说话的时候有些过于投入了，说话的状态都变成了‘李云家的贤惠老婆’模式，现在连忙转换回‘英明神武女皇帝’模式。

    
周若离轻咳了一下然后对着李云道：“既然这样的话为什么先帝不这么做。”

    
现在她通过李云的例子明白了老皇帝的执念有多深之后，反倒奇怪为什么老皇帝不这么做是为什么了？

    
“通过你的例子我明白了先帝到底有多执着于这方面，但这确实十分奇怪，因为如果是我的话就算是世界毁灭都不会放开对你的零花钱管制。”周若离柳眉微皱道。

    
“我倒是希望你不要那么执着。”李云吐槽道，都世界毁灭了还这样也太执着了吧？

    
果然姓周的对他都肯定挂上了奇怪的DNA序列了吧？

    
这么一想的话我是不是还要小心一点五皇子七皇女他们几个？

    
“可能性有两个。”李云抱胸说道：“一个是老皇帝没有时间搞这个，这个可能性不大，因为他行事稳妥，在山那里下套的时候肯定就已经准备好了。”

    
“那可能性最大的就是二了，老皇帝觉得无言就是最大的嘲讽。”

    
周若离了然点头，这个她懂。

    
李云每次提出要增加零用钱的时候她总是冷笑看着李云一言不发，虽然没有明说，但是那满满的不屑足以让李云明白此事有多么不可能。

    
只是周若离也知道自己理亏，所以每次都需要刷新一下李云的怒气值，当然方法是十分健康的运动活动。

    
“那先帝是嘲讽什么？”周若离奇怪问道。

    
李云沉思了一下忽然抬头看着陈海道：“没错，骂眼睛有问题。”

    
陈海脑门青筋一跳，这事还没过去？

    
李云还想灌陛下奇怪的东西？

    
“不，不是说你，而是老皇帝在嘲讽我。”李云站起来看着周若离道：“我们去天工院！”

