    第250章 大将军之死！圣奥城沦陷！

    啊！

    阿马尔的身体本就与护城大阵融为一体，力量能量共享。

    之前，一直都是护城大阵的能量在反哺着阿马尔。

    现在，护城大阵的能量遭受到大量的侵蚀与亏空，不得不从其他地方进行获得能量，以维持大阵的正常运转。

    否则，就会出现阵毁人亡的情况。

    阿马尔脸色极为难看，手中多了一枚印玺，这正是开启护城大阵的秘钥，也是操纵护城的关键所在。

    他努力的通过印玺，想重新掌握住护城大阵。

    若是平时，只需要稍加控制，让大阵加大从阵眼处汲取灵石能量，便可渡过这一场能量危机，不至于从自己身上抽取力量。

    可是，他身边可是有着五位传奇境虎视眈眈。

    如今看到大阵终于被打破了一个洞口，正是摧毁护城大阵的好机会。

    又怎么会眼睁睁的看着阿马尔，重新修复大阵呢。

    杀！

    几人根本不用沟通，同时出手朝着阿马尔杀去。

    一出手，便是众人的杀招。

    周文肃羽扇中迸发出五斗的才气，化为青天宝剑，斩向阿马尔。

    哧！

    这一剑，直接无视了阿马尔的防御，径直贯穿了阿马尔的胸膛。

    遭受周文肃的攻击，阿马尔口中鲜血狂喷。

    这剑虽没有当场击杀他，可却要了他半条命。

    可紧随而来的，便是赵子龙与邪火妖龙的致命一击。

    阿马尔很想躲避，可周文肃插在他体内的青天宝剑，就犹如链锁一般，将他牢牢的困在了原地，动弹不得。

    不！

    阿马尔再次发出一声绝望的惨叫声，一股死亡的气息笼罩在他周身。

    邪火妖龙的龙爪，赵子龙的银枪，出现在了他的眼前。

    而这，也成为了阿马尔的绝唱。

    一声凄厉的惨叫，响彻了大半个圣奥城，听闻者都不由身体一颤。

    特别是圣奥城内的守军将士们，对于这一道声音，显然是十分熟悉的。

    毕竟，作为他们的大将军阿马尔，经常会对士兵们进行校场发言。

    惨叫声之后，便是一场惊雷般的巨响。

    阿马尔在强大的攻击面前，毫无反抗之力，身体直接爆炸成了粉碎，血肉横飞。

    天上，陡然下起了血雨，极为诡异。

    当鲜血落至洒落至地面，沾在围观的将士们脸上之时。

    所有人的脸上，都是一片茫然与呆滞。

    难不成！

    他们不敢接受这个事实。

    要知道，他们的将军可是传奇境的顶级强者。

    在战涅国中，可是名列前茅的强者。

    更是镇守边疆几十年，被称为之中战神，无数军人心中的偶像与信仰。

    他们哪怕曾想过兵败城破，也不曾想大将军会被敌人所杀。

    在普通士兵的眼里，传奇境已然是天花板的存在，被他们奉为战神的大将军，怎么会死在敌人的手中呢。

    何况，还是在护城大阵开启的情况下。

    可是，他们不知道的是，成也大阵，败也大阵。

    要不是护城大阵突然的反噬，让阿马尔整个人的力量被抽空，哪怕他们占据了人数优势，想要趁机击杀阿马尔，可没那么容易。

    毕竟，阿马尔就算是打不过，只要他自己够狠够果断，放弃圣奥城与满城的将士，一个人逃遁，逃跑的机率还是非常大的。

    至少，一旦逃回战涅国境内，赵子龙他们就算是想追，那也很难在敌国境内，斩中一位传奇境强者。

    天上，阿马尔根本没有任何的抵抗之力，在恐怖的攻势之下，尸骨无存，爆发成了血雾。

    并不是赵子龙他们的出手残忍，而是为了防止阿马尔有一丝一毫的翻身机会，所以，哪怕在阿马尔力量尽失，身体被青天宝剑重创与封锁之时，依旧选择了发出最强的攻击。

    在最后一刻，阿马尔的身体被凌厉的攻势撕裂，摧毁，粉碎。

    别说是碎骨了，就算是一个姆指大小的肉块，都找不到，直接化为了一片血雾。

    这种情况下，别说是传奇境，就算是传说境，那也别想复活。

    当然，没有人觉得他们的最后的攻击有些多余，这是完全不给敌人一点机会。

    只有秦渊看着漫天的血雨，不由轻叹一声。

    要是能够留下完整的尸体该有多好啊，他可以尝试有亡灵戒指将之转化，或者让深渊恶魔君主进行亡灵复生。

    这样，手底下又可以多一名传奇境的战力。

    不过也只是想想而已。

    不到最后一刻，谁也不知道阿马尔是否还有底牌。

    将阿马尔打爆，总比他本人自爆好。

    要是自爆的话，恐怕赵子龙他们，以及周边围观之人，都会受到涉及。

    甚至，自爆还好，要是阿马尔明知必死，丧心病狂的引爆护城大阵，那恐怖在圣奥城内的所有人都将受到波及。

    所以，赵子龙他们打爆灭杀了阿马尔，从根源上来看，是最直接，以绝后患的手段。

    咔嚓！

    轰隆！

    随着阿马尔的死亡，整个护城大阵自外而内的发生了瓦解。

    如同天塌了一片，红色的光幕渐渐消失，转而被一层黑色的光幕取而代之。

    这并不是夜晚的天空。

    而是深渊恶魔君主所布置的魔蛇囚阵。

    原本在深渊恶魔君主的计划之中，是利用阵法来破除护城大阵，为传奇之战争取一分胜算。

    可谁料到结果，竟然会如此之顺利。

    当然，一方面是魔蛇囚阵刚才找到了护城大阵的弱点，另一方面，则多了周文肃这位传奇，让秦渊一方的胜算提升了不少，压制着阿马尔，根本不给阿马尔一点机会。

    整个圣奥城，除了‘天塌’的声音之外，所有人都是鸦雀无声，死一般的寂静。

    圣奥城内，十几名的黄金境将领，数百名的白银境战士，七八十万的士兵们，全都愣愣的站在原地。

    护城大阵的消失，终于消灭了他们最后一丝的念想与可能。

    若是阿马尔还在，断然不会让大阵被摧毁。

    看着天空的战斗动静，渐渐回归了平静，露出了几道人影。

    每个人身上还有残余的战斗能量，绽放着光芒，如同神灵一般，在黑夜中极为耀眼。

    而其中，却没有让守城将士们熟悉的身影。

    若是之前的血雾，让战场正下方周边的将士，认清了现实。

    现在，却是让整个圣奥城的守军们，知道他们大将军阵亡的消息。

    死了？

    大将军死了？

    如同战神般的传奇境强者，就这么死了？

    所有人从不相信到清醒，认清现实，一个个脸色剧变，一股让人绝望，畏惧的寒意，从心底涌起，传遍了全身。

    “阿马尔已死，尸骨无存，这场战争你们已经宣告失败，放下你们手中的武器投降，我主仁慈，给你们一条活路！”

    赵子龙等人从高空中飞下几百米，五位形态各异的传奇境强者，让整个圣奥城的人都看得一清二楚。

    “一二三四五，五位！”

    “五位传奇境！”

    “敌人竟然如此之强！”

    “还有传说中的龙族！”

    “难怪大将军不敌，以一敌五确实不是对手！”

    所有人惊疑的同时，内心又是一阵恐惧。

    下方，阿马尔手下的高级将军与各军军团长聚集在一起，他们中如今实力最强的，也不过是黄金境巅峰的实力。

    虽说与传奇境只有差一步之遥，可两者的实力，根本不是一个档次的。

    “为大将军报仇！”

    “守护战涅国，守护圣奥城！”

    “荣耀即使命！”

    那批高级将领相互对视一眼，眼中都流露出一股决绝之色。

    以他们的实力，断然不可能是赵子龙等传奇的对手。

    便作为保家卫国的军人，他们的背后乃是战涅国的无数子民。

    为了心中的信仰，为了他们保护的家人。

    哪怕是战死，也不能退后一步。

    并不是他们不怕死。

    而是相比于死亡，他们有更重要的东西要守护。

    至于投降？

    普通士兵或许投降，并不会有什么大影响。

    而作为有名有姓的将领们，他们根本没得选。

    一旦叛国投敌，那他们在国内的家人，以及族人们，必然会受到牵连。

    对于他们来说，哪怕是战死，最多也就是自己一死了之，还能落得个忠君受国，壮烈牺牲的好名头。

    说不定家人族人还会受到奖赏，后辈会因为他们的功绩而平步青云。

    而若是投敌，那所带来的后果可是战死严重太多了。

    除非，你是孤身一人，无所牵挂，那就没什么关系。

    是死是活，是战是降，根本不会影响其他人。

    “黑冥血炼豹，为大将军报仇！”

    黑冥军的大统领，发出一声怒吼，眼中泛着杀人般的血丝。

    他狠狠的瞪了天上的传奇强者。

    以他之实力，是无法对传奇境造成威胁。

    但是，这满城的敌人，却是成为他们发泄怒火的目标。

    明知道结果已经注定，但他们依旧没有放下手中的武器，任人宰割。

    “杀杀杀！”

    “为大将军报仇！”

    一名名将领，一名名士兵们反应过来，争先恐后的举起手中的武器，杀向附近的敌人。

    他们实力虽弱，却是拥有着一股不屈的战意。

    毕竟，他们可是黑冥血炼豹，常年以来一直跟随着阿马尔镇守于边疆，是战涅国中最精锐，最忠诚的军队之一。

    作为战涅国的军人，无所畏惧，为了守护国家，甘愿付出一切。

    “杀！”

    数千上万的黑冥血炼豹爆发出一股狂热的骑士精神，气势冲天而起，再次凝聚起一股锋利毕露的军魂。

    “黑冥血炼豹！”

    “这是一支强军！”

    “可惜了啊，这样的一支军队，很难再效忠于第二个主人！”

    赵子龙看着黑冥血炼豹，虽然军队的整体实力，对于他来说根本不具威胁。

    可是，他却是敬佩这一支军队的精神与斗志。

    没有几十年的打磨，没有精神意志的军魂传承，没有经历过上百次战争的经验，难以形成这么一支不屈不挠的军队。

    他虽创建了龙枪军团，如今战斗力也形成了规模，团队之间的配合越来越默契。

    但是现在与黑冥血炼豹相比，还差得有点远。

    “有什么可惜的！”

    “若是赵将军惜才，不如灭了他们的主将，再进行招降试试！”

    深渊恶魔君主露出一脸的狞笑，看向赵子龙。

    赵子龙听闻，却是摇了摇头。

    这样一支军队，不会因为主将的阵亡而投降，反而会化悲愤为力量，更加疯狂的攻击敌人。

    “要是活着，那就活着为领主大人效力！”

    “若是都死了，那也要为领主大人效力！”

    “我不介意，手底下多了支亡灵黑冥军！”

    深渊恶魔君主冷笑连连，在他的操纵之下，魔蛇囚阵如同毒蛇一般，露出了锋利的毒牙，从暗中袭向每一名敌军士兵。

    “该我们出手了，再不动手，领主大人该不高兴了。”

    “嗯，先解决掉那些高级将军，以及负隅顽抗的士兵们，不要再让他们鼓动所有士兵。”

    “并不是谁都不怕死，相信领主大人也不会想着斩尽杀绝！”

    众人对视一眼。

    赵子龙迎上了黑冥血炼豹，斩杀了黑冥军中的大小统领，随后调集来龙枪军团，与黑冥军进行一起较量。

    如今的龙枪军团已形成了如同银龙枪魂的军魂，但依旧缺少磨炼与战斗经验。

    自然精灵公主带领着精灵军团，在消灭敌人的同时，也在救治着友军。

    在精灵的地方，周边便多了一抹绿色，自然之力遍布全城，一夜之间，长满了葱郁的树木。

    邪火妖龙在空中盘旋了一阵，灭杀了几名黄金境的高级将军，感觉一阵索然无味，拍打着龙尾拍打向地面，瞬间摧毁了一条街道，上千名士兵瞬间被拍成了肉泥。

    而深渊恶魔君主，看似一直悬浮于空中，可他的魔蛇囚阵却是发挥了巨大的作用，覆盖了整个圣奥城。

    一条条魔蛇从暗处钻出，冲向每一名敌军士兵。

    若是愿意放弃武器投降的，他倒是很愿意留下一个性命，毕竟活着的人，作用比亡灵要大上不少。

    如今的亡灵军团规模数量，已远远超过其他所有军团士兵的总和。

    秦渊扩张领土，也需要大量的士兵，而不是一堆智商低下，只会服从死命令的亡灵骷髅。

    至于还坚持反抗的，那他倒是不介意，利用魔蛇汲取敌人的血肉能量，并将之转化为亡灵士兵。

    而真正不再出手的，便是周文肃。

    并不是他自恃身份，而是此次参与对圣奥城内的暗夏国一方，只有他一个人。

    至于他手底下的军队，此时恐怕已经撤退到数十里外了吧？

    想到这，周文肃不由苦笑一声，目光看向一座阁楼上的年轻人。

    军事本领虽不是他最擅长的，但好歹也在边境领兵几十年，自认不是将才，也拥有帅才。

    但论魄力与决断，却是远远不如一名年轻人。

    看来，他骨子还是个文人，而不适合做一名将领。

    遇事不决，顾虑太多！

    对自己对敌人，不够狠辣！

    (本章完)

