    郝多鱼这边的片子刚刚送审，那边黄灿就得到了消息，不得不说他的消息确实很灵通。

    黄灿虽然没有办法干预审核的结果，但他和很多电视台是合作关系，公司也有好几部电视剧要上，提前把片子卖给他们，这样他们就不会买郝多鱼的电视剧了，想想郝多鱼电视剧拍出来，却卖不出去的样子，黄灿心里就感到很爽！

    “李逸专辑的销量怎么样了？”黄灿问道。

    秘书解释道：“李逸数字专辑的销量已经突破了五百万张，稳居新专辑排行榜第一名！”

    “郝多鱼他们公司呢？”黄灿接着问道。

    “好像才卖了八万张，排行……找不到！”

    黄灿听到消息，差点笑喷了，排行找不到？

    他哈哈一笑说道：“看来这次的狙击还是很成功的嘛……”

    “对，他们和我们根本就不是一个级别的对手，跟他们打，就像是拿高射炮打蚊子……”

    “哈哈哈……这也没办法啊……”

    可以说这是黄灿最近听到最开心的一件事儿了。

    “帮我联系湘南电视台的台长欧阳，我要跟他商量电视剧的事情……”

    秘书：“好。”

    “对了，还有浙江，江苏，上海……”黄灿把有实力的电视台说了一个遍。

    郝多鱼的电视剧不一定有人买，但万一呢？

    还是打声招呼比较好。

    秘书：“好。”

    黄灿一下子把主流的电视台都约了一个遍，其他非主流的就无所谓了，他们总共也没有多少个人看。

    ……

    “老板，我们的片子审核通过了……”

    郝多鱼刚到公司，朱会峰就告诉了郝多鱼这个好消息。

    通过是必然的，整部电视剧连一个娘们儿都没有，也没有什么突破底线的内容，内容都是正能量的东西，当然很痛快的就过审了。

    “是吗？”

    郝多鱼兴奋了起来，等待了这么长时间，终于可以拿出来让大家看了。

    “我一会儿联系一下湘南卫视的何久，让他把湘南卫视的台长欧阳的联系方式说一下，跟他们谈一下合作的事情。”郝多鱼有些激动的说道。

    之所以和湘南卫视合作，是因为他们的收视率是最高的，这就和养孩子一样，家长都希望自己的孩子能够考上清华北大，郝多鱼就是这样想的。

    《士兵突击》就像是他的孩子一样，郝多鱼自然是希望它能够登上更大的平台，这样才能走的更远一些。

    “嗯。”

    朱会峰也希望《士兵突击》能够登上更大的平台，湘南卫视勉强还行！

    至于央视……

    不敢奢望，谁拍摄的电视剧都想上央视，可是哪有那么简单？

    央视最不缺的就是好电视剧了，首播想上央视，太难了。

    郝多鱼开始联系何久。

    很快电话就打通了。

    “你小子，又有事儿了吧？没事儿就不知道联系我一下？”何久笑着说道。

    从这句话就能够听的出来，何久拿郝多鱼当朋友了，要不然也不会这样说。

    “哈哈，最近比较忙，这不是刚闲下来了嘛？”

    “也是，最近在网上总能看到你的新闻，一会儿骂战，一会儿打擂台，真是热闹啊！”何久调侃道。

    “唉，这些事儿不提了，我找你还真有事儿。”

    “我就知道，你说吧……”

    “是这样的……”

    郝多鱼把自己电视剧的事儿说了一下。

    何久一听是这事儿，把自己办公室的门上了锁，悄悄的说道：“台长的电话我可以给你，但是有件事儿，得跟你说。”

    “什么事儿？”郝多鱼说道。

    “咳咳，根据小道消息，我也不知道真假，你自己判断，黄灿和各大卫视都打过招呼了，并且他卖了好几部电视剧的版权，就是为了让你的电视剧在主流的卫视上播不了……”

    郝多鱼：“……”

    这他么为了针对自己是下了血本了啊！

    完全不给自己留活路了啊！

    至于吗？

    不就是打了你几颗牙吗？

    还是你先动手的。

    王八蛋！

    要说不生气那是假的。

    他又不是圣人，怎么能不生气？

    光着脚不怕穿鞋的，以后和这个王八蛋杠上了，看看谁能弄死谁！

    “行了，我知道了，可我还想试试……”

    不试试的话，他不甘心。

    “好，那你试试吧……”

    挂完电话，何久把欧阳的电话发给了郝多鱼。

    郝多鱼直接拨打了欧阳的电话，很快欧阳就接通了。

    “谁？”

    欧阳看到是陌生的来电，冷冷的说道。

    “你好，欧阳台长，我是……”

    郝多鱼还没有说完，欧阳就直接把电话给挂断了。

    每天找他走后门，做广告的人太多了，而且他们个个神通广大，也不知道是从哪里找到他的号码的。

    “卧操，这也太没有礼貌了吧？自己还没有说完，他就挂了？”郝多鱼忍不住的吐槽道。

    吐槽完，接着拨打了他的电话，已经打不进去了。

    “操！”

    郝多鱼无语了。

    “怎么了？”

    旁边的胖子问道。

    “好不容易要到了湘南卫视台长的电话，结果我还没有把话说完呢，对方就把电话给挂断了……在打打不通了……”

    胖子：“……”

    “找他们总编室吧，虽然买电视剧是台长说了算，但总编室是筛选的……”

    “唉，只好这样了……”郝多鱼叹了起说道。

    谁让自己不出名呢？

    自己要是出名的话，还用的着求他们？

    都是他们过来求自己，甚至还得竞拍，谁出价高，给你播，不过自己目前来说还没有到那个咖位，只能看别人的脸色行事了。

    郝多鱼开始给各大卫视投稿，来推荐自己电视剧。

    全华夏每年生产的电视剧得有好几万集，但是能在电视台上播出的连一半都不到，很多都成了网剧，或者干脆消失不见。

    郝多鱼当然不希望自己的电视剧是这样的结果，所以只好卖力的宣传着。

    但凡是卫视台，郝多鱼都不放过，挨个开始投稿，甚至收视率不高的卫视他也投了，他不想这部经典的电视剧沦为网剧，那样的话就太可惜了。

    郝多鱼也收到了很多的回信，大致的内容都一样。

    这部剧有什么卖点？

    有哪些实力派的演员加盟？

    导演是不是著名的导演？

    场面够不够宏大？

    剧情是不是一波三折？

    有没有感情戏或者养眼的美女？

    什么？

    什么都没有？

    那你说个锤子！

    不买，滚！

