
如果从上空看好畤县，就会发现，此时下方数不清的人群正如蝗虫般，将整个好畤县的绿色一点点蚕食。

而在它们身后出现的则是被平整的土地，并且还有纵横交错的沟渠点戳其间。一块块被整齐划分的田垄，使得看见的人都有一种人为的美感！

一个月，短短一个月时间里，整整开荒出贰万三千余亩的田地。这是他们最开始怎么也没有想到的。

但是这种变化却从二十天前开始了，原因则是李世民的一道圣旨。

“凡参与开荒百姓，所开田地一半分与众人，剩余则以三成地租让开荒者种植。”

这让本来情绪就比较高涨的百姓彻底疯了，是的，就是疯了。

你见过有人十二个时辰，九个时辰都在干活的场景吗？

他们一天除了睡觉都在荒野中度过，就连吃饭都在放下锄头的那一刻完成。男女老少齐上阵，那股子可以填山移海的冲劲，使得上辈子不愁吃喝的姬松看的目瞪口呆。

李世民的一道圣旨彻底打乱了姬松的布局，但却在往更好的方向发展，在那一声声万岁声中，他们爆发出了惊天动地的热情。

要是这个时候有人告诉他们，田不分了，那就等着被撕成碎片吧！就算是作为这件事的倡导者姬松，都不行！

就这样，在一月之内，所开出的田地就超出了原先估计的整整八千亩。

随着大家积累的经验越来越多，使得每天的亩数都在增加，直到最近才有所减缓！

“快到极限了！”姬松看着丝毫不知疲倦的人群，唏嘘道。

刘占和姚昶作为具体方案的实施者，自然一直在前沿，就连吃住都在这里。

他们这一月根本就没有回过家。姚昶更是将所有政务全部交给了县尉处理，自己则将全部心思放在开荒上。

只要是聪明人，就会明白眼前这整齐的田亩代表着什么？

这是他们更近一步的助力，也是最耀眼的政绩。这样有皇帝亲自看顾的政绩，没有人敢贪墨他们的功劳。

当然，姬松这位侯爷除外，因为他要这些根本没用。

“让你们去找来大夫，找的怎么样了？”

随着大家的劳动量越来越大，他们是身体有了支撑不住的趋势，还好每日的伙食不错，这才没有出大事。

但就算是这样，每日还是有人累倒，姬松看的心急，只能让人多找些大夫。

“侯爷放心，我们已经召集了百余位大夫，陛下知道后更是派来了十位御医，此时都在随时待命！”姚昶说道。

听到这里，姬松才松了口气。

李世民的圣旨确实比自己高明，虽然产生的收益慢一点，但胜在得人心。这万余人都是土生土长的关中人，所牵连的人数至少有十余万人口。

收了这万人的人心，却牵动了数十万的百姓之心，这买卖做的高明至极。

这为武德九年的那场政变带来的不良影响，带来了惊天逆转！

本来还在私下里指责他得位不正的传言，在这道圣旨之后，却立即成为了圣君，仁君！

想想也是，作为底层的百姓，谁做皇帝他们并不关心。

就算他是一个十恶不赦的大淫贼，只要能让他们吃饱肚子，那就是好皇帝。

至于他是不是弑兄杀弟，这和他们有什么关系？

..............

刘占看着湛蓝的天空，和晚秋的太阳说道：“侯爷，这天气有些不对啊！”

姬松闻言也抬头看看纳闷道：“没事啊！”

“侯爷您算算，这多长时间没有下雨了？”

“下雨？”姬松闻言一愣，但随后大惊！

他快速想了下，自从上月中旬下过一次小雨之后，这一个半月根本就没有一点雨，之前他还说老天爷赏脸。

现在他恨不得扇自己个大嘴巴子，让你这大嘴乱说，这下好了，赏脸不成，变成翻脸了。

要知道，此时已经十月底了，马上就是种植小麦的时候，要是这天不下雨的话，这种子怎么发芽？

此时可没有人工降雨，要是误了农时，明年就要饿肚子了。

“不急，现在我们也没有更好的办法，既然我们也发现了，那么朝廷和陛下就不可能不知道。

既然他们不着急，想必是有什么对策，我们不能自乱阵脚。

该干嘛还干嘛，要在明年开春之前开出足够多得田地，并且水利设施一定要同时进行，哪怕田地有些迟缓也要跟上，你们可记住了?”姬松严肃道。

为什么要同时进行？这是他在规划之初就定下的策略，就是要一步一个脚印，至少要保证开采出来的农田在明年能够种植，不然一切皆休！

等到明年四五月份，如果没有产出来填补接下来的支出和粮食，那就等死吧！

万余人一旦开始饿肚子，为了平息怒火，皇帝砍了他都有可能。所以，不管如何，都要保证水利先行的方略，哪怕少开一些农田都在所不惜！

刘占和姚昶对视一眼，都看到了各自眼中的凝重，知道要是再这件事事上出了岔子，好畤侯死不死他们不敢肯定，但他们绝对死定了。

“侯爷放心，下官将愿立下军令状，要是不成，下官提头来见！”姚昶保证道。

“滚！”

“本侯告诉你，这不是你死不死的事，而是关联万人明年生死的大事，要是敢出了岔子，本侯让你们生死两难，听到没有？”姬松看着他们说道。

他说话的声音虽然不大，但不管是刘占还是姚昶都听出了其中的决绝之意。他们知道，要是真到哪一步，他们必定不得好死。

“下官保证，一定按照侯爷的规划进行，要是谁敢阳奉阴违，杀无赦！”

姚昶到底拿出了一县之主，百里侯的气魄。

“好！另外，本侯给你五十亲兵，带着他们去看守河坝的安全。要是发现异常不用留手，杀！”姬松难得露出狰狞之色，狠声道。

“诺！”

“诺！”

二人领了姬松命令，马上就离开了，他们知道河坝的重要性。其他地方还好，要是河坝出了问题，不能连接灌溉水渠，那就麻烦大了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183006"  chapterid="68331702"  chaptername="第四十四章  麻烦了！（求推荐，求月票，求打赏！）">加入书签</a>
</div>
