    很快！

    两人就到了婚礼现场！

    结果陈晓看到门口居然停了好几辆桑塔纳！

    他忍不住诧异的问道，“你这朋友家境不错啊！这亲朋好友里边可有不少有钱人呢！”

    没想到的是，陈晓刚说完，夏晚晴就用力的拉了拉他的胳膊，低声的说道，“你可别说这些话，让人听到了不好！”

    “啊？怎么回事？”陈晓一脸茫然的看向了自己的媳妇儿。

    夏晚晴低声的说道，“青青和我是高中时候一个班的！当时我们两个关系不错！后来虽然有联系，但是不多！这次她嫁的这个人，年纪好像比较大！她家里边就是一般家庭，她爸爸是冶钢厂的工人呢，这些亲朋好友，应该是男方的吧！”

    “现在青青要是听到我们这些朋友说什么有钱人之类的，她估计会翻脸！”夏晚晴低声的说道。

    陈晓这下明白了怎么回事！

    看来，夏晚晴这个叫做顾青青的闺蜜，挺会玩啊！

    混得好不如嫁的好，在后世这种事情实在是太常见了！

    经常有一些女孩子，想着依靠着嫁入豪门的机会，改变血统，一飞冲天！

    可惜的是……土鸡永远是土鸡，大部分时候啊，基本上是赔了自己，然后惨淡收场，最终一地鸡毛！

    豪门的门，可不是那么好进的！

    陈晓呵呵的低声笑了笑，没有再多说什么！

    这种事情，人家自己觉得值得的话，倒是也行！

    反正不关自己的事情！

    “还是我媳妇儿好啊！”陈晓抓着夏晚晴的手，低声说道。

    夏晚晴的脸顿时一红，嗔怪的说，“这里人多，你别乱来啊！有什么回家再说！”

    陈晓笑了笑，伸出手在夏晚晴的手上轻轻的捏了一下。

    夏晚晴顿时从脸红到了脖子！

    “讨厌！”

    风情万种，看得陈晓心中不由的一片火热。

    这个时候！

    突然有一个声音出现，“您好，这位小姐是青青的朋友吧？”

    陈晓和夏晚晴愣了一下，转过身去，才发现，旁边一个穿着西服的中年人，留着八字胡，笑呵呵的问道。

    “我是夏晚晴，是青青的同学！”夏晚晴迟疑了一下说道。

    “我就说嘛！这么漂亮的小姐！来来来！里边请！青青过了今天，就是我的夫人了！”男人笑着就去抓夏晚晴的胳膊。

    “新郎官！不用麻烦你了！今天你是大忙人，我和我媳妇儿一起来的，我们等下一起进去就行了！”

    陈晓突然把夏晚晴单手搂入怀中，夏晚晴被陈晓拉的一个趔趄，靠在了陈晓身上，却也正好的躲开了男人伸出来的手！

    “啊，哈哈！那里边请，里边请！既然是青青的朋友，那就是我陆勋的朋友！大家以后可以多亲近亲近才行！里边请，里边请！不要客气啊！”陆勋的手抓了个空，却并不像是一般人那么尴尬，反而笑呵呵的笑了笑，巧妙地把脸上的尴尬给掩饰了过去。

    “那我们就先进去了！”陈晓淡淡的笑了笑，搂着夏晚晴的腰走到了里边。

    身后，陆勋的眼睛中闪过一道阴霾！

    进去里边之后，夏晚晴忍不住拍了一下陈晓的手，“还不松开！你刚才吓了我一跳呢！”

    “你可是我老婆！那家伙不怀好意，我自然不能让你吃亏了！”陈晓冷笑一声说道。

    “啊？不至于吧？他今天可是新郎官呢！你是不是想多了？陈晓？”夏晚晴愣了一下，低声说道。

    “大家都是男人！谁不知道谁啊！以后离着你这闺蜜，还有她老公远一点儿！我看啊，都不是什么好东西！”陈晓冷声说道。

    夏晚晴忍不住皱了皱眉头，“陈晓！你怎么这样呢！我知道你是关心我，但是这话可就别说了！人家毕竟邀请了我来！”

    这个傻女人！

    陈晓心中叹了口气！

    不过嘴上说道，“好！听你的！不说了！我今天带嘴来就是吃饭！吃完饭，我们就回去，这总可以了吧？”

