    李安然和猴子当初虽然出手拦下了自北海泉眼中涌出的寒潮，但之前进入南瞻部洲的寒潮，却依旧是一路向南，横扫了整个南瞻部洲。

    时至今日，南瞻部洲靠近北俱芦洲的北方，暴雪狂风已经渐渐止住，反倒是南边冷风如刀，万里飞雪，短时间内，都看不到停止的趋势。

    法海所在的地方，乃是陈国西南腹地，一处破败的观音禅院中。

    浓浓的阴云遮天蔽日，天地好似一个巨大的熔炉，将所有的一切化作一片银白。

    唯独法海一身大红袈裟，裸露着臂膀，目光炯炯有神，好似是一团熊熊燃烧的火焰，在这一片灰白中格外显眼。

    陈国举国上下崇奉佛教，寺庙众多，香火极盛，按理来说，是不会出现寺庙荒废破败的情况，但观音、文殊、普贤三大士除外。

    观音、文殊、普贤包括惧留孙，他们四个当初都是跟着阐教副教主燃灯道人一起叛出师门，投入西方教门下的。

    最开始时，五人在灵山自成一派，后来燃灯道人成为小乘佛教教主，一举坐上世尊之位，观音等人的地位也是一路水涨船高。

    但，等到多宝道人化身多宝如来进入大乘佛教之后，这种情况就渐渐开始改变。

    惧留孙依旧跟在燃灯身后，观音、文殊、普贤三人却是动了别的心思，与如来越走越近。

    事实证明，他们三个的眼光也是极好。

    短短数千年时间，如来就坐上了世尊之位，燃灯则是从世尊佛祖变成了燃灯古佛、过去佛，名号看似尊贵，实则却是暗藏着几分讥讽的味道。

    观音三人因为改换门庭的早，在灵山的权势不减反增，虽是菩萨果位，但地位堪比佛陀，更顺理成章成为了如来麾下的三大士。

    惧留孙就没有那么幸运，虽然早早称佛，但却逐渐声名不显，只得狼狈离开了灵山，回到自家道场静修。

    也是因此，观音三人也就成了小乘佛教心照不宣的叛徒。

    又因为大乘佛法尚未传入东土，小乘佛法在凡间一家独大，观音三个在凡间的庙宇不可避免的就衰败下来，香火日渐稀少。

    这才有了眼前这破败的景象。

    水镜中光华流转，法海大步穿过寺庙的前院，朝着正殿走去，口中大声叫道：“空念！空念！”

    观音禅院的正殿同样破败不堪，大门上满是裂痕破洞，只面前虚掩着，一阵风刮过，摇摇晃晃，似是随时都会倒下。窗棂、檐下，凡是没有被雪覆盖的地方，都铺着一层厚厚的灰尘。

    法海一连叫了几声，不见里面有任何动静，眉头一皱，直接推门走了进去。

    正殿里面空空荡荡，供桌、帷幔、烛台……这些凡是能被拿走的东西都已经被拿走，就连塑了金身的千手观音像，外面镀的那层金已经被人剥了下来，露出里面坑坑洼洼的黄泥，半开半阖的眼睛看上去分外凄凉。

    只最里面墙角处，堆了厚厚一大堆烂树叶杂草树枝之类的杂物。

    法海走到那堆杂物旁，伸手朝着里面一探，左右拨了两下，结果竟揪出一个小和尚来。

    那小和尚看上去也不过十六七岁模样，穿着一身破破烂烂僧衣，脸上脏兮兮满是泥土污垢，身子紧紧蜷缩成一团。

    有那么一瞬间，法海差点以为这小和尚已经被冻死了，直到听见他微弱起伏的鼾声，才确认他只是在睡觉。

    “空念！空念！”法海用力晃着手中的小和尚，那模样颇似一个大汉正准备下手宰杀小鸡仔。

    空念小和尚却是全无所觉，他似乎是感受到了法海身上的温度，像只八爪鱼一样双手双脚紧紧环抱在法海胳膊上不松开，眼睛依旧紧闭，时不时的还吧唧两下嘴。

    法海一身炼虚合道境界的修为，能看出面前这小和尚不是在装睡，但正是如此，才更让他火冒三丈额头青筋直冒。

    “咄！”法海手掐法诀，运转法力，指尖金光一闪，直接点在了空念身上。

    “哎呦！！！”空念猛地睁开了眼睛，只觉得自己好似被针扎了一样，一个激灵就跳了起来。

    等看清了面前的法海之后，他的表情顿时耷拉了下来，哭丧着一张脸，无奈道：“法海大师，我求求你了！你就放过我吧！我已经两天没有吃过东西了，你让我再睡一会儿！睡着了，我就不饿了！”

    法海眼角一阵抽搐，心里念了好一阵“阿弥陀佛”，才忍住没有一巴掌将他送上西天去见佛祖。

    镜外猴子也是一头黑线，李安然直接笑出声来：“哈哈哈，这小和尚倒是个人才！”

    “空念。”法海深吸了一口气，一脸认真地说道：“大乘佛法能超亡者升天，能度难人脱苦，能修无量寿身，能作无来无去，关系到三界苍生福祉！我们晚一日将它从灵山取来，三界众生就会多遭受一份苦难，你怎么还能睡得着！”

    “什么大乘佛法？我听不懂你在说什么！我要睡觉了！”空念打着哈欠，眼皮上下打架，似乎下一秒就能睡着。

    法海眉头紧皱，强忍着心头怒火，说道：“昨日观音菩萨显灵，叫你去西天求取真经，来化解天下黎民百姓心中之怨，救天下百姓于水火，你难道就忘了吗？”

    李安然一愣，恍然明白过来。

    【我就说嘛！法海怎么会跟西天取经扯上关系！】

    【原来要去西天取经的是这个空念！】

    【这么说，他就是唐僧的前世了？】

    【就是不知道，法海遇上了他，是巧合？还是……观音有意安排的？】

    “法海大师，你再说什么啊？我怎么听不懂？你该不会是被冻傻了，产生幻觉了吧？”空念一脸茫然，挠着光溜溜的脑袋：

    说罢，空念转身就朝着那堆烂草破树叶走去，但才刚迈出一步，一股难以形容的剧痛涌了上来。

    “啊！！！！”空念一声惨叫，重重摔在地上，不住打起滚来，汗如浆下。

    却是法海见到空念跟他装傻，直接动手让空念体会了一把万蚁噬心的滋味。

    法海本就是妖怪出身，虽然一心向善，但却不是什么和颜悦色的圣母，眼睛一瞪，凶光毕露：“现在想起来了吗？”

    汗水将他脸上的污垢泥土冲刷下来，露出了一张白皙俊朗清秀绝伦的脸颊。

    哪怕如今五官扭曲到了一块，也掩饰不住他的英俊潇洒。

    【长得还可以嘛！】

    李安然前世就很是好奇唐僧究竟长什么样，能让那么多女妖怪女施主女菩萨投怀送抱。

    现在一看，除了因为他那九世处男之躯外，倒还真是有点本钱。

    【都快赶上我的一半颜值了！】

    ……这都能拐弯抹角的夸自己！

    真不愧是你啊！小蟠桃！

    猴子颇有些无语，目光上下打量着空念，忽然眉头一皱，脸上露出了几分疑惑之色。

    猴子偷偷瞟了李安然一眼，紧接着又继续看向了空念，来回几次之后，干脆打开了破妄金瞳仔细观察起来，越看疑惑越深。

    “师兄，怎么了？”李安然察觉到猴子的目光，问道。

    “小蟠桃，你有没有觉得他身上的气息和你很像？”猴子指着空念说道。

    空念乃是金蝉子的第一世，身上仍带有许多前世的痕迹，加上猴子对李安然着实熟悉，又有破妄金瞳在，这才能如此快地看穿空念的跟脚。

    “和我很像？”李安然一愣，抬头仔细打量起了空念。

    猴子不说还好，这一说，他越看越觉得熟悉。

    不过……

    “他的气息不是和我很像，是和蟠桃树很像！他身上带有先天乙木之气的气息！”

    盘古开天辟地之后，诞生有十大先天灵根，但它们属性各异，身具先天乙木之气的只有蟠桃灵根一个。

    【金蝉子难道和蟠桃灵根还有渊源？】

    【它该不会是开天辟地之初就诞生在蟠桃灵根身上的虫子吧？】

    【不行，我得问问蟠桃灵根这是怎么回事！】

    李安然从怀中取出了七彩琉璃镜，用神念和蟠桃灵根沟通起来，又将它的一条根须放了出来，让蟠桃灵根亲自看个究竟。

    “猴子……虫……吃……吃……吃……痛……”

    蟠桃灵根如今的灵智相当于是十三四岁的孩童，已经太低，但它会使用的词汇极其有限，有点像是前世刚学了外语的学生，支支吾吾，表述不清。

    【你的意思是说，金蝉子是我师兄带到蟠桃园里的？】

    【它，不对，应该是它们吃了很多蟠桃，然后变成了这个样子？】

    李安然和蟠桃灵根沟通了好一会儿，总算是明白了这到底是怎么一回事。

    猴子虽然早就修得了无尘无垢的金光不坏之躯，但在离开灵台方寸山之后，遇到李安然之前，并不怎么爱干净，生活习惯也与一般猴子无二，身上有不少的跳蚤虫子。

    这点李安然也知道，猴子当年最喜欢的事情就是让他那些猴子猴孙帮他抓跳蚤。

    金蝉子，或者说是许多虫卵就这样，被猴子从凡间带到了天庭，又带到了蟠桃园里。

    猴子在发现他之后，这是这方世界，原著里应该是猴子为了偷桃更方便，就把负责杀虫除草的力士都撵了出去，以至于这些虫子不断生长壮大，吃了许多桃叶、桃花、蟠桃，逐渐成精。

    金蝉子就是其中之一。

    机缘巧合之下，被如来收走，皈依了佛门，成为了如来的二弟子，又因为轻慢佛法，投胎转世成了空念，这才会身具先天乙木之气，让猴子误以为和他气息一样。

    “师兄，我知道是怎么回事了！”李安然将自己推测来的内容尽数告诉了猴子。

    他却是没有理解，蟠桃灵根所说的三个吃字，只有第二个吃，说的是虫子吃果子吃桃叶吃树汁。

    第一个吃，说的是当初他没能完全吸收掉蟠桃灵根送给他的大量先天乙木之气，以至于在受惊之下，先天乙木之气凝聚成汗珠滴落下来，被金蝉子吃下。

    以至于，金蝉子在诞生灵智的时候，受到了他当时满心“苟怂稳”的影响，才造就了金蝉子胆小怕事懒散怂苟的性格。

    第三个吃，则是虫子之间互相吞噬，只有最后一只活了下来，有资格皈依佛门，成为金蝉子。

    这也是金蝉子对佛门对如来一直心怀戒备的原因！

    “竟然还和俺老孙有关？”猴子也是吃了一惊，他怎么也没想到自己和金蝉子之间还有这层渊源。

    他们这边在为金蝉子离奇的跟脚惊讶，另一边空念已经果断认怂服软，连声叫道：“我、我想起来了！想起来了！”

    “哼！”法海冷哼一声，收起了法术，沉声喝道：“贫僧给你一刻钟时间，去把该收拾的东西收拾好！我们即刻启程，去西天求取真经！”

    他的心里却是甚是不解，“菩萨慧眼如炬，法力无边，怎的就看中这么一个窝囊废？文不成武不就，好逸恶劳贪吃懒惰，除了有一副好皮囊，还有什么？”

    法海思来想去，都不明白南瞻部洲僧侣无数，观音菩萨怎么就看中了面前的空念，还亲自现身显灵。

    “难道菩萨看中的其实是我？她故意选中空念，是为了考验磨砺我？”

    法海脑袋猛地生出一个念头，越想越有可能，若非如此，他为何会那么巧的撞上观音菩萨显灵之事？

    法海受李安然传下的龙傲天思想的影响，不自觉得便会把自己当成天地主角，再加上观音因为与黎山老母的赌约，对法海有些另眼相看，进一步佐证了他的想法。

    但，法海并不开心，反而是有些恼怒，甚至还带着几分埋怨：“天下苍生正身处浩劫当中，每时每刻都有百姓身死，菩萨怎的这么分不清轻重缓急！她何时不能考验，偏偏要选在这个时候！”

    这种埋怨并没有持续多久，等法海意识到自己怎的会冒出这么个大逆不道的想法时，就立刻掐断了这个念头。

    但种子既然已经种下，又岂是那么容易挖出来的，只是爆发的时间早晚罢了。

    法海说是给空念一刻钟收拾行礼的时间，但空念从头到脚，除了这身破旧的僧袍和漏了两个脚指头的草鞋外，别无他物，殿内只有一些烂树叶杂草，睡时充当被子，饿时充饥。

    不是空念不想出去找吃的，他们这破寺庙本就穷酸的很，只有他和一个老和尚相依为命。

    三个月前，大雪封山，老和尚直接就被冻死了，只留下他一个人，全凭着早先留下的食物在这里苦熬。

    法海是三天前来到这里的。

    与空念不同，法海一身修为已经到了炼虚合道境界，不为口腹之欲的话，就是百年千年不吃不喝也没关系。

    空念磨磨蹭蹭了一会儿，眼见着一刻钟时间就要到了，一咬牙，扑通一声给法海跪了下来，央求道：“法海大师，我能不能不去啊？”

    法海怒气腾的一下子就窜来上来，瞪着眼睛，抬手就要一掌拍下去，但最后还是强行忍住，问道：“为什么？”

    空念说道：“大师，从南瞻部洲到西牛贺洲，少说也有十万八千里，这一路上风餐露宿，还有野兽妖魔，我们这哪是去取经，根本就是去送死啊！”

    “你大可放心！有贫僧为你护法，定不会让妖魔害你！”法海怕空念不信，左右看了看，嘭的一拳砸在了地面。

    咔嚓咔嚓！

    青石地板破碎成灰，一道道裂痕如同蛛网般蔓延开来。

    空念看的目瞪口呆，但很快，他的注意力就不在这一拳的威力上了：“我的房子！”

    因为法海这一拳，整个观音大殿都摇摇晃晃起来，灰尘泥土簌簌落下，本就不结实的门窗直接碎了开，一阵阵冷风灌了进来。

    “你是故意的，对不对？！”空念咬牙切齿的看着法海，恨不得给他一拳，但看了看自己的小身板，还是决定我佛慈悲，原谅了法海。

    法海说道：“你若只是担心这个的话，我们现在就可以走了！”

    “不只是这个！”

    空念往后退开一步，说道：“就算你打的过那些野兽妖怪，但按照观音菩萨所讲，从这里到灵山有数万里之遥，我们还要翻山越岭渡河跨江，这一来一回，没有个二、三十年根本做不到！等我们从灵山回来，黄花菜都凉了！”

    法海略一沉吟，说道：“我们一边西行，贫僧可一边传授你修炼之法。等你略有所成，日行千里也不是问题，到时候自然就用不了十年二十年，最多一年两年，我们就能回来。”

    “教我修炼之法？”空念眼睛微微一亮，但很快又开始摇头，“不妥！不妥！你我都不知道灵山在何处，若是迷了路怎么办？说不定就再……”

    话未说完，他就注意到法海脸色沉了下来，一双眼睛狠狠瞪着他，说道：“小子，你这也不行，那也不行！难道是想让我打断你的腿，将你背到灵山？菩萨只说了西天取经非你不可，可没说你是死是活是不是残废！”

    “呵，呵呵。”

    空念笑的有些勉强，眼见着法海真要动强，他终于是忍不住了，偷偷瞥了一眼后面的观音像，一咬牙，压低嗓音实话实说道：“大和尚，你用你的脑子想一想！若是那大乘佛法真的能拯救天下苍生，为何菩萨不直接传下来？非要折腾我，让我去灵山取经？”

    “她来都来了，直接把真经传给我……不，是传授给大师你不行吗？这早传下来一天，能救活多少人？为什么非要来来回回跑这一趟？不是浪费时间吗？”

    “大胆！你毁经谤佛，就不怕死后下阿鼻地狱吗！”法海怒斥一声，说道：“菩萨先前已经说了！她是怕众生愚蠢，毁谤真言，不识大乘佛法之要旨，怠慢了瑜迦之正宗，这才……”

    “呵！”空念嗤笑起来，他看出法海的怒斥明显不走心，显然也已经动摇了，大着胆子继续说下去：“众生命都要没了，谁敢毁谤真言？谁有那力气去毁谤真言？众生只想填饱肚子，只想不被冻死，只想活命！“

    “谁要是能帮他们做到这些，别说是念经诵佛了，就是杀人放火，他们也都愿意做！”

    “我也不瞒大师你说，我出家当和尚是为了什么？不就是为了能填饱肚子，躲过那苛捐杂税吗？这西天取经，谁爱去谁去，反正我是不去！”

    法海瞠目结舌地看着面前的空念，一时之间，竟是被吓得说不出话来。

    他原本以为自己从佛祖（李安然伪装）那里学来的佛理已经够出格，没想到眼前这个小和尚更大胆更直接！

    镜子另一头的李安然，也是张大了嘴巴，惊了。

    【难怪如来会因为轻慢佛法将金蝉子打下凡间，这兄弟也太特么敢说了吧！】

    【如来没有一巴掌拍死他，已经算是够大胆了！】

    一个金蝉子，一个无天，一个法海！

    哈哈哈哈！有趣，当真是有趣！

    猴子倒是看的两眼放光，他已经能想象到如来焦头烂额的场景，忍不住抓耳挠腮，喜不自禁：“这小和尚不错！当真不错！不愧是从俺老孙身上出去的，就是不一般！”

    【……这都能往自己脸上贴金的！】

    【真不愧是你啊！美猴王！】

    李安然忍不住翻了个白眼。

