    他们司徒一族先提出和解，并不是说错了，只是不想再折腾摆了。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    墨连城沉默了。

    可这时，一直没有说话的曲檀儿，淡淡抬眸，慵懒道：“你们的诚意呢？”

    “我来了，难道不算诚意？”

    “没看出来，给点实际性的诚意。”曲檀儿嘲弄道。

    “曲姑娘，冤家宜解不宜结。”

    “早就结了，想解？谁知道会不会是陷阱。”

    “……”大族老露出了无奈，“那曲姑娘要怎么样的诚意？”

    曲檀儿看向墨连城，笑眯眯道：“城城，你来说。”

    她这么一说，大族老也看向墨连城，等着墨连城的回答。

    半晌，墨连城提了出来，“开启玄界之门的办法。”

    “恕难从命，换一个。”大族老摇头。

    “其余的，都没兴趣。”墨连城没有生气。他本就没指望大族老会将这一个给自己，不过，就是要问罢了。何况，他最近也一直在学习各种禁制和研究这里的阵法，他在这方面的造旨不深，算是一知半解。

    但是，他自信假以时日，他会精通这一门。

    曲檀儿悠悠道，“大族老，我挺好奇……你们好像还有不少底牌。”

    这一句，带着试探。

    的确，司徒皇族今天还没倒，就应该有底牌的。

    大族老一脸为难，“你们就不能换一个吗？”

    “……”墨连城和曲檀儿相视一眼，无声交流一下，突然，曲檀儿笑得挺无赖，懒散道：“那好吧，退一步，海澜商会给我。咱们的恩怨，就一笔勾销。”

    趁火打劫啊！

    夫妻二人一唱一和。

    刚刚那一个要求，大族老没答应，再提一个若是再不答应，就真显得没诚意。可是，海澜商会！怎么能说给就给？那可是皇宫重要的收入来源！

    见大族老又沉默了。

    曲檀儿懒洋洋地讽刺说，“城城，他们真没诚意，连要一点钱都不舍得，还说什么和解，切！”

    “嗯，钱也不过是身外之物。”

    “就是。”她漫不经心附和着。

    “这个……”大族老皱纹满脸的老脸，都颤了颤。钱，对于这两个人来说，还真不算什么，瞧二人的神情漫不经心，压根都没在乎之色，可见，他们也不过是随口说说的，可这一个随口说说都让司徒族大出血一把。

    大族老咬牙，“好！我们答应。”

    “ok，真爽快。好了，我们不怪你们了。喝茶喝茶！”曲檀儿一搭上大族老的肩膀，热络得很，那小脸中的笑意，怎么瞧都像是一只得逞后的小狐狸。

    那一瞬间，大族老有点上当的错觉。

    曲檀儿再道：“大族老，那什么时候将海澜商会过户的手续办了。”

    过户手续？大族老迟疑了一下说，“这个，得我回宫商量个日期。”

    “好的好的，那你快去吧。”

    “……”

    大族老让她催促得起身，再快离开。

    一下子，亭子里仅剩下二人了。

    气氛有点诡异，墨连城忍住笑！

    曲檀儿摸了摸鼻子，讪讪道：“这老家伙挺有意思……”他刻意来这里喝茶，还装得一副淡定兼高深莫测的，摆着前辈的谱，可最终让她几句之下，连目的都没说出就走了。

    怎么想，怎么好笑。