    “青婵，你我无需多礼。”

    凌霄神色温婉，始终给人一种公子如玉的良淳之感。

    按理说，太古凌族，就这个身份，便足够凌霄傲视此界，嚣张无道。

    甚至，七日之前，以及方才他挑战旁系所有天骄的言论，仍旧是彰显无尽霸道。

    可偏偏，在这霸道之下，他身上又有一种温情难掩。

    凌霄公子，你究竟是怎样的一个人？

    此时不少的古宗天骄，大族少女心底皆有所好奇。

    原本众人以为，今日观礼，可揭开这凌霄身上的秘密。

    再不济，也能知晓此人品行喜好。

    可莫名的，此时众人只感觉…更迷茫了。

    当然了，无论他究竟是何品行，若是能与其有段情缘，对于此界女子以及他们身后的势力而言，都堪称无上的造化。

    更何况，什么品行不品行的，凌霄公子仙颜，能有什么坏心思！

    “公子。”

    叶青婵抿嘴轻笑，俏脸上竟是一种与气质极度不符的俏皮。

    “这…”

    众人神色一凛，又莫名地感觉，那神殿之前的两人，出奇的登对。

    以这叶青婵的仙颜，恐怕也只有仙凰顾族那一位，能够与其媲美了吧？

    “哼。”

    迷蝶美眸阴森，冷眼看向叶青婵，无形中似有一股大势从天垂落，显然是在故意震慑。

    可令迷蝶意外的是，此时的叶青婵，明显是感觉到了她的敌意。

    只是她的脸上，却不见丝毫的惊慌恐惧，始终平静如一。

    就仿佛，一位太古凌族的天至尊老祖，在她眼中根本没有半分威慑。

    这怎么可能？

    区区神帝，也敢造次？

    若非忌惮凌霄，此时迷蝶早已出手，将这魅惑主上的妖女就地诛杀了。

    叶青婵抬头，眸光平静地看了迷蝶一眼，然后玉手伸出，将那一尊白玉剑盒从肩上取下，双手递向凌霄。

    “公子，此乃我叶族仙宝大圣伏天，今日献于公子，贺公子出世。”

    “什么！！”

    “居然是伏天古剑！！”

    整座广场，瞬间陷入一片死寂，紧接着便是阵阵毫不遮掩的惊哗。

    不少人眼中，已流露出一抹不可思议之色。

    大圣伏天，乃是这青苍一界赫赫有名的圣品仙剑。

    传言此剑乃是仙族之物，有诛魔神威。

    甚至！！

    在青苍古剑排名中，此剑更是名列榜首，力压龙渊剑冢七大名剑！

    这等圣物，已是一方宗门底蕴所在。

    哪怕强如太古凌族，也不曾有至尊器现世。

    圣品灵宝，于青苍一界便是通天至宝。

    叶族虽实力不济，可好歹也是仙族附庸，这大圣伏天，乃是其族象征，仙位凭证。

    可如今，这叶青婵竟持此剑而来，贺凌霄出世？

    雪汐岩眉头轻皱，美眸中隐有森冷。

    在此之前，叶族向来与界主殿关系密切，外人看来，叶族乃是界主同盟。

    可今日，这叶青婵竟敢当他之面，主动献出传族重器，这无异于打了界主殿的脸面。

    “这叶族到底打的什么主意？”

    “老祖被诛，居然还主动献宝投诚？这叶族不愧是仙族附庸，骨子里便是奴性。”

    “看这叶青婵仙颜绝世，没想到竟是秉性，这是迫不及待地想要上凌霄少主的床榻了？”

    “说不定人家早上了？”

    “你要是有机会上凌霄公子的床榻，你上不上？”

    “我是个男的都想上！”

    “我劝你，羞辱叶青婵就羞辱叶青婵，最好不要带上凌霄少主，否则待会儿怎么死都不知道。”

    “慎言啊。”

    广场之上，顿时传来阵阵争论惊叹。

    不少古宗强者的眸光，皆在那一道青衣身影与凌霄身上游走。

    不得不说，两人并肩，对于任何人而言都是一种视觉享受。

    神仙眷侣，不外如是。

    只是论及身份，叶青婵却远远配不上这位凌族少主。

    当然，若说身份，怕也只有界主殿少君雪汐岩敢与凌霄称天造地设。

    只可惜，他是个男子。

    “大圣伏天，好名字。”

    凌霄眸光清冽，伸手将那剑盒接过，只感觉一缕极凛冽的剑意顺着他的手臂跌宕而来，似要挣脱。

    “不识好歹。”

    凌霄冷哼一声，身外突然有剑意冲霄。

    天地间，有骤然的剑吟声传彻三万里，层层叠叠的剑气化清光撕裂云穹，震慑九天。

    整座神战域上空，突然如冰晶破碎，衍化乾坤逆转，玄黄更迭。

    此时不少用剑的强者，只感觉身心皆颤，就连身上佩剑，都有一种乘风而去的势头。

    “怎么可能？这凌族少主，竟是一位剑道妖孽？”

    “这般剑意，怕就是龙渊剑冢的传人，也不过如此了吧？”

    “不愧是太古凌族…说起来，之前这一族有一位剑仙似乎许久不曾出世了吧？”

    “你说的是…白衣临仙？”

    “不错！不知凌霄少主与此人可有瓜葛？”

    “这…”

    不少人眸光颤抖，似是想到了什么可怕的事情，看向凌霄的视线，愈发的恭敬畏惧。

    “咔嚓。”

    直到那三尺剑盒上，突然有裂痕浮现，凌霄脸上的冷意，方才悄然散去。

    旋即只见他手掌猛然一握，那盛放古剑的玉盒顿时化作齑粉。

    而一柄通体锈迹的青铜古剑，顿时出现在了他的手中。

    古剑三尺，剑身似有云纹缭绕，除此之外，再无一丝雕琢，古朴神秘。

    传言此剑，乃是当初仙族一位至强配剑，亦是叶族归顺的仙王神锋。

    仙古一战，叶族十八位老祖尽皆战死，仙族为颂叶族忠贞，遂将此剑赠与其主叶洛云。

    只是！！

    此剑虽为圣器，却蕴含一股仙族霸道，不服苍生，更不愿做一介凡俗手中之物。

    因此，世人只知叶族有圣物伏天，却从未见其族中之人有谁配带此剑。

    凌霄单手握剑，眸光自剑尖掠过，眼底深处竟闪烁一抹欣赏之色。

    方才这剑中意志，足够令至尊强者心生惶恐。

    可惜，他本就剑道圆满，又有太初神符这道天地神物。

    因此，在这剑意扰他魂志的一刹，便被凌霄以神符之力彻底镇压。

    如今他初踏青苍，轮回魔刃定不可随意施展，这柄仙族青锋倒也配他亲握！

    看着眼前那一道黑衣挺拔，单手握剑的少年身影，这一刻，不少叶族之人神色皆有些莫名的复杂。

    能令这伏天仙剑臣服，难不成这少年当真是…天命所归？！

