    高木涉和另一个警官从一旁走出来，戴着手套接过毛利小五郎手上的录音带，“辛苦你了，毛利先生！”

    “高、高木警官？”毛利小五郎被突然冒出来的高木涉吓了一跳。

    “这份证物呢，我就代你收下了！”高木涉笑眯眯道。

    “你给我等一下。”毛利小五郎反应过来，伸手按住高木涉的肩膀。

    中本博司是重要关系人，就算没理由一直将人留在警局调查，警方也会在中本博司离开后安排人监视，高木涉应该就是负责监视的人。

    “你可别想平白把录音带拿回去……”

    至少要让他了解听听录音带是不是真的，看自己的调查方向有没有出错吧？

    ……

    再度回到毛利侦探事务所，这一次还多了个高木涉。

    录音带里的录音被播放出来，确实是昨天晚上他们听到的那一段吵架声。

    “没错，我们听到的就是同一段对话。”毛利兰确认，又转头看柯南，“对吧，柯南？”

    “嗯。”柯南有点心不在焉，之前中本博司的话到底哪里有破绽啊？

    “这样应该就可以证实了，”毛利小五郎神色严肃地分析，“中本说的那些话都是真的。”

    “太好了，我终于找到一个愿意相信我的人了，”中本博司脸上露出欣慰笑容，又很快垂眸，语气不解，“不过，教授为什么要对警方撒谎呢？”

    毛利小五郎点了点头，也有些疑惑，“确实如此……”

    中本博司摸着下巴，手指再次挡住嘴巴，声音怨愤，“如果不是教授说谎，警方也不会怀疑我就是杀害入江的凶手！”

    哎？

    柯南留意了一下中本博司的动作和情绪，不知道是不是他心有怀疑，隐隐感觉到一丝不协调的怪异。

    “我知道了！”毛利小五郎眼睛一亮，开始自己的推理，“他就是想让你成为第一嫌疑人……”

    “可是，他这么做又有什么意义呢？”中本博司一脸无辜，“我不懂……”

    池非迟：“……”

    暗示太明显了吧？

    可惜，该配合演出的毛利小五郎视而不见，压根没反应过来。

    中本博司没办法，又转头看高木涉，继续暗示，“难道说，教授昨天晚上是去了什么地方、还是不能够跟人家说的？”

    柯南感觉更不对劲了，仔细辨认了一下，确定这不是自己的主观臆断，转头看池非迟。

    “哦？”毛利小五郎摸着下巴，“这么说起来……难道出村教授昨天晚上去杀了入江不成？”

    “怎么可能有这种事？”中本博司道，“如果教授知道我们计划杀害他的话，那倒是有可能，可是我们一直是在入江的房间里面排练这场独角戏的，再怎么样，教授都不可能偷听到我们的计划……”

    ‘一直在入江的房间’、‘偷听计划’两个暗示丢出来，毛利小五郎的思路果断跑偏，推测入江房间里有教授放置的窃听器，还把警方的调查方向也带偏了，又带着高木涉去了入江的房间调查……

    在入江的房间里，高木涉发现插座塑料壳的螺丝都松了，又推测里面肯定动过手脚，虽然没找到窃听器，但也可能是犯人行凶后回收了啊！

    柯南在屋里转了一圈，没发现别的线索，一看毛利小五郎把警方彻底带偏，有些急了，“高木警官，池哥哥……”

    池非迟手疾眼快，拎起柯南捂住嘴。

    “唔……”柯南后面‘有话要说’压根就没能说出口。

    “嗯？怎么了吗？”高木涉疑惑转头看两人。

    “没什么，”池非迟面不改色，“他觉得我欺负他，想找警察告状。”

    “哈哈，是这样啊，”高木涉笑了笑，对柯南道，“这种事我可管不了，柯南啊，如果跟池先生闹矛盾，好好沟通才是解决的办法，明白了吗？”

    柯南：“……”

    冤枉！他才不是那种会告状的人！

    一行人又回了毛利侦探事务所。

    “我要坐池哥哥的车兜风！”柯南装出小孩子胡闹的语气，转头看池非迟，“只有我们两个人的兜风，我要跟你谈谈！”

    “那就好好沟通，不许吵架哦！”毛利兰失笑提醒，推着毛利小五郎去坐了高木涉开的车。

    柯南默默爬上池非迟的副驾驶座，又得演小孩胡闹，他太难了……

    转头，瞄池非迟。

    池非迟从容上车，发动车子离开原地，无视柯南幽怨的小目光，冷声问道，“你又想坑我？”

    明明知道他怕做笔录，还一直想让他跟事件牵扯过深……最近柯南很不老实！

    “才不是，”柯南反驳，“再不提醒他们，叔叔和警方就会怀疑出村教授才是杀人凶手了，我是小孩子不方便说，说了也不会有人重视……”

    “我没证据。”池非迟的回答简单明了。

    提前提醒，是能让毛利小五郎和警方注意一下中本博司，但也会让中本博司更加警惕。

    没证据，不说毛利小五郎和警方信不信，就算信了，也没法定罪，中本博司还可以告他诬陷、诽谤……

    “呃，我还以为你有什么线索呢……”柯南一时理亏，心虚，“那你是什么判断中本先生说谎的？还有，问他以前是不是加入过表演社团……”

    “他的举止表演性太强，标准的舞台剧表演形式，”池非迟道，“另外就是人说谎时的一些细微反应。”

    “还真是这样啊……”柯南认真思索起来。

    这只是池非迟的个人判断，无法作为证据定罪，甚至想说服警方都很难。

    可不是关系好就能决定警方的调查方向的，就算警方信任池非迟的判断，但也总要有个说得过去的理由，才能进行调查。

    而就算屋里有中本博司的指纹，这两个人本来就商量着杀人，入江房间里有中本博司的指纹不奇怪。

    另外，也没有什么证据能证明中本博司犯案，经过昨晚一晚上的时间，凶器肯定早就被丢得远远的了……

    要不诈一诈？说是警方需要证据才能给出村教授定罪，逼中本博司去拿凶器？

    不过经过一晚上，要是中本博司早把凶器丢进河里，中本博司也捞不出来啊……

    又一次回到毛利侦探事务所，毛利小五郎已经开始‘出村教授因为担心两人把他贩卖研究成果的事说出去，用窃听器偷听两人的行动，听到计划后，反利用两人的计划，杀害入江，嫁祸中本’的推理。

    整个推理，逻辑合理，完全没毛病。

    “……这项计划确实天衣无缝，只不过再巧妙的计划，也逃不过我大名鼎鼎的名侦探毛利小五郎的法眼！”毛利小五郎得意忘形地哈哈大笑起来。

    “你还好意思笑，”毛利兰埋怨道，“要不是你昨晚喝多了，我们就能去看看入江先生的房间看看情况了嘛……”

    “那根本不是我喝多了的问题啊，”毛利小五郎反驳，“都是那个老头！”

    “这件事我听目暮警官说过，”中本博司了然道，“据说是一位带着狗散步的老人家，阻止了毛利先生上楼劝架的……”

    嗯？

    柯南眼睛一亮，嘴角扬起笑意，考虑了一下，偷偷溜出门，不知跑哪儿去了。

    破绽总算找到了，可惜池非迟不知道这件事，看来还是要靠毛利大叔……

    几分钟后，柯南回来，瞥了稳稳当当坐在一旁看戏的池非迟一眼，这家伙还真是一点不好奇他这边掌握的线索啊。

    咻——

    一针麻醉针，毛利小五郎被放倒。

    “是啊，关键就在于这位老人，才让你的计划没有被破坏……”

    推理全部反转，昨晚中本博司没有潜入出村教授家，而是在入江贵行按照剧本演独角戏的时候，闯入入江贵行家中，将人杀害，并且在插座螺丝上动了手脚，拿走录音带丢到附近，通过证词，企图误导警方——出村教授才是凶手。

    那位老人也是中本博司假扮的，露出的破绽就是，毛利小五郎没跟其他人说过那位老人还带了一条狗，目暮十三自然也不知道，那么说出‘带着狗散步’的中本博司昨晚必然在附近，根本不是潜入了出村教授家。

    “你的说法根本就没有证据嘛，毛利先生，”中本博司压根不承认，态度也不如之前那么随和，转头看沉睡的小五郎，“还是说，你们做侦探的人最拿手的都是纸上谈兵？”

    “这可不是纸上谈兵，”柯南用毛利小五郎的声音道，“我手里就有一个证人……小梓小姐！”

    门被打开，女人探头，“抱歉，刚才柯南叫我来这里一趟……”

    坐在沙发上的池非迟抬眼打量，现在的榎本梓头发还不是黑长直，短发染红烫卷，另外衣服也过于老气，不过五官倒是很精致……

    现在这个发型的榎本梓，还真是让人有点认不出来。

    “是我拜托柯南请你来的，”柯南一点不担心事后穿帮，拉过毛利小五郎的名头就用，“首先，中本先生肯定想过这起案子会由什么人来进行推理，方便他误导、洗脱嫌疑，这个角色必须让警方深信他的推理，你就想到让我毛利小五郎来帮你完成计划，不过呢，你想着，如果贸然登门拜访的话，我也许会拒绝，所以就想让我跟案子扯上关系，保证我会对你说的事感兴趣，让我做了昨晚的目击证人！”

    高木涉意外，“怎么做啊？”

    “他一定是打听到我有喜欢喝酒的坏习惯，就将这份昨晚8点到10点吃到饱喝到饱的传单，放进了我们事务所的信箱，”柯南在桌后偷偷伸手，推着毛利小五郎的手，把桌上的传单推上前，“这样一来，我在昨晚8点到10点喝过酒之后，就必然会从入江先生的公寓前经过，你又告诉入江先生找了个目击证人，为了能掌握具体的时间，我猜入江先生一定是在确定我们过去之后，才开始演那场独角戏的，不过他没想到的是，你根本没有按说好的计划去杀害出村教授，而是盯上了他，并且当时就在附近伪装成带狗散步的老人，当然啦，你的准备也是有用的，否则昨天晚上就算我喝多了不能去劝架，非迟也可能会去，这就会破坏你的计划……”

