    詹妮弗很快就接了电话，笑眯眯地对陆远道：“哟，你终于想起来打电话给我了么，我还以为你把我给忘了呢！”

    陆远连忙道：“这怎么可能呢，像你这样聪明能干、美丽大方的姑娘，我是绝对不会忘记的！”

    “呵呵呵……你可真会说话！”詹妮弗高兴地笑了起来：“我在心里真的是这样的人吗？”

    “差不多吧！”陆远一本正经道：“聪明和美丽大方绝对没得跑了，至于是不是能干嘛……还有待观察！”

    可惜詹妮弗不懂中文，也没听出来陆远这话里的玄机，很快就正色对他道：“好了，不开玩笑了，你找我有什么事？”

    陆远也不清楚化工厂的关系网究竟到什么程度，也不敢在电话里和女记者谈这事，只是笑眯眯地道：“你最近有时间的话，我想和你见一面。”

    詹妮弗立刻答应：“好啊，你还答应要教我中国功夫的呢，我们明天下午在我常去的健身房碰面吧。”

    陆远为难道：“这不太好吧，我在那里已经得罪了不少人，要是他们报复我怎么办？”

    女记者奇怪地道：“你不是中国功夫大师吗，还怕那些人？”

    陆远愁眉苦脸道：“这只是你说的，我可没说自己是什么功夫大师啊！”

    詹妮弗忍不住笑了起来：“呵呵，瞧把你给吓的，放心吧，有我在他们不敢乱来的，如果那些人真的找你麻烦，我会保护你的！”

    詹妮弗都把话说到这份上了，陆远也只能答应下来，于是第二天下午，他就和女记者在健身房见面了。

    既然是到健身房来运动，所以詹妮弗照例换上了紧身的运动服，陆远也再一次欣赏到她健美的体态。女记者简直就是像是一头活力十足的雌豹，全身上下都充满了运动的美感。虽然陆远也不是第一次看到詹妮弗这样打扮了，但还是忍不住在心里暗赞，她的身材真是太美了！

    见陆远目不转睛地打量自己，詹妮弗不禁有些小得意，但却故意瞪了他一眼道：“干嘛这样盯着我，瞧你那样子一定没安好心！”

    “你这就是冤枉我了！”陆远瞥了远处那几个对自己虎视眈眈的男子一眼，凑近女记者小声道：“那些家伙明显想要揍我，我就是看看要是他们真动手了，我躲在哪里比较合适。”

    詹妮弗愣了一下，然后才恍然大悟道：“居然想躲在我怀里，哼，你想得美！”

    陆远委屈道：“明明是你自己说要保护我，怎么又反悔了呢！”

    “保护你也不是让你躲在我怀里啊！”詹妮弗没好气地瞥了陆远一眼道：“别废话了，快点教我中国功夫吧！”

    女记者的要求让陆远有些为难，虽然他的力气很大，还打败了健身房里的肌肉男，但那都是土地能量的作用，陆远自己根本不是什么功夫大师。然而这事又不能告诉别人，所以眼下陆远也只能硬着头皮装下去了。

    在思忖片刻之后陆远突然灵机一动，认真地对詹妮弗道：“既然你这么想学中国功夫，我的确可以教你。不过你要知道，不管什么功夫都不是一朝一夕能够练成的，你想要有所进步，就必须要持之以恒地练习才行！”

    难得见到陆远这么严肃，女记者也认真地点头：“你放心吧，我会认真练习的。”

    “那我就教你，你仔细看好了，尽量记住我的动作！”陆远点点头，开始一招一式地演练起来。

    这套动作不算十分复杂，也不像那些用来表演的武术套路那么花狸狐哨，每一招都非常实在，看上去还真的挺像那么一回事的。如果有参加过军训的大学生在旁边，一眼就能认出来陆远教詹妮弗的这套动作根本不是什么深奥的武功，只是普通的不能再普通的军体拳而已。

    陆远倒不是有意骗詹妮弗，实在是真的没办法了。他哪里会什么深奥的武功啊，也只能用以前念大学时学的军体拳来糊弄女记者了。

    一套军体拳很快就打完了，陆远认真地问詹妮弗：“你都记住了吗？”

    “基本上都记住了！”詹妮弗轻轻点头，然后有些疑惑地问陆远：“我看这些动作很简单啊，这样练下去真的能成为功夫大师？”

    “哪有那么简单的事情！”陆远严肃地道：“这只是基础动作而已，你先把这套动作练熟并且精通之后，再说下一步该怎么办！”

    这么说倒也挺有道理的，詹妮弗认真地点头道：“你说的也对，我先照着你的动作做一遍，看看有什么不对的地方吧。”

    女记者说完之后就打了一遍军体拳，再一次证明她确实很有运动天赋，只看了一遍就基本上把军体拳的动作都记住了，只有几个小细节有些差错，在陆远的提醒下也很快就改正过来，第二次练习的时候动作就流畅多了。

    虽然军体拳不是舞蹈，但詹妮弗打起来居然还挺好看，在举手投足间将她健美的身材展现得淋漓尽致，着实让陆远大饱眼福。

    不过陆远也没忘记，自己大老远地跑到珀斯来找詹妮弗，可不只是为了欣赏她的身材，而是有更重要的事。

    所以在确定女记者把军体拳的动作都记住了之后，陆远就没有再让她继续练下去，而是正色问道：“詹妮弗，你想要大新闻吗？”

    “你这不是废话嘛，有哪个记者不想要大新闻的？！”詹妮弗没好气地瞥了陆远一眼，然后就露出惊喜之色道：“你又有大新闻了？”

    陆远点头道：“是！”

    “真可真是太好了！”女记者高兴地笑了起来，迫不及待地问陆远：“新闻有多大，有上次警方破获非法捕捞案大吗？”

    陆远十分严肃地道：“这次的新闻可比前几次大多了，不过……报道这个新闻很可能会遇到极大的危险，你先考虑清楚再决定要不要参与进来吧！”

    见陆远不像是在开玩笑，詹妮弗思忖片刻之后，非常认真地告诉他：“我要报道这个新闻，就算冒再大的风险也愿意！”

