一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “二十年，两千万……”

    叶凡呢喃一声，忽然笑了起来。

    “大叔，你们这笔钱打算怎么分啊？”

    “当然是一家五百万啊！”小姑说完，顿感不妙，连忙改口：“不对，是一家保管五百万！”

    “原来如此。”叶凡自嘲的摸了摸鼻子，“你们是不是觉得，我很有冤大头的潜质？”

    “叶凡，你这话是什么意思？”大叔皱起眉头。

    “两千万……呵呵，不如这样吧，我把祖宅让给各位。

    你们不仅要负担接下去的养护费用，另外还要一次性把二十年维护费全给我。

    我要求没你们那么高，一年五十万就行，二十年就是一千万。

    在这期间，你们不能在祖宅进行任何商业性质的活动，我会请人专门看着，一旦发现我就有权收回祖宅！”

    叶凡摊开双手，扭头看向陈律师和李科长，“两位，我的提议你们觉得如何？”

    陈律师点点头，“除了在费用上不同，其他都附和对方开的条件。只要对方同意，就能达成协议。”

    “不行！”小姑立马高声叫道：“叶凡凭什么提这种要求？他那么有钱，拿出两千万轻轻松松，我们没钱！”

    “所以，你们在玩双重标准咯？”叶凡神情一冷。

    “我继承祖宅，就要承担所有费用，并且一口气交给你们两千万的保证金。

    可是你们继承，就可以什么条件都没有？就因为我有钱吗？哈，别开玩笑了。

    你们这种弱者婊的想法，在我这里是行不通的！”

    叶凡对这些亲戚的奇葩思想厌恶至极。

    他们还真当自己是角儿了？

    典型的给脸不要脸！

    “陈律师，叶凡骂我们表子！”小姑自以为抓到破绽，沾沾自喜的向陈律师报告。

    陈律师鸟都懒得鸟她一下。

    叶家这几个兄弟姐妹已经彻底钻进钱眼里了，只进不出，世界上哪里有这个道理？

    李科长轻轻咳嗽两声，“不好意思，各位的提议存在非常大的双标，我无法苟同。”

    大叔有些着急了，立马解释：“两位，这个提议不是小妹的意思。我们之所以向叶凡索要保证金，只是为了以后考虑……”

    “不用以后考虑。两千万我出，只不过这笔钱我会存在我父亲手里。”

    叶凡一摆手，打断大叔的话：“爷爷在遗嘱里说了，希望有人能守着祖宅。这个人，我指定我的父亲。

    我可接下去二十年的钱，全部存在他的银行卡里。

    两千万，存在银行一年的利息，也够祖宅的维护资金了。

    所以，你们所谓的什么协会，我不会答应。”

    “叶凡，你还讲不讲道理？”二叔大怒，“给你父亲，和给你，有什么区别？我看你就是想要独占我们叶家的祖宅！”

    “嘿，你别说，我还真就是这样想的。”叶凡呵呵一笑，“我可以接受任何人的监督，绝对不在叶家祖宅里进行任何商业活动，并且年年维护。

    如果你们能够做到，我大可把祖宅让给你们！甚至，我可以退一步，不要那一千万！

    只不过，你们必须跟我签署协议，一旦你们从事任何商业活动，就将失去所有爷爷留下来的遗产，并且赔偿十倍违约金！”

    叶凡环视一周，鄙夷冷哼道：“敢不敢？”

    “有什么不敢的？”三姑硬声回道。

    “那好，我现在就到祖宅隔壁买一套房子，让我父亲住下进行监督。”

    叶凡扭头对陈律师笑道：“陈律师，他们同意了，你可以拟定协议了。另外，还请李科长做个见证。”

    “好的。”陈律师和李科长没有异议，开始准备法定协议。

    大叔四人脸色顿变。

    如果叶钟华住到隔壁了，那他们还搞个屁啊？

    以他古板的性子，分分钟就能把几个兄弟姐妹举报掉！

    要是不租出去，那祖宅在他们手里还有什么用？

    不能卖，不能搞商业活动，一年还得承担几十万的维护……

    这就不是下金蛋的母鸡了，而是一个烫手的山芋！

    “等等，等等。”大叔连忙叫道：“陈律师，李科长，我认为叶凡是在逃避责任！

    我父亲说过，祖宅嘱托给他，可是他一直在计划让我们几家人承担祖宅的维护费用。”

    “有吗？”陈律师对叶中原已经没有了好脸色。

    “叶中原先生，叶先生无偿把祖宅转给你们，而且监督人员也是你们叶老爷子的长子。

    作为律师方，我觉得他对各位已经仁至义尽了。我不知道你为什么会有这种想法！

    请你说明白，你到底有什么顾虑？”

    “我……”大叔哑口无言。

    如果祖宅不能为他们带来利润，那他们拿过来也没什么用。

    万一偷偷出租的时候，被叶钟华举报了，祖宅不仅又回到叶凡手里，他们还要承担法律责任，没收已经分到手的两百多万异常，另外再赔偿十倍的违约金！

    这笔账一算，风险太大！

    “一群煞笔。”

    叶凡不屑的耸了耸肩膀，“陈律师，我现在觉得他们可能不想要祖宅了。我们还是按照我爷爷的遗嘱，签署授权协议吧！”

    “好的。”

    陈律师拿出遗嘱材料，叶凡快速写上大名，法律正式生效。

    叶凡的动作太快，快得让大叔四家人没时间反应。

    “你……你居然真的签了？”小姑惊得合不拢嘴，心中涌起一股不甘的怒火。

    “凭什么，你凭什么把祖宅拿去？爸啊，你不公啊！叶凡一家又没伺候过你，又不孝顺，你为什么要这么偏袒他们啊……”

    “等会儿。”叶凡抱起胳膊。

    “小姑，如果我没记错，自从爷爷退休之后，一直是我爸妈养着的，二十多年来任劳任怨！

    因为我前几年不懂事，才让他们俩产生间隙，你们好像也就这几年会看他看得比较勤吧？

    再说了，爷爷是我们滨海的知名书法家、画家，收入不菲，也没让你们养。你们哪次回来，不是找爷爷拿这儿拿那儿的？

    其他人我不说，大叔、二叔，你们俩上半年索要了爷爷三幅画作，分别以十万、十二万、九万的价格卖了出去，可是对爷爷却说收藏起来了。”

    “嗯？”

    大叔、二叔纷纷惊愕，连忙否认：“没有，你信口雌黄！”

    “呵，那三幅画就在我朋友的办公室里挂着，而且转账收款的受益人，就是你们。”

    叶凡冷笑不断，“如果不是爷爷给你们的，那就是你们偷的咯？”

    “你……叶凡，你根本就是胡说八道！”大叔咬牙切齿，对陈律师和李科长辩解道：“两位，他在诬赖我们，你们千万不要相信他的鬼话！”

    “在没有证据的情况下，我们不会相信任何人的话。”李科长回道。

    叶凡打了个哈哈儿，“是啊，没有证据我自然不会乱说。只不过，大叔、二叔，你们真想我拿出证据吗？”

    “你……你有种就拿出来……”二叔瞠目欲裂，心里虚个半死，可是脸上却装作义愤填膺的样子。

    大叔见他破罐子破摔，赶紧拉住他，转而对叶凡说道：“再提以前的事情，已经没有什么意义了。

    叶凡，我只问你，你到底能拿出多少保证金出来？”

    “多少钱？我连名都签完了，你们居然还在纠结这件事儿！”叶凡冷笑不断，从口袋里摸出一块钱钢镚儿，“就这么多！”

    “什么？！”大叔惊愕，“叶凡，我们已经在好声好气的跟你商量了，可是你却一直这幅态度，你到底有没有把我们这些做长辈放在眼里？”

    “陈律师，李科长，法律上有没有规定，我一定要尊重这些人？”叶凡扭头问道。

    “没有。”

    “嗯，知道了。”叶凡呵呵一笑，对大叔等人笑了笑：“从今天开始，除了年初祭祖，其余时间你们不得踏入祖宅一步！现在，请你们离开！”

    “放肆！”大叔气得面红耳赤，“叶凡，你这是什么态度！”

    “态度不够明显吗？”叶凡嘴角一咧，“你们几个财奴，全部给我滚蛋！”

    一声暴喝，震得众人耳膜发颤儿。

    三姑和小姑见叶凡露出凶恶的目光，心里顿时打起了鼓。

    两个姑父刚才被叶凡震住，此时又看他动了火。

    这俩大老爷们果断缩到两个姑姑身后，连头也不敢抬，彻底怂了。

    二叔太阳穴的青筋狂跳不止，气得浑身颤抖，“叶凡，你……你这个不孝子孙，你再说一遍试一试！”

    叶凡不由分说，拎起二叔的肩膀，将他凌空举起。

    “你……你快放开我！”二叔大惊失色，奋力挣扎。

    可是，他的力气在叶凡眼中不值一提，就像是小鸡仔一般，被拎到正厅门口，随后往外面的草地上一抛。

    “哎哟……”

    二叔“噗通”一声摔在草地上，虽然不痛，但是姿势很丢人。

    “叶凡，你居然……居然敢对你二叔动手？”小姑惊得脸色煞白。

    “我还是念着旧情了。如果搁在五年前，你们这几个脑残全得给我躺着离开！”

    叶凡眼睛微微眯起，“不想我动手的，就自己滚出去！”

    伴随着一声低喝，三叔等人犹如丧家之犬，扶起哎哟哟叫唤的大叔，给叶凡抛下一句“你给我们等着”，惶惶奔出祖宅。

    叶凡看着他们远去的背影，鄙夷的轻轻一哼，随后转过身对陈律师和李科长笑道：“让两位见笑。”

    “不会不会。”李科长摆了摆手，“对于这几位特殊的亲戚，叶先生的做法已经很克制了。如果换成其他人，恐怕早就大打出手了。”