    “哇，那姐，你这位学员可真是厉害了，不会又是另一个版本的莫白吧。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    一曲唱完，哈林笑着对那瑛说道。

    “两位，都站前一些。”

    “李意，最后拉票时间，你想说点什么。”

    两人比赛结束，此时华少也回到了舞台中央。

    “感谢王峰老师，感谢这么多支持我的朋友，感谢我的父亲母亲，感谢……”

    一系列感谢，李意结束了自己的拉票。

    看了亦双的表演，李意已经心灰意冷。

    特别是看到自己的导师王峰紧锁着眉头之时，李意知道自己这一场演砸了。

    当华少提及拉票之时，李意已经不知道自己在说什么，只是按着话语，随便说了几句。

    “亦双，现在轮到你了，你想说点什么？”

    “我不知道怎么说？”

    此时的亦双有一些激动。

    当唱完这一歌的时候，亦双已经感觉到希望就在眼前。只是，在还没有揭晓答案之前，亦双仍是无比的紧张。看着四位明星导师，看着台下的观众，看着有一部分人高声喊着自己的名字，亦双变得泪眼模糊。

    “我其实只是喜欢唱歌而已，只是一直以来，我都没有机会。这一次来到好声音，是我离梦想最近的一天。我不知道我能走多远，但不管走到哪，我都会朝着我的梦想前进。”

    内心出来的声音，让无数人感同深受。

    梦想。

    朝着梦想前进。

    好声音之所以火暴，除了唱歌之外，最大的应该就是那些普通人追逐梦想的热情吧。

    掌声袭来。

    其实不用亦双拉票感言，在一《不要在我的伤口撒盐》出来之后，已经有无数的人喜欢上了这个亦双。特别是如哈林所说，亦双或许就是莫白的另一个版本。只不过，亦双在此前更加没有引起他人注意，更加不被人关注而已。

    但现在，她与莫白一样，进入了无数观众的眼前。

    当然，亦双能不能夺得好声音冠军，现在还无法确认。但是，大部分人已经认为。亦双今天的表现，却是远远的过李意。

    “好了，两位拉票时间结束。那么，现在就有请大众评审团做好准备，你们的投票将决定两位是去是留。现在……开始。”

    一翻投票，亦双以41票vs1o票的大比分优势，淘汰李意，第一位晋级鸟巢。

    “哈哈哈，有好戏看了。”

    “这一次的好声音，恐怕那帮唱片公司会吐血。”

    “的确是，莫白灭了张灿，现在的亦双又pk了李意。真不知道几大唱片公司包装的几位歌手，到最后还能留下几位。”

    有业内人士嘴角微笑。

    他们还以为借好声音之势，几大唱片公司能够推出几位新人。

    但没想到，戏剧竟然会是如此上演。

    不过，对于这一些，普通人自然是不知道的，他们仍在继续看着比赛。

    亦双vs李意之后，第二场pk则是“郑佳”与“郭则成”。

    与亦双一样，郭则成也是十强当中留下来的少有的几位没什么背景的歌手。

    但可惜，这一次郭则成并没有完成逆袭，被郑佳淘汰。

    随后又是两场比赛，都是几大唱片公司的歌手晋级。

    第5场，也是最后一场，莫白vs孙之安。

    莫白不用介绍，之前一丑八怪，不知道感动了多少人。

    不过，孙之安同样的实力不俗。特别是他的唱功，论实力并不在张灿之下。

    只不过此前因为有一位亮眼的张灿，却是让大家忽视了这位实力选手。

    “各位，莫白与孙之安，大家觉得谁能胜出。”

    两人一出现，电视机前的观众已经不断的在讨论。

    “这个很难说呀。”

    “我是比较喜欢莫白，但孙之安实力也不错。特别是他的唱功，好声音又是一个更为注重声音，更为注重唱功的舞台。莫白的实力有目共睹，但孙之安也不差。谁胜谁负，还要看这一场比过之后才知道。”

    “我倒是有一些不看好莫白？”

    “怎么？”

    “还能有什么，没看最近媒体又暴光了莫白耍大牌的八卦吗？”

    “八卦之所以是八卦，那就是不靠谱的，这你也信。”

    “是呀，之前不是也有不少媒体暴光了莫白的一些负面消息吗，还说莫白长得丑。可是，莫白直接用一丑八怪回复了所有的质疑。”

    “我当然知道。之所以我说这一些，我并不是不认可莫白的实力。而是，大家有没有想到。为什么媒体上面会出现这么多莫白的负面消息？”

    “人红是非多喽。”

    “恐怕不只这样吧。在我眼里，其实这也恰恰证明了莫白没有后台。因为没有后台，所有一系列的媒体才会敢如此的报导一系列有关于莫白的负面新闻。这一些新闻不管是真也好，假也好。虽说支持莫白的会一直支持，但那些不明真相的观众却也不少。所以，这一场pk，莫白也未必一定能晋级。”

    “我靠，说得我都有些紧张了，我可是莫白的脑残粉。”

    做为压轴的最后一次pk，显然，好声音节目组也是特意安排。

    两人在华少的主持下走到舞台中央。

    “两位，看来你们的人气很高呀。”

    看着台下不断喊出孙之安与莫白的名字，华少说道。

    “如果不是主持人，我可能也是你们的粉丝。那么，接下来就是你们的比赛。比什么呢，刚才接到台里的消息，说是想给两位实力歌手增加一点比赛难度，不知道两位意下如何？”

    “我没意见。”

    孙之安第一个说道。

    “我也没意见。”

    虽然奇怪怎么比赛规则改变了，但孙之安没有意见，莫白也绝对不会有意见。

    “既然两位都没有意见，那么，在比赛之前，我就给两位出一道歌曲命题。也就是说，两位接下来的表演，必需符合命题歌曲范围。”

    之前的比赛规则是两方学员唱任意一拿手的歌曲，谁唱得好，谁就晋级。

    但现在，加入了一个命题，看点就变得更有意思起来。

    这不但考验你的唱功，而且也考验你的选歌能力。

    同时，这也让整个的比赛变得更为的复杂。

    只是，这看起来更为有意思的命题，却是让好声音导播室一片大乱。

    “谁让华少改变比赛规则的。”

    看着华少竟然不按照之前定下的规则主持节目，总制作人苏婷大声说道。