    “彩珠，你对普陀山恢复秘法的运用，真是越来越熟练了。”沈落倒没有觉得不满，看着气息如常的聂彩珠，喜道。

    普度众生虽然主要是引动外界灵气恢复，对施术之人消耗也是很大，聂彩珠以前每施展这门神通，消耗都是不小，如今其进阶到了真仙后期，竟然举手投足便施展出了此术，而且看样子对她本人几乎没有什么影响。

    “以我如今的修为，施展普度众生确实不费什么力。”聂彩珠又诵念咒语，施展了一次普度众生。

    沈落身上绿光闪动，神通效果退去时法力已经恢复大半。

    聂彩珠正要第三次施展普度众生，却被沈落抬掌阻止了。

    “可以了，彩珠你之前催动时间神通，消耗也不小，剩下的一点法力我自己就能恢复。。”沈落说道。

    聂彩珠依言停下手，抬头看向殿内的祭坛。

    “刚刚我们和暗兽大战一场，动静闹的极大，如果车青天，还有巫罗等人也来到了第四层，恐怕已经注意到了这里，彩珠你将那面黑色古镜收了，尽快寻找通往第五层的入口。”沈落说道。

    聂彩珠点点头，身形一动，朝祭坛飞去。

    沈落来到那六颗血红眼珠前，拂袖将其卷起。

    这六只眼珠都散发出某种古怪的气息，其中也夹杂着巫力波动。

    “沈小子，将那些血红眼珠给我！这些眼球内似乎蕴含空间之力，可遇不可求啊。”逍遥镜内，火灵子兴奋的说道。

    沈落闻言，将六颗眼珠还有之前得到的巫力材料尽数给了火灵子。

    “这些材料也都蕴含强大巫力，你是从哪里得来的？”火灵子看着这么多材料，又惊又喜。

    “之前斩杀此地暗兽得来，你看看这些东西可否炼制法宝？”沈落问道。

    “当然可以，冥火炼炉内正好有一团祝融巫火，能够炼制巫族法宝，我之前一直想要尝试炼制几件巫器，可惜没有合适材料，这里竟然有这么多，总算能过一次瘾了。”火灵子摩拳擦掌，语气中透着掩饰不住的兴奋。

    沈落听闻这话，眉梢突然一挑，沉吟不语起来。

    “怎么？你还有话要说？”火灵子看到沈落这个样子，问道。

    “火道友，你是否擅长炼制阵器？”沈落继续沉默了一会，抬头问道。

    “当然擅长，我们炼器师一生都在和各种法阵禁制打交道，炼制阵器不过小菜一碟，你想让我给你炼制一套什么法阵？”火灵子说道。

    “我曾经有幸见到过上古十大法阵之一的都天神煞大阵，对于十二面阵旗内的禁制情况还记得七七八八，此阵和巫族有关，用这些材料正可以炼制，我将记得的阵法笔录出来，你能否炼制一套都天神煞大阵来？”沈落说道。

    “什么！你见过都天神煞大阵！逐鹿之战后，这套上古奇阵便已泯然世间，你从哪里看到过此阵！”火灵子闻言瞪大眼睛，难以置信的问道。

    “很久以前在一处上古遗迹内见过，可惜那地方已经崩毁，无法再次入内，当时那里另有神妙禁制，无法将都天神煞大阵带出来。”沈落说道。

    他没说出口的是，不止都天神煞大阵，周天星斗大阵他也见过，而且还知道在哪里呢！

    “你小子的运气真是让人羡慕，我曾经花费了不知多少心思寻找都天神煞大阵，始终没有丝毫头绪，想不到你竟然无意间却碰到！快将记得的阵法情况给我，我要看过之后才能判断是否炼制得出来。”火灵子叹息一声，而后催促道。

    沈落取出一块白色玉简，里面是他记得的都天神煞大阵禁制情况，送到了逍遥镜内。

    之前在梦境世界得到都天神煞大阵后，他用心揣摩过，当时便有考虑过将其带回现实世界，故而刻意默记了法阵的禁制情况。

    只是都天神煞大阵太过复杂，他对于阵法之道又算不上精通，尽管他用心记忆，仍然只记了个七七八八。

    为了防止时间一久忘记，沈落早就将都天神煞大阵的情况记录在了玉简内。

    火灵子立刻一把抓过玉简，神识没入其中，面上露出痴迷之色，嘴里不时发出无意识的声音，一副彻底沉浸里面的样子，看起来不吃透绝不会罢休。

    沈落见此收回逍遥镜内的神识，也查探起了眼前大殿的情况。

    他先快速的将大殿四周寻找了一遍，没有发现暗道，机关之类的东西，转身来到祭坛那里，眉头一挑。

    聂彩珠正站在祭坛顶端的石台前，两手掐诀的射出一片金光，包裹住那面黑色古镜，似乎在炼化此物。

    “彩珠，为何此刻炼化这面古镜？”沈落飞到聂彩珠身旁。

    “这昆仑镜和祭坛巫文连接在了一起，不将其炼化是拿不起来的。”聂彩珠说道，手中施法并未停下。

    “此物叫昆仑镜？你认得？”沈落惊讶问道，他可没在这黑色古镜上找到任何标注或文字。

    “不认得，不过我的手碰到它的时候，脑海里自动浮现出这古镜的名字。此镜是件巫族法宝，可能后羿大神或者烛九阴祖巫见过吧。”聂彩珠说道。

    沈落眼中闪过一丝异色，火灵子和他说过，巫族血脉传承和其他族群不同，不但会传递力量，也会传递许多知识。

    “那你慢慢炼化，其他的交给我。”他说了一声，在祭坛周围寻找起通道，很快便有所发现。

    他来到祭坛前端，将一块方形大石按了下去，一阵“咔咔”的机括声音响起，大石向下凹陷，随后整个祭坛前端裂开，露出一条通往地底深处的阶梯通道。

    在阶梯最底部，闪动着一座白色光门，正是第五层的入口。

    沈落面上一喜，看向聂彩珠，其还在炼化古镜，一团团金光飞快渗透进镜内，下方石台上的黑色巫文逐渐变得明亮，不知是不是即将被炼化的迹象。

    他没有开口打扰聂彩珠，盘膝坐了下来，眼神闪动不已。

    他之前在幽暗之城外面的时候，施法能够感应那具炼尸的气息，可到了此地，那具炼尸气息却彻底消失了。

    “怎么回事？”沈落心底自语，随即摇头不再考虑此事，运功恢复起法力。

