    “好啊，明天就离，离了你就死，你试试看！”朱玉珍嚣张地叉着腰，浑然不惧。

    顾解放的气焰顿时熄了，想起了他妈以前说过的话，不由打了个寒战。

    当夫妻几十年，朱玉珍一看就知道顾解放害怕了，得意叫道：“明天八点就去民政局，顾解放，谁不去谁是乌龟王八蛋！”

    “老子还怕你不成，哼！”

    顾解放的声音明显小了，脖子也缩了，他耳边都是他妈的声音——

    “老大，你小时候只剩一口气了，和玉珍订了亲后就活蹦乱跳了，妈请高僧给你们合了八字，高僧说玉珍是你命里的贵人，特别旺你，有玉珍在你就能平步青云，否则你就只能当叫花子。”

    这番话林大妮说了无数回，从顾解放懂事起，隔三差五就能听到他妈的这些话，背得滚瓜烂熟了，以至于顾解放真的以为，没了朱玉珍他就小命不保。

    顾解放不由自主地打起了摆子，只觉得后背凉叟叟的，好像是他妈在背后看着他，离婚的念头也打消了，都已经过大半辈子了，婚不离也罢，万一真应了他妈说的话，后悔药都没地买去。

    楚翘皱眉，这两口子的表现很不对劲，顾解放干嘛那么怕离婚？

    朱玉珍底气这么足，凭的就是林大妮的维护，可林大妮为什么对毫无血缘关系的儿媳妇这么好，甚至还好过亲儿子顾解放？

    前世楚翘就听朱玉珍显摆过无数回她和林大妮的亲密关系，说实话，林大妮对朱玉珍好得有点过了，亲爹妈都没这么好，而且朱玉珍相貌平平，性格智商能力都平平，身上真没啥闪光点，林大妮对她的喜爱太莫名其妙了。

    “都给我闭嘴，老子还没死呢，吵什么吵！”

    老爷子怒吼，脸黑如墨，无法无天了。

    “爸，解放他黑了心，想和我离婚，凭啥吼我！”

    朱玉珍理直气壮地很，就算面对顾老爷子，也很有底气，谁让她有个比亲妈还好的婆婆呢。

    忍无可忍的老爷子，用力抽了一巴掌，清脆的响声，震住了屋子里的所有人，这是老爷子第一次动手打儿媳妇，以前顶多也就批评几句，手指头都没动过。

    顾解放心里却很痛快，还期盼老爷子再来一巴掌，最好打成猪头三。

    “老大，明天去民政局把婚离了，老子陪你们去！”顾老爷子中气十足地吼。

    他只答应林大妮娶朱玉珍进门，可没答应不离婚，他现在算看明白了，朱玉珍就是家里的搅屎棍，想要家和，就得把这根搅屎棍赶走。

    “爸，妈不让离！”顾解放却怂了，他不敢。

    不怕一万就怕万一，万一应验了他妈的话咋办，他还没活够呢。

    朱玉珍得意地哼了声，还抖起了腿，她就知道顾解放没那个狗胆。

    老爷子一巴掌抽在顾解放脑袋，“现在是老子让你离，老子的话不听了？”

    “爸，妈说离了就活不了了！”顾解放抱了脑袋，万分委屈，才说完后脑勺就挨了一鞋底，老爷子手麻了，改抽鞋底，他是坚定的唯物主义者，决不搞封建迷信这一套，顾解放的话，犯了他的大忌。

    本来老爷子还只是说的气话，没想真让大儿子离婚，可听了这狗屁话后，老爷子就下定决心了，怒吼道：“明天就去离，老子倒要看看你会不会死！”

    “爸，妈请高僧算过的！”顾解放不乐意，他宁可凑合过，也不想短命。

    他爹说的倒轻松，因为死的不是他爹，站着说话不腰疼。

    朱玉珍本来还有些慌，见顾解放这么害怕，她便腰板硬了，对婆婆林大妮也更加感激，等冬至到了，要给婆婆多烧些金条。

    楚翘心里疑心更重，就觉得很违和，顾解放这样子，像是被林大妮洗脑了一样，林大妮生怕顾解放对朱玉珍不好，就拿八字命数哄儿子，旺夫命她是信的，可朱玉珍三角眼吊梢眉，脸颊无三两肉，嘴唇比纸薄，颧骨高高，一副刻薄样，实在和旺夫扯不上半点关系。

    不过楚翘也不想管这两口子离不离婚，得先把林大妮那事扯清楚，让林玉兰认清楚林大妮的真面目，她便故意大声问：“林大妮到底是什么人，怎么会在大嫂面前败坏我妈的名声，爸，这事得查清楚，其实也是败坏您的名声，用心太毒了！”

    正抽鞋底的顾老爷子，脸色黑了黑，他把这茬给忘了，确实得搞清楚，但老爷子不知道要如何解释林大妮的身份，心里对林大妮也有些恼，死都死几十年了，还给他惹这么大的麻烦。

    “老顾，你让他们讲清楚，到底是不是大妮姐说的那些话，让他们说，现在就说！”

    林玉兰用力拍着沙发扶手，咆哮着吼了出来，老爷子吓了一跳，和林玉兰认识这么多年，还是头一回见她这么气，便安慰道：“我现在就问。”

    老爷子瞪着朱玉珍，吼道：“说吧，你婆婆到底有没有说那些话？”

    楚翘翻了个白眼，这么问能问出来才怪，难怪顾野会受这么多年委屈，其实老爷子在家事上，不比林玉兰明智多少，也是个老糊涂。

    “哎呀，林大妮原来是大哥的妈啊，我得叫大妈，可大妈为什么要在大嫂面前说妈作风不正？难道大妈怀疑妈和爸勾三搭四？大嫂，大妈是这么说的吧？”

    楚翘是故意这么问的，她以前看过书，问话得有技巧，不能问模棱两可的话，得说出明确的意向，带偏被问者的思维，其中有许多小技巧，楚翘就用上了，朱玉珍智商不高，挺好拐。

    果然，朱玉珍脱口而出：“你咋知道？”

    一说完朱玉珍就察觉到不对劲，赶紧改口：“当然不是，我妈没说过这些话。”

    但已经晚了，老爷子和林玉兰都听到了。

    林玉兰脸色惨白，两眼发直，她很愤怒，也很后悔，她敬重的人，却在背后毁她名声，她这么多年究竟算什么？

    就是个傻子啊！

    老爷子也很愤怒，他自问光明磊落，没有做对不起林大妮的事，虽然林大妮是父母给他订的亲事，不如他的愿，但他还是尽到了丈夫的责任。

