    

    不过看着小家伙固执的小模样，养育员阿姨哭笑不得：“好吧，尊重你的意见。”

    猫猫先是被带去吃了东西。嗯……虽说不是营养剂，但是比营养剂更难吃。所用的食材是一种可使用星植，吃起来微甜。但口感就像嚼甘蔗。

    卯亦清吃了两口，感觉嗓子都快废了。趁着养育员没注意，它偷偷塞了块肉脯在嘴里，吧唧吧唧的嚼着。众人只看到猫猫鼓着嘴巴，灵巧的尾巴晃啊晃，简直萌煞一众人等。

    其实星兽肉脯对比卯亦清上辈子吃过的东西，着实普通到不行。但没有对比就没有伤害，在一众营养剂和不知名食物的衬托中，星兽肉脯简直就是美味珍馐了。

    等偷吃到饱，卯亦清被养育员领到园内的游乐场。虽然设施不是十分的精美，但已经有很多幼崽在里面玩疯了。放眼望去，每个玩具上都爬满了毛茸茸。

    “去吧，和它们一起玩。”养育员拍拍猫猫的脑袋，笑呵呵道。

    猫崽顶着圆肥脸面无表情，它又不是真的只有几个月大。这里的设施对于它来说没有任何吸引力，相反的，幼崽们嘎嘎嘎的笑声很吵。

    突然，小猪仔看到了它，乐呵呵的跑过来拱着它的身子，想让猫崽陪自己一起玩滑梯。早上那一顿投喂让爱吃的它对新来的伙伴亲热到不行。

    “哼，哼哼。”你醒啦，我们一起玩吧。

    小家伙太热情了，见猫猫不动，便咬着猫猫的耳朵想把它带过去。这一刻，猫猫欲哭无泪，体会到了什么是生无可恋。它发誓，如果面前的家伙不是个幼崽的话，它一定会像对待虫族一样对待它！

    这日子过得，还不如在爱尔星球轻松自在呢！

    既然没办法揍这只小猪一顿，猫猫只能换政策。

    “喵喵，喵呜！”我给你肉脯吃，你自己去玩好不好？

    听到肉脯二字，猪崽瞬间激动了：“哼哼，哼哼！”肉脯肉脯，我想吃肉脯。

    最终，卯亦清付出了三个肉脯的代价才打发了这只小猪仔。某猫忍不住在心里叹了口气：照这样下去，自己的肉脯可不够消耗的。

    趁着大家都没注意到自己，阿崽找到一个狭小的缝隙，靠着自身的柔韧性，钻进了这个小到没人注意的空间。总算得到了片刻的宁静。不过它也不肯闲着，看似假寐，实则在默念心法修炼精神力。

    见宿主大人如此上进，系统十分欣慰的……又跑去斗地主了。

    约莫两个小时后，养育员们分别把自己负责的幼崽们带去吃午餐。午餐比早餐稍微好吃那么一丢丢。但卯亦清依旧食不下咽。

    这样不行。它在心里想着：再不种点吃的，它早晚要饿死在星际。

    坐在猫猫对面的猪仔显然成了它的对照组，对方呼哧呼哧的吃的特别香。三口两口吃光不说，还意犹未尽的盯着对面的卯亦清。

    猫猫看看饭，又看了看猪仔，再低头看着这吃不完的饭，又看了看满是期待的猪仔。

    “喵呜，喵呜。”我的饭吃不完，分你亿点可以吗？

    猪仔激动极了：“哼哼，哼哼！”

    它刚好没吃饱！呜呜呜，新来的伙伴真是太好了！！！

    见对方不反对，猫爪爪如闪电般迅速把没动过的饭菜全部划拉到对方的饭盘里！然后三两口的把剩下那点吃光，跑出去玩了。        

