    在龙隐的带领下，磐石一族的众人，把地下城游逛了一圈。

    实际上，地下城虽然像是一个小城镇，也就只有那么大。

    就算游逛一圈，能够花多少时间？

    逛完了地下城以后，龙隐侧头看向盘晖等人，问道：“看到你们的祖地，有什么感想？”

    盘晖点头说道：“很伟大！”

    实际上，这地下城就是一些房子，真的没有什么伟大的地方。

    但是，这里只要存在那个祭台，就是无比的伟大。

    能够把通过祭台，把“献祭”传递到磐石一族现在的居住地，让“献祭”出现在盘稷的手中，这还不伟大吗？

    而且，能够在天地动荡的时代，把这片地下城完整地保存在地下，也说明了这里的伟大。

    “大人，以后应该怎么办？”

    盘狱代替盘晖询问龙隐。

    他们磐石一族，虽然回到了祖地，但是，他们往后的发展，还是一个问题。

    别说其他的，就连在这地下城如何出入都是一个问题。

    “你们准备怎么办？”

    龙隐反问道。

    他还想看看这群人的意图呢！盘狱看了其他人一眼，说道：“你们有什么建议，可以提一下。”

    实际上，他真正要问的，是盘晖。

    盘晖才是主子，什么决定盘晖说了算。

    果然，盘晖抢先说道：“大人，我们既然回到了祖地，正好我们也没有居住的地方，干脆我们就住在祖地了。

    免得一直住在大人那里，唠叨大人。

    这里是先辈们住过的地方，我们可以在这里瞻仰一方先辈的气息，把先辈们住过的地方整理好。

    还有，刚才我们也看过了，这里还有药园，我们也可以养护好这些药园。

    不过目前最大的问题是，我们不知道怎么出入。

    这件事情，倒是要麻烦大人才行。”

    龙隐眉头抬了抬，说道：“我确实可以从地下城离开，但是，我不能一直留在这里，给你们当守门员吧？”

    他可没有准备把地下城的控制权交出去。

    而且，磐石一族的那卷金色卷轴，他在没有彻底弄明白之前，也不可能轻易交出去的。

    盘晖笑着说道：“大人身份高贵，我们怎敢让大人充当守门员？

    而且，我们也非常清楚，大人事务繁忙，肯定不可能一直留在这里的。”

    “那你们怎么出入？”

    龙隐好奇地问道。

    他心中明白，盘晖这个少族长，恐怕要露出真正的意图了。

    这小子是少族长，进入这个星球的时候，肯定得到过一些秘密的嘱咐。

    现在，就是这些情况显现的时候了。

    盘晖看了一眼其他的族人，笑着说道：“我们又不是大人，没有真正控制这座城市，无法启动祭台的力量。

    这座城市要是一直埋在地下，那我们进出肯定不方便。

    但是，这毕竟是我们的祖地。

    如果这座城市在地面上，我们要进出自己的祖地，这座城市肯定不会阻拦我们的。

    大人，你觉得呢？”

    龙隐摇了摇头：“我也没有真正控制这座城市，不知道你说的这种情况是否是正确的。”

    总之，他是不会承认的。

    “而且，这座城市埋在地底很深，我也想不出办法让它出现在地面。”

    龙隐接着又说道。

    盘晖没有去和龙隐争论控制这座城市与否的问题，而是直接说道：“大人，这座城市想要露出地面，只有这座城市本身的力量才能做到。

    而这座城市本身的力量，是被祭台操控的。

    不知道大人有没有发现，祭台周围有十八根蟠龙柱，而我们正好有十八个人。

    如果由我们来给十八根蟠龙柱注入力量，再有大人来操控祭台，集合我们众人之力，我们就能够让这座城市重现天日。

    当这座城市露出地面以后，我们进出地下城，就完全不是问题了。

    就是不知道大人是否愿意帮忙，帮我们启动祭台呢？”

    龙隐有些无语了。

    他可以否认操控这座城市，但是，他无法否认操控祭台。

    因为就是他启动了祭台，盘稷才会找到祖地的坐标，然后回到这个地方来的。

    要不要答应呢？

    答应的话，看盘晖言之凿凿的样子，这地下城肯定要出土。

    地下城的出现，会不会有问题？

    不答应的话，他操控了人家的祭台，这群人还那么尊敬他，岂不是不近人情？

    龙隐沉思了片刻，才说道：“我们可以试一试，要是出现了问题，我们再停下就是。”

    他现在就怕地下城的异动，把他遮掩的水井给露出来了。

    要是青龙露面，他和磐石一族目前的友好关系，马上就会因为青龙破裂。

    当然，如果青龙不会出现问题，他就没有其他的问题了。

    反正地下城的控制权在他手中，到时候盘晖等人搞出什么手段，真的撕破脸以后，他应该也不怕。

    于是，他答应了。

    “多谢大人！”

    盘晖开心地笑了，转头看向盘狱，“统领，大人都同意我们了，我们行动吧！”

    盘狱果断地喝道：“行动！”

    少族长都发话了，还有其他的问题吗？

    随后，十八个磐石一族的族人纷纷来到了蟠龙柱下，各自就位。

    而龙隐，则是有心情有些沉重地缓缓登上祭台。

    他暗自摇头，十八根蟠龙柱，进来十八个人......这肯定不是巧合啊！幸亏盘稷的分身提前干掉了，否则的话......龙隐登上祭台以后，扬声说道：“你们准备好，我准备开始了。”

    “是！”

    磐石一族的众人齐声回答。

    然后，一个个磐石一族的族人，身体很快就从两米多高，暴涨到了四米左右。

    每一个人的身上，都展露出强大的气势，看起来很是可怕。

    随后，这十八个族人的身体，渐渐地融入了蟠龙柱。

    祭台周围的十八根蟠龙柱，顿时像活过来了一样，顶端的龙头，昂首向天。

    龙隐叹了口气，拿出了金色卷轴。

    反正其他人也看不到，他就大胆地使用了。

    然后，他开始念动金色卷轴上的祭文，整个地下城陡然震动了一下，然后地下城开始变大、房屋也开始变高。

    尤其是祭台，更是变得更加广大起来。

    埋藏无数年的地下城，缓缓地从大地中爬出了地面。

    

