    “其实我很爱我的学生。”

    听见这话。

    吕言无意义地笑了笑。

    “你是认真的么？”

    没有等老师回答的意思。

    吕言脚下一动，整个人就像一枚炮弹般朝着老师冲去。

    握拳，挥出。

    哐！

    一阵阵肉眼可见的力量波动四处扩散。

    沉闷的剧烈响动在整间教室里回荡。

    眼前的景象，让吕言感觉很不真实。

    老师双手还做着鼓掌的姿势摆在身前，并没有因为他的突然出手而做出任何反应。

    偏偏吕言的拳头在距离老师身前十公分的位置上，就停了下来，不得寸进。

    无论他再挥动调动多少力量，甚至都没办法击穿面前这道看不见的防护罩。

    吕言只感觉自己的拳头像是砸在一面墙上，反作用力震得他手臂生疼，却没有任何效果。

    只好无奈地收手。

    有些懊恼地甩了甩手，询问道：“怎么回事。”

    吕言没有指望这个老师会蠢到把自己的情况告诉敌人。

    他只是很纳闷，这么久以来，防御力恐怖的对手，他也不是没有遇见过。

    但是像这样，连碰都碰不到的情况，还是第一次出现。

    出人意料的是，老师只是呵呵一笑，竟然开始详细解释：“这只是我种族的一种天赋能力。”

    “我这一族，天生拥有设定区域内规则的能力，我只是将自己设定为了不可损坏而已。”

    吕言挑了挑眉。

    他似乎发现了什么奇怪的地方。

    又询问道：“你需要上厕所么？”

    听见这样的问题，老师的脸色有些僵硬。

    “我是不是对你太宽容了？才让你这么肆无忌惮。”

    吕言摇了摇头。

    “神族是什么？”

    “一个星空中的大族罢了。”

    回答完这个问题，老师脸色变得有些难看起来：“已经意识到了吗？”

    吕言嘴角勾起一抹嘲讽的微笑。

    果然没错。

    从这个老师出现开始，就一直有问必答。

    一开始吕言还以为只是由于老师实力强大，不介意告诉他答案而已。

    毕竟这种能够随意设定规则的能力，就算只能在特定的区域内才有效，那也足以称得上无解了。

    可是现在看来。

    虽然学校处于老师的规则区域，但是他同样也要遵守自己设定的规则。

    为什么有问必答？

    因为他的身份是学校的老师。

    师者，传道受业解惑。

    为学生解答，是老师的本职工作。

    只要有这种巨大的缺陷。

    这个需要遵守基本原则的能力就并不算无解。

    怪不得那些神族士兵看起来有恃无恐，怪不得他们偏偏又要遵守校园指南上的规则。

    显然是因为他们知道这个老师的存在。

    就算这个学校充满了这样那样的诡异，但只要不是故意破坏规则，就不会有生命危险。

    “看起来，除了个人隐私方面的问题以外，其他的问题，你都需要回答才行啊。”

    吕言暂时压下了对老师的杀意。

    这么一个有问必答的工具人，简直不要太适合用来了解星空的情况。

    “那么，先从什么地方问起好呢……”

    ……

    ……

    “……从那以后，人族基本上就没落了，星空现存的人族，都是散兵游勇，没有系统的种族传承。”

    老师面色铁青，但是又不得不详细地告诉吕言这些基本情况。

    吕言摸着自己的下巴，若有所思。

    喃喃道：“这么说，现在还想要获得人族的传承，就只有靠轮回系统了么？”

    “是的。”

    老师深吸了一口气，道：“够了！你不要以为我真的没办法杀你。”

    吕言笑呵呵地拍了拍老师的肩膀，又把他的衣领扶正。

    “好了，别这么大火气，不管你信不信，你真的杀不了我。”

    他很满意，这个工具人老师是真的知无不言，言无不尽。

    经过了这段时间都一问一答，吕言对星空中的情况也有了一个基本的了解。

    吕言越过老师的身旁，离开教室。

    在离开之前，又转头补充了一句：“其实你这个种族的天赋能力你使用得还不错。”

    吕言这一次倒不是嘲讽。

    他是真的觉得这个老师脑洞挺大的。

    居然能把这个区域设定成一种游戏，而老师则把自己设定为游戏中的NPC。

    就像游戏地图，可以被攻击，但是无法损坏。

    属实是是肯尼迪坐敞篷——脑洞大开了。

    而且因为这个学校的规则是游戏。

    那群小孩子怨气合成的肉山，就相当于游戏里的小BOSS。

    无论被杀掉多少次，在一段时间之后，都会自动刷新出来。

    中途他倒是问过，有没有什么能够杀死老师的方式。

    答案是，有。

    要么规则方面的能力比老师更强，将他的规则区域覆盖掉。

    要么用强大到恐怖的力量强行破解。

    这两个方法吕言都做不到，至少以他现在的能力都无法达成。

    很无奈，虽然他很想把老师弄死。

    “算了，等我达到要求，再来杀了你。”

    “哦，对了，你是什么种族？”

    吕言语气温和地说着杀气腾腾的话。

    “律。”

    老师脸色铁青，但是又不得不说明答案：“我是律族。”

    “律？那还真是挺有缘分的。”

    吕言轻笑两声，转身离开。

    老师目送着吕言离开，直到他的身影消失在走廊。

    老师原本愤怒的脸色却突然转变，又恢复了一开始那种儒雅的书生气质。

    原来他之前那副怒不可遏的模样都是伪装。

    他带着某种感慨。

    “人族意志的传承嘛，星空的掌控者们可不会希望看到人族再次崛起呢……”

    ……

    没有再遇到那种类似于鬼打墙一样的情况。

    只是经过了一个楼梯拐角，吕言就回到了地下一层。

    不出意外，那些神族士兵们依然还处于惊吓过度的晕厥状态。

    吕言抽空看了一眼任务限时。

    还有五个多小时。

    虽然时间上还比较宽裕，但是这个地方也没有再吸引他的地方了。

    那就离开吧。

    抱着这个念头，吕言随手将这些神族士兵的性命收割掉。

    啪！

    一脸踏下，像踩西瓜一样踩爆了最后一名神族士兵的脑袋。

    轮回系统的提示音适时响起。

    【叮！】

