    贺静红唇微微勾起一丝弧度。

    剪得还不错嘛。

    仅是一个侧脸就引得人想入非非，估计就这一幕言寒奚的迷妹们就被戳爆了少女心。

    然而，接下来的画面却更加唯美。

    坐在树上的少女微微晃悠着双腿，手中的书被漂亮的手捧起，抬头与少年对视的那一个清冷孤高的眼神，瞬间如同一柄爱神之剑直插人心。

    那一刻，无数弹幕从屏幕上划过。

    “老天鹅，姐姐眼神杀我。”

    “姐姐请不要犹豫的大力的蹂躏我吧！”

    “啊啊啊啊啊啊我死了。”

    ……

    贺静：“……”

    这……

    身边沈秋雨咬手呜呜出声：“太绝了，这是我老公！”

    贺静：“？？？”

    接下来的画面不用想也知道了，正如拍摄的那样，她从树上一跃而下，落进言寒奚的怀里。

    两人对视片刻，视频里传出他们后期补上的配音。

    言寒奚一副温柔宠溺的口吻：“同学，校园内禁止随意攀爬。”

    贺静推开他的手，冷冷道：“下次不会了。”

    拽得一批。

    老实说，这样的说话方式并不招人喜爱。

    可不知道为什么，弹幕里更凶了，“高岭之花我的嫁”“这是什么绝世酷girl我死了”“背影也好绝”……等迷惑发言迅速飘过，占据整个屏幕。

    贺静微微沉默，她好像不是很能理解这些人的审美和爱好。

    沈秋雨感动得热泪盈眶，摇着贺静的手臂道：“姐姐，请你c位出道。”

    贺静嘴角一抽，忍不住发自灵魂的怀疑道：“真的有这么好看吗？”

    沈秋雨想也不想的说：“总之就是非常好看！静姐，奚哥的帅气大家看多了麻木了免疫了，你就是横空出世最新型貌美武器，现在大家都在找你，问你是谁，你可千万要保护好自己，不要被别的学校的小哥哥拐了去。”

    emmmmm……

    应该不会。

    贺静想了一下：“应该不会有小哥哥比言寒奚更帅。”

    连言寒奚都不能让她心动，什么人能拐走她？

    “噢？”清澈而慵懒的少年嗓音不徐不疾从身后响起，“没想到三好学生对我的长相这么满意。”

    宣传mv的另一位主角出现，围观的学生们当场炸了，他们快要昏古七。

    同框就是糖啊，禁言cp是坠吊的！

    他们恨不得当场化身咆哮帝。

    偏偏某人还不自知，一手拎着书包走到贺静跟前，俯下身，脸向她凑近。

    他的鼻尖快要抵上她的鼻尖，声若鸿羽含笑说道：“早上好啊三好学生。”

    贺静面无表情：“说话就好好说话，不要离这么近。”

    不知道的还以为他们在接吻，影响恶劣。

    言寒奚无奈的抬起头，站直身体，从书包里掏出一盒酸奶：“给，这是今天要补充的营养。”

    贺静沉默了一下，说：“没必要天天给我买。”

    “我乐意。”

    贺静到底是收下了，将酸奶放到了书包里，跟言寒奚一起往班级走去。

    围观的女生：“……awsl。”

    这是糖啊姐妹们！

    围观的男生：“操！”

    他们也想追贺静啊。

