    这套路还真是有些叫人捉摸不透。八??一?中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８?１㈠Ｚ?Ｗ㈧．㈠Ｃ㈠Ｏ㈠Ｍ

    王华王老大人方一离开翰林院，谢慎便迈步出了公署坐了软轿往文思院去了......

    此诚危急存亡之秋也，也顾不得是坐班时间了。

    少年来到文思院后与门役知会了一声便阔步进入官署。

    那门役也是见多识广的，哪里敢拦翰林院的人，一路引着谢慎到了正堂前这才笑声禀报道：“谢大人是要找人吧，老仆可代为传话。”

    谢慎点了点头道：“去把观政的王大人请来。”

    文思院是清水衙门，来此处观政的新科进士只有王守文一人，谢慎叫他去喊王大人来是断然不会出错的。

    那门役连连点头道：“老仆这便去，还请谢大人稍候片刻。”

    在坐班办公期间打搅同僚是很不合适的，故而谢慎还是低调一些的好，不然被有心人揪住不放可就有的受了。

    不多时的工夫王守文便急步而出，见谢慎就在跟前，长叹了一声摇头道：“这次恐怕我王家要掉一层皮了。”

    谢慎蹙眉道：“这里不是说话的地方，还是回府再说吧。”

    王守文虽然悲愤欲绝但并没有丧失理智，遂点了点头道：“我方才得知你来了文思院，已经与主官告过假了，现在就可以动身。”

    二人并不多话，先后出了官署坐了轿子往徐府去了。

    之所以不回王家，是因为王华现在处于风口浪尖上，王家宅院外势必有不少寿宁侯的耳目，这时候频繁进出肯定会引起注意。

    谢慎直接把王守文带到西院书房沉声道：“你好好说说，这几天到底生了什么。”

    如今的局势十分凶险，但绝没有到失控的地步。只要找出问题所在，还是可以扭转局势的。

    王守文摇了摇头，怅然叹息道：“我都是按照慎贤弟所说做的，前些时日街头巷尾都在痛骂寿宁侯跋扈，我本以为形势大好。谁曾想，谁曾想......”

    谢慎最见不得话说一半，催问道：“到底怎么了？你这样吞吞吐吐，欲言又止的我可帮不了你！”

    王守文咬了咬牙道：“昨日锦衣卫北镇抚司来人，把我家庄里的仆从、佃农悉数抓走了。”

    “竟有此事？”

    谢慎惊呼出声。

    本来是文斗，现在引出了锦衣卫，这是要武斗吗？

    君子动口不动手，这寿宁侯张鹤龄还真是不要脸皮啊。

    “锦衣卫出手肯定是得到陛下的旨意，王家......完了。”

    王守文悔恨的摇了摇头，眼神中满是落寞。

    人生的大喜大悲他在短时间全部体会到，只得感慨造化无常。

    “你先别急，我觉得这件事十分不寻常。”

    谢慎一边安慰王守文一边说道：“你说这锦衣卫北镇抚司的人去你王家田庄拿人是在昨日？”

    王守文木然的点了点头。

    “那便奇怪了，方才我在翰林院和令尊以及一众同僚正自编纂《会典》，陛下突然降下旨意，宣令尊入宫觐见。如果陛下真的暴怒到要治罪王家，那昨日便不会只让锦衣卫拘捕几个佃农奴仆。”

    锦衣卫设立的初衷就是为了监视群臣，臣子若有诽谤君上、不忠社稷的行为，作为鹰犬的锦衣卫便可以立刻冲进府中拿人。

    别管是六部尚书还是内阁大学士在锦衣卫面前都是绵羊一般，只能乖乖束手就擒。

    这是天子手中最锋利的刀剑。

    这样锋利的刀剑怎么会用到拘捕几个佃农、仆从上面，这不是杀鸡用牛刀吗？

    如果天子真的对王家动了杀机，便可以直接叫锦衣卫拘捕了王守文、王华一并投到诏狱去，绝不会给王家喘息之机。

    而事实恰恰相反，天子虽然在圣旨中痛斥了王华，但还是宣他进宫面圣了。

    这说明什么？这说明天子想要听王华解释！

    也就是说昨日锦衣卫去王家田庄抓人很可能根本就不是天子的意思。

    那么，究竟是谁可以未经天子允准就私自调动锦衣卫力士抓人呢？

    寿宁侯吗？

    稍稍想了想，谢慎便排除了这种可能。

    寿宁侯虽然跋扈，但说到底就是个纨绔国戚，他一没有人脉，二没有魄力怎么可能指挥的动锦衣卫。

    那么是张皇后吗？

    自家弟弟受了委屈，当姐姐的要替弟弟出头，这是在情理之中的。不过本朝太祖定制，后宫不得干政，张皇后便是真的想这么做也迈不过这道坎。

    既不是寿宁侯也不是张皇后，那么这个下令锦衣卫去王家田庄抓人的大人物究竟是谁？

    谢慎现自己陷入了思维定式之中，竟然一时猜将不出。

    “守文兄，你觉得除了天子还有谁能调动锦衣卫。”

    既然正向推不出来，不如索性用排除法。

    “这......”

    “难道是牟指挥使？”

    王守文并不愚笨，经由谢慎一番提点，当即悟出了大半。

    “不错，就是牟斌，只有他才有能力未经天子允准，调集锦衣卫去到你王家田庄拿人。”

    “可是我王家与牟指挥使往日无怨，近日无仇，他为何要帮寿宁侯！”

    推断一件事是谁做的，其实很简单，看看做完这件事谁收益最大即可。

    王家利用舆论打了一场漂亮的翻身仗，可王家也收到了来自于张皇后、寿宁侯的敌意，可谓正负相抵。

    寿宁侯和张皇后就更不用说了，言官的吐沫星子都快溅到他们脸上了......

    言官吗？他们除了捞得些名声也没有什么实质性的收益。

    真正能从中攫取巨大的利益的，恰恰就是本朝锦衣卫指挥使牟斌！

    如果谢慎没有记错的话，历史上对于牟斌这个人的评价很高，大多是正向积极的。

    但这并不能说说明什么。

    毕竟史书多是为尊者讳，能够干到牟斌这个级别的，没有几分狠厉手段和腹黑心思是不可能的。

    无非是有的人能够把自己包装的更为光鲜，有的人则更为本真坦率罢了。

    要想从历史的寥寥数语中评价牟斌这个人是不现实的。谢慎还需要用逻辑推演的方式解构他。

    ......

    ......(未完待续。)