    慧逸公一如既往地温文尔雅，微笑询问道：“什么事情让京师三位最有权势的人物一同来到老夫的面前？”

    太后和黄远河一同看向了宋征，语气中自然还有着不满：“我等不知，这要问问宋指挥使大人了。”

    宋征再拜，解释道：“若无足够的理由，自然不能轻易打扰阁下清修。”

    “十几日之前，在下查到了内乡侯朱家的养子朱秉燃乃是华胥的奸细，当时大为震惊。

    朱秉燃当年险些继承了内乡侯的爵位，我朝这样的重臣都是奸细，让在下十分不安，于是顺着这条线索追查了下去，顺藤摸瓜将华胥在我朝中的诸多奸细一举拿下。”

    他说着将一份名单取了出来，让大家过目。

    太后和黄远河看了之后都是微微动容，因为名单上的十余人中，都有他们的手下。而这些人在朝廷中的位置都十分重要。

    “可属实？”黄远河淡淡问道。龙仪卫为了自身利益，构陷大臣的事情屡见不鲜。

    宋征保证：“在慧逸公阁下面前，在下不敢虚妄。”

    慧逸公自有神通确定宋征所说并无需言，于是颔首表示认可。

    黄远河和太后不再开口，示意宋征继续。

    宋征又说道：“统领这些奸细的人，乃是华胥古国顿龙城大统领段煊赫。”

    黄远河一皱眉头：“这个老夫知道，段煊赫乃是华胥古国的皇族，两国大战之后，华胥方面对于原本的顿龙城大统领十分不满，局面大好的情况下，他统帅的正面大军却始终无法突破我军的防守，所以被撤职查办。

    段煊赫趁着这个机会入主顿龙城，统领华胥方面对于七杀部和我洪武天朝的防御，权柄极重，也是皇室想要进一步收回军权的举动之一。”

    并不只有洪武天朝风雨飘摇，灵河东岸人族七雄之中，好几家的日子并不好过。楚雄一直是垫底的就不必说了，华胥内部的情况实际上并不比洪武好多少——前次两国大战，有云赤惊的惊天妙计，当场突破烈泉关，可是华胥最终却没占到便宜，就让天下看清了华胥内部的虚弱和混乱。

    华胥皇室痛定思痛，决定加强皇室的集权，首先第一步就是一步步有目的的收回军权，要将华胥真正的强军掌握在自己手中。

    太后对于这些也很了解，毕竟她们黄天立圣教曾经和华胥做过交易，困住四奴。

    说这些，其实是解释给慧逸公听的。

    华胥古国的位置并不好，他们最大的敌人是妖族天叱部。但是他们也和七杀部、洪武天朝接壤。

    七杀部因为主要的敌人是洪武天朝，因而和华胥古国处于一种彼此防御的状态。

    当然这种状态并非一直如此，七杀部实力雄厚，一直野心勃勃，历史上曾经不断袭扰华胥古国的边疆。

    一直到六千七百年前，华胥古国出了一位雄主“精武帝”，他在华胥和神烬山的边界上发现了一道“孽龙脉”，若是任凭这道孽龙脉发展下去，再有数千年，就能够搅动风云，凝聚大气运于一名反贼身上，霍乱整个华胥。

    若是后世子孙不肖，恐怕华胥的皇族就不姓段了。

    但孽龙脉气候已成，强行斩杀反噬巨大，便是精武帝当时已经成就镇国，自问也无法承受。

    这种两难的局面下，他的处理却极为巧妙。他招募天下阵师，在孽龙脉的“龙头”位置上建造了一座庞大的军城，便是如今的“顿龙城”。

    以绵延三千里的庞大灵阵收束孽龙脉，将力量倒入顿龙城。

    顿龙城有着孽龙脉的力量，朝向神烬山。自此，七杀部妖皇再也不敢轻易涉足华胥古国的领地，因为顿龙城灵阵接引的孽龙脉的力量，对于皇者有着可怕的杀伤力。

    孽龙脉因为要不断导出力量珍贵七杀部的皇者，难成气候，不再是华胥古国的威胁。而七杀部和华胥古国的边境上，也和平了数千年。

    七杀部和华胥古国，可以心无旁骛的一起对付洪武天朝。

    宋征知道了这一段历史之后，也曾暗中感慨。整个灵河东岸的历史，便是一部英雄编年史。每一代都有风云人物，他们的事迹令人悠然神往，哪怕是对手、敌人，也能让你心生敬佩。

    宋征接着黄远河的话，道：“段煊赫入主顿龙城之后，一心想要立下功勋，以对抗天煞云赤惊。所以华胥皇室将他们在我洪武的秘谍一并交给了段煊赫。

    与朱秉燃联络的，正是段煊赫。

    在下将他们的秘谍一网打尽之后，严加审讯，另外又从侧面调查，确认了一些事实。”

    他说着，把手在面前抹过，虚空中张开了一片灵光地图，正是洪武北方的地形，和神烬山、华胥交界的部分。

    这一部分地图，以烈泉关为中心，往北是神烬山、洪武天朝、华胥古国三方交界的“百战塞”。

    百战塞虽然掌握在洪武天朝手中，但真的是百战之地，本身只是一个小小的山坳，无险可守，只要开战瞬间就会被突破。

    百战塞实际上的作用，类似于一座“烽火台”，只能够预警：华胥人来了。

    百战塞以西是神烬山，这一片神烬山极为凶险，荒兽莽虫强大，妖族也不愿意轻易涉足。天煞云赤惊前次便是出人意料，从这一片领域内穿过，才忽然出现在洪武腹地。

    但这种冒险行军的计划，可一不可再，弄不好就是全军覆没。云赤惊是因为在神烬山中多次探查，才敢冒险行事。

    再来一次他其实也没有把握。

    这一片区域再往西，就是塞北九镇的防区。这支军队是洪武目前边军中最强的一支，出击力有不逮，防御七杀部的入侵还是足够的。

    百战塞往东，是一条大河：广寒河。

    这条大河是华胥和洪武的边界线。沿着大河两岸，两国设有重兵。洪武方面是关外边军七镇，仅次于塞北边镇。

    华胥方面，是他们的“西南军”，沿着广寒河布防，总兵力在五十万左右——和洪武天朝一样，军中将领吃空饷成风，到底有多少修兵，只有天知道。

    两国在广寒河两岸都有庞大的水阵，借助广寒河丰沛的水灵元力维系的灵阵，形成了一道牢固的屏障，老祖以下难以飞渡。

    而顿龙城道百战塞这一片区域中，驻扎的是华胥古国的“华胥天军”，官方公布的人数是三十万。

    顿龙城大统领掌管顿龙城到广寒河一线的全部军务，乃是华胥古国权力最大的军方将领之一。

    宋征指着灵光地图说道：“我龙仪卫已经确定，段煊赫有了一个作战计划，针对的却不是烈泉关，而是广寒河。”

    以往华胥进攻，都是从百战塞突破，毕竟杀入烈泉关要比广寒河防线简单得多，而且陆地上修兵容易展开作战。

    他指着名单上的一个人：“兵部水军主事费通海，他的四弟费通河是关外边军广寒河水师统领，广寒河上十六艘大舰、二百六十艘各式小舰，都归费通河掌管。”

    “段煊赫的计划是费通河接引华徐大军，渡过广寒河，先杀败我朝关外边军，断绝了烈泉关一线的支援，然后南下，绕过烈泉关一线，迂回杀向京师。”

    他用手指在地图上以红色灵光画出了华胥古国的进攻线路。

    黄远河看的面色冷峻，若非他已经是文修镇国，天生镇定，此时必定已经是冷汗淋淋。

    华胥古国这个计划有很大的可能成功，水军在洪武北方数量稀少，若是整个关外边军的水军全部叛变，他们真的能够轻松度过广寒河。

    费通河不仅掌握着水军，为了方便水军进出，他同样掌握着广寒河水阵的符钥，到时候华胥突袭，有心算无心，成功的可能性极大。

    而关外边军将会被拦腰斩断，慌乱之下必定是一场大溃败。

    “段煊赫对这个计划很有信心，他想要以攻陷我朝京师的战功来对抗云赤惊。”

    说到了这里，大家对华胥古国的计划已经了然于胸。太后疑惑问道：“你想要将计就计，趁势拿下顿龙城？”

    也只有如此，才能达到宋征所说的为洪武天朝“续命三百年”。

    宋征点了点头：“在下捉拿这些奸细的时候，都是秘密进行，整个过程十分消息，绝不会泄露消息，让华胥古国察觉。”

    “而且审讯十分迅速，并且已经降服了费通海，保证他们配合我朝的行动。”

    他没有明说，实际上是他亲自出手，以宝蓝分神控制了费通海。他让龙仪卫秘谍做的调查，是从侧面印证整个计划。

    慧逸公也是心动，他和洪武天朝国运纠缠极深，若是能够续命三百年，至少在这三百年中，他必定安然无恙。

    于是他身躯前倾，问道：“说一说你的计划。”

    “诱敌深入。”宋征刚说了一句，黄远河就连连摇头：“此计不可。将华胥的大军引进来，他们的修兵众多，强修勇猛，即便是有埋伏，想要将他们全部歼灭也我方怕是要损失惨重。”

    宋征却是淡淡一笑道：“我什么时候说过要将他们引入我朝领地了？”

    他指着广寒河道：“我要将他们引到广寒河上，将他们全部沉入河底！”

