    第283章一个小傲娇

    有的大臣想着想着，竟下意识的回头看了看，而更多大臣的心大，依旧是不管不顾的向案前的少年进言。

    这一边进言，还不忘一边暗嘲那些回头的同僚大惊小怪，一点京城高官的做派都没有。

    可渐渐的，有人开始觉得不对了。

    因为他们发现啊，这身边但凡回了头的人，竟都跟御案前的少年一样愣住了。

    紧接着，他们的笑容逐渐消失，取而代之的是满头冷汗，以及战战兢兢的咽唾沫。

    这是怎么了？

    这御书房才刚点上明灯，外面的天儿都还没黑尽呢，怎么，你们难道是看着鬼了？

    不信邪的第二批人回头了，然后他们也开始咽唾沫了，这一幕直接逼得最后一批人集体转身。

    得，他们身后还真有鬼！

    这别的鬼是青面獠牙面目可憎，可你找个方士和尚的总能帮着驱上一驱。

    可眼前这一袭淡雅青裙，一双明眸杏眼，一把绣花团扇的绝美女鬼，你别说驱了，你连瞪都不敢瞪。

    这也不知哪个胆儿小的带的头，前一秒还满脸得意，疯狂拿捏小皇帝的他们，此刻竟纷纷低头行礼，生怕自己的动作慢了，没能跟上前面的大部队。

    这被谁记住，也不能被眼前的女鬼记住啊。

    那可是得被索命的。

    “贵妃娘娘千岁千岁千千岁～”

    一阵儿战战兢兢的见礼声在少女耳畔响起，引得少女一阵蹙眉，一双杏眼眼看有了负面情绪。

    因为这群跟她行礼的人表面笑得多讨好，头顶的红云便后多浓郁。

    当真是官场沉浮，一个个都带着面具活呗？

    可若面具是为了生存也就罢了，偏偏是为了作恶。

    于是乎，姜茶手中团扇轻摇，直接是移步越过了一众跪地之人，连那句“请起”也一并儿省了。

    刚刚那句“千岁”都说的那么虔诚，那本宫让你们多跪会儿不过分吧？

    随姜茶路过一众大臣，万顺是长长的舒了一口气。

    舒服了。

    娘娘一进门儿他就舒服了。

    狗腿子们，你们可要给本公公跪好了！

    万顺都想好了，一会儿看哪个不好好跪着，他一定偷偷给娘娘打报告，让那厮跪到明天早上去。

    可他并未注意到，他身后那手提食盒的莫清荷等人正掩面偷笑。

    她们不是在笑那一众狼狈的大臣，而是在笑自家口是心非说不来却走的最快的贵妃娘娘。

    要知道，娘娘一路上都在跟她们解释，说她就是闲得慌想出来溜溜，从没去过御书房所以想去瞧瞧，这去都去了，干脆在哪儿把饭也一起吃了省时省力嘛。

    闻言的那一刻，她莫清荷差点儿就信了。

    再回想起自家娘娘背过身去，说着自己不去的那一幕，她竟被对方给可爱到了。

    娘娘啊娘娘，虽然您不承认，但您到底是关心皇上的啊。

    而在莫清荷表示磕到了的同时，姜茶也终于走到了少年的面前。

    方才那一幕说来长，但在大家眼里不过几次呼吸之间。

    因此，当姜茶杏眼微低，雪白小脸儿上即将浮现出一丝不悦时，苏肆才刚来得及笑着问一句：

    “茶茶，你怎么来了。”

    (本章完)

