    宋诗雨好不容易挣脱了贺少锋，立即不管不顾地冲出了酒吧，拼了命地向前奔跑。

    仿佛是害怕贺少锋会对她穷追不舍一样，宋诗雨跑得很快，很急促，一直没有停下来。

    就这样在马路上狂奔了三十多分钟，一直到看到前面的酒店里出现了一个熟悉的高大身影。

    宋诗雨这才减慢了速度。

    XX大酒店门口，正停着一辆熟悉的豪车。

    豪车边上，霍宇霆高大颀长的身子，正与德方的代表握着手。

    “合作愉快！”

    “合作愉快！”

    双方脸上均露出满意的笑容。

    霍宇霆正准备转头吩咐属下，把德方的代表平安地送回去。

    没想到宋诗雨不知从哪里，突然冲了过来。

    “霍宇霆！”宋诗雨咬牙切齿地吼着他的名字，对上他的眸子愤然怒吼：“你为什么不接我电话？为什么纵容奚琳璐欺负我？你那么喜欢她，不如让我搬出去，你跟她过得了……”

    “你怎么会在这里？”霍宇霆惊讶地看着突然冲到自己面前的女人，眉头紧蹙，漆黑深邃的眸子落在了她的身上。

    此时宋诗雨脸蛋泛红，喘着粗气，表达不清，意识迷蒙，看起来就像是喝醉了的模样。

    他再凑近她一嗅，一身酒味，确定她果然是喝多了。

    宋诗雨没有理会他的问题，仍旧在放豪言壮语：“我要搬出海边别墅，我要离你跟奚琳璐远远地，谁乐意整天看你们俩秀恩爱，我受够了，霍宇霆，告诉你老娘我受够了，不干了！！！”

    霍宇霆黑沉着俊脸，眉宇间染上了一层戾气，却碍于旁边有重要的德国客户在场，不好发作。

    德方代表一脸迷雾地看着宋诗雨跟霍宇霆两人的争执，他不懂中文，只能询问一旁的中方翻译，他们到底在争什么。

    那位翻译急中生智解释了一通，德方代表闻言，立即会意地笑了笑。

    他看了一眼宋诗雨，抬头向霍宇霆问道：“霍总，这位是？不为我们介绍一下吗？”

    一旁的翻译立即向霍宇霆翻译。

    霍宇霆闻言，立即伸手揽住了宋诗雨的腰，整个人突然向她倾近了些，无奈又带着几分宠溺地语气说道：“不好意思，让你们见笑了！这位是我的太太宋诗雨，因为这几天我忙于公事，忽略了她，她这会正冲过来跟我闹脾气呢。”

    宋诗雨闻言，惊愕地瞪大双眼，用力地攥紧拳头，捶向他的胸膛。

    他这不是睁眼说瞎话吗？谁跟他闹脾气了？

    她是要跟他谈离婚跟他那个小三的事！

    这么严肃的话题，怎么就被他用“闹脾气”三个字轻松的化解了呢？

    德方代表闻言，立即咧开嘴笑了，“看得出来霍总很疼爱你的妻子，能跟霍总这么一个专情对家庭负责的男人合作，我方更有信心了，相信我们的合作一定会圆满成功的。”

    那个翻译如实将德方代表的话，翻译给他们听。

    宋诗雨嘴角抽搐，表情震惊。

    这个德方代表莫不是眼瞎了吧？他哪里看出来霍宇霆很疼爱她了？

    他这个把小三领回家的渣男，更谈不上专情和对家庭负责好不好？

    “你们肯定是弄错了，霍宇霆根本不是一个好……”宋诗雨刚才酒喝多了，这会风一吹，酒劲上来了，胆子也变大了，她正想当众拆霍宇霆的台，指出他根本不是什么好老公，千万不能相信他，被他的假象欺骗了。

    可她的话还没来得及说出口，霍宇霆突然低下头来，堵住了她的红唇。

    红唇被封，宋诗雨只能唔唔唔的发出模糊不清的抗议声。

    霍宇霆扣紧了她的纤腰，将她按在自己的胸前，吻得热烈。

    两人当众如此亲吻，自然是羡煞旁人。

    德方代表更加坚信，霍宇霆跟他的妻子感情稳定，恩爱有加。

    霍宇霆紧紧地搂着宋诗雨，吻了她好一会儿才松开。

    宋诗雨几乎要缺氧，晕死在他怀里了。

    好不容易等到这个吻结束，她只能大口的呼吸，抓住霍宇霆胸前的衣襟才能站稳身子。

    而德方代表又用德文跟霍宇霆说了些什么，一脸笑意地望着他们，转身就离去了。

    宋诗雨眼瞧着德方代表就这么走了，心中恼恨。

    自己怎么就没有在这些人面前，成功揭穿霍宇霆的真面目？

    “别走，你们回来……”宋诗雨冲着德方代表的背影喊道。

    “宋诗雨！”耳边传来霍宇霆阴沉地嗓音。

    他一把抓住宋诗雨地胳膊，将她拽到自己面前来，脸色真的绷紧了，目光一瞬不瞬地望着她：“你知不知道自己刚才在干什么？”

    “没干什么，就是去酒吧喝了点酒了而已。”宋诗雨甩开他的手，闷闷不乐地回答。

    一想到刚才在酒吧里，还遇到贺少锋那个混蛋，她都心有余悸。

    不敢想象若是自己没有逃掉，这会落到贺少锋手里，会有怎样的下场。

    而这一切的始作俑者，都是霍宇霆。

    要不是他把奚琳璐领回来跟她作对，她也不会去酒吧喝酒，就不会遇到贺少锋了。

    都怪他！

    “喝了点酒？你这样子像是喝了点酒吗？”霍宇霆冷峻的脸庞，突然紧了紧，那双修长的黑眸愈加深不见底，薄唇抿成了一条线，声音低沉而不悦。

    “反正我没醉！”宋诗雨表情迷茫，摇摇晃晃地说道。

    霍宇霆瞪着她，实在是无奈又可气，索性拦腰抱起她，将她抱上车去，带回家去好好惩罚。

    “咦，帅哥，你是谁啊？你要请我喝一杯吗？”宋诗雨窝在他的怀里，单手勾起他的下颚，凑近他，调戏道。

    她呼出的如兰香气，混杂着酒气，全都喷洒在了霍宇霆的身上。

    像一片鹅毛，轻柔的撩拨着他的心房。

    霍宇霆浑身一颤，立即感觉到一道电流袭遍了他的全身，体内的情潮慢慢复苏，眼神也变得更加幽深了起来。

    “别闹！”他沙哑地嗓音呵斥她。

    “你不请我喝一杯，要不我请你喝一杯如何？”宋诗雨挑起眉头，勾人心魂地望着她，表情妩媚，声音娇嗲。

