    第245章 今年的读书人很团结啊   

    因为科考还在不停完善，所以它并没有固定的考试场所，一般而言，科考都会在吏部办公场所举行。

    

    此刻，在吏部外面，许多人都争先恐后的报道，然后领取考牌。

    

    考生登记并且领好考牌后，按照号码找到自己的位置就行了。

    

    今天，就是领取考牌的日子，所有要参加考试的士子，都到了吏部门口排队。

    

    这考牌，可是十分重要的。

    

    它是进考场的必要证件，同时也是参加考试最重要的证明。

    

    因为考生答题的时候，是不能写名字的，名字和座位号由朝廷制成，会放在座位上，考生参加考试的时候，只需要对号入座就行了，因此审阅答案后必须对照座位和姓名。

    

    另外答题用纸上有填写姓名的贴纸，称为“浮票”或“浮笺”，贴纸与封面接合处按有三个印章。

    

    考生揭下浮票自己保管，只提交写有号码的答卷。

    

    日后成绩发表时，合格者通过提交浮票证明是合格者本人。

    

    除了答题用纸，考生还可以领取一本称为“诗韵”的小册子，这是作诗时的参考书。

    

    汉字的韵有多种说法，为了统一采用政府规定的押韵，所以分发这样的册子作为标准。

    

    总之这个考试十分严格，要是出现徇私舞弊的行为，几乎不需要审查，直接判罪！   

    黔州来的十二位读书人同样在排队，并且他们还成群结队的聚在一堆，窃窃私语着。

    

    “这就是长安啊，果然很繁荣！”

    

    “若是能留在这为官，我一定要努力报效朝廷！”

    

    几个人望着那一栋栋雄伟的建筑，脸色开始憧憬起来。

    

    不止是他们，还有围观的百姓，也是三五成群站成一排，对着众多读书人指指点点。

    

    “今年的读书人挺团结啊，往年读书人参加科考的时候，都恨不得把对方弄死，好减少一个竞争名额，怎么今年这些人这么团结呢？”

    

    读书人都是内卷的，听说武德年间，有个读书人十分热情，一来长安就广结好友，短短几天就认识了几十位好友。

    

    到了科考前两天，那读书人更是热情洋溢的请几十位读书人去青楼寻欢作乐，而他自己则是躲在青楼里看书。

    

    最后结果显而易见，他一下子少了几十个竞争对手，进士及第就是轻轻松松的事情。

    

    有人传言，这位读书人就是大唐第一位状元孙伏伽，至于他本人有没有站出来辟谣，目前还没有相关八卦。

    

    文无第一，武无第二，读书人都是高傲的，特别是一群地位相同的读书人，就更是谁都瞧不上谁。

    

    除了突然下旨的科考之外，基本上都是每年进行两次科考，对于长安百姓来说，看读书人来科考早就已经成了习惯，甚至是热闹。

    

    但是今年特别诡异，一向不对付的读书人，现在居然站成了一堆，组成了小团体。

    

    “嗨，这你都不知道！”

    

    一个高门大户的下人摇摇头，神秘兮兮道：“我告诉你们啊，这都是那些世家大族子弟，他们都想通过科考入仕呢！”

    

    “科考入仕！怎么会呢，这些世家子弟，不都是蒙荫入仕，以前的科考，都是随便派个人就行了，怎么今年搞这么大阵仗？”

    

    有人好奇问道。

    

    “嗨！”

    下人明显是个经常八卦的人，一听有人问话，想也不想就说道：“朝廷整出了活字印刷术，把世家大族逼上了绝路，他们要是不在科考中整出点成绩来，那肯定会家道中落啊。”

    

    “啧啧，那这次就热闹了，以前寒门仕子还能有点活路，这会儿世家大族下定决心要在科考上做出点成绩，寒门仕子今年怕是没希望了。”

    

    “谁说不是呢，唉，真羡慕这些出身就是巅峰的人。”

    

    “哈哈，羡慕有什么用，你得付出点代价嘛，比如现在就割腕自尽，下辈子投胎进世家大族，那不就行了？”

    

    “滚，信不信老子现在就弄死你！”

    

    众人议论纷纷起来，言语之中除了惊叹之外，还有些遗憾。

    

    毕竟他们都是普通老百姓，就看不惯那些不用奋斗的世家子弟。

    

    对于科考，他们最关心的就是，能有多少寒门仕子能进士及第。

    

    往年最多都不超过十个，剩下全由世家子弟垄断，不过今年瞧这架势，寒门仕子恐怕是没机会了。

    

    人群中，陈义等人听着四周的议论声，表情有些郁闷。

    

    百姓的话题始终围绕着山东氏族、关陇贵族以及江南华族，至于其他地方，就好像没有读书人一样。

    

    “难怪老师这么在意！”

    陈义苦笑一声，忽然开始理解李承乾的心情。

    

    出发的时候，李承乾让他们一定要努力，最好能取得一个名次。

    

    陈义等人皆是不理解，虽然科考进士很重要，不过现在黔州也不是什么落后的地方，除了教育差点之外，其他几乎都是顶配。

    

    直到进了长安，陈义他们才知道什么叫差距。

    

    天下读书人，在百姓们嘴里只有三种。

    

    一个是关陇贵族，一个是山东氏族，另一个就是江南华族。

    

    偶尔还会冒出几个寒门仕子，但是这寒门仕子，几乎都是在长安附近，好像出了长安之后，就没有读书人一样。

    

    这点让陈义他们很是憋屈，特别是刚到长安去吏部报道时，负责记录的官员都惊呆了，还再三确认他们是不是说错地名了。

    

    这种忽视，更是让陈义等人暗暗下定决心，一定要在这次科举中取得名次，让天下人知道还有一个黔州存在！   

    不过，这种决心，在围观百姓的闲言碎语之中，似乎一点一点被瓦解了。

    

    这次世家大族可是有备而来，而他们不过是学习了几年，勉强会背诵四书五经的读书人，想要在这次科举中脱颖而出，无异于痴人说梦。

    

    很快，就轮到了陈义他们。

    

    前面有几个人，正在向记录的官员汇报身份。

    

    “荥阳郑氏，举荐人，郑仁泰！”

    

    一个气度不凡的年轻人傲然道。

    

    周围人听到这话，脸上顿时露出惊讶之色。

    

    这次科考是进士科，而非明经科。

    

    贞观律规定，进士科必须要有人举荐。

    

    这也是没办法的事，科举制破坏了世家大族的利益，如果不做出一点改变的话，恐怕那些世家大族是不会同意开设的。

    

    至于举荐，就是考生拜入某位大人物名下，然后报名的时候，提出他的名字就行。

    

    而荐举人官位的显要程度，社会名望的大小，都是会直接影响着考试的结果。

    

    

