    正当人们忐忑不安的时候，一缕歌声像是从天际传来。

    那歌声极优美，声音磁性悠长，说是绕梁三日绝不为过。

    更难得的是，这歌声是随着笛声而唱的，笛声歌声如风和花的眷恋纠缠，在空气中流荡，结合的天衣无缝，片刻间就把琵琶声压了下去，回响在所有人耳边……

    众人随着歌声瞧过去，见顾惜玖站在一块断石上，正扬声而歌……

    她的歌声明明不是那种极高的调子，偏偏和笛声极为合拍。

    众人再也听不到扰人的琵琶声了，直接沉浸在歌声笛声里，沉醉不能自拔。

    无数人视线聚集在顾惜玖身上，没想到她还有这种本事……

    尤其她和帝拂衣的笛声配合的如此天衣无缝，让人心里直接蹦出四个字：珠联璧合。

    他们才是真正是一对，再没有比他们在一起更合拍的了！

    笛声歌声如天籁，让琵琶声再透不进来。

    凶兽也直接俯首帖耳起来，身影越来越淡，眼看就要消失……

    就在所有人以为就要尘埃落定的时候，烛龙背上的黑衣人仰天一声长啸，啸声震得整个大地都在颤抖。

    足下的大地真的颤抖起来，像发生大地震似的。

    让地面上的人几乎站立不住。

    极深的地底传来可怕的怒吼声，那声音似人又似兽，像是什么巨人正在遭受酷刑折磨发出可怕的嚎叫……

    云烟离原本站在那里发呆，整个人像掉了魂似的，对任何人任何事都漠不关心，但听到地底那变了调的嚎叫后他脸色大变！

    脸色发白地侧耳倾听，越听脸色越青！再片刻后他忽然疯了似的挖脚下的土……

    “主上，主上？”小宫主吓了一跳，不顾自身伤痛想要拉住他。

    云烟离全身都似在发抖，那只原本完整的手此刻已经是鲜血淋漓，他却紧抿着唇不肯停歇。

    “啊嗯啊啊啊……”地底的声音越来越大，大地也抖动的越厉害。

    天空之中风起云涌，黑云压顶，仿佛有什么狂灾正在迅速逼近……

    帝拂衣微微凝眉，搂着顾惜玖稍稍后退了几步，低喝一声：“速速离开此地十丈！”

    众人忙依言后退了十丈，尚没站稳脚跟，

    “轰！”惊天动地一声巨响，地面上忽然裂开了一个大洞……

    ……

    一对枯骨似的人从地底升上来。

    这两人身子紧紧贴在一起，身上有八道寒铁链穿过他们的琵琶骨四肢，锁的身子扭曲成一种极诡异的角度。

    这两个人被折磨的太厉害，五官变形身子枯干，几乎分不出男女。

    他们在痛苦地哀嚎，那声音让人胆颤心惊，也让八大凶兽暴躁不安……

    这两人虽然被折腾成这种样子，但身上气场之大依旧让在场的绝大多数人心惊！

    很明显，他们应该曾经是很有身份的人……

    顾惜玖隐隐觉得这两人有些眼熟，正琢磨这两人的身份时，忽听云烟离暗哑地叫了一声：“父皇！母后！”

    顾惜玖吓了一跳，这是旧天帝和天后？！

    云烟离已经不顾一切向着那两个人扑过去！

    帝拂衣衣袖一抬，将他扯了回来：“不要去送死！”

    云烟离眼睛血红，整个身子都在发抖：“他们是我的父皇母后！”

    ……

    到此，晚安