    第221章 卧槽，耗子（求收藏求订阅）

    当李浩和沈漫歌两人走红毯被直播，更是上了微薄热搜的时候......

    李浩连带着也出名了。

    江北，一号院的十四号别墅里。

    一个俏生生的女子，穿着短裤体恤，正抱着靠垫，盘坐在沙发上正在看着电视里华视直播，当看到电视里这一幕的时候，美眸之中生出了一抹羞怒。

    “可恶！”

    秦雅卿看着直播里挽着手一起走红毯的两人，顿时就感觉有些不舒服，虽然之前嘴巴上说着没什么，但此刻看着闺蜜挽着自己喜欢的男生，心中不由得有些酸酸的，有点吃味。

    砰~

    下一瞬，秦雅卿直接将手中的抱枕给扔了出去。

    与此同时。

    在隔壁的13号别墅里。

    叶诗韵穿着薄薄的睡衣正躺在床上玩手机，一只白猫正很是惬意的躺在她的怀里。

    叶诗韵不经意的点了微薄，看到了上面的热搜。

    #沈漫歌挽着陌生男走红毯，疑似其男友#

    叶诗韵随便点进了一个热搜，这个条热搜已经进了前十，上百万的热度了。

    下一刻，几张照片便是出现在叶诗韵的眼前，照片上，是一个穿着西装的男子和一个穿着白色长裙的女子正在走红毯。

    叶诗韵陡然间瞪大了眼睛。

    李浩！

    这不是李浩吗？

    这不是华视MTV的音乐庆典吗？李浩怎么会那里？

    而且叶诗韵认识李浩身旁这个女生，可不就是当下很火的歌星沈漫歌吗？她还经常听对方的歌来着。

    这怎么可能？

    叶诗韵看到那沈漫歌还挽着对方的手臂，脸上带着一抹灿烂而明媚的笑意。

    一时间，一股异样的情绪在叶诗韵的心头生出。

    难怪李浩之前居然知道她这里发生了事情，还专门打电话来问她，这家伙竟然跑魔都去了啊！

    她还觉得李浩很关心她嘛，心中还有些感动。

    但这一刻，整个人却像是被一盆冷水给泼了一般。

    看着自己喜欢的男生和其他一个漂亮的女明星居然在走红毯，叶诗韵心中顿时生出一股酸酸的感觉。

    “李浩！”

    叶诗韵愠怒的说道。

    “你去死吧~”

    下一刻，叶诗韵抓起了怀中的白猫，直接扔了出去。

    白猫本来还在叶诗韵的怀中享受着柔软的怀抱，惬意的睡着小觉，不曾想，却是遭遇了无妄之灾。

    “喵~”

    白猫大叫了一声, 连忙稳住身形轻轻的落到了地面上, 连声音都没有发出, 瞪着了叶诗韵一眼，也是被吓了一跳。

    “看什么看，你也不是好东西！”

    叶诗韵也是瞪着白猫, 又是说道，刚刚, 这白猫还在她怀里蹭啊蹭的, 若不是看在它是一只猫的份上, 她早已经发作了。

    白猫听到叶诗韵的话，又是无语的看了叶诗韵一眼, 好像在说，母老虎发脾气了啊。

    赶紧溜。

    白猫转过头，头也不回的去跳楼了, 从阳台跳了下去, 跳个楼这种小事情对于白猫来说可是家常便饭。

    ...........

    江北师范。

    一个女生寝室里。

    几个女生正在看着电脑上的直播。

    李小倩今天难得的没有直播, 而是在看直播, 直播放的便是华视MTV音乐庆典开始前的这个红毯仪式。

    却在这时。

    “嗯？小倩！这不是那个李浩吗？”

    一道惊异的叫声，骤然在寝室之中响彻。

    这个声音, 是李小倩的室友孙燕妮发出来的，她见过李浩，自然记得李浩, 此刻在这直播里面看到了李浩，顿时惊叫了出来。

    “燕妮, 你怪叫什么啊？”

    “李浩？就是你说上次颤音上救了一车人的那个家伙吗？之前好像还帮你们解过围来着？”

    “这不是大歌星沈漫歌吗？”

    “咦？这个男生好帅啊！好像和之前颤音救了一车人的那个家伙有点像啊.....”

    “............”

    不等李小倩说话，旁边的另外两个室友已经是发出了惊疑的声音, 她们可是经常从李小倩和孙燕妮两人的口中听到这个李浩的名字，也是在禅音上看过李浩救人的画面, 对这个李浩的样子也是有点印象, 此刻看着直播里这个和沈漫歌一起走红毯的男生，顿时也不淡定了。

    “李浩？”

    李小倩本来没有太注意到这直播里走红毯的两个人来着, 此刻听到室友闺蜜的声音，顿时定睛对着直播画面看去, 顿时看清了那个穿着西装的男生模样。

    李小倩眼神顿时一凝。

    竟然真的是李浩。

    画面里, 那穿着白色长裙的沈漫歌是那样的美丽，而李浩也是那样的帅气。

    她挽着他的手臂，走在红毯上, 万众瞩目。

    两人竟是那般的般配。

    李小倩的心不由如遭了一次撞击一般, 俏脸却是不由得又变得有些苍白起来。

    或许，只有如沈漫歌这样的女子才能配得上他吧, 而她只是一个小小的主播而已。

    喜欢, 在心头难开。

    一时间，李小倩失了神。

    ...............

    也在此刻。

    江北大学。

    一间阶梯教室里。

    吴超、陈涛以及夏杰三人正坐在角落里摸鱼玩手机，夏杰在和妹子聊天，旁边的吴超和陈涛两人正带着耳机在看直播。

    教室里，和两人在一起看直播的不在少数。

    忽的。

    “卧槽，是耗子！”

    一道身影猛的从座位上站了起来，大声的吼道，声音在这个教室里面回荡，正是吴超。

    “啊！耗子？哪有耗子？”

    “我的天呐，教室哪有耗子啊？”

    “我最害怕老鼠啦！”

    “...........”

    也就在此刻，旁边的一些女生顿时花容失色，也纷纷从座位上站了起来。

    一时间，教室里变得有些慌乱。

    最终，还是没有发现老鼠的踪迹。

    一道道目光顿时朝着这边投射过来, 最后落到了最先发出声音的吴超的身上。

    便是连正在台上讲课的老师也朝着吴超这边看了过来，一脸不善。

    “吴超, 耗子在哪？”

    “额，那个，我眼花了！不好意思.....”

    吴超面色一变，弱弱的说道。

    “坐下！给我好好听课！不然我这科，你挂定了。”

    那老师又是厉声的对着吴超说道。

    吴超无语至极，不敢反驳，只能灰头土脸的又坐了下去。

    “超哥，咋滴啦？”

    旁边，陈涛不明所以，他还没注意到直播里那人是李浩，顿时问道。

    “你仔细看看直播里面那个家伙......”

    吴超对着陈涛说都。

    下一瞬。

    “卧槽，耗子！”

    (本章完)

