
　　西海龙王不得不给自己女儿施了一个定神咒，才把她近乎崩溃的情绪给稳定住。

　　情绪稳定之后，敖颍才终于逐渐平静下来。

　　接着在西海龙王安抚下，饮了一杯灵茶之后，敖颍才彻底恢复了过来。

　　看到女儿恢复平静，西海龙王赶紧说道：“快，快见过鸿清真人。”

　　“哦。”敖颖缩了缩脖子，先是偷偷看了一眼方鉴，然后才慢慢起身走到大殿中央拜道：“敖颍拜见鸿清真人。”

　　因为刚刚哭过的原因，此时的敖颍声音变的既颤抖、又清嫩。

　　方鉴看着下拜的敖颍，心中倒是松口气，总算不哭了，于是也不想再刺激她，只是笑着道：“不必多礼。”

　　然后方鉴直奔主题，朝敖颍说道：“本官宣你到这里，是有一件事要亲口问问你。”

　　说到这里，方鉴让杨秀将这拖了五千年婚约的文卷递给了敖颍。

　　敖颍接过文卷仔细看过之后，不由浑身一紧，然后十指紧紧地抓着文卷，指端都已经泛白了。

　　“我我不想嫁。”敖颖低声说道。

　　虽然她的声音很小，但在场的人都听得无比清楚，尤其是敖清，整个人更是直接绷紧，猛然起身道：“为什么？！”

　　敖颍目光朝敖清看了过去，然后说道：“清哥哥，请您原谅，我一直都把你当成哥哥看待的。”

　　“不可能！”敖清冲到了敖颖面前，目光直直地盯着她道：“是不是有人威胁你这么说的？你不要怕，把你的真心话说出来！”

　　敖颖目光看着敖清，再次说道：“清哥哥，没有人威胁我，我真的把你当成哥哥看待的，我…我对你只有兄妹之情，没有男女之情。”

　　敖清闻言，顿时面色一白，盯着敖颍久久无语过了半晌之后，敖清再次不甘心地说道：“但你父王和我父王已经定下了婚约！我们是天生的一对啊！”

　　听到婚约之事，敖颖顿时将目光看向了自己的父王西海龙王。

　　而西海龙王此刻也是支支吾吾，半晌说不出话来，最后只能闭目一叹，道：“当年确有婚约”

　　“你看！”敖清顿时激动地道，“敖闰伯伯都承认了。”

　　敖颖面对敖清的步步紧逼，整个人都显得有些害怕和无助，在她父王承认婚约之后，她不得不将目光投向了北海龙王。

　　而北海龙王看到敖颍的目光，当即温和地道：“小颖儿，你嫁到我们北海，就跟我自己的女儿一样，绝不会亏待你的。”

　　敖颍顿觉浑身一颤，身躯不自觉地一阵晃动，此刻的她只觉得有一片阴云笼罩在自己头顶。

　　“哎哎哎！”就在这时，一旁的杨秀开口了。

　　众人的目光立刻朝杨秀看去，只听杨秀说道：“我家巡察使可说了，这要征求敖颍本人的意见。”

　　敖颍听到这话，心头当即涌出一股希望来，也顾不得害怕了，直接朝方鉴说道：“鸿清真人，我不想嫁人，谁都不想嫁。”ŴŴŴ.23sk.com

　　敖颖的话掷地有声，坚定无比。

　　方鉴听到这里，当即起身道：“敖清，既然敖颍不想嫁，那么说明你们二人无缘，谁也不能逼迫她嫁人！至于两位龙王定下的婚约，就由我方鉴做主解除了。

　　敖颖听到这话，立刻大喜过望，连忙朝方鉴拜道：“多谢鸿清真人。”

　　但这话听到敖清的耳朵里，却是如同一声惊雷一般，只见他双目园瞪看着方鉴，抬起手颤颤巍巍地指着方鉴道：“你…噗啊！”

　　霎时，只见敖清一口心血喷出，整個人瞬间向后倒去。

　　“儿啊！”北海龙王惊呼一声，连忙上前扶住了敖清。

　　而敖清此刻已经紧闭双眼，浑身僵直，满脸发黑，已然是出气多进气少了。

　　“鸿清真人，这”北海龙王一脸悲愤地看着方鉴，明明自己才是受害者，怎么一转眼事情变成了这样？

　　方鉴淡声道：“这什么这？你儿子明显执念入魔了，还不赶紧送百草院？”

　　“啊？”北海龙王一怔，旋即猛地反应过来，“哦哦哦，对对对，百草院百草院。”

　　方鉴早就看出来了，敖清这小子五千年里虽然没有表现出明显的郁气，但是每次西海龙宫毁约他心里肯定比谁都难受。

　　但他始终憋在心里，没有丝毫显露出来，这就造成敖清越憋越着魔，对敖颖的执念就越深。

　　一直到方鉴强行解除婚约后，执念发作，当场魔气侵心，入魔了。

　　北海龙王爱子心切，匆匆朝方鉴告辞之后就抱着敖清离开了三界巡检司，方鉴转身对杨秀道：“你跟过去看看。”

　　杨秀躬身拜道：“是。”

　　随着杨秀离去后，整个循德殿内就剩下西海龙王父女、方鉴以及两名天兵。

　　方鉴将目光落到了西海龙王身上，只见他此时的神情很是复杂纠结。

　　他既想跟着北海龙王去百草院看敖清，又放不下敖颍，一时间竟然愣在了原地。

　　方鉴看出了西海龙王的纠结，便对他说道：“下官有件事，要和敖颍单独谈谈，还请西海龙王往偏殿用茶。”

　　西海龙王一听这话，当即拱手道：“鸿清真人，无论怎么说，五千年来毁约之错在我，我还是去百草院看看敖清吧。”

　　“父王。”敖颍连忙道：“我也去。”

　　西海龙王看着敖颖道：“鸿清真人有事和你说，别怕，这里是天庭。”

　　说完，西海龙王朝方鉴拱了拱手，便转身离去了。

　　于是，循德殿内就剩下了方鉴和敖颍，还有两名天兵。

　　敖颍对方鉴有极其严重的恐惧心理，她甚至能在方鉴身上看到一层血光，而在那血光之中，是成千上百条龙族的哀嚎。

　　“坐吧。”不管敖颍心里在想什么，怎么看待自己，方鉴都不在意，他伸手一指旁边的檀椅，并对敖颍说道。

　　“啊？喔。”敖颍先是被方鉴的声音惊醒，然后才低着头应了一声。

　　待敖颖落座之后，方鉴才对她说道：“先喝口茶压压惊吧。”

　　“好，哦，是多谢鸿清真人。”敖颖有些语无伦次地应着，然后端起灵茶喝了一口。

　　一口灵茶下肚，整个人顿时清灵了许多，敖颍深吸了一口气，然后怯生生地看着方鉴道：“不知…鸿清真人要和我说什么事？”

　　方鉴看着敖颍问道：“你今后有什么打算？如果你返回人间，那么无论在哪里，你都会受到敖清的纠缠。”

　　“我我回玉鸾山凤庭。”敖颖轻声说道。

　　方鉴摇头道：“你以为你在玉鸾山凤庭就能高枕无忧吗？就连我一个三品仙官，一道法旨也能把你带到天庭。再说了，玉鸾山凤庭能收留你,难道就不能收留敖清？”

　　敖颖听到这话，不禁打了一个寒颤，一想到今后可能会受到执念入魔的敖清的纠缠，她就心里发虚。

　　看到敖颍的神情，方鉴淡淡一笑，道：“不过，我这里倒是有个好去处，保证敖清無法再来纠缠你。”

　　“敢問鸿清真人，是什么好去处？”敖颍问道。

　　方鉴缓缓地道：“天庭最近新设了一个神位，只是其主神还未归位，我看你挺合适的。如果你愿意受此神职，今后就在天庭居住，那敖清纵然有天大的本事，也無法到天庭来纠缠你。

　　敖颍听到这话，顿时一愣，然后问道：“不知这是什么神职？”

　　方鉴淡淡地道：“我也不瞒你，此神名为‘姑婆神’，是专司掌管三界百合之事。”

　　“啊这…”敖颍听到这里，整个人陡然一怔，随后脸色立刻红到了脖子根。

　　方鉴看着她道：“我也不逼迫你，丑话要给你说在前面，如果你应允了此神职，你和那小凤凰的私情就要有个了结，毕竟仙官是不能有姻缘私情的。也就是说，虽然你司掌世间一切百合之事，但你自己却没有体验与享受这种情感的权利。只有抛却私情，才能做一个公平公正、大爱众生的仙官。”

　　敖颍听完之后，整个人都陷入到了沉默之中。

　　方鉴再次说道：“如果你不愿意接下这个神职，也没人会逼你，如果你不接，那你就可以当着我的面拒绝，然后你就可以走了。”

　　敖颍闻言立刻抬起头来，她想要直接拒绝，但想了想，还是委婉地问道：“那除了我之外，应该还有别的人选吧？”

　　方鉴点头道：“有，和你相好的那个玉鸾山小凤凰也是，不过到时候不会像现在这样征求你的意见，而是太玄都省直接一道法旨送到玉鸾山由章暇凤祖来决定。

　　“所以…”方鉴目光看着敖颍道：“你认为章暇凤祖接到法旨后，会让你那个小相好来接这神职吗？”

　　会！肯定会的！敖颍心中说道。以她对章暇凤祖和整个凤凰一族的了解，天庭的任何诏令，他们都会坚决执行，绝不讨价还价！

　　一想到自己拒绝后，凰好就很有可能会出任这个神职，当一个不能有任何私情，凡是都要遵守天条律令的仙官，终身伴随无尽的孤寂与操劳,敖颍就一阵心疼。

　　不！好姐姐应该去享受世上所有最美好的感情、事物，自己又怎能这么自私，为了自己去害苦好姐姐呢？

　　那么，这个神职，就让自己来接下吧。想到这里，敖颍立刻抬头朝方鉴说道：“鸿清真人，我愿意接下姑婆神一职。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第二百二十七章 我愿意免费阅读。https://xs.23sk.com 