
　　几个灰头土脸，各种都有烫伤的的护卫吡牙裂齿地倒吸着凉气。

　　其中一个听到他的询问，迟疑了片刻，还是老实地回道：“大人，找到了，不过......”

　　“不过什么？”

　　整个人都处于颓丧崩溃边缘的宫明渊，一把狠狠地揪住了他的衣领,一双猩红的眸子里满是杀意。

　　“你说啊，本王的云儿呢，你们为什么没有把她带出来？”

　　郭北赶紧上前，怒斥手下：“快说，情况怎么样。”

　　那下手望着好像要活吞了他一样的王爷，哆嗦了一下，低下了头，没敢再看。

　　声音小小的，“四王妃……四王妃已经……已经烧得焦黑，根本辨无可辨，只留下了镯子和长命锁。”

　　顿了顿，他才有些艰难地道：“经过鉴定，是属于她的。”

　　他们怕刺激到王爷，所以把仅剩下尸骨收拢，拿席子抬到了另一侧。

　　宫明渊脸上的血色，瞬间褪得一干二净，整个人瘫软在地。

　　镯子，是他亲自挑选的，在她生辰之日送的。

　　长命锁，有些寒酸，是她来到王府之前，唯一珍藏的东西。

　　她说，是她亲娘送给她的唯一一样过得去的东西，上面还刻着她的名字。ŴŴŴ.23sk.com

　　一直被她珍藏着，从来都舍不得拿下来。

　　如今......

　　胸口痛得难以支持，他整个人都蜷缩了起来。

　　好像这样就能缓解胸口的疼痛一般。

　　一边的方铭和季云舤默默地对视了一眼，心里都很堵。

　　这一年多以来,他们也时常去四王府，偶尔会碰到宫明渊和顾如云相处的样子。

　　其实，他们都看得很清楚，宫明渊对他的王妃顾如云，也不是真的没有一丝感情，只是把她当成替身而已。

　　如果真正无情，是演不出来那样的深情的。

　　只不过是他爱而不自知而已。

　　这也是季云舤最讨厌的一点。

　　方铭绷紧了下颌，眼神锐利地看向自己的手下：“确定查清楚了？”

　　“是，忤作已经验过，仔细瞧过，确实是她的尸首。”

　　顿了顿，那名手下轻声解释道：“其实，当时云二小姐已经受了不轻的伤，还处于昏迷之中，火势这么大，就算她想逃，也是逃不出来的。”

　　“闭嘴！闭嘴！她怎么可能会死？她不会死的,那是假的,不是她。”宫明渊猩红着眼，怒吼着。

　　郭北也红了眼。

　　但他不能让王爷如此魔怔下去。

　　“王爷！夫人已经去了,节哀！”

　　宫明渊一把推开了他，像疯子般怒吼：“闭嘴！给本王闭嘴！“

　　“她没死，她怎么可能死？昨夜本王才见着她，她还好好地跟本王顶嘴，还骂本王傻，她怎么可能会死？”

　　他都还没有问清楚，她心里藏着的那个野男人到底是谁。

　　还是，她是故意报复他，所以编造出来的。

　　她怎么能死呢。

　　“王爷，夫人她真的已经去了，您……”郭北知道，这很残忍，但是，人死毕竟不能复生。

　　宫明渊这个时候根本听不进去任何话，突然一掌轰向了他：“滚开！”

　　“你们都在骗本王，她是本王的王妃，她那么凶悍，那么伶牙利齿，说起话来像是能呛死人，怎么可能会死？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第727章 太子想，孤好像有点变态（24）免费阅读。https://xs.23sk.com 