    “大家都坐下。”姜小白放下酒杯，让众人坐下。

    然后继续开口说道：“我知道大家心里想什么，其他组的计划，格局大，前途光明，行业发展潜力大。

    于是大家听完了以后，心里都很不甘心，不甘做一份营销计划。

    可是我想说的是，这份营销计划一点也不简单，从你们上次交上来的计划意向书上，能够看的出来，这是针对华青控股公司现在所有企业的一个整体营销……”

    姜小白缓缓的说着：“华青控股公司发展到今天，现在说是多元化发展，其实原来是眉毛胡子一把抓，什么挣钱做什么，导致现在名下的产业很多，但是没有几个能够做到全国行业里边的龙头位置。

    其实你们就不提出这个计划，我也准备给华青控股公司整体企业做一次规划，最起码现阶段来说，服装厂最接近国内服装行业的龙头位置，这个是要争一下的……”

    姜小白这番话，可以说是推心置腹的和他们聊了。

    他们也都不是不识好歹的，姜小白都这么和他们聊了，他们还会坚持保险行业计划？

    尤其是姜小白着重强调了他们做的营销计划的重要性。

    “所以，我认为你们原来那个计划，一点也不比其他组的计划对公司的作用小，相反对于公司现阶段的帮助比其他组的计划要大的多。

    如果说其他组的计划是着眼公司的未来，那么你们组的计划，那就是着眼公司的现在。

    其他的我不多说，没有现在哪里有什么未来，来，我再敬大家一杯。”姜小白再次端起酒杯，

    这一次众人心里畅快多了，姜小白说的没有毛病啊。

    其他组的一个个计划都那么庞大，需要多少资金去铺垫等待，如果华青控股公司不增强底蕴，哪里有钱去，都是一句空话。

    计划书，也只能够是一份计划书，而现有的这些产业才是华青控股公司的基础。

    想明白了这一茬，或者说在姜小白的引导下，众人这么一想，就都想通了。

    再次纷纷站起来一饮而尽，相比第一次苦涩的味道，这一杯酒就有些甘甜了。

    “坐下，不要这么客气，老站起来，我这个人最讨厌吃个饭，又站又坐的。

    当时我就想了，我必须努力奋斗，不为别的，就是以后吃饭的时候，没有人让我站起来敬酒，夹菜的时候没有人转桌，说话的时候大家都要认真听。”

    姜小白开着玩笑，众人也适时的笑了起来，姜小白这话算是句大实话。

    到现在，姜小白不管是和谁吃饭，一般都不用站起来敬酒了，夹菜的时候没有人转桌，说话的时候大家都要认真听。

    当然了，也仅限于平时接触的这些，不是说国内没有能够让他站起来敬酒的，那就太夸张了。

    众人纷纷笑着，不过眼中满是羡慕，这样的地位，谁不想啊。

    “好了，大家都随意一点，平时在一起怎么样，现在就怎么样，现在是下班时间，没有什么老板，部长，大家都是朋友。”

    姜小白招呼着，众人都开动了，这段时间天天加班，不是在办公室吃打包回来的饭菜，就是随便对付一口。

    有段时间没有大鱼大肉的吃了，现在这满桌的佳肴，让他们还是真是有些迫不及待了。

    就在姜小白和合阳组吃饭的时候，公司里边，其他几个组都有些懵逼，这合阳组今天是怎么了？

    一个多星期了，每天第一组来，最后一个走，听说天天晚上都加班到很晚。

    这今天一天一早上的人就都回去休息了，现在晚上加班也不不来。

    “组长，他们四组不加班，咱们还加班嘛？”毛养民看着辰东生问道。

    辰东生想了想说道：“他们不加班，咱们还加班做什么，下班休息。”

    辰东生看着四组空荡荡的办公区域，也是松了口气，说实话，合阳组天天加班，还真让他们受不了，压力山大。

    所以每天也要象征性的加班一个小时两个小时的意思一下的。

    现在合阳组不加班了，他们当然也不会撑这个头，就是不知道这合阳组今天怎么了。

    难道计划做完了，不可能吧？就做的再快，加班再多，也没有一个星期就完事的啊。

    一组走了，五组亚当组想也不想就都走了，看着四组合阳组不再加班，亚当都长长的松了口气。

    他是坚持不愿意加班的，不过抗了三天以后，发现其他组都开始加班了。

    是，姜小白没有说过要加班，不过人处在一个环境中，大家都在努力，你也会不自觉的做一样的事，不然就显得你很另类。

    所以他们组也每天加班半个小时，这个合阳给他造成的压力太大了。

    四组一天不在，一组，五组走了，二组和三组，当然不会失心疯的加班，也赶紧下班走了，

    说起来好像一个星期了，战略发展部门头一回全体整体下班。

    赵晓锦看着这副场景，回去就把秘书处的人都安排下班了，本来晚上还有点工作没有做完的。

    不过也不是什么着急的事情，明天上班做也能够来得及，现在还是响应一下姜董的不加班政策吧。

    天天996，997的，人也受不了。

    姜小白酒量还是可以的，合阳组的人喝到最后，已经没几个人行了，不过喝多了姜小白就让李龙泉给他们在楼上开好房间直接休息了，也不送他们回去。

    反正他们回单身宿舍也是一个人。

    “合阳，不要心急，留在华青控股公司施展才华的机会还多，那份保险计划做的不错，不过现在不是时候，市场还不成熟……”

    最后剩下了合阳还清醒着，姜小白和合阳换了地方，泡上茶两人聊着。

    合阳愣了愣，虽然喝了不少，不过他酒量不错，这个时候脑袋还是有些清醒的，姜小白话语中露出来两个意思，一个是保险计划他并不是完全否定，只不过时机不合适。

    另外一个就是姜小白想要招揽自己，让自己留下来。

