    留在帝都这两天，方缘花了18888元让小磁怪学会了十万伏特这一招。

    这是折扣后的……

    事后，雨云训练馆果然送了几瓶润滑液，作用，则是保养用的。

    效果有点类似杨寒送给方缘的用于伊布领悟铁尾的药膏，这种润滑液，像是稀释后的产物。

    润滑液是雨云训练馆特制的，外面买不到。

    所以有总比没有强。

    除此之外，在充电过程中，不得不说，专业人士就是专业，小磁怪全程没有感受到什么痛苦，反而很享受，就像是饱餐一顿一样。

    只用了两天，小磁怪就领悟了十万伏特招式。

    十万伏特、觉醒力量、反射壁、光墙、电磁波……

    从配招来看，小磁怪比起伊布的配招还要豪华强力，这让伊布茫然很久。

    之前方缘给小磁怪寻找充电室的时候，它还为小磁怪默哀过呢……

    因为剧中，电系精灵想通过充电领悟更强力的电系招式，都需要承受很大的痛苦……

    而看小磁怪的样子，别说痛苦了，连疲劳都没有，纯粹是去享受来着，伊布一下子愤愤不平起来。

    “小磁怪越厉害，制作出来的能量方块就越好，日后你变强起来也更轻松。”

    “你要学会算账。”

    方缘给伊布算了一笔账，伊布这才心花怒放。

    给小磁怪充一次电的性价比方缘没有去深究，因为经过这次充电，小磁怪身体能承受的电流的确增加了不少，这样一来，它的电磁波强度也会一同增强，换句话来说，小磁怪的电系能力马上就能追上超能力系的能力了。

    算得上是相对和谐的成长了……

    方缘总感觉哪里不对，小磁怪不是电系和钢系吗？

    为什么自己下意识的往着电系和超能力系的方向培育去了……

    “这可不行，钢系招式也是很强大的。”

    “比如镜光射击，有着闪光的效果，战术意义非凡。”

    “陀螺球，天生的回击之盾，能攻能防。”

    “铁壁，扛伤必备。”

    “磁铁炸弹……”

    方缘想了想，会爆炸的磁铁，这招能不能配合小磁怪的超能力和磁力一起使用？

    运用小磁怪自身的超能力和电磁力修正磁铁炸弹攻击轨道和攻击速度，从而达到现代军用武器电磁炮的效果！

    是军用武器电磁炮，而非电系招式电磁炮。

    电系招式电磁炮，只是像发射大炮一样用大团电流进行攻击。

    而现代军用武器电磁炮，则是利用电磁系统中电磁场产生的安培力来对金属炮弹进行加速，使其达到打击目标所需的动能，与传统的火药推动的大炮相比，电磁炮可大大提高弹丸的速度和射程。

    铁磁炸弹当作炮弹，小磁怪掌握的高压电流、电磁波和磁力特性构建电磁场体系。

    同时，小磁怪的强大精神力配合锁定招式修正攻击轨道并锁定目标……

    拥有特殊分子结构的三合一小磁怪、自爆磁怪可以像三地鼠、嘟嘟利、大朝北鼻、三首恶龙、巨金怪等精灵一样，能更轻松的做到一心二用甚至一心三用，似乎真的可以完成相应的操作……凭借个体化身未来武器，这样一来，磁铁炸弹的威力何止倍增。

    “应该是异想天开了，肯定不是那么容易就能做到的……”

    方缘想着想着，笑了笑。

    不过……尝试一下总没坏处。

    ……

    参观了帝都大学，吃了特色小吃，也使用当地的训练馆帮助小磁怪领悟了十万伏特招式后，这次方缘可以说是满获而归。

    当晚，方缘和伊布都在收拾东西，他们已经打算离开这里了。

    旅行特训的第一站帝都现在也差不多该离开了，方缘算好了时间，他准备在春节之前，再去魔都大学看一看。

    魔都大学离平城说远不远，说近也不近，正适合作为方缘下一站旅行的地点。

    平城训练家协会一共给方缘两封介绍信。

    这次来帝都大学参观，方缘只使用了其中一封，另外一封，就是为了去魔都大学参观所准备的。

    华国四大名校：

    帝都大学、魔都大学、国防大学、精灵医学院。

    方缘从平城训练家协会得到的介绍信，包含了其中两所。

    帝都大学和魔都大学都是比较综合的大学，适合方缘报考。

    而国防大学，则是培养一些拥有专业特长的学生，像在幻影秘境发现的可以在电子空间自由行动的特殊精灵3d龙，便被国防大学管制，只有在国防大学就读，且是其中的佼佼者，才有可能接触到这种精灵。

    而精灵医学院，则是专门培养精灵医生、精灵护士的大学。

    虽然不是所有的精灵医生、精灵护士都出自这里，但是最好的精灵医生、精灵护士绝对是从这里毕业的。

    考入精灵医学院，也是接触到吉利蛋等精灵的最快途径。

    方缘从一开始就没往这两所学校发展，考入这两所学校的概率不大，所以他的目标一直很明确，就是帝都大学、魔都大学的其中一所。

    一天后，魔都，中心城区东北部。

    方缘抵挡了这里后，也是先找了个酒店住下。

    明天第一时间，他就去魔都大学进行参观。

    说不定……还能像参观帝都大学一样，蹭到一处训练设施。

    上回是小磁怪领悟招式，这回说不定伊布一发威，也领悟了一个招式。

    这样一来，自己这个训练家就比较舒服了。

    “伊布，今晚你和小磁怪学着使用一下反射壁。”

    “虽然你的精神力还没达标，但相应的技巧感悟应该对你构建反射壁有所帮助。”

    “布咿……”趴在酒店床上的伊布无助的叫了一声。

    什么时候它已经沦落到和小磁怪学习招式了？

    唰！！

    伊布分出了一个替身，指示替身去小磁怪那边学习，而自己，而目中无神的盯着手机屏幕。

    虽然无法一心二用，但是，让本体被动的接收影像、声音，应该没问题吧？

    看着走过来的替身，方缘和小磁怪面面相觑。

    方缘捂头，伊布，不愧是你。

    “括咿括咿！！”

    小磁怪也被伊布这波操作秀到了。

