    这下陆远也终于明白，为什么土地能量会对这只扇贝有感应了，忍不住大笑起来：“哈哈，这可真是意外的收获啊！”

    高兴的陆远连忙戴上手套，小心翼翼地把珍珠一颗颗地挖出来，最终居然被他挖出十几颗大大小小的珍珠。

    只从这些珍珠的大小和数量来看，就能说明这只珍珠贝肯定已经在海里生活了很久。然而却意外地被救人的陆远发现，贡献出这么多土地能量的“充电宝”，难怪他会说这是意外的收获呢。

    在经过陆远逐一的检验之后，最后发现能让土地能量产生感应的上等珍珠就有五、六颗。剩下的几颗虽然不能补充土地能量，但看上去也挺不错的，在珠宝店里也能卖出不错的价钱。

    上次陆远在珠宝店买了两颗珍珠，就花掉他差不多两万澳元。如果照这个价格算的话，眼下从扇贝中挖出的这些珍珠，至少也能值得十几万，绝对是一大笔钱了！

    想到这里陆远心情更好了，满脸笑容地喃喃自语：“这下离开农场的时候就更有底气啦！”

    在高兴了一阵子之后，陆远拿起其中一颗最大最圆的珍珠打量了很久，犹豫了好一会之后，才决定把这颗珍珠送给张雨欣。

    毕竟冰山美女也给了陆远几件很不错的珍珠首饰，虽然没有特意说明，但陆远已经知道这是她自己的收藏品。所以他决定把这颗珍珠当回礼，就当是还张雨欣一个人情。

    不过虽然话是这么说，但陆远还是有些心疼，看着那颗最大的珍珠喃喃自语：“这可都是钱啊……”

    这么大的扇贝非常罕见，虽然珍珠是主要的收获，但陆远也不想错过鲜美的贝肉。于是在收好那些珍珠之后，他立刻就忙开了，打算给自己做个蒜蓉扇贝解解馋。

    其实做蒜蓉扇贝并不难，只不过眼下陆远手头少了粉丝这种重要的原料，未免让人觉得有些美中不足。

    好在这只扇贝那么大，取出来的贝肉也非常多，就算没有粉丝也能让陆远吃得很开心，心满意足地喃喃自语：“不愧是纯野生的大扇贝啊，这味道就是鲜！”

    这件事也给陆远提了个醒，完全可以自己去海里寻找极品珍珠，这样可以省下一大笔买珍珠的钱。所以陆远决定今后在净化农场的同时，也把一部分土地能量用在海上，说不定还能带来更大的惊喜呢。

    不过最近净化草场的工作遇到了一些麻烦，随着离化工厂越来越近，土壤的污染情况经常出现反复。往往是陆远今天刚刚净化了一块土地，过几天就发现这里又出现了轻微的污染，不得不重新清除污染。可以说是进两步退一步，严重拖慢了他净化农场的速度。

    这也让陆远在不胜其烦的同时，开始怀疑其实污染一直都在持续。化工厂方面宣称他们已经改善了生产工艺，对外排放已经完全达标的说法，其实就是一个巨大的谎言！

    这个想法也让陆远有些不安，虽然他可以仗着越来越强大的土地能量，强行净化农场的土地，迟早也可以把清除掉农场中的所有污染物。然而这就意味着陆远要和污染打一场拉锯战，这可绝对不是他的本意。

    想到这里陆远也暗下决心，有机会一定要弄清楚到底是怎么回事，从源头上解决污染问题。

    在净化了一小块草场之后，接下来陆远就把剩余的土地能量引入大海。这也是他第一次仔细地感应海洋的情况，立刻就发现大海和湖泊有非常明显的不同。

    除了面积不知道比湖泊大了多少之外，海洋中的生物数量也不是湖泊能够相提并论的。即便是在靠近海岸的水域，也有非常多的海洋生物。

    从最小的藻类和浮游生物，再到各种鱼虾，以及形态各异的贝壳水母，有许多陆远甚至连名字都叫不上来。这也让他不由得暗暗感叹，难怪海洋被称为生命的摇篮，的确是名符其实。

    虽然大海里一副生机勃勃的样子，但陆远还是发现了一些污染的痕迹。这些污染物全都沉积在海底，覆盖了靠近海岸边的一大片区域，多多少少也对海洋的环境产生了一些不好的影响。

    让陆远感到欣慰的是，海洋的污染情况要比农场的其他地方好多了。毕竟无边的海洋可不比那小小的湖泊，海水无时无刻都在不断的循环，自洁能力可要比土壤和湖泊强多了。

    不过即便是这样，陆远还是决定在寻找极品珍珠的同时，顺便净化一下海洋的环境。毕竟这片海域也是农场的一部分，就算消耗掉一点土地能量也不吃亏。

    有了之前净化湖泊的经验，要清除海洋的污染对陆远来说也并不困难，只要把沉积在海底的污染物清理掉就行了。

    陆远熟练地催动土地能量，清除海底的污染物。在把剩下的土地能量都耗尽的时候，已经净化了两、三英亩的海域了。

    虽然和农场五百多英亩的海域相比，这两、三英亩的海域简直微不足道，但陆远相信只要坚持下去，迟早能把所有属于农场的海域都净化一遍。

    然而让陆远有些失望的是，虽然今天也在海底发现了不少扇贝，但土地能量并没有出现明显的感应，说明并没有找到可以补充土地能量的大珍珠。这也让陆远明白，上等的珍珠确实十分稀有，难怪价格会那么贵呢！

    不过眼下土地能量已经耗尽，陆远也只能无奈地暂停寻找珍珠的工作，准备睡觉了。无数极其细小的生命能量立刻从四面八方汇聚过来，开始补充陆远耗尽的土地能量。

    其实只要陆远在土地雕像消失的地方附近，生命能量就会源源不断地从他净化过的区域汇聚过来，补充消耗掉的土地能量，他对此早就习以为常了。

    然而此时陆远却惊讶地发现，今晚的情况和以前不太一样，从四面八方涌来的生命能量，明显要比之前强了许多！

