    几句话一说，杨逸他们这些人就算是给杰特罗卖命了。

    不管杰特罗背后是什么人，但只要付钱的是杰特罗，那杨逸当然就得听杰特罗安排。

    杰特罗所住的房子后面另有一个小院儿，杨逸他们就被安排在了哪里，然后一连四天，水组织什么事儿都没有，整天就是待在一个院子里无所事事。

    “两对，我赢了！”

    张勇把自己的底牌翻开，然后笑嘻嘻的把面前一堆钱全拿到了自己面前，然后他笑的极是得意。

    所有人都参加了的赌局，除了杨逸，因为他被所有人禁止参赌，所以他只好当个发牌的荷官。

    杨逸熟练的给每个人发了两张底牌，萧苒在拿起底牌看了看后，随手扔了一张一百美元的钞票，道：“今天可都是第五天了，还是什么事儿都没有吗？”

    张勇不以为然的道：“反正天天都有人给你送钱，急什么，这样的日子多好。”

    萧苒没好气的道：“那是你！赌起来什么都不管了，天天在这儿憋着多无聊啊。”

    张勇扔了两张钞票，然后他笑道：“打过仗没？”

    “打过啊，我在美国救他的时候打死了好几个人呢，我去，那几天觉都没睡好。”

    说话的时候，萧苒还很是没好气的瞪了杨逸一眼。

    张勇却是淡淡的道：“那是杀人，不是打仗，我问你打过仗没。”

    “那没有。”

    “等你打过仗之后，你就知道现在的日子是多么舒服了，加注！”

    其他人都扔牌了，就剩下了萧苒，萧苒也拿起了几张钞票往里一扔，道：“跟注，开牌。”

    张勇一脸懊恼，萧苒不动声色的把钱都拿到了自己面前，因为杨逸被禁止玩牌也就算了，还禁止他像赌场一样每次都抽水，所以几个玩家只要赢了就是通吃，把所有的钱全拿自己面前就得了。

    张勇很是懊恼的挠了挠自己的头发，然后他大声道：“再来，发牌发牌！”

    萧苒得意洋洋的道：“说了你玩不过我的嘛，还不信。”

    张勇恨恨的瞪了杨逸一眼，道：“你个小骗子！”

    张勇无奈的嘀咕道：“自己笨还怪我咯……”

    张勇正要发火，放在杨逸手边的一个对讲机却突然传来了声音。

    “机器人，收到回答。”

    杨逸一把抄起了对讲机，沉声道：“机器人收到，完毕。”

    “带上你的人过来汇合，有活儿干，快点儿。”

    “收到。”

    把对讲机一放，杨逸急声道：“有活儿干了，快！”

    几个人连钱也顾不得收了，立刻抄起自己的武器，把防弹衣套在身上，快速上了停在院子里的两辆汽车。

    等杨逸他们开车到杰特罗所住的院子时，杰特罗已经站在门口了，他的车就在身后停着。

    看到杨逸，杰特罗直接走到了车边，趴在打开的车窗户上，沉声道：“有活儿给你们干，我要去跟人谈判，你们得保护我的安全。”

    杨逸沉声道：“我们不是保镖，保护你的安全这种事你得让专业保镖做。”

    杨逸这话说的不客气，但是必须得说，因为他们是雇佣兵不是保镖，杰特罗要是指望杨逸能在有危险的时候替他挡子弹那根本就不可能，所以这话还是提前说明白比较好。

    杰特罗挥了下手，道：“听我说完，我有自己的保镖，不用你们提供贴身保护，但如果发生了冲突，你们得把人给我打下去掩护我离开。”

    这个就问题了，杨逸立刻道：“好的，我知道了，一切听你的安排。”

    杰特罗虽然看起来貌不惊人而且还有些土气，但是这人倒是没什么架子，肯趴在车窗上跟杨逸交待事情，都不用让他下车，这样的老板可不多见。

    杰特罗压低了声音，道：“这次不能带人太多，所以就叫你们去了，谈判对象应该不会发生什么乱子，但是你们得提高警惕，如果发现什么异常及时通知我，如果真的打起来，首先肯定是保护我离开，但如果真的情况不妙，记得别让我被人活捉了，打死我，记得打死我！”

    杨逸确实没想到杰特罗会交待他这件事，虽然宁死不能落在敌人手上这个可以理解，但看着情况不妙把他给打死，这不该是杰特罗的保镖该干的事情吗。

    虽然诧异，但杨逸还是点头道：“我们会尽力保证你的安全，但我也会尽力完成你的委托。”

    杰特罗点了点头，冲着杨逸笑了笑，道：“第一次合作，希望一切顺利吧，跟上我的车，别急着把枪亮出来，去的地方有些远，路上小心些，对讲机调成一个频率，行了，现在走吧。”

    把所有人的对讲机调成了和杰特罗他们同样的频率，然后杨逸他们跟在了杰特罗的两辆车后面。

    杰特罗坐了一辆大越野，保镖的车开在前面，而杨逸他们的两辆车跟在了最后面。

    杨逸还是有些兴奋的，其实大部分人都是有些兴奋的，真正能够保持平静完全没有心理波动的人，也就是布莱恩和张勇还有保罗这三位了。

    罗德里格兹就兴奋的不行，他低声道：“没想到我会成为一个雇佣兵，这个我可真没有想到，原来我觉得在街头枪战就非常厉害了，但我现在竟然会是个雇佣兵。”

    克里斯低声道：“闭嘴，别说了，小心你的对讲机，让别人听到就麻烦了。”

    顿了顿之后，克里斯板着脸道：“我可没想成为一个雇佣兵……”

    凯特微微一笑，道：“小心被布莱恩听到。”

    克里斯立刻闭嘴，杨逸笑了笑，道：“好了，现在我们别说这些了，另外也不用太紧张，杰特罗去谈判肯叫上我们就说明不会有事，所以不必担心什么。”

    克里斯道：“我才没有紧张。”

    罗德里格兹很是好奇的道：“为什么脚上我们就说明没事？”

    不用杨逸回答，克里斯就没好气的道：“这还用问吗，杰特罗从没跟我们合作过，他不知道我们的实力，如果是非常危险的情况，他怎么可能只叫上我们，所以这次任务没有什么危险，杰特罗肯定已经和他谈判的人见过好几次了。”

    罗德里格兹一脸恍然大悟的道：“哦，原来是这样啊，有道理，那我们这次就还是没什么可做的了嘛。”