
　　茫茫宇宙中，星河浩瀚。

　　有道道银辉垂落而下，径直没入那口神秘的古矿中去。

　　与此同时，古矿中有一道平和的神念传出：

　　“多年不见，天尊别来无恙？”

　　闻言，周洛抬起头来，脸上露出揶揄的神情，摇头笑道：

　　“当真是让本尊好等啊，差点就要以为被尔等给忽悠了。”

　　“哼！”

　　周洛话音落下，一道不满冷哼从古矿中传出，伴随着亘古钟声悠悠，浩荡荒芜的星域间。

　　与此同时，古朴沧桑、通体流动仙道神韵的仙钟浮现，星辉缭绕。

　　古矿口，仙钟身旁还有着一只通体雪白的乌龟，周身有阵阵光雨洒落，其上，更有着一名白衣仙子迎风起舞。

　　仙钟嗡鸣，一团紫色神辉包裹之物向周洛而来，后者并未察觉到危险的意味，于是欣然接下。

　　“本座向来说到做到，绝不会食言！”仙钟的神祇传出波动。

　　不用去看，周洛都知道，掌中是一块拳头大小的神痕紫金。

　　神金刚一现世，就尝试着临摹下虚空中的道道神则，端的是天生神异非凡。

　　“仙钟你实在是太客气了。”

　　周洛嘴上这样说着，心中却毫无负担，反手就将神金收起。

　　还腹诽道：这作为他给青铜仙殿和仙钟放水的报酬，也就马马虎虎吧。

　　不过，举手之劳，周洛也并不在意就是了。

　　眼见周洛和仙钟的交易完成，白龟连忙上前，脸上是分外急切的神情：

　　“天尊此行，可是已经找到荒天帝留下的小世界了？”

　　看得出来，白龟驮仙是真的急了。

　　毕竟，如今距离推算中的末世大劫真的不远了。

　　不说神药仙器等，就是禁区至尊也已经在为自己安排后路了。

　　然而，只见周洛摇了摇头，白龟和其背上的仙子都不由露出了失望的表情。

　　“不过——”周洛微微一笑，不急不缓道：“本座已经寻到了昆仑。”

　　“什么！？”白龟驮仙和仙钟皆震惊。

　　“怎么可能！你居然比本座还快一步？”仙钟的神祇传出难以置信的惊呼。

　　它出自昆仑，于那里诞生，按理说有着不可磨灭的联系。

　　如今，帝尊陨、天庭崩，它自然可以肆无忌惮地寻找被隐去的昆仑，但现下也只是有了些许眉目。

　　不曾想，道伐天尊竟能在它之前就找到，难道前字秘卜算推演当真这么奇妙？

　　古朴神秘的仙钟一震，旋即出现在周洛身前，围绕着其纷飞盘旋，从中传出怀疑的语气：

　　“你这家伙，该不会是从天庭、或者帝尊那里得到了什么线索吧？”

　　不得不说，仙钟的神觉的确敏锐，一下就猜中了真相。

　　周洛闻言，但笑不语。

　　而一旁的白龟驮仙可没忘记，道伐天尊曾经说过，荒天帝留下的小世界，其线索就在昆仑所在的古星上。

　　如今，昆仑已现，小世界还远吗？

　　思及此处，白龟驮仙催促道：

　　“天尊，事不宜迟，我等快走吧！”

　　见状，一旁的仙钟竟然也恬不知耻地表示。

　　它思念故乡已久，要和周洛和白龟驮仙一同上路。

　　闻言，周洛不由失笑，但最终还是应承下来。

　　毕竟，他此行来寻太初古矿，目的正是想要得到白龟驮仙的帮助，他从乱古时期活到现在，可谓是活化石，见多识广。

　　而周洛原本还打算要去寻通天冥宝，不过，既然如今有了仙钟这个“上位替代品”，周洛心中只得暗道抱歉：

　　冥宝你就在地府好好休息吧。

　　既然打定主意，仙钟和白龟驮仙也不拖沓，将太初古矿妥善安置好后，就同周洛一道，架起金光神道，直抵宇宙深处。

　　须臾，神光落下，三道身影显化在了一颗水蓝色星辰外的星域中。

　　感应到那种熟悉的气息，仙钟不由发出嗡鸣。

　　既然已经到了此地，再不需要周洛的指引，仙钟刹那间就降临昆仑。

　　紧随在仙钟之后，周洛和白龟驮仙则陪伴仙钟故地重游。

　　漫步昆仑大阵中，三者如履平地，自然一路上仙钟的神祇都在骂骂咧咧。

　　显然，它对于帝尊和冥尊对原本昆仑仙山的改造分外不满。

　　而在见到昆仑仙池的一瞬间，就连白龟驮仙也不由眼前一亮。

　　一道白光闪过，转眼，雪白的乌龟和那小仙子就已经在仙池的神液中遨游，脸上均露出舒畅的神情。

　　见状，周洛并未催促。

　　良久，白龟才回过神来，难得地露出羞愧的神情：

　　“早就听仙钟说起昆仑仙池非凡，今日所见，竟还远超所料，老龟当真献丑了。”

　　周洛摆摆手，笑道：“龟仙你不必如此，昆仑仙池的确是世间少有的仙土。”

　　“只可惜……”闻言，白龟像是想起什么，叹息道：

　　“哪怕此地再好，也无法助我躲过末世大劫。”

　　想到这里，白龟驮仙再没有享受的心思。

　　见状，周洛自然提议道：“既如此，咱们这就去寻那荒天帝留下的小世界。”

　　三者一同离开昆仑，周洛早有打算，径直带着白龟驮仙和仙钟降临了泰山。

　　山莫大于之，史莫古于之。

　　神话末年，真正的泰山并未被遮掩，就如此显化人世间。

　　泰山雄伟壮阔，神峰高耸入云，被混沌和星辉缭绕。

　　当真是“会当临绝顶，一览众山小”。

　　唯一美中不足的是，山顶被截断了部分，否则完整的山势定会更加巍峨雄浑。

　　立身此地，无须周洛多言，仙钟和白龟驮仙都感应到了冥冥中那种独特的道蕴。

　　古老神秘的大钟嗡鸣：“帝尊也来过此地。”

　　它道出一则秘辛来，旋即又嗤笑：

　　“可惜他也没什么收获。”

　　“帝尊虽然卑鄙无耻，但修为的确盖世。就连他都对此山束手无策，不知道伐你又准备了什么手段？”

　　仙钟面向周洛，当中神祇不由传出好奇的神念波动来。

　　“仙钟莫急。本尊敢邀尔等来此，自然是有几分把握的。”

　　周洛神秘一笑，掌中青光一闪。

　　一株通体碧绿欲滴的青莲显化，其周身则有混沌气缭绕。23sk.Com

　　“万古青天一株莲！”

　　见到此物，白龟驮仙不由惊呼出声。

　　“哦？龟仙你也认识？”周洛笑着问道。

　　“嗯，混沌青莲亦是了不得的长生仙药，听闻过其名。”白龟驮仙似乎并不愿意多言。

　　周洛对此倒是毫不在意，解释道：

　　“若我所料不差，此莲正是从那小世界中跌落凡尘。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：开局帝尊邀我成仙更新，第一百七十一章 同登泰山免费阅读。https://xs.23sk.com 