    既然来了镇上，村长就载着徐茵去了趟明钰集团提供的拆迁过渡房，就在新村二期，还没卖出去的新房。

    徐茵也是最近才听说，镇上古街以及连着后面一片一期二期的新村公寓，也是明钰集团旗下子公司开发的。

    因此把没卖出去的房子，拿出来安置拆迁的村民。

    当然, 这个福利与“周转补偿费”二选一，其他村民选了周转补偿费，过渡期间的落脚点就得自己去租。

    徐茵原本也想拿钱自己租，租到一高附近去。

    她凭着两份特等奖的竞赛奖章，轻松拿到了保送重高的敲门砖，但没选市里那几所重点高中, 而是选了县一高，就是为了方便照顾徐奶奶。

    正因为保送下来了，她可以不去学校, 才有时间泡在自留地里，否则也发现不了偷瓜贼，或者等发现时那一亩地西瓜已经遭殃了。

    言归正传，倘若到一高附近租房子，徐奶奶在全然陌生的环境能习惯吗？

    到时候自己要上学没空陪伴，老人家一个人多寂寞，于是和村长一样选了镇上的过渡房。

    高中若能办走读最好，必须住校的话，徐奶奶在新村有村长还有早期搬来镇上的丹鹤村老乡照应，她也能放心些。

    如今徐奶奶眼睛好了，腿脚也利索，祖孙俩抽到一套二楼向阳的二居室，也不会不方便。

    说来运气是真好，她抽到的这套居然是精装修样板房, 除了一些软装家居, 其他不需要额外买，都是现成的。

    “我打听过，二期的样板房总共才三套，另外两套留着没放出来。唯一放出来的一套被你抽中了，还是茵茵你的手气好啊！搬进去就能住不说，还省了不少钱咧！”村长每次来新村，都要夸一遍她的好运气。

    徐茵也觉得自己走了大运。

    不由琢磨难不成燕恪瑾当初送她的“血胆金莲”，真能给人带来锦鲤运？

    “茵茵，这位就是我说的陈叔，你喊他陈爷爷就好，他儿子就是这家水果店的老板，你今年不是种了不少西瓜吗？没别的路头的话直接拉来店里，他帮你卖。”

    到了新村，村长顺路带她去熟人的水果店认认门。

    这是担心她地里的西瓜卖不掉，给她找个路子。

    徐茵有些哭笑不得。

    别看六千斤瓜亩产量不少，但因为个大，总共才三百来个。

    清明那会儿，刘岩得知她种了一亩地西瓜，提前订了一千斤。

    五一时又听徐茵说，这批瓜估计能长到二十来斤一个，这么一算，一千斤瓜才五十个？于是他赶紧又增加了五十个。生怕像上回的草莓一样不够分。

    相当于两千斤西瓜在没成熟之前就已经订出去了。

    剩下的瓜她另有安排。

    树洞直播最近一直在涨粉, 前两天已经突破两千万大关了。

    徐茵琢磨着要不学其他播主搞个正经点的抽奖，以酬谢一直以来支持她的粉丝朋友，于是问粉丝是想要防晒霜呢还是口红，或者别的也行，看他们喜欢。

    没想到粉丝们点名要吃她种的西瓜。

    [云养了这么久，真想尝一个啊！]

    [赞同抽奖抽西瓜！]

    [不抽奖，卖我几个也行！]

    徐茵：“……”

    姐难得正经一回，你们非逼姐接地气。

    西瓜这东西，能邮寄吗？

    不过打听了一番，还真有快递站承接寄送西瓜的业务，那就西瓜当福利吧。

    其他网友还是头一次听说西瓜作为粉丝福利、且还是播主自己种的，甚是新奇，纷纷跑到树洞直播关注了她，争先恐后加入到抽奖活动中。

    刘岩买走一百个，粉丝抽奖一百个，再留几个自己吃和送人，委实剩不下多少了。

    周洋一家收到徐茵送去的西瓜，才纷纷想起去年那批西瓜的口感。

    “哎呀！我怎么给忘了！”周洋妈一拍额，懊恼地说，“采购科一早和我说过今年单位冷饮费不发了，改发西瓜，去年的西瓜他们吃了不过瘾。我看茵茵你年初说今年要种一亩，就没着急联系你，结果把这事给忘了个一干二净！现在订还来得及吗？”

    周洋爸也赶紧替他那开饭馆的朋友下单：“茵茵，老赵说只要和去年一样好吃，有多少他都要，这家伙，还嫌我去年三十个送少了。”

    徐茵笑着摇摇头：“剩下的不多了，两家肯定不够分，要不你们商量一下？”

    “一亩地的瓜，这么快就订得差不多了？”

    俩口子吃了一惊，反应过来抢着下单：

    “我我我我！我要！”

    “我要！老婆你别跟我抢！”

    “你才别跟我抢！采购科一早拜托我的，完不成我得吃挂落！”

    “那好歹分我几个啊，一个都没有，老赵不得骂死我！”

    “行，分你一个。”

    “……”早知就多说几个了。

    周洋妈怕夜长梦多，剩下百来个瓜也没了着落，当天就叫了辆小货卡把西瓜拉去了单位。

    周洋爸跟前跟后、殷勤地帮了一通忙，最终也没能多要到几个，拎着分给他的那一个独苗瓜，瞧着背影可怜兮兮的。

    不过周洋妈说了，家里还有徐茵送的，他要舍得，就把他那份额送老赵，周洋爸不舍得。

    老赵：二十年的友情终究是错付了啊。

    ……

    中奖的粉丝，几天后陆续收到徐茵寄去的西瓜。

    一个个仪式感十足地搞起直播开箱、直播切瓜吃瓜。

    完了还去围脖发评感谢，感谢他们粉的播主，亲手种的西瓜太美味了，是他们这辈子吃过最好吃的西瓜没有之一。

    #今年夏季最好吃的西瓜#随之冲到热榜前三。

    徐茵树洞的收件箱全部爆满。

    有网友愿意自掏腰包出快递费问她买西瓜的，有代表父老乡亲想与她交流种瓜心得的，有纯粹表达崇拜和羡慕之情的，有想借徐茵的直播间推销自家地里的西瓜的，更甚至问徐茵要不要签约公司闯娱乐圈的……

    徐茵无暇看这些信件，她收完最后一批瓜，迎来了春小麦的收割季。

    收完小麦，正值盛夏，恰是酿酒的好时节。

    她一鼓作气，购足酿酒的工具和辅料，又花了1000能量点问系统兑了个珍品级酿酒配方，先把小麦酿成酒曲，等九月份高粱成熟，就能酿酒了。誓要酿出一坛让世人惊艳的酒不可！

