    “嘿嘿嘿嘿……”

    五绝魔帝咧嘴笑着。

    魔将顿时一个激灵，这大佬，是真打算吞了自己啊！

    “等等！”

    魔将突然无比认真的喊了一句。

    五绝魔帝看着他：“怎么，还有遗言？”

    “那个，前辈，咱们再怎么说都算是同行，就不用互相为难了吧？”

    “谁跟你是同行！”

    啪！

    只听得一声脆响。

    五绝魔帝一巴掌，甩在了魔将的脸上。

    “老子是正统的人族，不像你，靠着这点魔气，就真以为自己天下无敌了。老子这一身修为，可都是自己苦修而来的。”

    “前辈说的是，小的有眼不识泰山，还请前辈放过小的。”

    魔将想的很清楚，遇到这种情况，当然是大佬说什么就是什么。

    一不小心，可是要被整个吞了的。

    五绝魔帝冷笑，道：“放过你，难道让你继续危害世人吗？今日，我便要为民除害，除了你这魔将！”

    “你不是魔修吗！怎么还为民除害？”

    魔修，那可是让万千生灵闻风丧胆的存在。

    为民除害？替天行道？

    简直就是个笑话。

    可谁知，接下来五绝魔帝的回答，却是让魔将大跌眼镜：“老子是魔修，又不是魔头，你是不是傻？”

    话音落。

    不等魔将反应，五绝魔帝便张开嘴巴，奋力一吸。

    那魔将身上所环绕的魔气，迅速被抽离，化作一道细小旋涡，被楚铭五绝魔帝吞入腹中。

    魔气被驱除殆尽。

    这魔将立即恢复了人形，倒在地上，失去了意识。

    五绝魔帝自言自语道：“唉，跟着先生待久了，我的废话也变多了。”

    回想当年，自己可是个生死看淡，不服就干的愣头青。

    被先生熏陶了这么久，居然也会废话连篇，还真是近朱者赤啊！

    “嗝！”

    五绝魔帝极为满足的打了个饱嗝，然后，便飘回了叶尘身边，化作一道青烟，重新回到了叶尘的体内。

    此时的叶尘，甚至连醒都没有醒来过，依旧趴在床上睡着大觉。

    极西之地。

    魔王又怒了。

    就在刚才，他明显的感觉到，那一尊魔将，居然又脱离了自己的控制。

    那可是一尊经过自己强化的魔将，实力之强大，可想而知。

    “难道是剑一……”

    除了剑一之外，魔王再想象不到，还有谁能有这个本事。

    经过自己强化之后，魔将已经达到了大乘期修为，只有剑一可以对付。

    “你居然也来了……”

    “这个叛徒，正好，我也能亲手了结了你！”

    现在，魔王已经彻底失去耐心了，按照他原本的计划，是要等到两个月之后，封印被魔气侵蚀殆尽，再一举破除。

    可现在看来，根本等不到那时候。

    唯有凝聚魔气，一举突破封印！

    虽然这会让魔王的实力打上不小的折扣，但也总好过，被再度封印万年。

    真到了那时候，即便是以魔王悠长的寿命，也该走到尽头了。

    至于剑一，一个大乘期巅峰修士，他对付起来虽然会有些麻烦，但还不至于让魔王惧怕。

    最多，就是花点时间而已。

    后半夜。

    整个青苍大陆西部，四处蔓延的魔气，在这一夜之间，再度回笼到了极西之地之中。

    钻入了那封印内。

    魔王在积蓄力量，依靠着这万年来的恢复，再加上这些魔气，一举冲破封印！

    “只需过了今夜，便可以重见天日了！”

    一夜过去。

    西岳城之中，人们纷纷醒来。

    叶尘揉了揉双眼，打了个哈欠，从床上弹了起来。

    他这几天，可连觉都没有好好睡过一次，好不容易找了张床，睡得那叫一个舒服。

    甚至昨天晚上那么大的动静，都没有醒来。

    不过，才刚一起床，叶尘就看到，自己所在的房间墙壁上，多了一个人形的大洞。

    叶尘凑上前去，看着眼前这个人形大洞，不由得感叹道：“哇！好工整的人形，二师父，昨天晚上发生什么事了吗？”

    “来了个打扰你睡觉的，被你打发了。”

    “被我？”

    叶尘挠了挠头，自己明明睡了一晚上，怎么变成被自己打发了。

    不过，既然二师父这么说，那应该就是真的吧。

    “那我可真牛逼！”

    走出房间，此时，剑一等人已经在门外等待了。

    不只是这些人，站在这里的，还有一个生面孔，半张脸都是肿的，正满脸含笑的看着自己。

    被一个糟老头子这么盯着，叶尘浑身都不自在，打了个哆嗦后，问道：“老人家，你这是……”

    老头连连拱手，道：“在下吴鹏，多谢叶先生救命之恩。”

    昨天晚上的事，剑红尘都已经和他说了，自己入魔太深，最终还是被叶尘给救了下来。

    这么大的动静，昨天晚上，除了叶尘之外，西岳城之中所有人都醒了。

    只不过，他们却并没有去干预这件事。

    毕竟吴鹏是冲着叶尘去的，能出什么事？

    吴鹏自己不出事，就算是万幸了。

    “我救的你？”

    “是啊，若非叶先生相救，我现在还是那域外邪魔的傀儡啊！”

    叶尘更懵了。

    这么看来，昨天晚上闯进自己屋子里的，是这个老头了？

    而且还是个化魔的老头。

    咦！

    叶尘不由得一激灵。

    想想都觉得渗人，不过好在是自己够牛逼，才没有让这化魔的老头给得逞。

    叶尘暗暗庆幸。

    随后，又背过手，老气横秋的说道：“你们这些人啊，都是心志不够坚定，否则又岂会被魔气所侵染呢？日后可要小心一些。”

    “叶先生说的是。”

    众人不敢反驳。

    要知道，能走到今天这一步的，哪一个不是心性过人之辈。

    那可是魔气啊，吸入之后便身不由己了，哪里还有什么心志坚定不坚定一说。

    不过，大佬训话，谁敢说个不字？

    剑一又问道：“叶先生，咱们什么时候准备一下，准备前往极西之地屠魔啊？”

    叶尘却道：“还准备什么，这就走啊！休息了一夜难道还不够吗？”

    这……

    未免太草率了。

    那可是万年之前，祸害了整个青苍大陆的域外邪魔。

    所谓的准备，就只需要养足精神睡一觉？

    就算你是大佬，你很牛逼，但好歹也要准备个阵法之类的玩意吧。

    “大佬，咱们真的不用准备啥东西？”

    叶尘道：“你们要是害怕的话，就留在这儿，我一个人去也行。”

    众人面面相觑。

    来都来了，不进去一趟，怎么好呢。

    既然大佬都说不用，那就不用吧，反正天塌下来，有大佬顶着，自己还怕什么？

