    　　柳擎宇身后，二黑的脸色也显得异常冷峻。

    　　和柳擎宇一样，从战场枪林弹雨中走过來的他也感觉到了此刻这个楼梯口处的危险，不知不觉中，一把o8款特战手枪悄然无声的出现在二黑的手中，二黑快走两步，拍了拍柳擎宇的肩膀，低声说道：“老大，让我來开路吧，我有枪。”

    　　柳擎宇微微一笑，轻轻摇摇头，随后，变戏法一般手中突然多了一把银光闪闪的沙漠之鹰。

    　　看到柳擎宇手中这把沙漠之鹰，精通枪械的二黑顿时瞪大了眼睛，眼中流露出羡慕之色。

    　　这把沙漠之鹰可不同于普通的7制沙漠之鹰，而是一把12制的沙漠之鹰，就连整个枪身也是使用特殊材料进行加工和处理过的，在装载了12子弹之后，不仅依然可以保持7制沙漠之鹰的强大威力及稳定性，其后坐力也相对來说要小了一些，绝对是征战沙场最佳的伴侣，只不过这种沙漠之鹰就算是以色列的特战队能够配置得起的人也少之又少。

    　　柳擎宇缓缓脱下身上的西装，猛的向楼梯口处的半空中抛飞而出。

    　　衣服刚刚抛飞而起，一阵密集的枪声便突然响起，那件衣服尚在空中，便被接连射的十几子弹给打烂了。

    　　就在对方枪声密集的时候，柳擎宇的右手突然从楼梯口处探了出去，上下移动着接连扣动扳机，一连串的身体噗通噗通到底的声音接连响起，与此同时，二黑则是双脚猛的蹬踏地面，身体腾空鱼跃而起，整个身体犹如鲤鱼跃龙门一般在空中划过一道弧线，同时手中的手枪接连冒出一阵阵愤怒的火焰，一道道充满了杀气的子弹划破走廊空间的宁静，走廊之中，几名杀手接连中枪。

    　　配合着二黑的冲击，柳擎宇的身体豁然翻滚着身体冲进了楼道之内，与此同时，手枪接二连三的响起。

    　　随即，走廊内顿时安静了下來。

    　　走廊内几处门口处，一个个横躺竖卧流着鲜血的身体缓缓出现。

    　　柳擎宇缓缓站起身來，目光中杀气凛然。

    　　对于今天这种场景，柳擎宇并不陌生，但是，这已经是很早以前的回忆了，在他看來，这种场景绝对是不应该出现在这样一个地方的，但是却偏偏出现了。

    　　真正让柳擎宇胆寒的是，如果要不是因为他柳擎宇和二黑因为身份特殊，可以随时随地持有枪械，随时随地都有可能为了维护国家安全而与敌特份子展开殊死搏斗，如果今天要是不带枪的话，恐怕他和这几个兄弟们都得交代在这里了。

    　　由此可以看出，这个凯旋皇宫实在是太嚣张了，甚至不仅仅是嚣张，而是有可能有人要置自己兄弟几个人于死地。

    　　对于这凯旋皇宫的幕后股东，柳擎宇也是知道一些的，难道是吴小天那个二货想要置自己于死地不成，难道他就不怕一旦自己和兄弟们身死之后，他们兄弟的家里肯定要向吴家展开疯狂的报复吗，按理说，吴小天是不应该做出这种决定的，毕竟，吴小天参股这个凯旋皇宫的目的最多也就是赚钱或者是为了方便交际、交易而已。

    　　这些想法在柳擎宇的脑海中只是一闪而过，随即，柳擎宇便飞快的把注意力放在了整个走廊上。

    　　虽然刚才那一阵枪战已经消灭了对方很多有生力量，但是，并不排除有人躲藏在暗处随时下黑手的可能性。

    　　就在此时，突然一只黑洞洞的枪口飞快的从一个门口处探了出來，就要开枪。

    　　柳擎宇手疾眼快，猛的一枪抬起，正中对方手腕，手枪连同半截手腕噗通一声掉在地上，鲜血瞬间流出，一声凄厉的惨叫声突然响起。

    　　柳擎宇的眼眸之中闪烁着冷酷神色，直接无视对方，继续向前走去。

    　　这时，柳擎宇皱着眉头对身后沒有持枪的刘小胖三人说道：“我在前面开路，你们三人跟在二黑身后，随时做好躲藏准备，至于枪，你们沒有资格持枪，就不要碰了，我们必须严格遵守国家法律。”

    　　三人立刻点头，脸色显得异常凝重。

    　　随着五人不断的前进，枪声不断，不过好在有二黑与柳擎宇相互配合，再加上刘小胖、肖天龙、徐爱国三人也十分机警，总算是一路有惊无险继续向前挺进，直接來到第七层的一个奢华的包间外面。

    　　这里，就是柳擎宇手机上老队长王兵帮他定位的孙大虎的位置。

    　　此刻，在包间内。

    　　孙大虎与凯旋皇宫的总经理魏志刚面对面的坐在宽阔舒适的沙上，每个人搂着一个身材窈窕的美女正在喝着红酒。

    　　孙大虎听到外面那激烈的枪声感觉到有些紧张，声音中带着一丝惶恐不安说道：“魏总，你听到沒有，现在枪声已经渐渐平息了，该不会是柳擎宇他们冲动这边來了吧。”

    　　魏志刚脸上闪过一道不悦之色，对于孙大虎的胆小怕事有些不耻，他挺直了腰杆说道：“我说大虎啊，这一点你尽管放宽心，别的地方我不敢说，但是我们凯旋皇宫的保安工作绝对是固若金汤，就算是一个加强连过來也未必能够攻到这里來，我不怕向你泄密，六层以上，我们至少有3o多名枪手随时待命，任何敢于挑衅我们凯旋皇宫尊严和安全的人都将会被无情击杀，别说只有那几个手无缚鸡之力的毛头小子了，弄不好此刻他们早已经成了一堆烂泥了。”

    　　孙大虎看到魏志刚说话之时那满脸自信的样子，脸色舒缓了很多，原本悬着的一颗心也渐渐的放了下去，在他看來，魏志刚说的也沒错，秦帅那样一个医生出身的人能够有什么背景，他能够请得來加强连吗，肯定不可能，就算他有几个能打能拼的朋友，但是对方就算是再厉害，能够厉害得过枪吗。

    　　想到此处，孙大虎便放心了，人也活泛了起來，一双大手可以不老实的在身边的美女身上游走起來，惹來美女一阵阵迷人心魄的娇笑声。

    　　就在这个时候，嘭的一声巨响。

    　　整个大门猛的向里面疯狂撞击进來，紧接着，柳擎宇、二黑几人从外面犹如烈火战神一般出现在众人面前。

    　　此时此刻，正准备好好放松放松的孙大虎性趣刚刚起來，有关部位也已经蓄势待了，却被突然响起的巨响和闯进來的几个人给直接吓得萎了。

    　　孙大虎惊恐的目光落在柳擎宇等人的脸上，色厉内荏的怒声喝道：“你们是什么人，知道不知道这里是什么地方，立刻给我滚出去，否则我可叫保安了。”

    　　柳擎宇的目光直接锁定在孙大虎的身上，冷冷的说道：“你是孙大虎。”

    　　“沒错，我就是孙大虎。”说话之间，孙大虎很高傲的仰起头，想要做出一副很牛叉的样子。

    　　“好，找的就是你。”二黑一把走进孙大虎，一脚狠狠的踹在孙大虎的胸口上，把这小子踹得倒飞了出去，噗通一声跌落在地上，随即，二黑直接揪住孙大虎的脖子拎起孙大虎來到柳擎宇的面前。

    　　柳擎宇冷冷的看向孙大虎：“说吧，陈梦妍在哪里。”

    　　听到是來找陈梦妍的，孙大虎便知道，这些人是秦帅的朋友，他有些充满了不满和愤恨的看了旁边已经有些呆的凯旋皇宫总经理魏志刚一眼，心中恨死了这个家伙，这个家伙说什么凯旋皇宫的守卫固若金汤，现在看來，根本就是豆腐渣嘛，否则的话，这几个家伙怎么会闯进自己的房间内。

    　　想到此处，孙大虎眼珠一转，故意打马虎眼说道：“几个兄弟，我也不知道陈梦妍在哪里，我不知道你们知道不知道，我本身也是陈梦妍的追求者，她现在失踪了吗，在哪里失踪的，快告诉我，我立刻派人去找。”

    　　“啪啪啪。”刘小胖猛的出现在孙大虎面前，扬起手來就是三个响亮的大嘴巴：“孙大虎，你听清楚了，不要跟我们兄弟打马虎眼，大家都不是傻瓜，你最好立刻告诉我们陈梦妍到底在哪里，否则的话，有你好果子吃。”

    　　一股混合着鲜血和牙齿的口水被孙大虎一口吐了出來，他目光中充满了怨毒的盯着刘小胖说道：“我不知道陈梦妍在哪里。”

    　　看到孙大虎竟然此刻还不说话，刘小胖再次挥舞起手臂想要暴揍孙大虎一顿。

    　　这时，柳擎宇淡淡的说道：“胖子，不用打他了，打人是犯法的，让我來吧。”

    　　说完，柳擎宇伸出手來，突然猛的抓住孙大虎的手臂，以一种诡异的姿势向左、向右、向下那么捋了几下，看得刘小胖和徐爱国等人全都有些不解，只有二黑目光有些认真的看着柳擎宇的手法。

    　　随即，在众人错愕的目光中，只见孙大虎的脸色突然之间就变了，先是一阵阵苍白，随即一阵阵泛红，紧接着他牙齿咯吱咯吱的拼命的咬合着，浑身也开始颤抖起來，额头上，豆大的汗珠噼里啪啦的往下掉。

    　　这时，柳擎宇冷冷的不屑的看了孙大虎一眼说道：“怎么样，孙大虎，我这一手分筋错骨手的味道还算可以吧，我可以明确的告诉你，就算是那些美国顶尖特种兵吃了我这分筋错骨手，也会把他祖宗十八代都会交代清楚的，我告诉你，如果你要是再不说的话，我会再把痛感给你升级一下。”

