
　　每年的这几天，恒舟就无比的禽兽，根本不可能放过她。他非要折腾得她满身是伤痕，就因为孙九山过几天会上来。

　　恒舟如此做，明显就是想气死孙九山，让孙九山明白，这是他看得到，得不到，只属于恒舟的女人。23sK.com

　　她唐翁暖不知道是不是上辈子做错了什么，今生要遭遇这样的事情。

　　两母女在小路上说这话，迎面又走来一人，唐果下意识的看过去，只见一穿着火红衣裙的女子走到唐翁暖的跟前。鼻孔朝天的看着唐翁暖，满脸的嫌弃。

　　“也不知道表哥看上你哪一点了，你这个水性杨花的女人，还给表哥带了个野种回来，亏得表哥那么稀罕你。”

　　这女子叫水盈君，是恒舟的表妹，一心一意的喜欢这恒舟。

　　自从唐翁暖与人成亲生孩子之后，恒舟就不拒绝水盈君的接近，唐翁暖经常都会在撞见二人苟合的一幕。

　　水盈君巴不得这样气死唐翁暖，然而唐翁暖根本不在意这些。

　　恒舟本意也是为了气唐翁暖，见她不在意，就更生气了，在她的面前愈发不收敛。

　　后来他就想出一个办法，在水盈君的面前占有她，让她没脸，无敌之容，因而水盈君十分厌恶唐翁暖，认为她是个人尽可夫，水性杨花的人，在山庄里面时常为难唐翁暖。

　　唐翁暖根本没有武力，拿水盈君完全没办法，每次都被气的不行。

　　水盈君也不敢真的动手，怕恒舟收拾她，只能嘴上过瘾。

　　唐翁暖果然不想和水盈君多说话，牵着唐果回房间。

　　“过几天那个姓孙的就要来找你了，你高兴吗？听说他身子大不如从前，一年要病上好几场，怕是支撑不了多久了。你在这里活得好好的，=枉人家一片痴心啊，真不值得。”

　　唐翁暖还是没有说话，她最后悔的事情就是连累打了孙九山，若是她不曾遇见孙九山，他应该会娶一人做妻，生儿育女，过上平淡幸福的日子。

　　而不是为见她一面，每年都要忍受毒打，是她害了那个人。

　　可是她不能死，她若死了，孙九山就要死，她的女儿也要死。

　　唐翁暖摸了摸红红的眼眶，忍着不让眼泪流淌下来。她将唐果送回房间，自己也回了房间。

　　她也想和唐果在一个屋子，但她怕恒舟一个不好乱来，让孩子发现那不堪的一幕，受到伤害。

　　夜晚，唐果没有睡觉。

　　她将小兰和小樱叫出来：“你们去找恒舟，试试能不能擒住他，若是能擒住，你们将他阉掉，再将他武功废了。然后找个废弃的屋子，将人囚禁起来。”

　　小兰和小樱对望一眼，身影利索的从屋内飘出去。

　　唐果坐在床榻的边缘，系统正在观察小兰和小樱的动静，给唐果实时报道。

　　【宿主大大多虑了，恒舟的武功还没有到那个境界，在小兰和小樱的袭击下，根本没有反抗的余地。她们悄无声息进去，就将恒舟的穴位点住，还点了哑穴，又将他的武功废掉，现在小樱已经拉出了小刀，一刀将恒舟阉了。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4990章 病弱美人的女儿（6）免费阅读。https://www.23sk.com 