    同墨易钧分开后，初皎皎跟着裴舒音往宴客的小花园走去。

    这里是她成长的地方，每一处她都很熟悉，可以说，花园里的一草一木都有着她小时候在旁嬉戏玩耍的身影，可这里，最终却将她排挤了出去。

    “父亲和母亲都不与女儿说话，可是在怪罪女儿？”

    初皎皎温声细语地说着话，灵动漂亮的大眼睛里浮现惆怅之色。

    裴舒音对初皎皎也是真心疼爱的，纵然知晓她并非自己亲生，可养育了十几年，她也不舍得将初皎皎送出尚书府，此刻见她露出这番神情，顺着她的目光看去，脑海里浮现的都是初皎皎儿时的画面，她的一颗心也变得酸涩柔软。

    “皎皎说的哪里话？母亲怎会怪罪皎皎？知晓你今日回府，准备了不少你爱吃的东西。”

    “还有你父亲，你也知道他性子，若是不喜，也不会留在府中不是？”

    “可是，女儿真心觉得对不起父亲母亲，更对不起姐姐……”

    初皎皎说着，睁大眼睛里蓄满泪水，仿佛随时都要落下来。

    裴舒音用帕子帮初皎皎擦拭眼泪，心里也难受的紧，眼圈也跟着泛红。

    “夫人，小姐可不能在这儿哭，被人瞧见该笑话了，老夫人还在园子里等着，花园里的客人都等着夫人招待呢。”

    桂云嬷嬷赶紧上前相劝。

    西厢院，机灵的小丫鬟提前跑回来，把外面的事情讲给初惋惜听。

    红棉听说裴舒音被初皎皎哄住了，急得不行，再一回头就见自家小姐还在摆弄从珍簪阁买回来的普通簪子，很是无语地走上前：“小姐，你到底有没有再听呀。”

    “今日初皎皎穿的什么颜色的裙子？”

    初惋惜头也不抬地问道。

    小丫鬟脆声答道：“大红色。”

    初惋惜把玩着手里的碧玉镶嵌绿宝石的簪子，缓缓勾起嘴角：“跟这跟簪子，可真是太般配了。”

    红桃：……

    “姐姐可在屋内？”院外，传来初皎皎轻柔动听的嗓音。

    初惋惜扬了扬眉梢，把簪子放在盒子里，丢到红桃怀里，然后起身朝外走。

    初皎皎扶着丫鬟的手，身边跟着一位穿着鹅黄色长裙的妙龄女子，就这么站在了初惋惜面前。

    工部柳侍郎的嫡次女，柳青玉，初皎皎的闺中密友。

    回门日府中宴请并没有大办的意思，但初侪的同僚柳城河得了消息，没有不来的道理，便携着家眷前来道贺。

    初皎皎见初惋惜走了出来，漂亮的脸蛋上浮现笑意，微微屈膝福了一礼：“姐姐。”

    “皎皎，你这是做什么？”

    哪知，她的礼还未做完，就被一旁的柳青玉拦住：“你是世子侧妃，你姐姐可不是之前的世子妃了，她都已经跟世子和离，要行礼也是她跟你见礼！”

    “玉儿，你不要这样说，她总归是我的姐姐。”

    “什么姐姐？”

    “我跟你从小一起长大，可从不知道你什么时候多了姐姐，她就算真的是尚书府千金又怎么样？你我有自小的情意，我同你交好看的是你这个人！”

    柳青玉斜了初惋惜一眼：“身份这个东西，什么阿猫阿狗都可以拿到，不看也罢。”

    “玉儿。”初皎皎不赞同地看着柳青玉，示意她不要再说了。

    她对初惋惜露出歉意的表情：“姐姐，你不要和玉儿一般见识，玉儿心直口快，若是说了什么让你不高兴的话，我代她向你赔罪。”

    “皎皎！”

    柳青玉恨铁不成钢地看着初皎皎。

    初皎皎却对她摇了摇头，然后朝着初惋惜恭敬福礼。

    在世子府的时候，初皎皎弯个膝盖都不愿意，可这回竟然当众向她请安，要说没有猫腻，初惋惜根本不信。

    “初惋惜，你已经不是世子妃了！没有资格对本世子的侧妃指手画脚！”

    墨易钧从假山后面走出来，一阵风似的赶到了初皎皎身边，将初皎皎搂在怀里护在身后，怒视着初惋惜，一副他再来慢一步，他那娇滴滴的小侧妃就要被眼前的女子抽筋扒皮似的。

    初惋惜似笑非笑地看向墨易钧：“世子爷是耳朵不好使还是眼睛出了问题？”

    “从这不知礼数的两位闯进来到世子来之前，我可是一句话都没有说。”

    “初惋惜，你说谁不知礼数？”

    柳青玉瞪眼睛。

    初惋惜笑盈盈地看着她，意思不言而喻。

    “你这个贱……”

    “柳小姐。”一道清朗温润的嗓音从一旁响起。

    柳青玉回头正对上男子清亮的墨瞳，当即脸颊微醺，低头欠身：“二公子。”

    初丰阑是初阐的次子，在初府排行第二，府里的人都称呼他为二公子。

    柳青玉以前经常来府里找初皎皎玩，每次见到初丰阑，都依着初府里的称呼，唤他二公子。

    “刚刚我同世子来的路上，见到了柳夫人身边的丫鬟在寻柳小姐。”

    柳青玉闻言看向墨易钧。

    墨易钧刚才过来的时候，一门心思想的就是怎么惩治初惋惜，哪里有注意是不是有人找柳青玉？可初丰阑既然这样说了，那应该就是真的。

    “嗯。”墨易钧淡淡应了一声。

    柳青玉狠狠瞪了初惋惜一眼，屈膝告退。

    “世子，我们走吧，别让祖父和祖母等久了。”

    初丰阑做了个请手势，棱角分明的俊朗面颊上挂着温和的笑，他动作自然到不会令人多想，他是不是在故意帮初惋惜解围。

    墨易钧狠狠瞪了初惋惜一眼，拂袖而去。

    初皎皎暗自咬牙，心道初惋惜运气真好，不甘心地跟上墨易钧。

    初府家大业大，初老爷子已接近古稀之年，去年向圣上请旨想要告老还乡，可圣上不愿恩师归隐山林，许他住在京城，更是下令不许朝中官员上门惊扰老爷子。

    于是，初侪和初阐商量过后，便把宅院修整了一番，把一个大宅院分成了两个府邸，尚书府和初府悬挂了两个不同的牌匾，看似两个大宅子，实则里面有几条相通的路，不少院子还是之前的布局。

    这次尚书府设宴，选在了两处府邸中间的大花园处，以一道延绵小河将男女席位分开，山水花草屏风作为隔断，景色丽人。

    初惋惜本想直接入席，不曾想被初丰阑阻拦。

    “惜儿妹妹，祖母昨日就念叨你，不如你也随我一同去向祖父祖母请安吧。”

    初惋惜：……

