    大澜集团数码电子产品事业部里最近一周都在流传着曹肃投资股票发财的事。

    这个说法是曹肃的朋友蒋文轩说的。同时，还有曹肃在酒吧里豪掷100万的事例为证据。这有沈明泽、唐润作证。

    所以，当项目主管郁萍要“开除”曹肃，产品部大楼五楼的办公室区域里才会有这么多人关注。

    其他部门的人预估听听就算了。而曹肃之前就在五楼这里办公。谁身边冒出这么个人物，都会觉得新奇。

    有好戏看啊！

    …

    且说，郁萍这三十二岁的职场白骨精，踩着高跟鞋咔咔走到曹肃的办公位面前，神情诚恳的道：“曹肃，TD0017这个项目失败，我作为项目经理负主要责任。

    项目评审会的会议记录，我已经发出来。我之前因压力太大，乱发脾气，将你列为次要负责人是不对的。我现在公开向你道歉，希望你能原谅我！”

    说着，她面对这曹肃，九十度鞠躬。

    整个美工组二十几号人，全部都是目瞪口呆的看着这一幕。这…你敢信吗？

    强势的项目主管郁萍，地位约等于产品部的部长，居然向公司最基础的职员、公认的老实人曹肃道歉！

    曹肃坐在办公软椅中，看着穿着经典黑裙白衬衣职业装的少妇鞠躬卖肉，他这个角度视线很好的，但内心中毫无波澜。他这些天已经经历得太多！

    正所谓：有钱当视频主角，没钱看国产精品。

    郁萍等了几十秒，见曹肃没有松口，心里的愤恨难言，但随即就被委屈和后怕的情绪压着。不得不恳求道：“曹肃，您大人大量，原谅我吧！”

    她和沈明泽没有私交。却和物料管理部门的大帅哥唐润约过好几次。她敢指望唐润为她保守秘密吗？

    她不敢的。

    曹肃嗤笑一声：“扯淡！还大人大量！以德报怨，何以报德？只是，鉴于你尚未对我的名誉造成无可挽回的损失，且公开向我道歉，这事就这样！”

    郁萍心里长长的松口气，直起身来，再次道：“谢谢！”转身离去，并不去管她当众道歉所造成的风波。

    曹肃今天早上开着一辆红色的法拉利来公司，这让她笃定沈明泽说的“酒吧故事”。所以果断的发出会议记录，消除她当初留下曹肃所造成的影响。

    并且，还专程上五楼来当众道歉。

    众目睽睽之下道歉，这肯定会造成风波。但这辆法拉利也会成为她向蕲总解释的理由。她一个中层管理人员，敢得罪一个开法拉利的男人？

    …

    …

    五楼的办公区域里，谁都没想到所谓的好戏，其实是反过来的！见郁萍离开，吃瓜的众人各自忙碌着。只是这场风波的余波肯定会在人心里震荡着。

    曹肃将郁萍给打发走，心里倒没什么感慨。他早就预计能解决这破事。

    是早点解决，还是闹大后再解决，这对他而言，区别不大。他有的是时间来陪郁萍玩！

    现在只能说这女人，恶声恶气的在大澜集团电子产品事业部混，还能混的风生水起，确实有两把刷子。

    步入社会后，各种各样的人都会遇到。只是，他此生绝不会做郁萍这样的人。

    大丈夫处世，有所为，有所不为！不能因为有人性格“老实”就欺负。也不能因为有人强大，就膝盖发软。一个人内心里总要有所坚持。

    曹肃将东西收拾到一个纸箱中，抱着纸箱准备离开时，美工组的主管梅骞笑呵呵的站起来，隔着几个工位道：“老曹，晚上组里请你吃顿饭，我们组内的同事为你践行。”

    曹肃淡然的笑笑，梅骞这是看到刚才郁萍来道歉心里有所震动吧？推辞道：“我晚上有点事。”

    他不久前给沈明泽发微信，约好晚上去夜场。本来是准备对郁萍来个超级加倍。

    事情既然解决，但请客的事也不必失言。不聊郁萍的事即可。一周前他得到神豪系统时，问沈明泽有钱后干什么。小沈同志就很向往花魁。

    他也有心去见识见识。

    梅骞并不气馁。他可是亲耳听到曹肃说：以德报怨，何以报德？继续当众邀请道：“

    老曹，你在组里工作五年，如今离职，大家给你送行。这点情分还是有的嘛。大家说是不是？”

    几个组内的年轻人跟着道：“曹哥，答应吧。我入职后，你教我不少东西。我给你敬杯酒。”

    曹肃就笑，心里有点感触，道：“行。那小梅你安排。”见组内的小美人卢梓也在附和着劝他，他也教过卢梓工作上的事，便顺手丢个扫描过去。

    【卢梓，年龄22岁。颜值90，身材95，特殊93】

    这妮子的身材果然是好啊！大就是真理。系统都给出95分的评分。特殊分下属的细分项里显示，她就在大学里有过一任男友，交流的次数不多。

    我果然是个俗人啊！组内的同事都在邀请我吃饭、为我离职践行。我却在偷瞄瞄的扫小美女的三项数据。不过，这种偷摸的感觉挺刺激的。

    詹柏羽沉默的看着这一幕，内心怎么想的无从得知，他眼睛盯着电脑，假装在认真工作。眼角的余光瞥到曹肃抱着纸箱离开。心里长长的松口气。

    刚才在某个瞬间，他感觉很压抑。

    …

    …

    曹肃将纸箱放在五楼办公区域门口小房间里地上，从打印机的出口拿到他的离职申请单。

    这时，他的电话响起来。是帮他注册公司的中介。

    “曹总，你的新公司天下已经注册下来。公司的文件、公章，我们快递给你？”

    “我派人去你们公司取下吧。”

    挂掉电话，曹肃给猎头公司的常雅打过去，“常女士，我的公司已经注册完成。”

    “曹总，恭喜恭喜。那我安排明天上午面试。我把这一周来筛选的助理资料发给你。我做了一个初步的筛选。你要是有不满意的人选，下午四点前给我答复，我剔除掉面试名单。”

    曹肃：“行。”

    “曹总，你的公司名字叫什么啊？”

    曹肃笑道：“天下！”

    三国演义里老银币司马懿有名言：肃清万里，总齐八荒。笼络人心，一统天下。

    昭儿答曰：若能一统华夏，方为当世之英雄！

    他觉得司马氏父子此语豪气干云，心慕之，给他的新公司取这个名字！

