    ()  充满气的喵喵飞艇，下方的点火机打开后，开始升向天空。(wo)武藏、小次郎、喵喵都跳入飞艇的吊篮中，王凌扛着一大袋精灵球，紧跟着一步跳了上去。

    机械血纹龙正在下面，尽职尽责的阻拦大量精灵，其实如果有强大精灵，火枪变形的怪兽根本拦不了多长时间，可惜训练师们的精灵，基本都是初级体，毕竟不可能每个人都像小智那么猛。

    肩部火炮喷出熊熊的火焰、冰焰，放射器式的烧灼和冰冻，阻挡了训练师和精灵们10多秒，随即火炮的能量全部用光。机器恐龙又通过手臂枪管，发射陨铁子弹，一颗颗威力极大的子弹，在狂暴的炸响声中不断轰出。

    子弹的威力不错，只是1秒1发的射速，无法起到压制的效果，卡比兽顶着子弹冲上来，一记百万吨拳击轰在机器恐龙的身上。

    两米高，足有500kg以上重量的机械血纹龙，被一拳砸中，居然站不住桩子，踉踉跄跄的后退。随即一些什么水波动，火苗、电击流、飞叶快刀之类，乱七八糟的攻击从来，几乎将这只恐龙的身形淹没。

    喵喵飞艇一直在向空中上升，小次郎看向下方，发现机械血纹龙被各种能量攻击轰炸，担心的道：“你的那只钢系精灵，再被围攻下去，可能会彻底死亡的！”

    王凌并没有回答，心情已经平静下来的他，只是面无表情的看着这一切。不到半分钟的时间。在多只小精灵的围攻下，机械血纹龙根本没有得到还手机会，高达7000点的耐久就全部被打光。

    一阵零件分解的光芒中，这只机器恐龙很快变成了一把黝黑火枪，向空中的喵喵飞艇飘飞上去。

    用意识操纵火枪，进行控制的能力。

    王凌当然不可能为了夺取怪兽球，绑架皮卡丘。就舍弃一把七彩武器。然而有意识控制这个能力，他就可以安心留下机械血纹龙断后，在其耐久值被打掉之后。控制变回的火枪形态，飞回自己的手中。

    “可恶，居然乘坐飞艇逃走了。谁有飞行系的口袋妖怪，可以追到天空上去？”发现喵喵飞艇飞到了数百米高的天空上，小智愤怒不已，对周围的训练师询问道。

    能飞翔的飞行口袋妖怪不少，但都是一些傲骨燕、海翅鸥之流的弱小精灵，几只精灵在训练师的命令下，想攻击喵喵飞艇的气囊，但武藏再次放出阿柏怪，一阵毒针攒射，所有飞行精灵纷纷从天空掉落。

    “哦呵呵呵……好喜欢的感觉。要不是小鬼头的喷火龙受伤，我们根本没这么轻松就能逃掉啊！”

    发现地面上的训练师们，已经无法阻止飞艇的离开，武藏兴奋的娇笑了起来。抓捕这么多次皮卡丘，只有这次最为轻松。而且还夺得了大量租用精灵。

    “不要懈怠，小智肯定会前往精灵中心，拿回在那里治疗的喷火龙，估计最多10几分钟，他就能追上来了。”

    王凌问小次郎道：“你的大食花，有没有学会催眠粉技能？”

    “有啊。”

    做为草系精灵。催眠粉是基础技能之一。

    “先将皮卡丘催眠，防止这只小精灵等会在小智出现后，引发什么意外。”

    在身为精英成员的王凌命令下，小次郎非常爽快的放出大食花，然后再一次被这只口袋妖怪一口咬上，吞下了半个身体……

    皮卡丘仍被困在牢笼中，长时间的释放电流，使这只有电珠外挂的精灵也感觉到了疲惫，一副萎靡的神情。…,

    大食花制造出大量白色的催眠粉末，喵喵打开容器的缝隙，让催眠粉飘入内部——其间从缝隙飚出了大蓬闪电，要不是王凌连忙用身体挡上去，恐怕喵喵飞艇的气囊，就要被电流霹雳给轰爆了。

    挨了一记电珠增幅的10万伏特，滋味真是不赖，王凌感觉自己的身体，体表的每一处肌肤，好像都在被利针穿刺，这股剧痛似乎使思维也停顿了，只有充满意识的闪电刺痛，回荡在脑海中。

    看见王凌被黄色的电流冲在身上，一闪一闪的光亮中，甚至可以看到不断闪现的体内骨骼轮廓，喵喵连忙又控制容器闭合。

    “恐怕三神兽雷皇的打雷，威力也不过如此了……”

    从电流中脱身，王凌一下半跪在地上，深深的喘着粗气，同时运起灵力驱散体内残存的电流。

    不一会，催眠粉效果发动，皮卡丘身体摇晃了几下，终于闭上眼睛歪倒在地上。喵喵兴奋的叫道：“太好了，这次终于能成功的抓住皮卡丘，为什么我们原来没想到用催眠粉喵？”

    “因为你们是笨蛋。”

    王凌心中暗暗的吐槽，他深吸几口气站起身，突然一指远处的天空，惊讶的喊道：“看，有神兽，好像是七彩凤王！”

    “七彩凤王？”

    武藏、小次郎、喵喵连忙随手指看过去，努力的寻找着：“在哪，在哪里？”

    趁这个时机，王凌悄悄放出初音，用意识命令道：“对皮卡丘使用偷窃！”

    游戏中这个技能可以偷取精灵携带的道具，皮卡丘的电珠是在肚子里，按说也算是携带物。只见初音贴在皮卡丘的身边，两只手一阵掏摸，随后一颗通体明黄的珠子出现了。

    这颗珠子，只有弹珠大小，内部似乎有无数电流在涌动。

    王凌立刻一把握住珠子，收入到空间袋中，又收起了初音。神不知鬼不觉的做完这一切，他总算彻底松了口气，对仍旧向远处白云眺望的两人一猫道：“已经消失了，估计是飞走了吧。”

    这样的理由。换做任何人都不会相信，但不包括眼前的三位，因为他们是武藏、小次郎和喵喵。

    听说七彩凤王飞走，三个家伙的脸上都露出了失望的表情。

    “可惜，这可是非常珍惜的神兽，要是能看见一眼该多好喵。”喵喵非常不甘心的说道。

    “不要说神兽的事了，我们先在这里先分开吧。这样少了一个人，飞艇的飞行速度也会增加。你们不觉得现在的飞行速度很慢吗？再这样慢腾腾的飞下去，说不定凯那市的追击人员就要来了！”

    王凌示意了一番装满怪兽球的大袋子。继续道：“这里一共有96颗怪兽球，我们在这里把它们分掉，到时也可以分头去交差。”

    “好啊。不过我们这有两个人和一只猫，我们应该多分一些。”武藏连忙道。

    “没问题。”

    有着梦想徽章查探，将怪兽球拿在手中时，就可以知道内部装有什么精灵的王凌，脸上露出一丝讽刺的笑容，随后将一颗颗怪兽球挑选分拣了出来。

    评价较为低下，或关东地区很常见，估计兑换不了多少奖励点的精灵，自然就留给火箭队。王凌将录属于芳缘地区，那些较珍稀的怪兽全部留下。最后，他只拿了30颗怪兽球。

    “居然留下了这么多，实在是不好意思，啊哈哈哈哈……”小次郎挠着脑袋，尴尬的道。…,

    害怕王凌反悔。武藏连忙控制喵喵飞艇下落，在还有大约20米之处，王凌直接从上面跳了下去。

    “再见了，希望以后能再次合作！”对这次大作战的成功，火箭队这三位还是很兴奋的。

    目送飞艇离开，站在郊外树林内的王凌。将30颗怪兽球全部收入空间袋，随后取下面具，改换了身上的装束。他并没有立刻返回凯那市，而是放出光精灵、影精灵、正电拍拍，在郊外训练起了怪物。

    不到5分钟，他就看见天空上小智骑着喷火龙，向火箭队飞走的方向追去了。

    “恐怕白痴组合这次，也会是一次大失败。”

    王凌心中明白，火箭队根本不可能成功夺取皮卡丘离开，在小智喷火龙的攻击下，皮卡丘、还有那60多颗精灵球，肯定全部会被夺回，两人一猫的下场，绝对是大叫着“好讨厌的感激”，飞到不知道什么地方去。

    不过这次大作战，他的目标已经达到，利用初音的偷窃技能，将皮卡丘的电珠弄到了手，同时又拿到了30颗芳缘地区精灵的怪兽球。有武藏、小次郎、喵喵三人吸引仇恨，他又改变了装束，可以说现在已经彻底的安全。

    又过了大约10分钟，喷火龙抓着一只装满怪兽球的大袋子，向凯那市的方向飞行返回。

    傍晚，返回到凯那市，王凌发现这个城市内，正在通缉“拥有一只钢系恐龙的面具人”，显然对战帐篷那，已经发现缺少30颗怪兽球了。

    王凌直接前往火箭队分部，上交了怪兽球，30只芳缘地区的怪兽，其中绝大部分都是进化型，甚至有一些是一次进化的完全体，这个成绩不仅安达，就连娜姿也被惊动。

    上交的怪兽，带来了高达5万的奖励点，发现初音、触手萝莉也遵循这个世界中，小精灵一次性只会拥有4个技能（当然是口袋妖怪中的技能）的规则，王凌检测和挑选了一番，兑换的技能cd有：

    破坏死光2，影子球1，钢之翼1，影分身1。

    除了原本的偷窃，初音的技能又增加了3个，值得一提的是，她用来飞行的是头发，所以学习到的钢之翼，也改变成了钢之发。

    “钢之发：钢系技能，头发在短时间内金属化，变的坚硬无比，可以使用头发进行攻击。”

    “影子球：幽灵系技能，聚集负能量，形成黑色的暗影球体，发射出去引起破坏，并且有可能引发诅咒，削弱对方的抗性。”

    “破坏死光：普通系技能，聚集破坏性能量，发射拥有极大威力的毁灭光线，造成可怕的破坏。施展这个技能后，有可能因为能量的消耗太过巨大，从而造成身体僵直，使动作延迟。”

    触手萝莉除了剧毒、影子球，增加了2个新技能：

    “影分身：制造多个幻影分身，迷惑敌人的视觉，从而提高回避率。”

    “破坏死光：普通系技能，聚集破坏性能量，发射拥有极大威力的毁灭光线，造成可怕的破坏。施展这个技能后，有可能因为能量的消耗太过巨大，从而造成身体僵直，使动作延迟。”

    很显然，初音、触手萝莉不是什么电、火、冰系的使魔，三大常规能量招式：10万伏特、火焰放射、冷冻光线都无法学习，王凌只好给两人加上了影子球和破坏死光。

    初音的钢之发，是为了丰富了近战手段，触手萝莉的影分身配合触手，起码在视觉上看起来，还是很有震撼力的。…,

    两只使魔，目前的口袋妖怪技分别为：偷窃、影子球、钢之发、破坏死光，和剧毒、影分身、影子球、破坏死光。

    兑换技能cd，花费了32000点。

    王凌又花费5000点，兑换了两颗豪华球，给初音、触手萝莉换上。他并不是浪费奖励点，而是因为豪华球的一个特性：在豪华球中精灵会感觉舒适，从而加快好感度的提升。

    还剩下的1万3000点，思考了一番后，也全部兑换成豪华球——这种2500奖励点一颗的怪兽球，是比较珍稀的物品，并不是有钱就能买到的，也只有在火箭队、精灵联盟等大势力中可以弄到，拿来做人情貌似不错。

    5颗豪华球到手，只剩下最后的500奖励点。

    王凌的功绩很大，得到他缺少金钱，希望可以获得拨款的请求，娜姿非常大方的拨了100万元活动经费，虽然这些钱在口袋妖怪世界不算多，但也够一、两个月的花费消耗了。

    原本他准备利用武藏等人，从精灵中心夺取一颗吉利蛋的蛋，但手上有了防御极强，足以代替的影精灵，也就不再去考虑这件事，毕竟得到蛋后需要自己孵化很麻烦。

    接下来的时间，王凌在芳缘地区，开始疯狂的挑战道馆，一个月的时间，从最低级的卡那兹岩石道馆，一直打到了最高级的琉璃市水系道馆。(欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。)

