    “唉~”

    沉思了一会后，老卫叹了一口气，把目光看向了老来。

    “唉~”

    老来看见老卫的目光后，也是叹了一口气，然后强颜欢笑道：“最起码，我们现在还是能救不少自家人的……

    希望他们远离故土后，不会郁郁而终吧。”

    “强行撤离的话, 会有祸根的。”

    王部皱着眉头，劝说道：“不如，还是自愿撤离？”

    “自愿撤离……”

    老来沉默了一下，微微摇头道：“算了，这个问题我们晚点再讨论吧。”

    说完，老来就皱着眉头看着郭逸, 和众人说道：“我们现在先搞定郭逸的任务再说吧。”

    “……”

    老来的话, 让众人的目光集中在郭逸身上。

    此时, 郭逸正暗自琢磨着怎么完成任务……

    蜀山进入的方式已经找到了，问题是，蜀山修行界现在到底什么情况？

    不知道情况的话，就无法确定是多少人进去。

    人少了，怕危险。

    人多了，或许更危险。

    这就很让人蛋疼了！

    “你想什么呢？”

    老卫看见郭逸沉浸在自己的世界中，哭笑不得地说道：“你还想自己去做任务吗？”

    “……嗯。”

    郭逸看了一圈众人，默默地点了点头：“我的确想一个人去。”

    “卫老，你先别急，等我说完。”

    郭逸看见老卫准备炸毛了，连忙打断道：“首先，从实力来说，我现在就差一点能赶上陆老爷子了……

    虽然说是人多力量大，但是实力差距太大的话，人数就是给人刷战绩的！

    而且, 我也不是一个人，戴比和甘道夫不就在修行界吗？

    哦，对, 伊露维塔和我说，祂之前就担心我们会不小心闯入神战中的世界，所以给甘道夫的神格是最低等的。

    甘道夫现在，很大几率就在蜀山世界中。

    其次，我一个人的话，行动也方便。

    真到危险时刻，大不了我不完成任务直接回归。

    如果这样的话，人多反而是累赘。

    最关键的是，无论你们打算是强行把自家人撤离走，还是让自家人自足选择，你们都必须要有足够的人手才行。

    所以，我觉得这一次任务，我一个人反而会更加灵活。”

    “……”

    郭逸的话，让众人沉默了起来。

    郭逸一个人行动的话，优势正如他所说的。

    但是，劣势也很明显！

    蜀山世界毕竟是别人的地盘，郭逸一个外来者，真要出现问题了, 连帮忙搭把手的人都没有。

    其次, 人少的话，除非郭逸实力能排上号，不然的话，话语权也少。

    话语权少的话，那郭逸很多时候都需要靠自己去创造战机，把握战机，不能指望别人会相信他，更别指望别人会听命于他。

    虽然说两者都有利有弊，但是如果考虑到郭逸的安全，众人觉得还是不能让郭逸单独行动。

    “说实力的话，丁嵨安他们就算了。

    但是古一，老天师，陆瑾，你应该带上吧？”

    老卫皱着眉头看着郭逸，劝说道：“你总不能说三老的实力还会拖你后腿吧？

    有他们在你身边，你需要人手的时候，他们总能搭把手的。”

    “不。”

    郭逸摇了摇头，反驳道：“三老实力是不会拖我后腿，但是我还是要顾及他们的啊！

    甘道夫的话，伊露维塔手中有他的灵魂副本。

    他死了，大不了伊露维塔重新创一个新的甘道夫出来。

    而戴比的话，我打算去到蜀山就第一时间找到他，把他收进噬囊中。

    如果三老也跟着我去的话……

    你认为我会轻易地丢下三老吗？

    再说了，下一个世界怎么办？

    少了三老，万一下一个世界又需要顶级个人战力呢？

    而且，古一还没彻底退休呢。

    新任至尊法师还在培养阶段中，古一还需要守护王辅他们呢。”

    说完，郭逸继续补充道：“放心吧，我还不想死呢。

    我一个人的话，机动性和灵活性可是点满的。

    闪避比双坑更重要！”

    “……”

    老卫认真地看着郭逸，发现郭逸毫不示弱地和他对视着，也就明白郭逸这次是下定决心了，一定要玩单刀赴会，也就不再继续劝说下去了：“行吧。

    但是，你一定要注意安全！

    活着，才是最重要的！

    玩不了诸天，你可以玩宇宙开荒。”

    “嗯。”

    郭逸看见老卫点头同意了，微笑道：“放心吧，我会注意的了，绝对苟到底，安全第一。”

    “唉~”

    老卫无奈地摇了摇头，蛋疼地说道：“希望你记得你说的。

    别和以前那样，动不动就想搞事！

    这一回，我们可没办法帮你擦屁股的了。”

    “……嗯。”

    郭逸看着还在婆婆妈妈的老卫，连忙把话题转移到老来那：“来老，这里的人你有想法没？”

    “……”

    老来微微摇了摇头，一脸纠结地说道：“自愿的话，我估计除开华夏的人会跟着我们走外……

    从东晋救回来的大部分人应该是不会跟我们走的。

    如果是这样的话……

    留下来的人可能会死的！

    毕竟我们把佛陀惹下来了……

    唉，早知道我们就别自作主张，想着解放这里的人了。

    老老实实完成任务的话，或许就没佛陀神临了，那他们再难，起码也有火种在。

    如果是强迫的话……

    落叶归根这是刻在我们灵魂深处的。

    我们之间再怎么相似，我们再怎么说我们是为了他们好，对于他们来说，那也是异乡。

    一个处理不好的话，那就是世世代代的仇恨。”

    “……”

    老来的话，让众人沉默了起来。

    然而还没沉默多久，郭逸突然看向了克鲁泽：“克鲁泽，你有办法没？

    玩弄人心人性，这可是你的拿手绝活啊。”

    郭逸的话，让众人把目光看向克鲁泽，一脸期待着。

    克鲁泽见此，淡淡地笑了一下，好奇地问道：“想我做到什么程度？”

    “肯定是越多越好。”

    老来听见克鲁泽这样反问，惊喜地问道：“你有办法？”

    “算是吧。”

    克鲁泽点了点头，和老来微笑道：“溺水者攀草求生……

    只要给足绝望给他们，他们为了脱离绝望，自然会跟着我们走。

    刚好，我们要的是底层人员，那些士族和皇族都不要。

    那不如……”

    说到这，克鲁泽就闭上了嘴巴，一脸微笑地看着老卫他们。

    他想说的已经很明白了：分一批人出去当胡人，攻入东晋境内，把士族和皇族屠戮一空。

    然后华夏登场，救人离开这个世界……

    现在就看老卫他们够不够狠了。

    东晋的士族和皇族还好说，重点是要让底层的人彻底绝望。

    而要彻底绝望的话，那多多少少都会牵扯到底层的人。

    那样的话，就意味着他们必须也要对部分底层的人下手。

    这就很让人为难了！

    但是，克鲁泽真的只有这一个方法吗？

    郭逸看见克鲁泽那充满恶趣味的微笑，无奈地说道：“克鲁泽，这都什么时候了，你居然还有心情和我们开玩笑，你够了。”

    “……”

    克鲁泽看见众人不善地看着他，若无其事地摊了摊手，微笑道：“我看见大家都这么凝重，不就想逗逗大家，让大家开心一下嘛。

    看样子，你们都不喜欢我这笑话啊。”

    “咳咳~”

    三老咳嗽了一下，然后半眯着眼盯着克鲁泽，让他鸡皮疙瘩都起来了。

    “好吧。”

    克鲁泽揉了揉手臂上的鸡皮，无奈地笑道：“有一个很简单的方法。”

