    当年那个时代，姜小凡与欺天并称为最强天道，他们的战力远远不是其它七人可以相比。＋頂點小說，..鸿天虽不弱，可与他的差距却也太大了，当初哪里敢如此与他说话。

    “你以为，现在的你还是以前的你吗！收起你的威风！”

    鸿天眸子阴冷。

    天道不是人类，但却也亦是人类，姜小凡的强势让它很不舒服。

    “用人类的话说，瘦死的骆驼比马大。”

    姜小凡平静道。

    他立在这片空间上，淡漠的望着鸿天，丝毫也不在意。

    鸿天的眼神更冷，直勾勾的盯着姜小凡。

    “好好好，那我就看看，你现在，还有多大！”

    鸿天冷道。

    这一刻，它动手了，仅仅只是跨出一步而已，这整片大天地都在晃动。

    姜小凡平静的望着它，没有丝毫反应。

    “轰！”

    鸿天走来，简单直接，以无尽大道碾压而下。

    他的眸子很深邃，无形气息从体内冲出，鸿天压下的无尽大道顷刻间全部被震碎。同时，被震碎的大道并没有直接消散，而是化作一道道利刃，洞穿向鸿天。

    鸿天冷哼一声，眸中射出两道幽光，崩碎所有利刃。

    “马马虎虎，不够看。”

    它冰冷冷的道，随即再次动了起来，大道再展，压迫整个天地。

    这一次，它杀出的不再是简简单单的大道了，其中孕育着它的天道意志。

    “嗡！”

    这片天地颤抖了起来，在这股天道意志下，这等空间根本难以支撑，仿佛是狂风中的一缕火苗，随时有可能熄灭。

    “未达天道的你，如何与我抗衡！”

    鸿天冷道。

    它冷冰冰的望着姜小凡，眼中尽是残酷之意。

    天道意志，确实不是非天道强者可以抵挡。

    姜小凡面无表情，周身气息一震，一股狂野的波动扩散而出，生生将鸿天压过来的天道意志震散了开去。

    “未达天道，我也是天道。”

    他冷漠道。

    他没有跨入天道境，但是，他曾经是最强大的天道，如今，他苏醒了当初的记忆，得到了一丝天道本源，虽然还没有跨入天道境，但是天道意志还压不了他。

    鸿天的眸子变得更加阴沉。

    “果真不能小看你。”

    它冷笑道。

    不过很快，这一缕笑变得残酷起来，它身上的气息一变，淡淡的七彩色霞光扩散了出来，转眼间遍布在这片世界的每一个角落。

    七彩神光，举世无双，为天道之力。

    “真是讽刺。”

    姜小凡叹息。

    曾经一起自道胎中孕育而出，拥有相同的血液，拥有相同的力量，本该是手足兄弟才对，就如同黄天所言。然而，仅仅只是为了更高的层次，欺天四人却不惜要杀死他们，夺取他们的天道本源，这多少让他觉得有些悲哀。

    鸿天显然知道姜小凡在想什么，冷笑道：“只有力量才是最重要！”

    “轰！”

    七彩霞光震动天地，浩浩荡荡的压了下来。

    这是真正的天道级力量，这一刻，这片大宇宙，无尽生灵战战兢兢，完全被这股恐怖的力量震住了，全部伏倒在了大地上，朝着这个方向顶礼膜拜。

    空间一缕缕的崩碎，坍塌，大地彻底沉陷。

    姜小凡冷淡的望着鸿天，体内冲出同样的七彩色光芒。

    “未达天道就已经觉醒了天道之力，应该说，真不愧是你。”鸿天残酷的盯着姜小凡，冷道：“不过那又如何，境界决定了一切，真一天境的你，难道还真以为能够和天道相抗衡？”

    “轰！”

    它身上的气息更加强大，慑人心魂。

    姜小凡脸色平静，毫不变色。

    “我说过的吧，现在的你，只是一缕天魂而已。”

    他冷漠道。

    昔年那一战，他虽然自毁转世，但是，欺天四人也一定都遭受了重创，应该都还没有彻底痊愈。他望着鸿天，神色平静，眸子渐渐生出一团光雾。

    他睁开了轮回眼。

    鸿天后退，脸色微变。

    这双眼睛，是姜小凡自道胎内出世时就具备，这一世，他不过是觉醒了这等力量而已。鸿天可是很清楚这双眼睛有多可怕，当年的一幕幕依然记忆犹新。

    不过，很快，它的眸子再次变得冷淡起来。

    “轮回眼又如何，没有相应境界的支撑，你能发挥出多少力量！”

    它冷淡道。

    它无惧如今的姜小凡，因为，如今的姜小凡太弱，哪怕它自己也仅仅只是一缕天魂。它抬腿朝着姜小凡压去，眸子中幽光阵阵，以无匹的天威压下。

    “封！”

    它低沉的吐出一个字眼。

    这片天地间，无尽大道汹涌，快速汇聚而来，组成一张巨大的封印神图。

    神图光华夺目，朝着姜小凡压落而下。

    “天道之下皆蝼蚁，你也一样！”

    鸿天道。

    姜小凡面无表情，轮回眼中，六轮神秘印记疯狂旋转起来。前方，一片血色空间突兀拉开，铁索晃动之音从其中传出，生生将鸿天的封天图给镇压了进去。

    “地狱道！”

    鸿天脸色一凝。

    显然，它知道这片空间的可怕。

    只是，境界决定一切，他并不在乎，再次压下前方。

    “只有真一天境三重天的你，纵手段层出不穷，又如何与我抗衡！”

    它冷漠道。

    更加浩瀚的天道威压从它体内扩散，它虽然只是一缕天魂，但是，毕竟也是天道级的天魂，这样一缕天魂，也足以抹杀天道之下所有人。

    它挥出一道光，笼罩向姜小凡。

    天道杀术！

    “咚！”

    这片大世界直接被毁掉了，浩瀚的波动扩散出很远很远。

    姜小凡被震飞，口中溢血，但是，脸色依旧冷淡。

    鸿天远远的望着姜小凡，眸子更加阴沉：“你强势的样子，永远让我讨厌！”

    它化作一道光闪过，无尽大道随着它一起压落。

    “喀！”

    又有无尽星辰被毁，化作了飞灰。

    姜小凡踩着轮回步而动，但是依旧遭受了重创，浑身溢血。他扫视四周被打碎的星宇，望向鸿天：“这其中还有许多生灵。”

    “那又如何？它们都是因我而生，没有我，哪来的它们。”鸿天满脸嘲讽之色，道：“我让它们生，它们就生，我让它们死，它们就得死。”

    它淡望着姜小凡，脸色很冷漠。

    “你错了，你开辟了这片宇宙，但是，它们并非因为你而生。如同昔年我们从道胎中走出，真正孕育出人类的，是天地，而后来诞生出的生灵，是因为父母。”

    姜小凡面无表情。

    “圣天，你真虚伪。”

    鸿天冷笑。

    它望着姜小凡，声色俱厉，呵斥道：“这个天地，力量决定了一切，只有具有强大力量的人，才能真正站在天地最顶端！我们生而为天道，天地赋予我们强大的力量，本就是要我们作为主宰！天道之下皆蝼蚁，它们只是为了衬托我们而存在，它们既然死了，那么存在本身就并没有意义。”

    姜小凡面色不变，并不动怒。

    “那么，如果你死了呢，是否也没有存在的意义。”

    他平静道。

    “死？现在的你，能杀死我？”

    鸿天冷笑。

    姜小凡脸色平淡，双手抬起，平静的划动起来。

    “轰！”

    刹那间，整片天地全部变色。

    六颗朦胧古星浮现而出，围绕着他缓缓旋转，随即，六颗古星演化成六片朦胧的宇宙，化作六片朦胧的大天地，洪荒流转，玄黄涌动，生死气息如瀚海涌动。

    鸿天当场变色。

    “你！”

    这则术，让它感觉到了威胁。

    “这是什么！”

    它喝问道。

    它对姜小凡自然是很了解的，可从来没有见过姜小凡展现过这等天术。这一刻，他立身在这片天空上，竟然在这则术下感觉到了一丝慌乱。

    “你不是说，我杀不死你吗？你来试一试。”

    姜小凡冷酷道。

    鸿天变色，眸子中满是怒火。

    “杀！”

    它怒吼一声，展出天道大杀术。

    也是这时，姜小凡的术印完成。

    “六……道……轮……回！”

    他一字一顿，眸子很冷漠。

    六道轮回圣术一出，这片宇宙彻底安静了下来。

    这一刻，星风不再吹拂，空间不再波动，连时间都停止了下来。这一次，姜小凡以真一天境巅峰的修为催动这则圣术，催动到极限，那种威势，无与伦比。

    “嗤！”

    鸿天打出的天道杀术被磨灭，六道轮回压下，将它覆盖。

    磅礴的力量禁锢了一切，它竟冲不出来。

    “圣天，你很好！”鸿天的声音从其中传出，无比的冷酷：“不过，你既然暴露了，那就不可能再存活下去！”

    “噗！”

    它的这缕天魂直接在六道轮回之下炸开。

    姜小凡脸色沉了下来，六道轮回之光缓缓消散。

    “咚！”

    也是这一刻，这整片宇宙大震动，一股无匹的威压突然浩荡在这片宇宙的每一个角落。在那宇宙最深处，仿佛有着一头毁天灭地的凶兽苏醒了过来。

    姜小凡远远的望过去，脸色更沉，眸子更冷。

    他没有犹豫，闪身就走。

    “圣天，你走不了！”

    一道无情的声音响起，冰冷，刺骨，浩荡诸天。

    这一刻，鸿天本尊出世了！