    林天的出现，也是让玉帝浑身一个激灵。

    “林天？？”

    玉帝瞪大了眼睛，本来想要开口喝喊，让那斩刀砍下，顿时都喊不出口了。

    “玉帝老儿，这小白龙，我要了，你有意见吗？”

    林天看着玉帝，冷声开口的说道，语气之中，带着不容拒绝。

    玉帝闻言，也是脸色一沉：“林天，这小白龙，可是犯罪了的……”

    当然了，什么犯罪啥的，都是借口，小白龙可是天道钦定的，想要把他弄去西天取经，唐僧的坐骑白龙马。

    但是，这种事情，是不能放在明面上说出来的。

    这种载玉帝不相信一个踉跄，差点让玉帝摔倒这种小事情，身为经历了那么多劫难的玉帝，怎么可能会计较？？

    这，都是借口而已，而接下来，是轮到观音菩萨出现了，玉帝自然也是跟观音菩萨越好了的。

    只是……

    玉帝怎么也都没有想到，在这个时候，林天竟然出现了？？？

    他也非常的懵逼啊！！

    林天盯着玉帝，没有说话，一挥手，就把那手持大砍刀的那位神仙给打飞出去。

    砰！！！

    “小白龙，我来救你了！！”

    林天开口说道，丝毫不在意玉帝以及天庭的诸位神仙都在那里。

    一挥手，就把小白龙身上的锁链给斩断了。

    以林天的水元素修为，以及综合加持的力量，林天的实力，都有准圣境界中期的实力，在场的，太上老君和玉帝，也都是准圣境界中期层次，连后期都没有达到，林天即便是没有孙悟空，也都不惧他们了。

    而此时，玉帝看到了林天的做法，也都眉头狂跳不已。

    “林天！”

    “你干什么！？”

    林天淡淡开口的说道：“干什么？”

    “救小白龙啊！！”

    “还用我再说一次？？”

    语气是无比的霸道，跟玉帝死干着，也是让玉帝以及诸位神仙脸色变得无比的难看了。

    而小白龙，满脸的感激。

    同时，他心里想着，如果他今儿能活着离开，以后绝对要对眼前之人，马首是瞻！！

    “林天，你知道，你在做些什么吗？”

    李天王开口问道。

    林天看着李靖，眼睛眯成了一条线：“哪吒，管好你父亲，否则……”

    哪吒心头一跳，拉了拉李靖：“父亲，别冲动，林天的实力，大家都是知道的，父亲可记得，四百多年前？？”

    一提起四百多年前，玉帝以及诸位神仙脸色都不由得大变。

    四百多年前，孙悟空和林天联手，大闹天宫，如来佛祖出手了，太上老君出手了，二郎神也出手了，甚至，鸿钧老祖都派出分身出手了。

    可却，无法拿下孙悟空和林天，甚至，二郎神败了，太上老君逃了，如来佛祖被镇压了，鸿钧老祖分身妥协了！！

    孙悟空和林天，那一次的大闹天宫，创造了……嗯，让玉帝和神仙们，都心悸的一段回忆。

    此时，林天要出手，自然也是勾起了玉帝和神仙们的那些回忆了。

    不过，玉帝终究也是经历过了那么多的劫难，心境也不是一般人，神仙能比的，很快，他的心情就冷静了下来。

    “林天，你就不要捣乱了，好好跟我师尊做好约定……”

    玉帝也不想跟林天闹过僵，不然怕等下孙悟空一来，他们天界怕是又要来一次大闹天宫了。

    玉帝可不希望，天界又要来一次大闹天宫啊！！

    而且，现在的天界，在之前被那位刀疤脸男给自爆了一波捣乱，凌霄宝殿以及许多的神仙府邸，都还在修建呢！

    现在的天庭，可经不起再被大闹了。

    所以，玉帝是无论如何，都要强压下不满，挤出一副笑容，跟林天好好说说……

    可是，林天却不打算跟玉帝好好说，而是冷着脸，开口说道：“呵呵，玉帝老儿，你别以为我不知道，你们找借口要杀小白龙，实际上，观音菩萨那家伙，要在这个时候出手，救下小白龙，最后，让小白龙变成白马，让那唐僧去坐，是不？”

    这话一出，玉帝和在场的神仙们都脸色大变。

    而，躲藏在暗处的观音菩萨，也是脸色难看到了极点。

    “他，他怎么会知道剧本的？？”

    观音菩萨脸色阴沉无比，此时也是走了出来。

    林天都已经知道了，那她，也没必要继续躲藏起来的，因为，没意义。

    “呵呵，观音菩萨，你果然在这里。”

    林天眯着眼睛，笑着说道，同时，他一挥手，小白龙就被他给抓在了手中。

    “小白龙，你现在知道了吗？”

    林天看着小白龙，开口说道。

    小白龙浑身颤抖，脸色也是无比的煞白。

    此时的他，即便是再沙比，也都知道这到底是个什么情况了。

    这一切，都是天庭，和观音菩萨他们设的局！！

    小白龙气的咬牙切齿，可是，他又能怎么办呢！？

    轰隆隆！！！！！

    也是在这个时候，天穹，一阵恐怖的雷霆声音，倏然响起。

    玉帝和在场的神仙们都脸色大变，而观音菩萨也都忍不住的惊呼出声：“是天雷！”

    “林天泄露了天机，所以天雷要劈他了！！”

    观音菩萨惊呼出声，语气之中带着一丝幸灾乐祸，还有一丝……嗯，是担忧。

    毕竟，观音菩萨也是心心念念林天的盘古如意棒的，如果林天无了，那盘古如意棒不是？？

    神仙们看着那恐怖天雷即将落下，有的也都幸灾乐祸讥讽：“呵呵，竟然敢泄露天机，引来天雷，真是不知死活！！”

    “哼，就是，活该被劈死呢！”

    “额……不过，话说回来，天雷，能弄死他吗？”

    “啊这？可以的吧！？”

    “毕竟，这可是天雷啊！！”

    那些幸灾乐祸，巴不得林天出事的神仙，都议论纷纷着。

    而此时，那恐怖天雷也是轰然落下，轰向了林天和小白龙而去。

    小白龙面色惊恐：“玩儿锤子了……”

    他怎么也都没有想到，他最后，会是这样的死法！

    诶，算了，本来今天都是要玩儿完的。

    嗯……

    只是，小白龙等了许久，都没有感觉身体有任何的不死。

    “嗯？什么情况？”

    小白龙懵逼了。

