    阿狸在咬到趴在地上睡觉的莉莉娅的脖子的时候就发现不对劲了，那光滑的触感毫无疑问的不属于一般的鹿，而她被莉莉娅狠狠的打飞出去的时候，也已经看清楚了莉莉娅那基本没怎么穿东西的人类上半身了。

    “结果是个瓦斯塔亚，真是的，明明是个瓦斯塔亚，干嘛长这么好吃的大腿啊。”

    阿狸走到了莉莉娅的身边，先确定她只是撞晕过去之后才松了一口气。然后她毫不在意的坐在了莉莉娅的身边，一边从胸口拽出一根香肠塞进嘴里，一边很不爽的拍了一下莉莉娅的大腿，不甘的将自己口中的口水咽下去。她对瓦斯塔亚的认知就是和人类长得不一样，并且带有明显的兽类的器官，所以她也和李珂一样，并没有认识到莉莉娅的特殊之处，只当她是个被李珂带上船的瓦斯塔亚罢了。

    “不过看起来很可爱呢，这个孩子。”

    无视了那让自己想要吃的地方，阿狸捏了捏莉莉娅的大耳朵，看着她的脸颊发出了感叹。毕竟不管怎说，这个看上去很可口的姑娘都是一个很可爱的家伙，就是有一点，她的脑袋似乎有一些不灵光？在被自己袭击之后的应对虽然说的确蛮不错的，但是之后把自己撞晕的操作，却实在是让人有些看不懂的了。

    “只是脑袋不够灵光。”

    阿狸说完之后就把自己的手伸向了莉莉娅的头部，她凹凸有致的身体也因此靠在了莉莉娅的身体之上。她这样做当然不是单纯的想要摸一摸莉莉娅的脑袋，而是想要用自己的能力将这只小鹿魅惑，并且操纵着她遗忘掉这段被她袭击的经历，避免自己因为这件乌龙而暴露出来。

    只是她的手掌刚刚摸到莉莉娅的脑袋上，莉莉娅的眼睛就重新睁开了，她看着手上闪烁出亮光的阿狸，以及她脸上那意义不明的微笑。她立马也发动了自己的力量，引动了一些阿狸并没有发现的东西：阿狸刚刚被打飞出去的时候，她的身上不可避免的沾染上了莉莉娅那个大棒子前方的花当中的粉末，这种被称之为梦尘的东西一般来说并不会有什么太大的作用，但是如果被莉莉娅这样的精神领域的生物激活了之后，就会出现种种不可思议的功效。

    “迷上我吧！”

    “坏蛋给我睡着！”

    两声娇俏的少女声音就这样同时响了起来，阿狸身上的梦尘突然开始闪烁光亮，而被阿狸发射出的红色气雾所笼罩的莉莉娅也是一阵的失神。然后发动自己能力成功的阿狸惊愕的看着莉莉娅，完全无法抑制自己突然窜上来困意，直接歪倒在了莉莉娅的身上睡去。而被红色气雾糊了一脸的莉莉娅，她看着阿狸的眼神就变得微妙了起来，她红着脸，平静的抱住了阿狸的身子，并且将阿狸的尾巴捧到了脸前，然后将脸埋进了阿狸那蓬松的大尾巴当中猛地吸了一口，还不断的在哪蓬松的尾巴上摩擦着自己的脸颊。

    “啊……狐狸小姐……她的蓬松的尾巴……太好了，真的是太好了。”

    她那娇滴滴的语气说出了如此奇怪的话，让这个意外所产生的场景瞬间变的古怪了起来。被成功魅惑的莉莉娅因为没有阿狸的命令，所以她本能的顺着这股突然出现的爱意抱住了阿狸，并且对阿狸的一切产生了一种无法想象的迷恋。仅仅只是抱着这个有着九只尾巴的狐狸，莉莉娅就感觉自己要被融化了，要像是那些人类梦中梦到的一样了。

    只是让她悲伤的是，就算是她想要做些什么，她也没有人类男性的工具，只能够学着那些人类雌性的样子，不断的摩擦着阿狸的脸颊和手臂，并且贪婪的闻着阿狸身上的味道。也幸好莉莉娅并不是和阿狸一样的狐狸，如果说她们两个在刚刚不是一个给了沉睡，一个给了魅惑，而是互相给了魅惑的话，那么得到了回应的莉莉娅，就会直接的将自己在梦境中看到的更多的东西用在她和阿狸的身上，而不是现在这样，只是畅想着那些从人类的梦中看到的东西，但在行动上却没有更多的亲密的动作了。

    然而……

    “那只蠢鹿啊啊啊！！你难道不知道自己中了法术吗？！不要闻我的尾巴啊！而且你拿我的香肠干什么！你想要干什么啊！”

    有一定的读取梦境和记忆的能力的阿狸并没有在精神领域当中也沉睡，而是清醒的看着自己被那只鹿上下起手，并且一通乱闻，那种亲密过头的行为已经不属于少女之间的亲密了，而是应该和自己中意的另外一半进行的事情啊！而那只鹿竟然趁自己睡着的时候做下这种事情，她阿狸发誓，等她醒了之后一定要把这只鹿架上烤架烤了！！竟然吃自己放在衣服里的香肠！罪不可恕！

    她抱着自己的脑袋，意识到自己刚刚贪吃的举动真的是一个天大的错误的决定。只是就在她抱着头想要逃避现实的时候，她却猛然发现自己现在所处的精神领域的世界当中，多少有些不对劲。她眼前所看到的落叶并不是代表着生命力的绿色，而是代表着不详的黑色，而她皱起眉看向四周的时候，她所看到的则是一片长满了鲜花的树林，并且有着无数的灵魂正在这里沉睡。

    但是让她不自觉的戒备起来的是，这片精神领域当中的一切都布满了黑色的粘稠液体，这些液体不断的哀嚎和哭泣着，就像是早已经被不期待救援的峡谷当中的伤者一样，只有最深切的绝望。其他在这片树林当中沉睡的灵魂也都被这些黑色的液体所影响了，变得阴暗了起来，他们的梦境也都变得非常的可怕了，灵魂也被这些漆黑的物质不断的影响着，开始变得扭曲和暗淡。

    “这是……怎么回事？”

    她从来都没有看到过这样的景象，于是她本能的寻找着这一切的根源，然而这一切根源也并非是什么比较难找的东西，阿狸只是扫了两眼，就在一片花丛当中找到了这个不断喷涂着黑暗的灵魂。而当她看清楚这个灵魂的主人的时候，她的眼神也变得凶戾了起来，并叫出了这个灵魂的名字。

    “亚托克斯！”

