    且说李耳在太乙山听了六句话。

    他深觉其中确有丰富的道理。

    就在这山中居住了下来，时时参悟。

    在此期间，还结识了回太乙山想要探望老师的苌弘。

    ......

    四个月后。

    李耳离开太乙山，经苌弘推荐，前往周室，为守藏室之官。

    ......

    又一载余。

    孔丘年十九，为了能够经常回到祖籍地宋国祭拜祖先，迎娶了宋国人亓官氏之女为妻。

    次年。

    亓官氏生子，适逢鲁昭公赐鲤鱼于孔丘，故孔丘给其子起名为鲤。

    是年孔丘开始为委吏，管理仓库。

    ......

    及至鲁昭公十七年，郯子来到鲁国朝见。

    孔丘向郯子询问郯国古代官制，后开办私人学校，开私塾之先河！

    又三年，孔丘年三十。

    齐景公与晏婴出访鲁国。

    召见了孔丘，与他讨论秦穆公称霸的问题。

    ......

    四年后。

    孟懿子和南宫敬叔学礼于孔丘。

    这正是这个时候，孔丘与南宫敬叔入周，问礼于老聃，问乐于苌弘。

    至此，孔丘之思想渐渐步入大成，虽还未步入巅峰，亦被人尊称为“孔子”。

    同年，在周室任守藏室之官的李耳，也在群书中渐渐丰富了自己的理论，开始用竹简记录自己的思想。

    ......

    至此，二位人族大贤，大势已成，煌煌兮不可阻挡！

    沈坚这才离开孔丘身边，去开启自己下一阶段的谋划。

    春秋战国末期，一位德兼三皇、功高五帝的君主将要降临！

    在他的带领下，人族将会迎来史无前例的大一统！

    那个人......沈坚又如何能够不去谋划一番呢？

    ......

    地府之中。

    因乌云仙等已经入职，兼有阿修罗道道主冥河、畜牲道道主陆压、奈何桥幽冥之神孟婆等辅助。

    幽冥地府已经初具规模。

    沈坚来至地府。

    因平心娘娘要求幽冥共尊截教教尊之故，无谁敢阻他。

    一路畅通无阻，直抵那轮回深处的盘古神殿......

    “掌教，你来了。”

    在沈坚面前，一个白衣飘飘的身影凭空浮现。

    沈坚打了个稽首，口称：“见过娘娘。”

    “不必拘礼。”

    那身影道：“吾只是一具化身，特在此等待。”

    “本尊已上那混沌天，与道祖论道去了。”

    原来平心娘娘早算到沈坚会有此一行，故此留下化身，以候沈坚之到来。

    沈坚闻说此话，即说：“娘娘真为大事顾也。”

    又道：“我此来见娘娘，乃是有一桩事，想要与娘娘商议。”

    想都不用想沈坚就知道，平心娘娘必定是为了大局，才至混沌紫霄宫去与道祖论道。

    这所谓的论道，亦是论道为假，阻拦是真。

    平心娘娘之化身笑说：“掌教有什么话，但说便是。”

    沈坚微微欠身一拜，旋即说道：

    “娘娘，如今周王朝气数将尽，天下乱象已显！”

    “我观诸国气运，日后得天下者必出于秦！”

    “夫秦国之圣主出，则天下之大一统也！”

    “周后再无人王，若有，必属此人！”

    此言一出。

    平心娘娘瞬间领略了其中意味，问：“掌教的意思是......吾等可以谋划一番？”

    事实上，对于这个提议。

    平心娘娘的心中也是颇为意动。

    因为......

    那六道轮回中的人道之主尚没有人选啊！

    ——沈坚虽好，却无志于此......

    ——太上老君和孔宣的转世之身虽然合适，现在看来却也无缘......

    但有一个问题

    派谁去为好？

    然而这个问题，沈坚已经考虑到，当下接过娘娘的话说：“不错，娘娘族中的大巫可当此任！”

    娘娘又问：“巫族并无元神，魂魄与肉身结合，身死即道灭，如何入轮回？”

    巫族受开天浊气之影响，魂魄与肉身完美结合，肉身强悍无比，可却修不出来元神......

    亦没有什么转世之说。

    事实上。

    早在三皇时期，平心娘娘就试图谋求过人皇之位。

    当时平心娘娘手里有当年紫霄宫听道时与三清交换来的一缕开天清气。

    她便是用这缕开天清气，与包括自己在内的十二祖巫遗存之精血造出了一位拥有元神的大巫。

    并将之投入轮回......

    而现在。

    除非能在此得到开天清气，否则哪怕是如今的平心娘娘，也无法解决......

    ——当然，平心娘娘是个例外。

    ——她是在以身化轮回的无量功德中滋生出了元神，这也是条几乎不可复制的路。

    沈坚笑了笑，从系统奖励仓库中取出了几缕开天清气，向娘娘说：“若有此物，想必娘娘有办法。”

    这玩意他多得是，系统奖励仓库里堆多如牛毛！

    可惜这东西对巫族来说是至宝，对普通人来说是可以提升资质的好东西。

    可对于资质已经因为吞噬六魂幡提升到了一个极高的地步，还正在教化盘古精血的沈坚而言，却没有什么用......

    ——当然，如果说想要人前显圣，出场的时候拿出来搞特效，那逼格也是很高的。

    平心娘娘见沈坚拿出来开天清气，也不奇怪。

    因为自三皇以后，三界的大能都知道开天清气对巫族有奇效。

    而沈坚乃是碧游宫掌教，深得上清圣人通天教主看中。

    他的手里有开天清气，平心娘娘一点儿也不觉得奇怪。

    “掌教可是已有了人选？”

    平心娘娘没有接过开天清气，而是负过双手，向沈坚发问。

    沈坚微微一笑：“蚩尤可担此任，白起等大巫可同往，助一臂之力。”

    蚩尤......

    听到这个名字。

    平心娘娘不由回忆起三皇时期......

    那时候，天定人族三皇，众生谋取功德。

    她被困六道轮回，甚不甘心。

    制造出一位拥有元神的大巫，投入轮回——正是蚩尤！

    她本是以期待其谋人皇之位，可结果却是不尽人意，功败垂成......

    而且。

    蚩尤落败，其身被轩辕皇帝分离，镇压于天南地北！

    其元神更是被封印并放逐世界之外！

    想到这里。

    平心娘娘朝沈坚无奈一笑，说：“白起等好说，取清气赐予，让他们去便是了。”

    “可是蚩尤当年，却是被分尸而葬，元神亦被封印并放逐。”

    “如今......”

    说到这里，娘娘没有再说下去。

    倒不是说以她如今的能力找不回来。

    只是这样的动作，却是瞒不过众圣，更瞒不过紫霄宫中与本尊论道的那位......

    眼下并非全面与天道开战的时机。

    如果如此之大张旗鼓，反是不美。

