    曾固听了这话，瞪了孙淡珍一眼。

    孙淡珍缩了缩脖子。

    这能怪她？

    之前曾纯芬自己明明就已经造得不行了，铁了心地要跟崔真言离婚，所以她才尽心尽力地帮着出主意的。

    曾纯芬自己都说不介意跟崔家撕破脸皮，那以后就是没有来往的了，当然是能挖多少就挖多少。

    有什么错？

    谁知道这还没过多长时间呢，曾纯芬又后悔了，又不想离婚了！

    耍她呢？

    到头来，搞得她里外不是人啊。

    “这都是我侄媳妇挑拨的，”曾固瞪着孙淡珍，“这不，今天我特意带她过来跟您道个歉。你愣着干什么？还不赶紧给崔夫人赔罪？”

    最后这一句话，曾固是冲着孙淡珍冷声喝斥的。

    孙淡珍还是有些怵他，听了这一句之后就赶紧对崔夫人陪着笑脸，“夫人，这事真不能怪纯芬，是我鬼迷了心窍，是我给她出的主意。而且这几次也都是我上门去讨的，纯芬她也没有跟着我一起，您也知道的，是吧？”

    “你不是说，你说的那些就是纯芬的主意吗？你说了，她只是不想再见到真言了，所以才全权委派你到崔家跟我们谈离婚的事宜的。”崔夫人反问。

    那个时候听到这些话，她心里有多不好受，崔真言心里有多不好受？

    现在又不承认了吗？

    “那就是我胡说的。”孙淡珍讪讪地说道：“我也是无心的啊，我这可没有半点是为了自己，全是为纯芬着想。要的那些东西也都是替纯芬要的，我一点都没有想要从中占半点便宜的意思。再说了，那个时候不是崔卫官让纯芬误会了吗？这事说穿了就是个误会。”

    “说什么呢？什么误会？”曾固冷声喝了一句，“好好说话！”

    来的路上，他可是跟她说得好好的了，为了保住崔真言和曾纯芬的婚姻，这事就得她一力扛了。

    以后对她又没有什么坏处。

    孙淡珍虽然是答应得好好的，可是现在真说出来了，她又下意识觉得事情不能全自己揽在身上，万一以后崔家就只是记恨她了怎么办？

    所以她又很是委屈地说道：“真言这事，当真是误会大了。夫人你说说，男女之间那点事，那经常是无风不起浪的，对吧？真言跟那个看护，那个叫牛小琴的，明明就是认识的啊，为什么在纯芬面前就是要装作不认识呢？”

    听到她提起牛小琴，曾固就想踢她一脚。

    但是他们坐着的这沙发也没有桌子遮掩，他这踢了，崔夫人也能够看得明明白白的，根本不好提示。

    孙淡珍知道这事不好提，可是她有她的想法。

    虽说曾纯芬不想离婚了，但总还得抓住一些崔真言的错处，这样子双方才有得谈啊，全认了是曾纯芬和曾家这边的错，以后他们这边人在崔家人面前还能抬得起头来吗？

    曾纯芬以后在崔真言面前也抬不起头来吧？

    所以照她说的，该挑刺还是得挑刺。

    “原本，真言要是大大方方把他和牛小琴是旧识的事说出来，可能也就没事了，可他偏偏骗纯芬说牛小琴是他请的私人看护，这这这，让纯芬看到他俩关在一个房间里了亲亲密密的了，纯芬能不生气吗？”

    