    对达延汗来说，恐怕褐云堡只是这次噩梦的开始。八一中文 Ｗ≈Ｗ≥Ｗ≥．≈８１ＺＷ．ＣＯＭ

    就在他撤军后不久，有哨骑来报说宣府根本没有援兵。那日他在褐云堡看到的恐怕只是明军的疑兵。

    气恼之际，达延汗打算杀回宣府。可又有哨兵来报，说这次从蓟镇方向有大股援军赶到，看样子不似是虚张声势。

    这下达延汗彻底懵了。都说明人狡诈，他今日才算是见识了。这虚虚实实，实实虚虚之间，当真是叫人难以做出正确的判断。

    粮草问题是困扰草原人的一大问题，原本达延汗是希望在攻克褐云堡后将劫掠来的粮食存放到此处，以解决粮草短缺之疾，可现在这么一撤兵再想攻克褐云堡难度就加了不少。

    当然，达延汗要是不惜一切代价猛攻，还是可以拿下这座戍堡的，可他不敢这么赌，因为草原控弦之士数量太有限了，死一个少一个。

    但他又不甘心就这么走了。来宣府、大同随时都可以来，可大明天子可不会每时每刻都想着北巡。

    没有这么一块肥肉勾引着，达延汗真担心族人有没有动力卖死命。

    在愿望与现实间达延汗痛苦的挣扎着，便在此时，明军的一次夜袭彻底断绝了他的美梦。

    这次夜袭的明军数量并不多，但他们明显是经过缜密计划，直冲着粮草来的。

    一把大火将鞑靼人仅有的粮草烧了个精光，这下达延汗也不用纠结了，只能选择撤军。

    士气的损失是无法挽回的，来时雄心满满的达延汗只得感慨老天不公，时运不济。

    在对赌国运的这一注中，毫无疑问大明是获胜的一方。

    ......

    ......

    花开两朵，各表一枝。

    正德皇帝朱厚照心情大好。

    鞑靼人竟然真的退兵了，这一次他们直接退回了漠北，至少在短时间内不可能再折返回来。

    朱厚照不得不承认，是夜袭鞑靼人大营起到了决定性作用，而这一策也是出自他的先生谢慎。

    临危受命，挽狂澜于既倒，谢慎俨然英雄一般。

    他享受的不光有皇帝的嘉奖，还有整个宣府驻军的敬意。

    朱厚照兴奋之余还微微有些失落。

    他其实一直想亲自统兵和鞑靼人大战一场，这次是最好的机会，却是与他擦肩而过。

    即便任性好战如正德，在这种时候也不会下令命军队追击。

    鞑靼人只要绕过长城返回漠北，便如草原狼一般行踪难觅。这种时候追击很可能孤军深入，被敌军反吃。

    意兴阑珊之际，朱厚照也没有在宣府继续待着的心思了，索性起驾回京。

    天子决定返京，所有人都长出了一口气。

    正德三年元月的这次北巡，也算是有惊无险。

    对谢慎来说，这次北巡也不是完全没有意义。

    至少让正德皇帝清楚的认识了敌我双方的军事力量对比，不会盲目的生出我天朝上国，国富军强，天下无敌的错觉。

    别的且不说，鞑靼人在军事上还是有与大明掰一掰手腕的资本的。

    只有让天子有了危机感，才有展新军的动力。

    谢慎一返回京城，便问询了燧枪仿制的进展。

    不得不说，大明匠人的手艺还是很高的。只要把燧枪的实物给他们拆解研究，再把基本原理讲明，他们就能仿制出**不离十的东西来。

    谢慎当即决定入宫将这一喜讯告诉正德皇帝。

    在他看来这是一次改变大明历史走向的好机会，如果抓住了，大明强军强国将不再只是一纸空谈。

    由于之前已经给正德皇帝通过气，这次朱厚照倒是没有过于惊讶，当即准奏，命兵部创建新军，在全国范围内招募英勇之民。

    在谢慎的建议下，神机营也完成了更新换代，将火铳全面替换成了燧枪。

    燧枪的产量有限，全面推广有难度，但要想在小范围内配备还是能做到的。

    “四明啊，老夫有时经常在想，你到底是不是我大明的人。”

    内阁值房中，李东阳一边捋着胡须一边说道。

    “呃......”

    谢慎十分尴尬的看着李东阳，心道这是什么意思？

    “老夫阅人无数，可从没见过你这样聪明绝顶的，似乎你领先了所有人一个身位。”

    我靠，不愧是老油条啊，李东阳该不会看出他是穿越者了吧？

    要真是这样，那可就太尴尬了。

    “西涯公谬赞了。谢某也不过是运气好了些。”

    李东阳摇了摇头道：“一次是运气好，次次都如此就是实力问题了。为什么旁人不会有这么多新奇的想法，而只有四明你有？”

    这......这话可该怎么接？

    运气确实是实力的一部分啊。何况，他确实是实力比别人强。可他不能自己夸自己啊......

    “额，可能和谢某平日里喜欢瞎寻思有关。”

    “年轻人谦虚一些是好的，可也不要妄自菲薄啊。”

    李东阳叹了一声道：“以你的本事便是来坐老夫的位子也无不可，老夫真的有些倦了。”

    细细算来，李东阳入阁也有十五年了，加之其在翰林院蛰伏的时间，能看清的都已经看清，确实到了无所留恋的年纪。

    用一句流行的话说，老夫已经阅尽沧桑。

    不过谢慎却是不愿意李东阳就这么致仕。说一句自私的话，这是一个多好的挡箭牌啊。

    有李东阳在，就不会所有人都盯着谢慎看，一旦李东阳、谢迁这批老臣不在了，就没人为谢慎遮风挡雨了。

    天知道会不会有人盯着辅的位置，随时准备使坏下绊子。

    “西涯公老当益壮，可不能有隐退之意啊。”

    谢慎由衷的说道。

    “若不是放心不下陛下，老夫真想回乡过几天安生日子。”

    稍顿了顿，李东阳接道：“四明啊，你知道心累的感觉是什么样吗？”

    谢慎心中苦笑，心道也许没有人比我更明白这种感受了，作为一个穿越者，时刻要提醒自己不要被同化绝对是一个累心的事情啊。

    “至少西涯公做出的这些努力卓有成效，如果西涯公不去做，固然可以得片刻清闲，可这事还能指望谁去做？”

    在这件事上，谢慎是一定不会松口的。

    别的事情都可以谈，惟独这件事没得谈！

    想撂挑子不干，把活儿都推给我，你这是想累死我啊。

    幼苗需要呵护，可不能这么揠苗助长！

    但李东阳却一直盯着谢慎，弄得谢慎脊背凉。

    李东阳一副老夫很看好你哦的眼神，真的是叫人无奈。

    好在此时谢迁适时的咳嗽了一声道：“这好好的，元辅何必说这些。不若一起去看看神机营训练吧。”

    谢慎心道谢于乔真是救星啊，连忙道：“木斋公说的对，西涯公不是一直对这燧枪好奇吗，正好陛下今日要看神机营操练，不如一起去看看吧。”

    李东阳有些犹豫道：“这，这恐怕有些不好吧。”

    谢慎心道李东阳这是抹不开面子啊，便笑道：“不妨事的，我不说，木斋公不说，有谁会知道西涯公去神机营的事情？”

    李东阳不料被谢慎这么摆了一道直是无可奈何，遂点头道：“老夫倒不是怕什么，既如此便一同去看看吧。”

    宣府的事情李东阳也多少有些耳闻，他也觉得大明的军队有隐疾在，既然谢慎能够给开出方子，那治上一治还是可以的。

    却说内阁三巨头，呃是内阁三位大学士一齐翘班，出城去也。

    神机营最早由明成祖朱棣一手创建，定员五千人。其中有步兵三千六百人，皆配备火器。骑兵一千人，以为辅助。另有炮兵四百人，顾名思义是掌控战时火炮的管理。

    这支军队的构成还是十分科学的。事实上大明的建制火器部队甚至领先了西方一百多年。可问题是科技这东西是不进则退的。

    由于种种方面的考虑，大明并没有给匠人很好的待遇，这导致民间官方创造力都极度匮乏。

    加上军官吃空饷的问题，神机营也渐渐衰败了下来。到了正德即位，满额五千人的军队只有不足三千人。

    放到全国来看，这个比例还算不错，但在京师，在天子脚下，能生生跑路两千人，天子的颜面何在？

    只不过正德皇帝贪玩，平日里也懒得管这些。

    可这次谢慎提起了神机营，正德皇帝也自然要过问一二了。

    天子亲自过问，便是有再大的难处也得硬着头皮来了。很快，空额便被补齐，第一批仿制的五百部燧枪也送到了神机营。

    谢慎不由得感慨，有权力真的好啊。

    神机营的突然雄起让京师三大营中的其余两营羡慕不已，但没办法，谁叫小阁老捣鼓出来的这个什么燧枪跟神机营的关系最大呢。

    却说内阁三巨头来到神机营时正德皇帝早已到了良久。

    他见除了谢慎，李东阳和谢迁也跟着一道来了，颇为惊讶：“辅和次辅也来了啊。”

    “回禀陛下，老臣也想来看看这燧枪究竟如何奇诡。”

    李东阳不疾不徐的说道，依然是那么的得体。

    “恩，既然都来了，那就一起来看吧。”

    朱厚照大手一挥，侍候在侧的谷大用立刻高声道：“陛下有旨，步兵齐射！”

    那排列成一排的五十人立刻端起燧枪朝两百步外的靶子射去。

    他们本就是熟练掌握火铳、火炮的使用，故而对燧枪并没有什么心理障碍，上手极快。

    因为要御前表演，之前他们已经演练过无数次，断不会出现任何差池。

    只听见清脆的声响，两百步外的靶子上出现了数个圆洞。

    沉默了良久，朱厚照才连连拍掌道：“中了，全都射中了！”

    他兴奋的像个孩子，冲谢慎道：“先生，这也太神了。”

    朱厚照喜欢新奇的东西，故而在还是太子时就曾经随着弘治皇帝来到神机营。

    在他的印象中一来火铳的射程没有燧枪远，而来精确程度也大大不如。

    燧枪可以精确的命中两百步外的靶子，可火铳在一百步外就可能射脱靶了。

    “陛下，这是时代的进步啊。”

    谢慎笑了笑道：“陛下觉得这燧枪若是全面普及，我大明的战斗力可以提升几成？”

    “哈哈，这是天佑大明！”

    朱厚照攥紧了拳头，咬牙道：“要是这燧枪全面普及了。还哪里有鞑靼人什么事。那贼酋要是再敢犯我大明边境，朕就用这燧枪狠狠的射死他！”

    “对射死这帮蛮子！”

    谷大用亦做出咬牙切齿状。

    朱厚照直是被他逗乐了，连声道：“你个奴婢，是越没有规矩了。朕和几位大学士讨论国事，你插什么嘴？”

    谷大用却是笑道：“皇爷，奴婢不懂什么国事，但奴婢明白陛下是天命所归，有上天庇佑。不然老天爷为何把这么好的东西托小阁老之手献给皇爷了呢？”

    谢慎心道怪不得皇帝都宠幸宦官呢，这太监讨人欢心的本事文官可比不了啊。

    这倒不是因为太监天赋异禀，而是文官们顾忌的东西太多了。

    要在士林清流圈子里混，最重要的便是官声，一旦被打上了谄媚君上的标签，那基本仕途堪忧。

    其实一开始谢慎也是心情忐忑的。别管是火绳枪还是燧枪其实射程都不能算远，这点其实优势比之弓箭并不明显。

    但现在看来，至少在两百步的射程范围内，还是能够命中人形的，这就足够的。

    火枪比之弓箭的优势在于可以大密度的铺排作战。

    这样可以避免弓箭阵列断层的问题。而且火枪部队不需要辅助部队，可以单独作战，这对于革新作战思想也是很有益处的。

    至于用火枪列阵对付骑兵，实战操作起来可能不会那么完美，但总归是个新的尝试。

    谢慎又不是神，不可能做到创世神那样毁天灭地，他只能在他能力范围内改造大明，让大明在军事、经济、制度上都有新的东西出现。

    这个改变的过程或许会有阵痛，或许会让人感到不适，但却是必须经历的。

    ......

    ......