    第584章苏酥惩罚楚妍汐（1）

    她的举动并没有逃过贺北牧的眼睛。

    “那个楚妍汐？她和刚才那些人有关系？”秦予洲露出了诧异的神情。

    不怪他这么惊讶，在大多数人的眼里，楚妍汐就只是个四岁的小孩。

    谁会想到一个这么小的小女孩会有那么多的心机？

    “找到问问就知道了。”贺北牧说。

    ###

    楚妍汐还躲在她藏身的石洞里面。

    算算时间，现在那些人应该已经得逞了。

    楚妍汐准备要从躲藏的石洞里面出来了。

    刚一起身，就看到了苏酥和秦洛芸。

    楚妍汐满脸震惊，什么情况？这两个人怎么会在这里？

    按照那人的计划，秦苏酥现在不是应该被带走了吗？

    “你们……”

    “你为什么要躲起来？”苏酥问楚妍汐。

    “对！你为什么躲起来！”秦洛芸附和。

    石洞洞口很小，秦予洲、贺北牧和张婉婉进不来，只能在外面等着，由两个小孩进到石洞里面去抓人。

    “我……我哪有躲起来？”楚妍汐拒不承认。

    “那你蹲在这里干什么？嘘嘘吗？”苏酥问。

    “你……你管我干什么！”楚妍汐恼羞成怒道。

    该死的，为什么秦苏酥这个小贱人一点事情都没有，难道和她联络的那个人的计划失败了？

    “保镖小哥哥说，你和他们可能是一伙的！”苏酥说。

    “什么他们？和谁？”楚妍汐紧张地手心冒汗。

    秦苏酥有保镖她是知道的，她以为是个普通的保镖而已。

    可是普通的保镖又怎么会知道这么多？连他们背后有人指使都猜到了？

    “不知道！但是你是坏人。”苏酥说。

    这是第一次，苏酥认定和自己差不多大的孩子为“坏人”。

    之前的时候，她虽然不喜欢秦洛芸和卓浩，但也没觉得他们就是坏人，只是不爱搭理他们，以及在他们试图伤害自己的时候给他们一点教训而已。

    “对对，你是坏人！”秦洛芸站在苏酥的身后，学着苏酥的样子说话。

    “你们别胡说！我什么都没有做！我只是走丢了！你不能冤枉我！”楚妍汐紧张了起来。

    “哼，可是我的保镖说你是坏人！”

    和眼前的楚妍汐比起来，苏酥还是更相信她的保镖小哥哥一点。

    虽然保镖小哥哥的身上有那个大坏蛋的味道，但大坏蛋除了踹她，其他时候对她还是挺好的。

    大坏蛋还养了她九十九年呢！还每天拿龙奶给她喝呢！

    “你们别胡说八道！老师没教你们吗？说人做错事情要讲证据的！”楚妍汐见面前的只有两个小孩子，哪怕理不直气也壮三分。

    秦洛芸是个货真价实的小孩，在反驳这件事情上占着劣势。

    而苏酥虽然已经一百零三岁半了，但白泽一百岁也就相当于人类小孩子三五岁大。

    跟拥有成年人灵魂的楚妍汐吵架，是吵不过的。

    “没话说了吧？以后没有证据就不要胡说八道！”见两人不说话，楚妍汐气焰更嚣张了。

    苏酥看了看四周，然后蹲了下来，开始刨土。

    楚妍汐看呆了。

    这小屁孩想要干什么？

    吵架吵不过她自闭了？

    找个角落画圈圈诅咒她？

    (本章完)

