    随着《星海》竞选的日子越来越近，广大排队公民是越等越着急，纷纷幻想自己进入那新世界后如何如何开始自己新人生，又焦虑自己是否能第一时间进得去。

    这种煎熬般的等待简直比以前等某些断章作者更新还要煎熬，也就是这种因素，导致游戏玩家在网上公布的任何内容都会引起普通人的关注。

    作为流量之王的卢姥爷，每一篇攻略都牵引着大众内心，因为他之前发布的攻略都非常实在，也都是很多没进游戏的人想知道的。

    就比如现在更新的大佬篇，很多人也都想知道，现今高端玩家的具体局势。

    在翘首以盼的更新中，姥爷的攻略也如期而至。

    --------------------------------

    大家久等了，今天姥爷来为大家更新最新大佬篇之巨鳄篇，建议大家拿小本本记好，因为这些人如今就是现实中的马姥爷，暂时金字塔的顶尖组成，他们的成长史将会是你们进入星海后现实教科书，由于篇幅有限，巨鳄篇只介绍前五名，话不多说直接进入正题。

    巨鳄榜NO5：张敏君，现今星海第一裁缝师、服装界龙头老大，附魔界垄断鼻祖，这位大佬进入《星海》的时间可不算长，才一年半的时间，属于真正的后来居上者，所以大家不要因为进游戏晚就丧失信心，这是个新平台，机会遍地都是，上升空间还很充足的！

    张敏君是精灵族，但却并不喜欢和广大玩家那样直接二级后选择去外地冒险，而是在这个新世界操起了她在D球上的专业：服装设计！

    在女儿的支持下，她选择培训了这里的裁缝手艺和附魔手艺，这在她那个时候选择这条路的玩家是极少的。

    原因很简单，大多数玩家初始都只能靠搬砖挖矿赚钱，如精灵玩家这在前期没有气力的存在连搬砖的资格都没有，只能靠在牧场放放牛羊，或者在各大花园里照顾新实验的植物赚积分，所能获取的积分数量少得可伶，连用来支付自己平日训练都够呛。

    很多玩家二级后都迫不及待的想要去新世界闯荡，那时候基本没有玩家会选择把自己有限的资金用来学习锻造、附魔、裁缝、厨艺这些生活技能。

    但张敏君这样选择了，而且凭借自己设计上的天赋在这方面学习上如鱼得水，又因为女儿第一笔天使投资下很顺利的在冈多林黄金地段开启了自己第一家裁缝铺。

    也因为这一切的顺利让她快速的积累人生第一桶金，而她也并没有满足现状，为了扩大规模，她开启了免费预订培养制度吸引玩家，开启了现今生活职业市场定向培养制的先河，可以说是一个改变时代的大佬！

    而如今在星海百分之八十的裁缝设计师和百分之九十的附魔师都出自与她门下，和她签订了至少百年的合约，几乎可以垄断了附魔行业，导致很多大佬级的领主为了制造高端冷兵器都不得不与她合作，听说她本人身份是李氏集团的当家太太，手握集团百分之五十的股份，妥妥的女强人，事实证明大佬在哪里混都是大佬！

    NO4：有脚气的小仙女：华夏城第一地产大佬，如今华夏城一半的建筑工业和百分之七十领主的建筑工业都被这位大佬包圆了，只因为她手底下握着现今星海质量最高的建筑团队，也许很多人会问她团队怎么来的呢？就听本姥爷细细道来....

    想当初玩家刚入侵星界，为了掠夺基础人口，甚至基地会开积分奖励你掠夺人口，那个时候大家都还在关心粮食问题，人口类型里拥有丰富种植经验的地农则成了香饽饽，最高时候一个地农可以在现实界换一百万联邦币！

    可这位大佬另辟蹊径，掠夺的人口却是当时钢武帝国的工兵团体，一开始很多人还笑话她走了大乌龙，却没想到短短两个月后工兵人口的身价就因为城市建设计划开始后大幅度飙升！

    可这位大佬却并没有选择在工兵价格大涨的时候售卖自己的人口杀鸡取卵，而是选择进一步优化，她贷下了一大笔积分贷款全面培养她的团队，让自己工兵团学习《星海》最新建的建筑技术和工艺，将里面有天赋的土著培养成了高质量的雕刻大师、材料大师和建筑大师，而没有天赋的也在她不计代价的培养下也成为了手艺熟练的中层工匠，这也让她打造出了如今星海最强王牌工程团！！

    现今她也和张敏君一样，开始免费培养玩家学习建筑大师或者雕刻大师的生活技能，继续维持高端工程师的录入，而下层她也不断鼓励那些工兵的后代继续子承父业，以建筑行业为荣，提供大量优惠政策福利，简直就是要打造千秋万代的建筑业帝国呀！

    NO3：狗爹，华夏城第一餐饮老板，狗蛋餐饮连锁店的开创人，也是家属派，乃我们星海第一吉祥物王狗蛋的老爹，此老爹一手烹饪技术出神入化，在学习《星海》厨艺以后更是往厨神道路上越走越远，个人感觉论个人手艺甚至连总基地里那负责厨师教学的都已经不是他对手。

    如今他自己开启了培训班，免费培养高级厨师，但前提也和张敏君一样必须签下长期合约，一个星期要有固定时间在他连锁餐馆打工。

    听说因为他的培训班模式开启后，总基地领主兮夜大人已经在考虑将原来那厨师给踢掉了.....

    为他默哀.....

    那么关于狗爹的发家史就不多说了，餐饮行业，味道为王，拥有出神入化手艺的他又赶上当时食材大升级的时代，可谓得天独厚，所以有一手好厨艺的男人都不会混得太差，屏幕前那些只会蛋炒饭的男人看明白没？

    NO2：伊莎贝尔，听到这个名字大家不要被吓到，以为是刚进来的海外玩家一下混成了巨鳄，没这回事，这伊莎贝尔是地地道道的新界土著，被咱们第二大领主蒲云川慧眼识珠挖来当了老婆，从此开启了自己BUG般的人生。

    关于伊莎贝尔如何助力蒲云川成为第二大领主的事迹我们会放在今后领主篇去讲，这里顺便说一下领主篇更新延迟的原因，由于内幕消息，很多隐藏领主大佬的实力刚刚被开发者团队统计，比如新势力：冰冠领主其实就应该在前五之列，这导致姥爷我不得不修改帖子内容，打算等开发者研究数据出来之后再为大家更新。

    言归正传，说回伊莎贝尔，作为冈多林名义上的城主，她还是生物系基因手术市场上的龙头老大，在控制冈多林得到第一桶金后，她便建议蒲云川开启了极端生物系文明的道路，而如今更是以基因手术市场为主，事实证明她的道路是无比正确的！

    大家不要以为只有咱们D球人需要基因手术，你在外殖民想要强化自己的手下民众为你赚取更多利益你就得花大价钱提升他们的素质，这里除了像小仙女那样提升专业技能外更多的则是本身基础上的提升，也就是生命等级。

    高等级的生命不仅战斗能力更强学习能力也会更强，考虑到今后宇宙时代的开启，基因手术市场绝对是今后最有潜力的市场之一，而如今掌握最尖端生物基因手术的蒲云川势力则是这一行业现在的龙头老大，这个例子告诉我们，不要轻视当地土著，很多时候你仔细挖掘或许能为你挖到一个你想象不到的人才！

    NO1：小白菜，星海第一领主玩家也是第一巨鳄玩家，商业上面，如今材料领域、农业领域、冷兵器锻造领域，她都是龙头老大，大佬中的大佬，据说她领地贡献的税收占总基地的三分之一！

    对于这个家伙的起家史，我只能用玄幻来形容，很多时候我都觉得这家伙是不是拥有主角模板？是小说里传说中的位面之子！

    你敢信她成为第一个领主玩家只是因为迷路被土著掠走最后被供起来当了酋长？你敢信她找到艾莉丝这个公认第一军师人才又是因为迷路被拐走然后人家主动倒贴成为她的马仔？你敢信她在家天天吃了睡睡了吃然后混成星海第一个五级玩家？

    这例子告诉我们，赶紧想办法进入星海吧，连这种又懒又笨的家伙都能躺赢成第一玩家，这个世界还有什么不可能的呢？就算屏幕前的你又屌丝又没本事，但万一你也是个运气爆棚的主呢？说不定也能走上人生巅峰呀！

    好了，大佬篇暂时更新到这里，领主篇会在城市竞选后为大家奉上，听说如今极为热门明星竞选人已经陆续抵达华中，正在商议合作项目，相信政策马上就会公布了，之后卢姥爷会持续为大家更新最新情况，希望大家继续关注，谢谢！

    ----------------------------------------

    【我去，姥爷最后段真是地地道道的毒鸡汤，毒得我差点一口气没缓过来！】

    【就是，这让我想起了那句老话，条条大道通罗马，但有的人就生在罗马里面！】

    【那听姥爷这么一说还是新城市机会大呀，你们看，新城市没有基础设施，也没有人口，为了得到这些，新城主肯定会鼓励大家去掠夺人口奖励积分的，机会明显比华夏城要大呀。】

    【也不能这么说，华夏城规模成熟，发展稳定，再加上是本国政客上台，肯定会以求稳为主，这里有成熟的生活技能培养体系，可以让我们早点进入新界，机会也不小，毕竟外面殖民地才是更广大的舞台，新城市只不过是新手阶段而已。】

    【楼上说得有道理，鬼知道那些老外上台后会有什么魔幻政策，确实有些不稳，还是华夏城好，我已经报名华夏城为意向城市了，竞争力是高，大不了多等一段时间。】

    ---------------------------------------

    而另一边，看完攻略的李家人愣愣沉默了良久，随后纷纷朝着李老爷子离开的地方追去.....

