    薛语和疯子之间，相距也就十几公里，当时他正四处寻找选手的踪迹呢，但没想到魂归的精神力波动却在这个时候传了过来。

    在战区内部出现魂归的精神力波动意味着什么不言而喻，魂归现在又不可能跨界，那就只能是千越或者疯子捏碎了通讯珠。

    对于这个情况，薛语其实是有点意外的，因为在他看来战区根本就不可能发生让千越或疯子都束手无策的情况。

    如今通讯珠碎裂，除了他们脑抽一不小心把它弄坏这种小概率事件以外，只能说那边出现了某种让千越或疯子无法独自应对的情况。

    在迟疑了片刻之后，薛语还是决定先赶过去看看情况再说，他也挺好奇那边究竟发生了什么。

    至于要不要帮忙，那得看视情况而定。如果能够应对他自然不介意帮上一把，让疯子欠他一个人情。但若是情况超乎了他的能力范畴，他肯定也是有多远就跑多远。

    薛语的动作很快，一分钟不到便是赶到了附近，而后疯子那熟悉的鬼气波动便是出现在了他的感应范围之内。除了疯子以外，在那里还有一个让薛语感到十分陌生的气息，而这股气息比起疯子还要强上一筹！

    “这...”

    感受到这股陌生的气息之后，薛语的眼中浮现了一抹惊讶之色，他自然看得出来，这股气息的主人并未达到二星境，可偏偏实力却堪比二星。

    “是用了什么未知的秘法来强行提高实力么？”薛语皱了皱眉，心里暗自想道：“天下之大无奇不有，出现这种古怪的事情也不是没有可能。”

    “不过就算能强行提高实力，那定然也是以灵魂或者生命为代价，维持的时间肯定不长。”

    想到这儿，薛语觉得稳了，他判断对方维持不了这个状态多久，只要他和疯子一同联手，对方定然不是他二人的对手。

    等薛语离得更近了一些时，他终于是看清楚了那陌生气息的主人容貌，当下他心里也是吃了一惊，他没想到对方居然是个如此年轻的女孩。

    “对手这么年轻，那确实该杀啊...”薛语心里盘算道：“不过现在还不到我上场的时候，先看看情况再说吧。”

    薛语生性也挺谨慎的，他决定先看看情况再决定是否前去帮忙。他可不想一点好处没捞到，反倒把自己给搭进去！

    心里正想着呢，就见那个女孩动手了，速度之快令薛语都感到心惊肉跳。

    “轰！”

    一声爆响之后，薛语便是目瞪口呆的看到，实力数一数二的疯子居然让那女孩直接一拳给打飞了出去。

    “噗嗤！”

    让叶雨幽打飞之后，疯子嘴里几颗门牙都在这一拳之下化为了粉末，当下一口鲜血便是狂喷而出，气息直接萎靡了下来。

    “这不可能！”

    疯子眼里有着震惊之色，他的实力就算不是真正的二星强者，也称得上是一个准二星，可如今居然让一个二重境的选手给压着打，这怎么可能？

    “这...”在远处观战的薛语也震惊了，这女孩的实力比他想的还强，他开始怀疑自己和疯子联手是否真的能打败对方了。

    “不可能，我不相信有人能把实力强行提升到这种地步！”疯子失态地大叫道：“你究竟做了什么，做了什么？！”

    “不懂就到下面去想吧。”

    叶雨幽淡漠地看了疯子一眼，然后她的身后便是迅速汇聚了数十上百个鬼聚弹。她一挥手，这些鬼聚弹便仿佛长了眼睛一般，纷纷朝着脸色发青的疯子俯冲了过去。

    “她从哪来的这么多鬼气？”见迎面而来的密密麻麻的鬼聚弹，疯子顿感头皮发麻，他怎么也想不明白叶雨幽是从哪汇聚的这些鬼气。

    只可惜留给疯子思考的瞬间很短暂，片刻之后，那密集的鬼聚弹便是铺天盖地地朝着他落了下来。

    “轰轰轰轰轰...”在一连串惊雷般的爆炸声响起之后，疯子所在的那个区域顿时陷入了一片火海之中，而那片空间也在这等轮番轰炸当中愈加的崩溃。

    见到这一幕，远处观战的薛语也是皱了皱眉，他同样也是无法理解这个女孩究竟是从哪儿汇聚来的这些鬼气。

    刚才那波鬼聚弹的数量起码得有一百，要想一股脑儿汇聚出来这些鬼聚弹，要么自身的鬼气极其雄浑，要么就是吸取鬼气的能力极强。

    可问题在于，叶雨幽的实力是强行提升上去的，是通过透支自身灵魂才短暂具备的力量，所以她本身是没有那么多鬼气可用的。

    而且叶雨幽目前仅仅定位了两扇大门，两扇近乎虚幻的大门又不可能为她提供这么多的鬼气...所以说，她究竟是如何在这么短的时间里收集了如此多的鬼气的呢？

    正当薛语沉思这个问题时，远处突然传来了疯子的怒喝声：“老六，你还在干什么，等着我死吗？”

    将目光看向疯子，薛语顿时乐了，只见疯子不光牙掉了几颗，就连头发都让刚才的轰炸给炸没了，那叫一个滑稽。

    “血鱼，你难道还看不清楚局势吗？”

    疯子此时的气息有点紊乱，他忌惮地看了叶雨幽一眼之后，怒叫道：“她的实力已经严重影响到了我们的行动了，如果不把她解决掉，那我们的任务必定失败！

    到了那时，就算你侥幸活着出去了，你觉得能过得了魂归大人这一关吗？”

    不得不说，疯子这话说到血鱼心坎上了。这女孩实力提升的如此诡异，说不定真有可能会严重影响到他们的这次行动。

    如果真的任务失败了，以魂归的性子非要了他的命不可。

    而且如果让魂归发现他见死不救，就算最后任务依旧完成了，他出去了肯定也没有好果子吃。

    见薛语迟疑，疯子立刻添油加醋地道：“还不快来助我？这女人实力提升肯定有时限，必然不是我们二人对手的，何况要不了多久就有其他的同伴来援，你还在犹豫什么？

    “好吧。”闻言，薛语点了点头，道：“不过我好歹是过来帮忙的，不可白帮，你要想让我支援你你就得吐出点东西。”

    “想要什么？”对于薛语这种趁火打劫的行为，疯子毫不意外，他们本就是一群贪婪者的聚集体，否则也不会为了力量而做出背叛人类的事情。

    “任务失败了，我什么也不要，任务成功了，你的奖励我要三成！”薛语答道。

    “好！成交！”

