    第６２９章孤身进入，一道身影

    “你，不识好人心！”

    林宇青皱眉说道。

    她心中甚至感觉有些委屈，暗暗愤慨，“如果不是为了让他帮老祖治伤，我才不会理会这个家伙！”

    “林真传，我问你，如果的家人全都被人杀死了，只剩下两位哥哥和一位姐姐，一位妹妹。其中一位哥哥陷入这魔洞之中，你可会想尽办法去救他？”

    谢峰问道。

    “我，我自然是会去救。但是，但是也不能让自己去送死！”

    林宇青吱唔道。

    她看着谢峰，没想到，谢峰居然遭此大难，家人都没有了，只剩下几位亲人而已。

    “我自然有抵挡魔气的办法，这一点就不必你来劳心了。”

    谢峰冷淡说道。

    “前辈，这几天我已经观察过了。魔洞真是深处，邪魔之气的威力就越是惊人。前辈的修为，虽然远远在我之上，但只怕很难抵挡得住，所以这一次前辈就不要进入魔洞，留在外面为我接应就是。”

    谢峰说道。

    魔洞比他想像中的更加危险，虽然黑龙宝座这件仙器可以抵挡。

    但是和乾丰子一同进入，他肯定要分心，而且乾丰子就算修为强横，在魔洞之中只怕也发挥不出几成。

    这要一来，不如自己一个进去。

    “这怎么可以！”

    乾丰子面色一变，谢峰救了他的性命，他肯定不能够看着谢一人去面对危险。

    毕竟就算谢峰有抵挡魔气的手段，修为也是太弱了。

    “前辈，抵挡魔气靠的并非修为，否则的话，极武山宗的太上长老，也不会陷身其中。”

    谢峰道：“而且一旦抵挡不住魔气，我肯定也会退出来，因为大哥肯定不会希望我为了救他，而葬身在魔洞，所以我也不会勉强为之！”

    “公子，务必小心！”

    乾丰子思索了一下，也只能答应下来。

    他也是一个理智的人，自然知道谢峰说的并没有错。

    “谢峰，你太蠢了，要去就去吧，等一会你就会后悔了！”

    林宇青咬牙看着谢峰，说道：“我劝你，一旦发现自己支撑不住，立即就退出来，或许还有一条生路！”

    如果是以前，有人不听她的劝告，非要去送死的话，林宇青肯定不会去理会。

    若是真的死了，那就更好，只能怪自己自作自受。

    但是现在的话，林宇青心中却是不知道为什么，明明很是生气，但她还是不希望谢峰死在魔洞之中。

    不过，林宇青并没有想那么多，她只是认为，自己不想谢峰死，只是希望他能够为司空族老祖疗伤而已。

    “林真传放心，我没有那么容易死。”

    谢峰笑了笑，直接捉走汤元剑，便是向着魔洞飞掠过去。

    “不要啊，不要带我进魔洞，我还不想死！”

    汤元脸面色惨白，全身发抖。

    他以为谢峰只是说了一说，等见到魔洞的恐怖之后，肯定就会退缩了。

    他是真的没有想到，谢峰要进入魔洞寻找谢战。

    谢峰没有说话，直接向着巨大的魔洞飞掠而去。

    这座魔洞入口处的魔气，和邪渊秘境中的魔气浓郁程度，相差并没有多少，但越是深入，魔气就是变得浓郁起来，达到武尊境的武者都无法承受的地步。

    “不能再进去了，再向前的话，魔气的威力连武圣境都无法抵挡，被魔气侵袭入体，就必死无疑了！”

    汤元剑大叫说道。

    他的修为被谢峰封住了，根本无法抵挡魔气。

    现在他已经是魔气入体了，但这些魔气还不算特别可怕，只要恢复修为，还可以想办法祛除出身体！

    但如果再继续深入，那他就必死无疑了！

    “哼哼，当年你是怎么害我大哥的？想不到自己也有今天吧？”

    谢峰冷笑，继续向前，很快进入到魔气威能更为恐怖的地方。

    这里的魔气，已经十分可怕了，乾丰子就是因为吸入了这样的魔气，所以修为和精血都被魔气侵蚀。

    只见汤元剑的身躯飞速的膨胀了起来，整个人好像是被吹胀了的气球一样，发出一声声非人的惨叫。

    乾丰子被魔气侵袭，还有真气可以抵御。

    而汤元剑却是没有任何的防御，魔气好像找到一个可以倾泻的出口，疯狂的通过他眼耳口鼻还有毛孔，挤入他的身体之中。

    他体内的精血，飞快的被侵蚀，整个人变得毫无血色，但体形却是越来越大。

    他的整张脸孔，都是扭曲到了极点，承受着无边的痛苦！

    “哼哼，这一次算是便宜你了，如果不是要去找大哥的话，我可不会让你这么容易死！”

    谢峰冷笑一声，将汤元剑丢了出去。

    砰！

    一声爆响，汤元剑的身躯爆炸开来，骨肉横飞。

    但是，一瞬间就被魔气完全吞噬了。

    “大哥，你的仇我已经帮你报了，接下来，我一定会找到你！”

    谢峰目光坚定，向着魔洞的深处飞去。

    此时，他没有任何防御，魔气不停钻向他的身体。

    不过，以他现在的黄泉圣体来说，这些魔气根本无法侵蚀，一下间就被吸入天魔道宫。

    对于谢峰来说，这些魔气和灵气没有任何区别，都可以用来提升修为。

    只是魔气炼化之后，只能化为黄泉真气，对于大道天歌和罗天炎皇真经就没有益处了。

    这也是黄泉真魔吞天经的好处，任何东西都可以炼化，化黄泉真气！

    当然，如此数量恐怖的魔气，谢峰也无法完全炼化，而是镇压诸存在天魔道宫之中。

    而且，这种事情也只有谢峰能够做到，只有黄泉真气才能镇压这些恐怖的魔气，也只有天魔道宫可以储存。

    如果是其它宝物，就算短时间内能够镇压储存，时长日久肯定也是承受不住。

    谢峰不断向前，三十里，五十里！

    在深入魔洞百里之后，谢峰感觉魔气的威力再度增强，威力恐怕了数倍。

    “这里的魔气，对于武帝境都是极大的威胁，大哥陷入魔洞的时候，也只是武尊境而已。就算大哥他有惊人的体质和血脉，恐怕也不一定能够承受得住！”

    谢峰骇然不已，他此时的黄泉圣体，都有些承受不住了。

    一下间，他立即就是封闭住全身的气孔和眼耳口鼻，只打开天魔道宫吞噬魔气。

    想了想，谢峰继续向前腾飞，他始终是有一种感觉，大哥谢战并没有死去。

    好在，这魔洞没有任何的岔道，不用担心有迷路的危险。

    “嗯，那是？”

    突然间，谢峰看到前方有光芒闪烁，似乎一道身影。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

