    言罢，张云宗迈着傲然的步伐，晃晃悠悠离开。

    对此，陈奇也是一笑置之。

    对于张云宗的态度，陈奇也并未往心里去。

    毕竟人家是念及旧情，想帮助自己。

    但陈奇现在的确无需帮助。

    国之重器，五星上将，已经算是一人之下，万人之上，封无可封。

    张云宗想帮他，怎么帮？

    又或者说，能帮什么？

    这时，叶妙雨走了过来，“阿奇，那人是谁啊？”

    “我父亲以前的一位老朋友。”

    叶妙雨恍然，“哦。”

    陈奇回过身去，“走吧，咱们一起去看看咱们的新家。”

    “嗯！”

    而后，陈奇牵着叶妙雨的手，走进了屋内。

    张云宗那边，他继续在小区内转悠了一圈，然后回到了自己家里。

    刚一进门，便听到客厅内传来的嘻哈笑声。

    那是一名还穿着睡衣的妙龄女子，正坐在沙发上，手里抱着一桶爆米花，看着电视里播放的喜剧，哈哈大笑。

    而在女子看得正起劲之际，张云宗突然走过去，将电视关掉。

    女子腾的从沙发上跳起，“爷爷！你干什么啦，我还没看完呢？”

    “整天就只知道看电视，也不出去找点事情做做，你看看你哥，现在都已经独挑大梁了！而你呢，还在家里做个啃老族？”张云宗厉声呵斥道。

    张玉珍眨了眨眼睛，有些疑惑。

    平日里，爷爷张云宗，一直都是和蔼可亲的一个人。

    今天，怎么跟吃了炸药似的？

    一回来就对她发脾气？

    张玉珍眼珠子转了转，跑到张云宗身边，如同讨好一般，为他捶背揉肩。

    “爷爷，是哪个不开眼的家伙，惹您生气啦？您告诉我，看我怎么修理他！”

    张云宗瞥了张玉珍一眼，神态稍显缓和。

    他此时心情不好，的确也不是因为张玉珍看电视。

    “你还记得陈奇不？”张云宗冷不丁的问了一句。

    “陈奇？”张玉

    珍微微一愣。

    一瞬间，一幕幕令她心情不畅的回忆，浮现在了她的脑海里。

    ‘乡巴佬，本小姐命令你给我道歉！’

    ‘乡巴佬，你竟敢不理本小姐！’

    ‘乡巴佬，本小姐要吃你手里的东西，这是你的荣幸，快给我！’

    小时候，身为张家大小姐，张玉珍金枝玉叶，在学校里一直都备受男生追捧。

    可就是那个名叫陈奇的小子，从不正眼瞧她一眼。

    面对自己的命令，充耳不闻。

    令张玉珍记忆最深刻的一次，也是最让她受辱的一次。

    爷爷张云宗，和陈奇的爸爸有一次聊天，突然说要撮合她跟陈奇两个。

    张玉珍当然是不愿意了，可谁能想到，那个陈奇居然以性命相威胁。

    ‘我死也不愿意取张玉珍那个丑八怪！’

    看着陈奇那副万分厌恶的神情，张玉珍当时就气得哭了出来。

    明明是她死也不会嫁给陈奇那个乡巴佬。

    居然被对方说自己是丑八怪。

    她哪里丑了？

    邻里乡里，谁不知道他张玉珍是个小美女？

    自那以来，张玉珍对陈奇可谓是恨之入骨。

    至今过了十多年，都难以消气。

    每当想起那个身影，张玉珍都气得咬牙切齿，恨不得撕了对方！

    张玉珍回过神来，“爷爷，你好端端的，干嘛提那个混蛋？”

    只听张云宗语不惊人死不休，“我刚才，遇到他了。”

    “遇到谁了？”

    “那个陈奇。”

    张玉珍美眸瞪大一瞬，“陈奇？他，回来了？”

    张云宗点了点头，“刚才我出去散步，恰好路过陈泽的住宅，却看到那小子在院子里打扫杂物。看样子，是准备在长住。”

    “我听说他好像因犯强奸罪，入狱了？”

    “放出来了呗。听说还加入了西北第一野战军，当了个傻头兵。”

    “爷爷刚才好像心情不好，难不成，也是因为那个陈奇？”

    “唉，别提了。”张云

    宗一脸不爽答道，“我得知那小子现在在队伍里当兵，本念及旧情，想提携那小子一把，却不料那小子脾气傲得很。想我张云宗在之中的权势，想求我帮忙的人，多得数不胜数。”

    “我好心想帮他一把，他还不领情？”

    张玉珍恍然，难怪张云宗一回来就像是吃了炸药似的。

    爷爷张云宗是个退休老干部，即便退休多年，在部队里，依旧享有极高的威望。

    他要是随便去部队里说两句，那个陈奇，铁定野鸡变凤凰。

    可陈奇居然拒绝了爷爷的帮助，可真是狗咬吕洞宾，不识好人心！

    “那家伙以前就目中无人惯了，看来狗依旧改不了吃屎！”张玉珍冷漠评价道。

    张云宗冷哼一声，“要不是看在陈泽的份上，他就算跪下来求我，我都不会理睬他。真不知道，那小子脑子里是怎么想的。”

    “也许是坐了几年牢，坐傻了？”张玉珍幸灾乐祸道。

    张云宗微微颔首，“还是因犯强奸罪入的狱，我真为陈泽感到惋惜。一个那么优秀的人，居然生出了这么一个逆子！”

    “要是我张家敢出现这种人，看我不一枪崩了他，反正留在这个世上，也是个祸害！”

    张玉珍手中微微加力，为张云宗揉肩，“爷爷，您别生气了，我去帮你教训他！”

    “你？”张云宗愕然，“玉珍，你玩心重，可不能做得太过分啊，那个陈奇，好歹也是陈泽的后人。”

    “现在陈泽死了，要是他出了什么三长两短，我可对不起那位老朋友。”

    张玉珍不以为意的摆摆手，“爷爷你放心吧，我自有分寸。”

    说罢，张玉珍看向门外，面上浮现出一抹阴冷的笑容。

    这段时间，张玉珍刚好闲来无事，可以好好陪那混蛋玩玩。

    “陈奇，你以前敢对本小姐爱理不理，拒我于千里之外。而今，本小姐是天上凤凰，而你是地上蚂蚱，就算舔本小姐的靴子，我都嫌脏！”

    张玉珍心中窃喜想道，“以前你在我身上施加的屈辱，本小姐会加倍奉还！”

    你，等着看好了！

