    “我尼玛，谁特么的喊的。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    林凡无语了，这死的也太快了，快的让人都反应不过来了。

    一秒钟都不用啊。

    或许这三金龙到死都不知道自己怎么会死的这么快，而且死的还如此恐怖。

    四分五裂，尸骨不全啊。

    此刻，不仅林凡傻眼了，就连秋斩鱼与金针菇也是一脸懵逼之色。

    “这也太残忍了吧。”秋斩鱼心有余悸的说道。

    而林凡刚反应过来，虚空陡然颤抖了起来，一道又一道身影，如同看到了什么不得了宝贝一般，直接冲上去，就是疯狂的抢夺。

    “我尼玛……。”

    别的不说，反正现在算是彻底的服了，他是第一次见到抢东西如此暴躁的。

    三金龙的血水还漂浮在虚空之中，这些人也是毫无顾忌，直接冲了进来，看到东西就是一把抓来。

    “哈哈，我得到龙了。”

    “拿来吧。”

    “你竟然抢我龙，我跟你拼了。”

    “我得到龙筋了，又能炼制一件宝贝了，哈哈，卧槽，谁特么的抢我龙筋。”

    ……。

    现场一片混乱，林凡原本是想下手的，可是现在这个时候，也无从下手了，这群人太禽兽了。

    直接就是扫荡啊，这三金龙也太惨了，刚渡劫成功晋升为三金龙，原本还有大好前程，可是现在却彻底的没了。

    直接就是死无全尸，而且就算死了，也没一个安生，身体上各个部位，全部被这些家伙抢夺去，不是炼器，就是炼丹，甚至连那些金色血液，都有人抢夺。

    畜生，实在是畜生啊。

    轰隆！

    打斗生，抢不过就打，打不过就跑，对于这些强者来说，捞一笔就走，也是没谁了。

    “哈哈，我得到内丹了，这是最好的东西了，天地宗后退。”天地宗一名年轻长老，狂笑着，手掌之中赫然握着一枚圆形内丹。

    这内丹是三金龙精华所在。

    “柳师兄得到内丹了，我们也得到了一些东西，撤退，不用再抢了。”

    “没想到是我们天地宗赚了大头，实在是太赚了。”

    天地宗众人立马撤退，这一次抢夺，实在是太爽快了。

    只要将三金龙的内丹带回来，自然又是大功一件啊。

    拿到内丹的柳风狂笑不止，可突然之间，虚空一凝，一道剑意袭来。

    “内丹可不属于你们天地宗。”

    噗嗤！

    一道无形剑气直接切割而来，这道剑气切割虚空，让人没有任何反应的余地，这柳风反应过来的时候，那手持内丹的手臂陡然抛了起来，虚空之中一直巨手猛的将内丹拿在手中。

    “哈哈，不错，不错。”这时，一名男子站在那里大笑着，摆动着手中的内丹，露出了一丝喜色。

    “可恶。”柳风看到那人，面色一变，心中猛的升腾起一团怒火。

    而那断手处，血流不止，随后拿出一枚丹药服下，体内的法力猛的翻腾着，那断手重新生长了出来，可是却消耗了许多法力。

    “裂天宗，青莲天。”柳风咬牙切齿的看着远方那人。

    “柳师兄，你没事吧。”退回来的弟子，警惕的看着前方的裂天宗之人，他们没想到裂天宗竟然直接出手，将这内丹抢夺了过去。

    “柳风，不用这么看着我，这些都是各凭本事，你我都是金仙初阶，可不是以大欺小。”青莲天笑着说道。

    “这内丹，我可就收下了。”

    柳风看着眼前的青莲天，顿时怒火中烧，可是却没有任何办法。

    而周围的其他人，也都得到了各自想要的东西，全部退开，有的直接就是撤退，这里太过于危险，还是不逗留的比较好。

    天地宗跟裂天宗都是九大宗，有的人知道惹不起，也不想躺这浑水。

    “柳风，你用这眼神看着我干什么？莫非不服不成？不过我可以给你一次机会，咱们比都一下，如果你赢了，可以将这内丹拿去，要是输掉的话……。”青莲天刚刚偷袭得手，此刻别说有多么的兴奋了。

    突然之间。

    “真以为天地宗好欺负的不成？”

    咻！

    天地一条线，一道气息猛的爆出来。

    青莲天一愣，根本没有看到对方的身影，但是那道凌厉的气息，却是直接逼近自己。

    柳风大惊，不知道生了什么。

    “我的剑……。”

    这时，天地宗一名长老惊呼一声，那手中的下品至宝脱手而出，直接朝着青莲天飞去。

    “这是什么？”柳风一愣。

    而这时，一道身影突然一闪而出，直接出现在青莲天身边。

    “你……。”青莲天大惊，可突然之间，感觉到一股凌厉的剑意直接将他包裹了起来。

    仿佛是处在这无尽的剑意之中，这种剑意给青莲天很大的压力，这种压力，曾经从未有过啊。

    林凡嘴角露出一丝冷笑，刹那之间，身影消失，仿佛没有出现过一般。

    金仙境初阶？

    别人越级不了，可是对林凡来说，轻而易举。

    眨眼之间，甚至所有人都没有看清到底生了什么事情。

    林凡便已经出现在天地宗众人的面前，随后将手中的内丹扔给了目瞪口呆的柳风，同时又将这柄剑还了回去。

    “你是？”柳风大惊，他到现在都不知道生了什么。

    林凡直接将令牌拿了出来，柳风一愣，“你是神子林凡。”

    “混账东西，你竟敢抢我内丹。”这时，青莲天还不知道生了什么事情，朝着林凡就是一阵怒吼。

    “哈哈，青莲天，这内丹现在可不是你的了，而是我林师弟抢来的。”柳风说道。

    “找死……。”青莲天怒了，随后猛的一动一步跨出。

    可就在这跨出一步的时候，却是彻底的惊恐了。

    而且还不止他一人惊恐，就连柳风他们也是彻底的傻眼了，仿佛是看到了鬼一般。

    噗嗤！

    双脚断裂！

    双臂也同时断裂开来。

    彻彻底底的成为了人棍。

    “你这家伙，斩我同门一条手臂，我便斩了你四肢，这买卖也算划算。”林凡笑着说道。

    但是心中好恨啊，如果能够将其斩杀的话，可就爽歪歪了。

    “我要杀了你。”青莲天怒吼着，随后法力翻腾，那四肢重新生长了出来。

    “哈哈，青莲天这便是报应，你应该庆幸我师弟没有杀了你。”柳风大笑着。

    原本还在遗憾的林凡，听到这句话的时候，面色陡然一愣。

    “刚刚说啥？”林凡问道。

    柳风一愣，“怎么了，报应？”

    “不对，后一句。”

    “庆幸没有杀你？”

    “对，就是这句，如果杀了他会有什么后果？”林凡问道。

    柳风眨了眨眼，“没后果啊，杀了便杀了，也就是今后小心对方报复而已。”

    “不会给宗门带来麻烦？”林凡仿佛现了大问题。

    “不会，毕竟这是学艺不精，怨不得别……人。”柳风的话还没有说完，突然之间，林凡的身影又消失不见了。

    “我的剑。”那刚刚失去武器的长老又惊呼了起来。

    可是当所有人都反应过来的时候，只见前方生了恐怖的事情。

    噗嗤！

    噗嗤！

    林凡直接拿着长剑，猛的捅在青莲天的身上。

    狂暴中的青莲天一脸懵比的看着眼前拿剑捅他的人，不敢置信的开口了。

    “你真敢捅我……。”

    柳风也是傻眼了，师弟真的把青莲天给捅死了？

    林凡此刻酸爽了，原本还不想给宗门带来麻烦，但是现在听到柳风说的话，那还怕个啥。

    这辈子最不怕的就是报复了。

    来多少砍多少。

    最好就是全来，全部一起砍死。

    “叮，恭喜斩杀金仙初阶强者。”

    “叮，恭喜经验增加……。”

    林凡现在酸爽了，这感觉爽的很啊。

    突然之间，林凡将目光看向了裂天宗那些弟子。

    那些弟子，现林凡看向他们，顿时吓的手脚一抖，他们没想到青莲天师兄真的被对方给捅死了。

    林凡眉头一皱，都特么的是垃圾，没啥经验，砍了也是白砍，还是省点力气。

    “将东西都留下，赶紧滚蛋。”

    裂天宗弟子立马将东西留下，如同风一般，脸色苍白的跑了。