    ‘轰隆——！！！’

    小小的头骨黏在了建筑的墙壁上，爆炸的轰鸣声也在数秒之后响起。

    年代久远的废墟建筑在一瞬之间倒塌崩溃，粉碎的石块和建筑顶上的石板以及立蝎都一同落向了地面。

    “啊……”

    而在建筑倒塌激起的烟尘之外，一个身影滚了几圈撞到了旁边另一座建筑的墙壁下，它摸了摸被撞到的部分，用力地撑起了身躯。

    “好痛……虽然先跳下来了。”

    学者在下面侏儒扔出小头骨的那一刻就从建筑上跳下来，因此躲开了爆炸，而且因为建筑不高，它没有摔断某个肢体，但还是撞的非常痛。

    “这样的话，不用弄坏石板也没有关系吧。”当学者站起来的时候，它发现前方摆放石板的建筑已经变成了一堆碎石，周围激起了大量的烟尘，因此看不清里面的情况。

    不过，它认为摆放的建筑毁掉的话，石板应该也发挥不了作用了，看了一会，学者连忙往另一个方向跑去，躲进了黑暗的小巷中。

    因为……“哇哦哦哦哦哦！”一大群的侏儒正围着这座倒塌的建筑，它们好像因为自己把建筑炸塌了而显得很兴奋，它们高举着骨头不停地欢呼着。

    而刚才那个立蝎呢？

    学者躲藏在一座建筑的后面，看着远处的烟尘已经慢慢地散去了……而在烟尘快全散了的时候……一个黑影突然从烟尘之中飞了出来。

    [笔趣阁520 www.biquge520.vip]“哇啊啊啊啊！”周围的侏儒指着那个黑影尖叫了起来。它们使用各种各样的东西往飞起来的黑影丢去。

    黑影飞的速度并不快，可能是因为之前被炸到了，它在空中扑腾了几下后就被黏上了一大堆的东西。再次坠回了地面。

    但是它并没有爆炸，学者发现侏儒扔的好像是不会爆炸的东西，它们只是为了限制对方的行动而已。

    等它掉到地面时，侏儒们集体围了上去，使用更多的粘性物质将它黏在了地面。

    而学者也总算看清楚了这个生物的样子，它……的确是之前的立蝎，侏儒们好像对它很有兴趣。所以没有立刻杀死它，而是把它黏在那里。并且把排泄物往它嘴的位置塞。

    “不管怎么样，它应该做不了什么了，虽然不知道为什么立蝎会帮造脑怪……”学者一边小声的自言自语着，一边看了一下周围的环境。它决定先退到一个安全的地方。

    “哇哦！！！”

    学者忽然听见一阵尖叫，它发现一个侏儒从石块堆里拿出了那面石板。

    “哦哦哦哦哦！”这个侏儒好像相当兴奋，举着石板大叫着，而周围的侏儒也都围了上来。

    学者看到这一幕觉得很奇怪，侏儒很少对骨头之外的东西感兴趣，难道是石板里面的那些结晶碎屑刺激到它们了？

    “随机怪！”突然，学者感觉它脑中出现了一个声音，这是……教长的信息。

    “建筑毁掉是没有用的，必须把那个石板弄坏。让里面的结晶散落出来才行，快点去做！”

    学者能感觉到教长的信息之中有着一种‘痛苦’的情绪，它记得教长说它受伤所以不能发出信息。但教长依旧强忍着痛苦发送，这表示这件事情的确很重要。

    “立蝎的出现表示它们已经和造脑怪合作了。”教长继续对学者道：“它们虽然互相有着一些仇恨，但在关键的时候它们会互相合作，毕竟它们是同一种群的，可能会有更多的立蝎到来，那时候就已经晚了！”

    “看来还没到休息的时候啊。”学者虽然不太喜欢教长。但是它知道这类生物懂得事情总是很多，所以学者认为应该阻止这些立蝎和造脑怪。

    但要怎么做呢？走到附近有石板的建筑去太远太危险。学者认为应该对付这个比较近的目标。

    它往周围看了看，发现地面上掉落了一把白骸龙的弓，还有几只箭。

    学者把弓箭捡了起来，虚民虽然很早不用这种武器了，不过还是有很多比赛和娱乐用的弓箭，所以会用弓箭的虚民还是很多的。

    学者就是会用箭的虚民之一，但是……

    “好硬！”学者试图拉开弓弦的时候，发现这弓的弓弦相当难以拉开，但它之前看那些龙都拉的很轻松，看来它们的肌肉力量相当强大。

    不过学者在这里生活后也锻炼了不少，它还是能拉开它，但是，学者认为自己无法在这里射中那块石板，但这里有一些不用射中也可以发挥效果的东西。

    学者看见地上有一颗小头骨，这不知道是哪个侏儒扔下来的，但是没有爆炸。

    但学者不知道这个东西到底是如何触发爆炸的，如果随便碰的话可能会爆炸，也有可能黏在手上，学者认为侏儒可能是在手上涂了什么东西才不会黏住自己。

    “哇哦哦哦！”这时，学者突然看到那边的侏儒惊叫起来，只见天空上出现了五个个身影，它们全都是……立蝎。

    这些立蝎从天上俯冲而下，一个立蝎直飞向石板，在它瞄准石板的时候，别的立蝎则扑向了周围的侏儒。

    “它们要抢走石板！”学者见状立刻从地面上捡起了一支箭，它不管那么多，就用箭尖黏上了这个小型头骨，然后瞄准了远处的那群侏儒和立蝎。

    这时立蝎正好从拿着石板的那个侏儒手中抢走石板，它们正要展翅升空，而侏儒们则好像爆弹扔完了无计可施，只能在地上大叫。

    ‘嗖！’一支尖端粘着小型头骨的箭矢忽然飞射而至……但它没有射中任何目标，而是飞到了拿着石板的立蝎身下。

    但是，这支箭矢依旧……发出了轰鸣之声。

    ‘轰！’在爆炸的冲击之下，这个立蝎的身形以更快的速度飞向了天空，而它抱着的石板，也在轰鸣之中粉碎殆尽，石板里面的结晶反射着星点般的光芒，在空中散落而出……

    ‘嗡——’

    在石板爆裂的瞬间，一种没有任何生物察觉到的细小的‘信号’传递向了遥远的世界……

    ………………

    “就是这个感觉！”

    在遥远的月之上，玛雅感受到了一种特别的感觉。

    它的步兵依旧在巨大的创造者残骸里寻找着它要找的东西，但它们是追寻着玛雅的感觉来寻找，这种感觉时强时弱，不容易找到，而且似乎这种感觉扩散在整个创造者的躯干之中。

    但就在刚才的一瞬间，玛雅感觉到了它，发现了它的位置。

    一群步兵现在聚集在一个看上去像是肝脏形状的结构之前，玛雅发现这里的感觉特别的明显，步兵们在它的指挥之下迅速地挖开了这个东西。

    这个结构和主干里别的部分一样脆弱，它们很快地就被步兵挖开，而在挖开之后，玛雅发现里面是空心的。

    但在空心之内有一根……细小的丝线。

    这根丝线虽然细小，但是，玛雅却能从上面感受到强烈的‘信息’，所以能够及时地发现并不弄断它。

    “古怪之物，需要研究。”

    玛雅让一个步兵带来了一个更小的兵种，这个兵种实际上是一个小型的幼虫，玛雅用它来探测一些细小的东西，幼虫可以把它吃进去的东西的准确信息传递给玛雅，并且能够在嘴里进行分析。

    “它……具有生命！”

    而在幼虫吃下这根细小的丝线的一瞬间，玛雅就获得了这个结果。

    它发现，丝线是‘活’着的。

    至少，它不像是创造者别的结构那样已经朽烂，它还是保持着很‘鲜活’的状态，它会持续地向外发送信息，有些像是某些生物的神经线。

    但是，被幼虫弄断之后，这一部分也很快地就死去了。

    不过，玛雅知道这个创造者体内可能不止这样的一根线，而是有……很多，因为那种感觉是从创造者身体内各处传来的。

    玛雅认为这种东西可能像是真菌，它们依赖着创造者体内的养分生活。

    但是，为什么会发送信号呢？这是个非常奇怪的部分，它需要继续研究……

    ……………………

    与此同时，在另外一边。

    学者惊讶地看着爆掉的箭矢，它之前还认为它是不可能成功的，但是……它的确炸掉了那个石板，它现在成功了……

    难道说在用箭尖黏上头骨的那一刻，就触发了爆炸的‘倒数’吗？

    也许就是因为这样，所以它把箭射出去的时候，爆炸的时间正好到了，所以没击中目标也会爆炸。

    而在这一瞬间，所有的立蝎都慌了起来，它们连忙接住了那个被炸飞的拿石板的同伴，然后以极快的速度飞离开了这个地方。

    它们好像很在乎同类，但却没有去救那个被侏儒黏在地上的同伴……立蝎的行为让学者感到奇怪，但现在至少毁掉了石板，那么一切就都安全了吧。

    想着，学者迅速地离开了它所在的位置。

    “随机怪办到了。”

    在远处，教长也看着这一幕，看来，随机成功了……即使造脑怪之后来到这里，也无法找到它，同时也无法进行什么阴谋。

    但是，教长却总是感觉到一种……怪异的感觉。(未完待续)

    ps：感谢~流颜~青山老妖，~的打赏~R655

