    次日清晨，萧锐开始了第二次上朝。

    今天的早朝，应该很平静了吧。

    萧锐正坐着马车假寐，谁知伍战法拉住缰绳，停住了马车。

    “殿下，苗大人正在前面等候。”马车外传来伍战法的声音。

    萧锐睁开眼睛，眼珠子转了一圈，心中甚疑，这个苗大人太殷勤了吧，要不是知道他的底细，还以为自己霸王之气泄露，他也是来投靠的呢。

    不是朋友是敌人，那这么殷勤…

    老俗语说得好，事出常态必有妖！

    什么妖？

    敌国凹凸曼。

    萧锐掀开车帘，下了马车。

    “殿下，没打扰你休息吧。”苗飞走来，恭敬地拱手打招呼，姿态很低，礼貌有加。

    萧锐笑道：“没打扰。苗大人是在这里等本王吗？”

    苗飞笑道：“昨日殿下大展神威，让我们都察院也跟着沾光，下官也深感荣幸。所以唯恐监察方面的事没有像殿下说明清楚，故而在这里等候，希望能向殿下再汇报一番，避免金殿之上出现差错，影响殿下的威名。”

    这话说得多漂亮，我信你个鬼，你个糟老头子。

    “苗大人真是尽职尽责，官员中的楷模。”萧锐惊喜道：“那就麻烦苗大人了。”

    苗飞连忙摆手，道：“不麻烦，不麻烦。正好，还有些空闲时间，殿下，前面拐角有一处早点摊，我每日必去那里喝碗热粥，吃几个包子，你也知道，一旦早朝时间过长，就算有朝食，也饥饿难耐。”

    “那自然好，大人请带路。”萧锐准备看他有何阴谋，自然要顺着他的意。

    两人来到那处早点摊，发现有不少官员正在用餐，看到苗飞和萧锐一同前来，表情各有特点，尤其是有一人，嘴里含着包子瞪大眼睛，一脸错愕。似乎没料到明王一派的苗飞，为何会和咸王牵扯这么熟络？

    苗飞不理睬旁人的目光，找了外围的桌位，请萧锐坐下，然后让身旁的仆人去打来两碗白粥和两屉小笼包。

    白粥和小笼包热气腾腾，让人胃口大开。

    “殿下，这白粥和小笼包味道极好，尝尝，尝尝。”苗飞殷切道。

    萧锐盯着白粥和小笼包，并未没有急着下筷子，而是笑眯眯说道：“呦，真不好意思，本王不爱喝白粥和小笼包，要不然本王再去点些其他的？”

    苗飞脸容一僵，转瞬即逝，便道：“那殿下想喝什么？我让下人去拿！”

    “不用不用，战法，你去吧。”萧锐转头说道。

    苗飞却阻拦道：“殿下，今日在下请您用餐，自然由我招待，殿下不喜欢喝粥，那就点其他的，小三，去问一下还有什么早点？”

    苗飞身后的仆人立即去早餐摊询问。

    萧锐会心一笑，猜到了苗飞的诡计，于是连忙看向苗飞身后，连忙道：“呀？那是谁？”

    苗飞下意识转头，看到了身后不远处的桌子前坐着的一位老翁，是工部新上任的左侍郎。

    而就在苗飞转头的瞬间，眼疾手快的萧锐将自己的粥和苗飞的粥调换了。

    苗飞转回头时，粥已经换了回来。

    “那是工部新上任的左侍郎杜大人，殿下不认识也不奇怪。”苗飞解释道。

    萧锐点点头，然后指着白粥道：“既然苗大人如此盛情，那本王就不挑选其他早点了，就喝这碗白粥，尝尝苗大人极力推荐的白粥！”

    苗飞大喜，连声说道：“好，好，多谢殿下赏光。”

    萧锐又道：“苗大人，你先请，必须你先喝，这一场，你是主，我是客。以后本王在做场请你喝酒，到时候你可别推辞。”

    苗飞哈哈一笑，并没有推迟，而是用勺子连喝几口白粥。

    看到这一幕，萧锐才动勺子。

    “殿下，吃包子？”苗飞推荐道。

    萧锐摇摇头道：“包子就算了，这碗粥就够了。”

    苗飞并没有强求，道：“行，殿下不喜欢小笼包，那就喝粥，多喝一点。”说着，苗飞又连喝了几口自己的。

    萧锐更加确信，自己原本那碗粥有问题。所以，这是自己还没动手玩他，他就先来阴谋喽？那这碗…不不，他那碗白粥里下了什么药？

    蒙汗药？不太可能。

    毒药？他不敢。

    伸腿瞪眼丸？额，他估计没有。

    奇痒无比粉？这个极有可能！

    不会是泻药吗？

    等等？泻药！

    我去尼玛…

    萧锐突然有个很不好的想法。

    “狗日的，这苗飞太阴险了，万一自己中招，岂不会丢尽脸面？这诛心的恶毒比杀人还要可恶。”萧锐心中怒骂他，但看他将白粥一饮而尽，便决定原谅他了。

    妈妈说的对，防人之心不可无，害人之心看目标。

    “殿下，多喝点。”苗飞将白粥干尽，连忙殷切道。

    萧锐看了一眼自己的白粥，这碗不会也有药吧？苗飞应该不会干出那种伤敌五百，自损五百的傻事，如果连自己的仕途都不放过，那他对萧远就是真爱了。

    “好，本王再喝点！”萧锐又喝一口，不敢再喝了。

    苗飞怕露馅，便没有再强行，而是笑道：“时辰差不多了，殿下，我们进宫吧。”

    萧锐便和苗飞分开，各自上了马车。

    来到午门前排好队，随着鼓声开始入宫，并进入太和殿。

    随着海大富高唱，夏皇开始上朝。

    很快过了一炷香时间，一切正常。

    萧锐站在角落监察，目光紧盯着苗飞，看他面不改色，莫非自己推算错了，苗飞是真的请自己吃饭，是自己以小人之心度君子之腹了？

    咦？等等，苗飞的姿势有些不对。

    本来昂头挺胸，审视百官，此时全身发紧，双腿竟然…额…这是在夹紧吗？

    换个词，收缩，使劲地憋着。

    “我艹，好戏开始了！”萧锐忍不住地嘟囔。

    没等多久的时间。

    噗…

    一声响亮的屁声打断了正在汇报工作的户部侍郎，似乎把他蹦到了，然后张张嘴，一脸怀疑人生，瞬间忘词不知从何说起。

    那一脸的幽怨，被一个屁蹦忘词了，也是没谁了。

    满殿文武，全部偷瞄，很快定位在苗飞身上，就连夏皇都心生不悦。

    金殿之上，早朝之时，这么重要的场合，竟然放屁，好吧，人之生理，人之常情。

    只是接下来连环屁就有些过分了。

    “噗噗噗噗…”

    苗飞极力忍耐，但还是憋不住，刹那间屁声大作，响彻金殿。

    最后，随着屁声落下，一声响亮的倾泻声响起，满殿百官震惊，鸦雀无声。

    飞流直下三千尺啊…

    苗飞已经掩面跪在地上，一裤裆的污秽。

    