    杨安并不知道城中因为他乱成了一锅粥，他醒来的时候天已经黑了，抬起头注意到盖在身上的毯子。

    可能是酒喝多了的原因，他的头有些疼痛，用手扶着脑袋。

    将毯子放在椅子上便推开房门，一路跌跌撞撞下了楼。

    见杨安离开，老鸨有些心疼，因为杨安还没付钱。

    但她又不好得罪这位王爷，不过再回想一下，要不是杨安的两首诗，她的这家青楼便不会火到这种地步。

    安慰了自己一下，老鸨继续招待起了客人，顺便吩咐下人将杨安刚才待着的房间打扫干净。

    杨安在酒精的效果下，双目看不清去路，只能任由身体在这黑夜中乱撞。

    突然，他意识到自己撞到了什么软软的东西上面，摸了摸，又感觉有些扎手。

    被他撞到的人没有生气，任由杨安摸着自己的胡子，给了身旁的手下一个眼神，杨安便被抬了起来，

    “误打误撞，被老子撞到了！”

    几人速度很快，仿佛黑夜中的猎手，很快便消失在了街道上。

    就在他们走后不久，一队手拿火把的士兵跑了过来，没有停顿，继续向着醉春楼的方向奔去。

    带头的便是秦霄，他从宋熙那里得知杨安可能去的地方便是醉春楼，便带兵赶了过来。

    几百人的队伍迅速将整个醉春楼包围了起来，原本还在幸灾乐祸的如月楼掌柜没能幸免。

    因为秦霄觉得隔壁也有问题，便连着一起围了起来。

    在如月楼中吃饭的人倒是没有慌张，有些人反倒趴在窗户上看热闹，反正他们没犯事，官府想怎么查就怎么查吧！

    但在青楼中逛窑子的人就不冷静了，如果要是被家里的母老虎知道他们大晚上跑出来是为了逛青楼，他们腿都要被打折！

    醉春楼中的姑娘都躲到了二楼，至于男人不是在房间里翻云覆雨，就是被士兵控制了起来，老鸨见到领队的秦霄立刻迎了上去，

    “哟，这位将军好年轻啊，请问这是做什么？我醉春楼没有犯事吧！”

    “见过我家王爷吗？”

    老鸨当然知道对方口中的王爷是谁，因为这云州就只有安王一位王爷。

    她仔细想了想，难不成这位将军是安王殿下派来还钱的？立刻陪笑道：

    “见过，见过，安王爷一共消费了二两银子，刚走没一会，将军下次过来帮王爷付账，别带那么多兵，怪吓人的！”

    秦霄听到有杨安的消息，立刻拽住了老鸨的手臂，

    “我家王爷往哪去了？”

    现场的男人不知道秦霄和老鸨在聊什么，不过他们也没兴趣知道，但在见到秦霄抓住老鸨手臂的时候，一个个脸上露出猥琐的笑容。

    这个小伙子，口味挺重啊，居然对老鸨感兴趣！

    老鸨被秦霄的动作弄得脸都红了，她当然不是因为害羞，而是秦霄的力气太大，快把她的手臂给捏断了，急忙道：

    “我只知道安王殿下出门后向西去了！”

    秦霄见对方没有骗他，这才松开手，但又回想了一下，他刚刚就是从西边过来，为什么路上没有看到王爷呢？

    于是，心存疑心，他又吩咐士兵把醉春楼和如月楼里里外外全部搜了一遍，结果还是没有找到杨安。

    就在他有些失落，欲要原路回去再搜一遍的时候，远处的高空之中炸裂出一道五彩斑斓的烟火。

    他一眼就看出这是王爷和徐七刚研究出来的信号弹，立刻带着士兵向杨安的方向赶去。

    ......

    杨安这边，满脸胡子的男人有些恼火，一巴掌拍在手下的脑袋上，

    “他娘的，让你们好好看着他，他醒了居然都没发现！赶紧走！”

    因为几人将杨安抗在背上，晃晃荡荡导致杨安清醒了几分。

    他瞬息间反应到自己的处境，便将制作炸弹时误打误撞搞出来的烟火信号弹给释放了出去。

    当然，造成的结果便是他再一次被敲晕！

    几人加快了步伐，又一次消失在了云州街道上。

    秦霄赶到的时候，只能闻到空气中的硝烟味以及丢落在地上的信号筒，大致猜测了杨安此刻的处境，他传令让士兵顺着街道展开了地毯式搜索。

    霎时间，杨安被劫持的消息快速传播着，全城守军都被调动起来，追捕绑架安王殿下的人。

    ......

    杨安再次醒来的时候，头没了那种昏昏沉沉的感觉，但后脑勺上却鼓起了一个大包，

    意识到自己被绑在一张椅子上，他挣扎一番，发现自己并不能动。

    他被绑架了？

    对方是谁？

    难不成是之前想要杀他的人？

    杨安不由想起了之前刚重生的时候，自己从徐七那里了解到的情况，难不成这帮人贼心不死，又来杀他了？

    那这次为什么不直接杀死他，反而把他绑起来？

    在杨安脑中充满疑惑的时候，一个粗壮的胡子男从外面走了进来，杨安脑中拼凑出一丝记忆碎片，他只记得昨晚仿佛摸了这家伙的胡子。

    粗壮男子手中拿着两个大包子，一口一个，没怎么咀嚼便咽了下去，

    “安王殿下，您的牌面可真大，现在外面至少有数千人在找你，云州城里里外外被围得水泄不通，我买个包子都跑了三条街！”

    “你既然知道，那还不给本王松绑！”

    “松绑？老子好不容易才逮到你！自我介绍一下，老子名叫牛二刀，是金牛寨的二当家，这次出来就是为了抓你，你要是识相，赶紧把神火交出来！”

    杨安明白过来，面前这个五大三粗的家伙不是那批杀手，而是蠢到不能再蠢的山贼。

    这几个货居然敢跑到云州城里来绑架他，秦霄搜查到这里只不过是时间问题，他要做的便是拖住这些家伙。

    杨安假装疲惫地瘫坐在椅子上，表情变得有些痛苦，嗷嗷叫道：

    “我快饿死了，饿得我把神火配方都忘光了！”

    牛二刀嫌弃地看了他一眼，将自己刚买的包子递给杨安，又发现他双手被绑着，便直接将包子塞进了杨安的嘴中。

    杨安假装咬两口便吐了出来，剧烈地咳嗽起来，

    “水，我要喝水！”

    牛二刀撇了身边的小弟一眼，小弟们非常懂事，立刻从桌子上给杨安倒了一杯水，又给他喂了下去。

    完事之后，杨安见几人都盯着自己，他不慌不忙地问道：

    “你们要神火干什么？”

    “废话，有了神火我们就能统一云州所有的山贼，到时候再一举拿下云州！”

    实话说，杨安有些敬佩这些山贼，一个个志向都那么远大，先有袁霸天想要打下秦县，现在这一群更狠，居然盯上了云州！

    ...

