    “老爷子，您感觉如何？”

    云千帆微微一笑，看着面色红润的苏老爷子，

    苏老爷子脸色划过一丝愧疚之色，“千帆，我没有想到，最后居然是你救了我。”

    之前对云千帆，他们苏家的要求可谓是苛刻无比。

    可以说，如果云千帆若一个穷小子，根本做不到他们的要求。

    可是现在，对方居然请人救了自己一命。

    苏老爷子的脸上，多了几分羞愧。

    “老爷子客气了，您是晴儿的爷爷，于情于理，我都该这么做。”

    云千帆倒是没有注意，老爷子的脾气看起来也没有那么坏。

    反倒是苏晴的叔叔姐姐们，一心只想着瓜分财产。

    “哎，是我误会你了，你和晴儿，真是天生一对，之前是我太不相信你了，老头子我在这里给你说声抱歉。”

    云千帆连忙摆手，“老爷子您客气了，毕竟谁也不想晴儿嫁给一个穷小子不是。”

    谁知，苏老爷子却摇了摇头，“也罢，趁着我还有几天，我决定让你先和晴儿完婚，能看见你们完婚，我就很高兴了。”

    苏老爷子似乎知道自己时日无多，露出了一丝苦笑。

    云千帆愣了一下，看向旁边的药老。

    药老缓缓起身，微微摇头。

    “中毒很深，已经攻心了，回天乏术，我也就只能吊住一口气。”

    闻言，云千帆呆住了。

    没想到，就连药老都没有办法了。

    “药老，真的就没有办法了吗？”

    “就......”

    话还没有说完，便被躺在病床上的苏老爷子打断了。

    “千帆，不用麻烦这位老先生了，反正，我也累了，家族的那些破事，就交给你们这些小辈吧。”

    “你去帮我拿纸和笔来行吗？”

    听到这里，云千帆就知道老爷子想做什么了。

    沉默了几秒后，他离开了病房。

    药老和颜莫也一同离开了病房。

    病房外，药老长叹了一声，“千帆，那些毒已经腐蚀了他大部分的内脏，救他的办法倒是有，但时间太长，我就算回去了，也来不及了。”

    “没事的药老，这是老爷子自己的选择，我尊重他。”云千帆点了点头。

    其实，他也没有想到。

    老爷子会放弃活下去，也许是真的累了吧。

    “保重吧小子，这孩子我就带走了，过几年，我再让他过来找你。”

    药老拍了拍云千帆的肩膀。

    颜莫则是跪在了云千帆的面前，“云爷，我先同师傅好好学习，等我学成归来再继续跟着您。”

    云千帆微微一笑，“起来吧。”

    看着颜莫起身，他伸手重重的拍了拍后者的肩膀，“好好跟着药老学习，学不好回来看我怎么收拾你！”

    “是！”

    颜莫当即站直了身体。

    “行了，我们就先走了，下次在找你小子收钱。”

    药老呵呵一笑，带着颜莫离开。

    当两人消失在电梯中后，云千帆拿出手机给苏晴打了一个电话。

    电话那头的声音有些疲惫，“千帆，你去哪了，怎么还没有回来？”

    “晴儿，我在医院，你......过来一趟吧。”

    “老爷子，有些话想和你说。”

    ......

    傍晚。

    文凡带着一身疲惫离开巡捕房。

    劳累了一早上也就算了，还被海浮臭骂了一下午，他越想就越来气。

    “妈的，这死胖子！要是哪天我坐上你的位置，非得骂你一天不可！”

