    “你，不配与朕齐名！”嬴政直接道。

    听到嬴政的话，刘彻冷笑一声，道：“一个时代所造就的必然产物而已，轮功绩你也配与朕比？”

    “朕给了后世王朝前所未有的尊严！”

    “朕给了一个族群挺立千秋的自信；朕的国号，成了一个族群永远的名字，你呢？”

    “你有什么！”

    即便是面对嬴政，刘彻依旧毫不退让的怒怼。

    “一统六国，荡平乱世？”

    “不过是承蒙祖上六世恩泽，再加上六国王室太过无能愚蠢，才轮到了你而已！”

    “天下大势，分久必合，合久必分，你不懂？”

    一番怒怼，响彻寰宇。

    几乎是否定了嬴政的所有功绩。甚至就连一统六国都归咎于天下大势，是一种必然性。

    将嬴政贬的几乎是一文不值了。

    “啧，只知道世宗武功令人折服，不成想这口才也如此强悍。”

    一侧的刘询诧异的看了一眼刘彻。

    刘彻当然不是真的否定嬴政的功绩，只是单纯的怒怼，毕竟你嬴政如此不给我面子，我又何必恭维你？

    无论是功绩，还是在位时国力，我刘彻哪里输了你？

    你以霸道之姿，驱使天道意志降临我大汉，还说我不陪与你齐名，这不是欺负人？

    我汉武大帝刘彻岂会惯着你？

    此时，域外一片寂静，诸天五大朝的其他皇帝此刻都不由朝着嬴政看了过去。

    他们等着嬴政的反击。

    当然，刘彻的一番话，可谓是听得他们心里也无比认同，唐宗、宋祖、明太祖以及杨广。

    这些人哪个是甘愿屈居于人下之辈？

    即便是秦始皇，他们心里也未尝没有超越之心，刘彻这番话可以说是说出了他们的心声。

    当然，现在他们诸天五朝是一起的，自然要挺嬴政。

    “你歇斯底里的炫耀，在朕眼中仿佛一个跳梁小丑，你若真有能耐，又为何故自称‘朕’？”

    “你可知这诸天万朝，自秦而始？”

    “皇帝之称，自朕而始？”

    嬴政说着，语气微微一顿，继续道：

    “你问问你身后的刘邦，汉庭有多少旧制取于秦？你数数这诸天万朝，哪一朝没有大秦的影子？”

    被点名的刘邦双眼不自觉一眯，看着对面那霸气身影没有说话，此刻他什么都不需要说。

    刘彻是自己的后代，无论他与嬴政如何争辩，在他看来，你嬴政已经输了。

    同时，刘邦也能想明白嬴政为什么对秦皇汉武的称呼如此排斥。

    在嬴政看来，自大秦以后，没有任何皇帝可与之比肩。

    一句诸天万朝，自秦而始，皇帝之名自他而始，这诸天万界，只要是皇帝都当以他为尊。

    自古称孤道寡者，哪个能拒绝，被冠以功过三皇，德高五帝的皇帝之称？

    没有谁能拒绝！

    这是亘古所不能改变的事实！

    这个时候，嬴政的声音再次响起，“何为天下大势，天下大势，便是顺朕则昌，逆朕则亡！”

    “与朕同时代者，皆为亡魂，朕，即天下大势！”

    朕，即天下大势！

    一句话便结束了刘彻的否定。

    “哼！”

    刘彻听完嬴政的话，怒而拂袖。

    这个时候，一旁的刘秀见此一步踏出，见着诸天五朝，冷声道：“诸天犯我大汉，此事必须要给一个交代！”

    “我等听闻大汉进入神土，特来道贺。”

    赵老大瞥了一眼刘秀，淡淡道：“大汉既以入神土，且得到上神承认，那便是诸天第六王朝。”

    “我等又无恶意，大汉诸皇又何必如此逼人？”

    “你是何人？”

    气质儒雅，但此刻却不失霸气的刘询（刘病已）突然开口询问。

    “朕，大宋皇帝，赵匡胤！”

    “秦汉对话，后辈也配插嘴，退下！”刘询低喝一声，周身天道意志涌动，直接席卷中赵老大。

    突如其来的天道意志，赵老大心中一凛，挥手格挡。

    “大汉莫非朕要撕破脸不成？”赵老大神色阴沉，他没想到大汉十帝如此刚烈。

    一副无惧一切的姿态，可谓是软硬不吃！

    “要么留下，要么交代清楚来意。”刘秀踏前一步，冷声道。

    “好，不愧是大汉十帝，朕由衷的佩服。”这个时候，杨广大喝一声，继而目光一寒，率先出手。

    天道意志无可匹敌，横压而下。

    “既然要战，那朕便如你所愿，来战！”

    杨广攻向刘秀！

    “既然大汉要战，那我们还等什么呢。”早就被打出火气的赵老大，饶是他涵养再好也受不了了。

    凭什么对其他人就客客气气的，到了他就一副呵斥小辈的姿态？

    这是看不起我大宋吗！

    一掌落下，天道意志轰响刘询。

    “来战！”

    刘秀跟刘询一同出手。

    大战已经开始，老朱、李二、嬴政也没有再迟疑，都是皇者，几次被逼迫谁能忍让？

    轰隆——

    域外星空之上，天道意志的对轰再次爆发。

    刘彻对上嬴政；刘秀对上赵老大；刘询对上杨广；老朱对上刘启；李二对上刘恒；

    听到意志的对轰属于规则的运用。

    诸天五朝虽然是三阶皇朝的一缕天地意志，但在大汉主场作战，依旧吃力。

    他们现在对抗的不仅仅是一个世界，而是十个世界。

    世界之力碾压而出，仅仅是交手不到十个回合，诸天五朝的天地意志就显露败绩。

    “既然有犯我大汉的勇气，那便留下吧！”

    一道天道意志横压而过，此刻刘彻、刘秀、刘询、刘恒、刘启五人调集世界之力发动至强一击。

    轰隆！

    一声巨响。

    十方世界震动，天地异象显化。

    大明。

    主世界。

    天地嗡鸣，大地摇晃。

    数万生灵神魂震动，爬伏在地上发出哀鸣，地府一些烈狱中的恶鬼亡魂更是直接消亡。

    哗——

    顷刻间天地间大雨倾盆而下。

    一股淡淡的莫名悲痛浮现在每个生灵心底。

    皇宫。

    武英殿的龙椅之上。

    老朱一双虎目豁然睁开，深吸一口气后，大手一挥，天地之力运转，主世界一切这才平息。

    “大汉，十方世界一体相连，就连天道意志也是如此，十帝一统运转非但没有分化，反而十方世界叠加。”

    “大汉，劲敌！”

    燕王府邸。

    朱高炽站在回廊之上，看着眼前渐渐停息的大雨，微吸一口气后，自语道：

    “一切已经安排就绪……”

    大宋。

    赵煦看着满天的大雨，在他身后跟着一袭黑衣的灵株，二人行走在汴京都城。

    “陛下，五大王朝同时以天地意志降临大汉，会不会显得太过刻意，引起大汉警觉？”灵株问道。

    闻言，赵煦微微摇头，道：

    “不会，这次诸皇以天地意志降临大汉，一则是为了扰乱大汉天地意志，吸引十帝的注意。”

    “给我们打入大汉做掩护。”

    “二则主要还是为了试探一下大汉的天地意识。”

    说到这里，赵煦语气微微一顿，道：“当然，大汉十帝每一个都是盛世名君，事后肯定会有所怀疑。”

    “不过五大王朝同时出手，干扰天地意志，也不是无用功，他们注定一无所获。”

    “况且，经此一役，大汉必然会加快神脉的注入，为晋升二阶，三阶做准备。”

    “一旦神脉注入，一切就已成定局。”

    说完，赵煦看着渐渐停下的雨势，叹道：“诸天王朝早就互相渗透，充斥着各方后手。”

    “即便是大汉，也不能超然于外！”

