    两轮神火飞鸦覆盖轰炸后，八尾荒野被一片浓厚的白雾弥漫。

    烟幕中偶尔透射出一两点橘红火焰，夹杂着令人疯狂的炸雷鸣响。

    那是近卫第七军的六磅军步兵野战炮正在进行战场扫尾。

    历经应仁之乱（注释1）、战国时代洗礼，再加上从荷兰、西班牙引入火器后，战国末期的日军实力得到较大提升。

    首先，兵种多如牛毛，等级森严。

    最为精锐的是母衣众，然后是马回众、流镝马，最为下层的是足轻武士。

    优质火绳枪的装备在各藩中已经非常普及。

    然后是阵法和兵种的搭配，主要采取的战法是步兵集群作战，骑兵的数量相对较少，铁炮运用，三段式射击已经颇为纯熟。

    当然，对阵之际，武将单挑还是普遍存在的。

    这个阶段，日军战术很大一部分依靠的是武士的勇敢。

    比如桶间狹突袭、小豆坂之战、姊川之战等，都是比谁勇猛、谁敢突袭、谁坚持住死斗不退。

    这或许是几百年后神风特攻，一亿玉碎的根源所在吧。

    当然，在军队整天实力的悬殊差距面前，武将个人意志的强弱，就显得没那么重要了。

    “妈的，要送死就一起来，骑着个小马驹把自己当成关云长，跑得比裹小脚的女人还慢！浪费来老子炮子！”

    一杆迎风飘扬的黑熊旗下，第七近卫军军长朱河指着方阵前面冲来的零星骑兵怒骂。

    “告诉王长之，别打炮了，老子第七军好不容易上战场一次，也要让战兵见见血！”

    这位性情暴躁的近卫军军长，本是骑兵出身。两年前，赫图阿拉攻灭后金之战时，朱河还是个小小骑兵营官，短短两年时间便从基层提拔为军长，升迁速度不可谓不快。

    实际上，类似这样的破格提拔在开原各军中颇为常见。

    凭借完善的战兵代表制度和考成制度，整个军队体系贯彻“能者上，庸者下”的淘汰机制，一切看战绩说话，除了邓长雄王二虎戚金这几个元老位置基本不会发生变化外，上至副军长，下至伍长，都会面临淘汰出局或者一夜升迁。

    近卫第七军组建于泰昌二年八月，全军九千人编制，战兵主要来自辽东、山东、河南、蒙古。

    其中火铳兵三千，长枪兵两千，刀盾兵弓手共计两千，另有马兵炮兵两千——开原最新编制，炮兵混合于各军团中——眼前这个空心方阵，便是第七军火铳兵之全部。

    由于不是主力军团，组建又晚，战斗力在全军中排名垫底（倒数第一为刚刚组建的近卫第八军）。

    所以东征以来，近卫第七军一直被作为辅助存在，今天使他们第一次单独出现在战场。

    这两个月来，眼见得主力军团在九州、四国所向披靡，攻城拔寨，自己却天天和一群辅兵混在一起，修桥铺路，监督朝鲜兵运粮，干的都是些让人瞧不起的破事儿，全军上下早都憋着一肚子火。

    当倭寇百十号骑兵，而且还是骑着马驹的骑兵高喊着板载奋勇冲阵时，空心方阵前排的火铳兵都傻了。

    据他们所闻，即便是在广宁城下遇到祖家最精锐的家丁时，也没见过对方如此猖狂，如此不把开原军放在眼里。

    百十骑矮马就想冲破己方燧发枪方阵·····

    万历朝鲜战争的总指挥官李如松的弟弟，李如梅，曾经如是评价过女真和日本的实力：

    此贼（努尔哈赤）精兵七千，而带甲者三千。此贼七千，足当倭奴十万.

    日本乱世结束后最精锐的十万士兵，由那些在电子游戏里神乎其神的战国英豪全明星阵容指挥，装备着当时东亚最先进的轻火器火绳枪，在交过手的明朝边将看来，威胁还不如努尔哈赤手下的七千部落勇士。

    而努尔哈赤的部落勇士，早已是开原军手下败将。

    朱河忘了提醒后面的炮兵，所以当火铳兵射击之前，分散在方阵四周的炮兵已经提前开火。

    随着两百支神火飞鸦升空，接下来战局就很无聊了。

    “哒哒哒”

    火药燃起的浓烟渐渐散去，哒哒的马蹄声穿过倭兵撕心裂肺的嚎叫，来到在第七军火铳兵方阵前。

    在三千多人的注视下，一匹肩身矮小的奥宇名马一瘸一拐穿过三百步宽的死亡地带，侥幸活了下来。

    小马身后，拖着个同样矮小的倭国马兵，马兵一时没死，估计是摔晕了，任凭爱马将他拖到敌军战前。

    前方传来一阵卡咔嚓嚓类似甲叶摩擦的的古怪声响，让人觉得很是疑惑。

    昏迷多时的牛久藩武士藤井一郎在这阵古怪的声响中苏醒过来。

    这位久经战阵的倭国勇士不慌不忙摸了摸自己脑袋，确定它还在它应该存在的位置。

    作为一名优秀的武士，战场逃生乃是必备技能，他向四周打量一番，然后便要解开缰绳准备逃走。

    “啊！”

    眼前一片白亮亮的寒光引起了藤原的注意。

    映衬着地上皑皑白雪，这道寒光让武士顿生彻骨寒意。

    “这是？”

    他这时才终于看清，寒光后面，整齐站立着一排排手持火枪的巨人，由于身材高大，他们排成一列，仿佛一道密不透风的人墙！

    让藤原感到奇怪的不止是明国蛮夷那令人恐怖的身高。

    还有，他们手中握持的火枪。

    火枪铳口处竟然还带有锋刃！约有两尺多长，快要接近藤原的身高！

    上千支刺刀几乎以同样的角度向天空斜斜刺出，随着巨人整齐步伐，快速向前推进，锋刃在冬日阳光下反射出淡淡的寒光。

    “原来如此！”

    藤原终于想明白寒光从何而来，然而为时已晚，三把刺刀同时刺向牛久武士。

    锋利的刺刀轻松突破武士华丽的板甲，刺入他他的矮小的躯体。

    来不及喊出一声板载冲锋。

    藤原一郎睁大惊恐的眼睛，望着无数军靴踏过他的尸体。

    第七军配备有工坊最新出厂的21式燧发枪。

    该枪用核桃木制作枪托及枪身护木，使用大量黄铜用来制作枪身配件加强火枪坚固度及耐久度，新设计的枪口滑动式卡榫刺刀及刺刀座，使得刺刀更加紧固不脱落并且不影响射击。

    21式燧发枪废除了阻铁，改装一个大型保险锁扣牢牢的扣住击锤，在发射时扳机联动放开保险扣，比之前的设计更为安全可靠。

    该枪最大射程为150步（约200米），与普通步弓射程相当，火枪重量为八斤，在老兵手中射速可达每分钟4-5发，工坊测试，在实战中射速约为每分钟2-3发，据说综合命中率可达七成。

    现在，是时候检验新武器的实战作用了。

    注：

    1、应仁之乱（1467年—1477年）：日本室町幕府时代的封建领主间的内乱，在八代将军足利义政任期内幕府管领的细川胜元和山名持丰等守护大名之间发生争斗。它开启了日本战国时代。战乱后，幕府将军、守护大名和庄园领主贵族的力量更加衰弱，日本由此进入大名混战的战国时代。

