    被连翻的欺辱，昊天大帝只能够隐忍。

    暗中发展自己的实力。

    逐鹿之战之中，他利用昊天镜定住蚩尤，就是为了增强自己在人族之中的影响力。

    等到人族五帝时代，他更是通过灵根建木，诱惑不少的人族。

    通过攀爬建木，进入天庭之中成为他的手下。

    才有帝高阳氏，也就是颛顼斩断建木，绝地天通。

    颛顼绝地天通之后，昊天大帝只能够通过利用蟠桃会，吸引天地之间的散修加入天庭。

    这么多年过去，天庭也渐渐的热闹起来。

    虽然，圣人以及圣人门徒依旧看不起他。

    但是，在天庭的修士眼中，他也是至高无上的。

    然而，一切都毁了。

    他昊天大帝被人直接打入老巢之中。

    只能够眼睁睁的看着蟠桃树，被洗劫一空，却是什么都不能够做。

    先前投靠的散修呢？

    不少人都悄悄的离开天庭。

    他再次变得孤家寡人。

    “实力！

    这个世界，能够依靠的只有强悍的实力。”

    昊天大帝的眼眸之中，闪过一抹狠毒。

    事实上，这昊天大帝其实有一种方式，能够快速增强自己的实力。

    先前呢？

    他还是有所顾忌。

    这样的一个算计，一直都在心中盘旋，却是并没有去真正的实施下来。

    现在，他决定了。

    便将眸子投向洪荒之中。

    很快，这昊天大帝的身影，已经降临在一片泉水前。

    泉水？

    准确来说，应该是九阳泉之一的濯垢泉。

    西游之中，曾经对于九阳泉有着这样的介绍。

    太阳星原贞有十，后被羿善开弓，射落九乌坠地，止存金乌一星，乃太阳之真火也。

    天地有九处汤泉，俱是众乌所化。

    那九阳泉，乃香冷泉、伴山泉、温泉、东合泉、满山泉、孝安泉、广汾泉、汤泉，此泉乃濯垢泉。

    九阳泉之中，真正能够吸引昊天大帝的只有金乌的本源。

    准确来说，他是想要炼化三足金乌身躯之中的本源，掌控天地之中的至阳权柄以及太阳星。

    所谓的至阳权柄，其实也是一种混元道果。

    太阳星出生的三足金乌，天生掌控至阳权柄。

    再加上东皇太一与帝俊将同样代表一种至阳气息的东王公给打杀。

    他们两个，其实已经代表天地之间的至阳。

    也就是说，东皇太一与帝俊联手能够相当与一尊成就混元大罗金仙的修士。

    “如果，我能够将九阳泉完全炼化，天地之间的大多数至阳权柄，将会落到我的手中。

    或许，成为混元大罗金仙也是有点困难。

    但是，成为天道圣人之下最强者之一，应该还是能够做到。”

    而掌控太阳星呢？

    太阳星，乃是当年盘古的眼眸所化。

    一旦借助三足金乌化身，昊天大帝的力量与太阳星融为一体。

    那么，他其实也是一种不死不灭的。

    毕竟，就算是圣人，都不可能毁灭太阳。

    否则，太阳星毁灭产生的业力，就连圣人都要被拉下马。

    先前，昊天大帝没有选择炼化九只金乌。

    他是顾忌，毕竟九只金乌，乃是妖族曾经的太子。

    将之炼化，会与妖族彻底的结下死仇。

    如今，昊天大帝却是顾不了这些事情了。

    他的身影，快速的在九阳泉之中来回的走动。

    收敛九只三足金乌，而后回归与天庭之中。

    虽然，昊天大帝说炼化三足金乌，其实并不是将三足金乌尸体给炼化成本源给吞噬。

    而是将之炼化出三足金乌化身。

    只有借助三族金乌的化身，才能够进入太阳之中。

    才可能掌控太阳。

    昊天大帝刚刚回归天庭。

    还没有开始闭关。

    “启禀陛下，我们按照陛下的指使。

    开始清点，有多少的天官离开天庭，意外发现一件事情。

    陛下的妹妹瑶姬，不仅下凡了，而且还私配凡人！

    有违天条！”

    闻言，昊天大帝愣住了。

    由于先前大量的散修离开。

    昊天大帝心中也是怒火中烧。

    吃我的！

    喝我的！

    到了关键的时候，说离开就离开了，

    当我昊天大帝没脾气？

    才有昊天大帝命令手下统计都是谁，离开了天庭，背叛了他。

    却是没有想到。

    最终发现，他的妹妹瑶姬私自与人间之人婚配。

    要知道，他可是发布了天条，人神不能够婚配。

    没想到自己的妹妹却是率先违法天条。

    “九天杀童大将！”

    “属下在！”

    “我希望我出关的时候，你已经将这件事情完美的解决。除了将瑶姬给带回来之外。

    其他人应该怎么处理，你应该知道！”

    九天杀童大将自然清楚昊天大帝的意思。

    那就只有杀杀杀。

    就在这昊天大帝便沉浸在炼化三足金乌之中，瑶池金母也有了动作。

    她被夺去了先天灵根蟠桃，也是愤怒异常。

    实力！

    她也想要快速的提升自己的实力。

    而瑶池金母想要提升自己的实力，则是需要将西王母给打杀。

    夺取王母称号，同时将极品先天灵宝昆仑镜给夺取到手。

    “昆仑镜与昊天镜本身就是一对。

    一旦两者融合，甚至能够衍生投影，令我与昊天多出一个与本体相当的化身。”

    想到这里，瑶池金母呢？

    她的眸子投向了西昆仑之中。

    瑶池金母与昊天大帝都开始新动作。

    那元始天尊呢？

    他不仅被别人曝光了。

    自己的魔道化身也被毁灭。

    可谓是丢脸丢到家了。

    “先是赵公明将我的阐教弟子收为坐骑，脚踩我阐教弟子。

    然后，又被神秘人曝光，巫族打脸！

    阐教简直成为了天地之间的笑话。

    不行！

    这样绝对不行！

    巫族有着后土娘娘，再加上蚩尤与玄冥已经进入地府之中，暂时不能够招惹。

    只有从赵公明的身上找回面子！”

    怎么找回面子呢？

    如今，元始天尊连赵公明都找不到。

    不过他可以利用钉头七箭书。

    现在已经到了钉头七箭书最关键的时候。

    “中了钉头七箭书，这赵公明就是砧板上的菜。

    悄无声息的将之射杀？

    不！

    这件事情，我要搞得人尽皆知！

    我要让所有人都清楚，这赵公明挑衅我们阐教，他的下场就是死！”

    元始天尊想着。

    他对着左右阐教金仙道：“现在就传出消息，这赵公明不知尊卑，以下犯上。

    自当遭受横祸，封神榜上有姓名！”

    这阐教众多金仙连连称“诺”！

