    第13章 八极拳宗师【求推荐票】

    张奕打算直接回公司，和领导当面把辞职的事情说一声。

    毕竟他在公司里面，带他的总监还是很器重他的，这几个月也教会了他很多的东西。

    张奕是天海大学这个名牌大学的高材生，属于领导特别关注的人才。

    不过现在打工是不可能打工的，他要去做自己的事情了。

    至于领导批不批，张奕压根也不在乎。

    就算是那半个月一千块左右的工资他都无所谓。

    张奕来到车库，开上自己新买的宾利慕尚就离开了小区。

    他刚走，后面就有两辆车悄悄跟了过来。

    张奕开着车行驶在路上，心情特别的愉悦。

    从今天开始他就不用给别人打工了，感觉外面的天空都明亮了许多。

    开着价值五百万的顶级商务豪车，手感也绝不是那些几十万的奔驰、宝马可以比拟的。

    他不时的望向道路两旁，旁边的车辆都非常自觉的和他保持了一定的距离。

    而后面的车子更是自觉，起码保持了十米以上的车距！

    没办法，只要碰一下就是几十万啊！谁敢拿身家性命冒险！

    张奕心中暗爽，果然做狗大户的感觉就是过瘾！

    不过开了一阵子之后，张奕敏锐的察觉到了有些不对劲。

    后面有两辆SUV，从自己离开小区之后不久就一直跟着他了。

    一开始张奕还没有在意，可是开过了几条街之后，那两辆车还是紧随其后。

    这就让张奕意识到，自己被跟踪了！

    很显然，哪有几个人敢这么跟着一辆五百万的豪车！

    就不怕一个不小心出点问题，赔个倾家荡产啊？

    除非他们别有目的。

    张奕并不傻，结合到最近发生的事情，他第一时间就联想到了是张玉龙和孙玉燕在搞鬼。

    “让人跟踪我，到底是有什么目的？”

    张奕的目光变得冷冽了起来。

    他下意识的看向自己的腰部，那两颗决定了他未来老婆们性福的腰子，就是那对夫妇的目标。

    “难道说他们要绑架我，然后强行取肾？”

    张奕感觉心头一紧。

    由于从小就过的比较苦，所以张奕从来不惮于以最深的恶意去揣度人心。

    因此，他一下子就猜到了对方的目的。

    这让张奕眼中的冰冷之色更深了。

    他知道自己不能逃避，因为张玉龙和孙玉燕的势力庞大，自己躲得过初一躲不过十五。

    而且自己能躲，可是自己身边的人怎么办？

    万一他们对自己的母亲下手来威胁自己，那张奕更没办法应对！

    所以最好的办法，就是直接把他们给解决掉！

    张奕沉着冷静下来，先打了个电话回去给沈茉莉。

    “你就在家里陪着我妈，千万不要离开小区。可能有人对我不利！”

    小区的安保他是看过了，母亲在家里绝对比任何地方都要安全。

    而且像他们这种大客户，也是被重点保护的对象。所以张奕不是特别担心。

    沈茉莉听到之后，立刻变得紧张了起来。

    “发生什么事了？”

    “小问题而已，你不用担心。只需要按我说的去做就好！”

    “好吧，我明白了。你放心，你没回来之前我一定和阿姨待在家里。”

    “嗯，那就这样说了。”

    确认了家里没事之后，张奕一脚油门，猛然朝前方开去！

    后面的车子里，黑子目光一沉，“他发现我们了！快追上去！”

    张奕在前面拐了一个弯，没有朝着公司的方向开去，反而是转头朝着北边一片荒废的工地开了过去。

    两辆黑色SUV紧追不舍。

    过了几十分钟之后，张奕的车子在工地停了下来，两辆SUV过了十几秒钟也在后面停下。

    哗啦一下子，从车上下来七八个凶神恶煞的大汉，面露不善的盯着张奕的车子，一步步逼了过来。

    张奕嘴角带着冷笑，打开车门镇定自若的走了下来。

    “你们是谁派来的？张玉龙还是孙玉燕？”

    张奕似笑非笑的盯着那群人，目光落在了明显是老大的黑子身上。

    黑子看到张奕这幅态度，便知道他已经很清楚是谁要对他动手。

    于是黑子也懒得多说废话，对张奕说道：“你既然知道自己得罪了什么人，那我们也省事了！要怪，就只能怪你得罪了不该得罪的人！”

    张奕的目光越发冷了。

    果然是张玉龙和孙玉燕这对狗男女！

    “等一等！”

    张奕皱着眉头问道：“我能不能问一句，他们让你们怎么对付我？”

    黑子等人一脸冷笑的看着张奕，已经呈扇形包围了过去。

    显然今天他们吃定了张奕，不打算给他留一条活路。

    “怎么对付你？呵呵，告诉你也无妨。先是摘掉你两个腰子，然后剁掉你那只右手！”

    “到时候，你只能靠着人工肾苟延残喘几年了。撒尿费劲不说，年纪轻轻的，恐怕是再也碰不到女人咯！”

    一群恶棍满脸狞笑。

    张奕的心彻底沉了下去。

    孙玉燕他们的做法，简直比直接杀了自己还要恶毒！

    失去了右手，又失去了两颗肾，那连祖传手艺都得废掉！

    明明救他们儿子只需要一颗肾，可孙玉燕这么做就是赤裸裸的为了报复自己。

    至于砍自己的手，毫无疑问是报复自己打她那两巴掌。

    “呵呵，好一个张玉龙，好一个孙玉燕！你们想要我生不如死是吗？那我就和你们不死不休！”

    张奕心中彻底怒了。

    原本他只是觉得那两个人无耻，想要让他们为当初对自己母子做过的事付出代价。

    可是现在，他心中却升起了凛冽的杀意！

    不，让他们死都是便宜了这对阴险毒辣的狗男女。

    他要让这两个人生不如死才行！

    “好了，不要浪费时间了。动手！”

    黑子已经有些不耐烦了，打算早点结束把张奕带回去，然后做手术摘了他的肾交差。

    七八个人顿时朝张奕围了过去。

    张奕目光冷冷的扫视着四周，忽然发出了一声冷笑。

    “想对付我，你们配吗？”

    他知道，如果对方的目的是他的肾脏，那肯定不会用枪。

    孙玉燕不在意他的死活，却不会任由他的肾脏出现任何问题，所以就不会打死他。

    那么现在，张奕的宗师级八极拳技能就体现出作用来了！

    七八个混混一脸狞笑的冲过来，挥舞着拳头想要把张奕打翻在地。

    黑子不忘记喊道：“不要打身子！他死活不重要，可是那两颗肾得好好留着！”

    张奕气笑了，“死活不重要是吗？这可是你说的！”

    下一刻，他面对前面朝自己冲过来的两个人，身体忽然间动了！

    右拳如同大枪一般朝前方轰出，直接砸在了一个人的胸口！

    那个人根本来不及格挡，只听“咔嚓！”一声脆响，他口中鲜血狂飙，整个人如同断线风筝一样倒飞出去三四米远！

    张奕的身体素质本来就非常好，大学时期是篮球队的主力。

    现在掌握了八极拳的技巧之后，杀伤力惊人！

    ?  ?再次求一下推荐票，新书期您的推荐票对我很关键，拜托各位！

    ?      在这里说一下，每500张推荐票加更一章！

    ?  

    ????    

    (本章完)

