    望着林云离去的背影，罗春梅脸色不由一红，随后紧跟了上去。

    等林云和罗春梅到尚达集团的时候，李尚达的助理将二人带入董事长办公室。

    “李总您好。”罗春梅看到李尚达正在浇花，便上前打招呼道。

    李尚达回头一看林云竟然也一同而来，心中不禁有些惊讶，想了想还以为林云是在星辰网络当助理，所以也就释然了。

    “罗经理，来，请坐。”李尚达对罗春梅客气道，不过却没有招呼林云。

    “李总，我来给您介绍一下。”

    罗春梅还以为李尚达不认识林云而不予理会，所以连忙想要做介绍。

    “不用了，我认识他，林云。”李尚达打住了正要作介绍的罗春梅，随意的说道。

    罗春梅还以为李尚达是为了给林云一个下马威，为后面的谈判争取更大的利益，所以才将林云晾到一边。

    “罗经理，咱们先谈正事。”林云见李尚达这么看清自己，便知道李尚达还没有摸清自己的底细，不过这样最好，后面的谈判自己能借此争取更多的机会。

    见林云没有生气，罗春梅这才坐了下来。

    “罗经理，咱们名人不说暗话，你开个价，CR技术多少钱转卖？”李尚达直接开门见山的说道。

    罗春梅被李尚达这么一问给问迷糊了，当时可清清楚楚的说了是两个公司合作，现在尚达集团想要买下这份技术，已经很清楚的透露出了自己意思。

    一旦把CR技术卖给尚达集团，就相当于把专利卖给了尚达集团，这个CR技术不管以后发展的有多么火爆，都和星辰科技没有关系。

    “李总，我上午来的时候和贵公司的总经理说的很明白了，想要拥有这份技术，咱们两家必须是合作关系，不然我们只能另寻其他的合作伙伴，听说最近百惠科技也开始着手研发VR技术了。”罗春梅也不是个任人欺负的主，立马还击道。

    百惠科技一直都是尚达集团的死对头，不过VR技术一直是百惠科技的短处，所以这才被尚达集团死死地压制着。

    一旦自己与百惠科技合作，那么百惠科技就会在短时间内超过尚达集团，罗春梅相信久经商场的李尚达不会傻到把合作伙伴逼到死对头那边。

    果不其然，罗春梅一提出要和百惠科技合作，李尚达就开始坐不住了。

    “罗经理说笑了，其实咱们两家合作远比你们和百惠科技合作要强的多，毕竟他们在VR技术上有很大的落后。”李尚达笑着说道，只不过在林云眼中，李尚达现在笑的比哭都难看。

    “林总，你意下如何？”罗春梅没有立刻回应李尚达，反而是向身边的林云问道。

    李尚达听了罗春梅的问话后，顿时吃惊起来，在他心里林云顶多就是一个实习的助理而已，哪里会想到林云是星辰科技的掌舵人，就连这种影响重大的技术合作谈判都需要林云点头示意。

    林云在李尚达震惊的眼神中站了起来，冲着李尚达伸出手很是绅士的说道：“你好李总，重新做个自我介绍，我叫林云，是星辰科技的董事长兼CEO，现在是CR技术的技术总监。”

    林云现在如此绅士的表现让李尚达脸红不已，若是有个地洞，估计李尚达都会钻进去。

    “你好林总，刚才是李某的不对，望你不要介意。”李尚达为了CR技术，只能厚着脸皮向林云道歉道。

    只不过李尚达此时的脸色就如同吃了一坨抹着巧克力的狗屎一般，要多难看就有多难看。

    林云在上午因为没钱刚刚被自己深深的嘲讽一番，谁能料到这才过半天林云就拥有了与自己同桌谈判的实力，而且林云还占了上风，这让李尚达怎能不难受，怎能不尴尬。

    李尚达只觉得自己现在被一个隐形人啪啪的疯狂打脸。

    “李总，在咱们的谈判开始之前，我要纠正一下你对我们公司的认知。”林云停顿了一下继续说道，“星辰科技拥有着完最完善的CR技术，根本不需要技术方面上的合作伙伴。我并不认为百惠科技现在连最基本的生产实力都没有。”

    “林总，我根据罗经理提供给我的技术大致估算了一下，生产一个CR头盔，最基本的原材料费用就需要两万左右，这还没有算上加工费，再加上其余的杂七杂八的费用，单单一个头盔的成本就有两万五千元左右，百惠科技的资金最多就能生产几千台。”李尚达自信的说道。

    “既然百惠公司没有这个实力，我们就找微赢集团合作。”林云很是自信的回答道。

    李尚达听了林云的回答后，脸色可谓是变了再变，林云话中透露给他的意思已经很明显了。

    若是咱们无法合作，那么我就去找微赢集团，并且不管最后和谁合作都会带上百惠科技。

    “你……好吧，你说有什么要求。”李尚达指着林云被气得说不出话来，憋了半天只能向林云妥协。

    林云见自己的目的已经达到，也没有过多的刁难李尚达，直接说出了自己了要求：“其实我的要求并不多，就是CR技术面世的时候，必须要着重声明这是尚达集团和星辰科技联手研发的，CR头盔上必须印有星辰科技的标志，还有就是星辰科技只负责提供技术，其余的一律由尚达集团承担，所有收益五五分成。”

    李尚达听了林云的要求后差点被气个半死，这些要求还不算多，这和让尚达集团给星辰科技打工有什么区别，星辰科技只提供一个完善的CR技术然后就名利双收，尚达集团单单一个生产费用就要耗费几十亿。

    现在林云给李尚达的印象就像一只小恶魔，一个黏住你就跑不了的小恶魔。

    李尚达看着冲自己微笑的林云，强压下要上去和林云打一架冲动说道：“先把技术理念给我一份，若是没有问题的话就拟订合同。”林云见李尚达变得不稳定，在将部分资料交给李尚达后便起身告辞，李尚达气的都没起身相送。

