    迷雾森林深处发出了一阵阵的厮杀声，时不时还能反射出刀光剑影！

    由于围剿的人数太多，君莫笑和寒烟柔的突围也是废了九牛二虎之力，此时寒烟柔的血量还剩百分之四十，而君莫笑还剩百分之八十多……

    “快！给我追……”领头术士大声呼喊手下！

    君莫笑和寒烟柔突围之后迅速朝着迷雾森林外围跑去！而后边有些十几个人紧紧跟着，誓不罢休！

    跑着跑着，两人忽然发现前方的迷雾中出现了一道黑色身影……君莫笑皱着眉头，警惕的盯着那道身影…同时还不忘躲避障碍物！

    “我去，救命啊……”

    一个熟悉的声音传来！叶秋和唐柔仔细一听，突然那道黑色的身影出现在了可见范围内……原来是太上老君！

    君莫笑：“？？？？”

    寒烟柔：“？？？？”

    叶秋有些疑惑，他怎么又回来了，而且看着还挺慌张的样子！唐柔也看到了，不过并没有说些什么？只是在专心致致的操作着。

    此时尘子义也看到了君莫笑和寒烟柔两个，脸上的表情就像看到救星一般喜悦！对着组队申请疯狂点击……

    君莫笑看到自己的电脑那满屏幕的组队邀请，一瞬间无地自容笑了。这家伙儿，怎么和黄少天一个德行！亏自己之前还觉得他像苏沐秋。

    现在好了，叶秋，苏沐秋，黄少天的三人组合居然是尘子义！

    三人的距离越来越近，而叶秋也同意了组队申请，迅速的说道：“喂！你怎么回事啊？”

    尘子义回答道：“快别提了……就因为之前一穿五的事情，现在我也被围剿了，我后边儿一大堆人呢！快帮帮我…！”

    三人站在原地，此时后边儿围剿他们的人距离这里还有一小段距离。叶秋说道：“哈哈哈，想让我帮你啊！谁让你刚才无情的抛弃了我们……”

    此时尘子义也被疯狂打脸，他也不知道这事情居然那么复杂！围剿他们的人居然有两波，一拨是围君莫笑的，而另一拨是围太上老君的！

    尘子义有些尴尬的说道：“刚刚那个事情他不怪我……”

    还没等太上老君说完，叶秋打断了，一个患有阴谋的语气响起：“想让我帮你吧，也不是不可以？只不过……”

    “哎呀！你快说。”尘子义催促道。

    叶秋邪笑了一下，仿佛太上老君已经上钩了，“我的条件很简单！等我们都到了等级之后，你和我打一场竞技场……”

    尘子义呆住了，就这啊！看着君莫笑这满是阴谋的样子，他还以为是什么大条件呢？

    叶秋之所以让太上老君和自己打一场呢？是因为叶秋想见识见识太上老君的真正实力，毕竟现在有要重组战队重回联盟的想法，所以对于有潜力的新人他不想放弃！

    看到太上老君愉快的答应了，叶秋把两人围到了一起，开始说对策……

    “哦~~原来你打着这样的算盘啊……”尘子义猥琐的笑着，看着眼前的君莫笑，露出了懂得都懂的眼神！

    “都明白了吗？”叶秋再次问道，见到太上老君和寒烟柔都点了点头！

    “那就来吧………”

    三人迅速开始行动，各自脸上都挂着一种洋溢的表情，仿佛这个计划一定会成功一样！

    太上老君迅速朝着后边围剿自己那群人的方向跑去！而君莫笑也是一样，朝着刚才来的反方向回去……

    没过一会儿，尘子义就操纵着太上老君来到了那群人的面前，稳稳的定在了众人的面前，一动不动！

    领头的剑客看到了太上老君的这幅反常的姿态，不禁疑惑了起来，而这群手下也是满脸的问号？

    剑客大声问道：“太上老君，你搞什么鬼？”

    尘子义嘴角咧笑了一下，对着麦贱贱的说道：“我就站在你面前！你看我几分像从前？”

    剑客：“？？？？”

    剑客的脑子瞬间就像是进了十万个为什么似的？这人脑子没进水吧，突然来到这么多人面前来了段街溜子……

    剑客直接不管三七二十一了，直接对着手下说道：“给我杀！”

    “等一下……”太上老君把众人前进的脚步打断，继续补充道：“我可事先提醒你们啊！在我身后有我找的帮手，你们要过去了可别后悔啊？”

    剑客皱了眉头，一副洋洋得意的样子，说道：“你就别吹了！我的人可都看见了，跟着你进来的人就两个，你该不会是想说那两个就是你的帮手吧？跟你说，如果那两个敢碍事儿，我照杀不误……”

    尘子义又笑了一下，仿佛很满意的样子。这群人上当了……

    二话不说，太上老君立马往回朝着君莫笑的方向跑去。剑客看到这一幕就直接证实了自己的想法是对的，这个太上老君只不过在虚张声罢了！

    “给我继续追……”

    剑客一声令下，众人的脚步立马又开始行动了起来，朝着太上老君的方向追去。

    …………

    而叶秋这边自然也是成功的引诱了这边围剿自己的人，随后也朝着尘子义的方向奔去，后边的人也紧跟着……

    没过一会儿，君莫笑便看到前方出现的太上老君。两人对视了一下，仿佛再说一切按计划行事！

    尘子义操纵着太上老君突然一个大转身，对着围剿他的人大声呼喊道：“你过来啊……我后边的这群人就是我请的帮手！”

    而叶秋这边也是操纵着君莫笑来到了围剿他的领头术士面前，也大声呼喊道：“来吧！我后边的这群人就是帮手！”

    两边的队伍行动的速度越来越快……

    果然，没一会儿就碰面了，此时太上老君，寒烟柔，君莫笑三人站在两队伍的中间。双方队伍互相对视着，谁也不敢贸然出手。

    剑客这边一个牧师问道：“老大，怎么办？这太上老君还真叫了帮手！”

    “闭嘴，我看得到”剑客没想到这太上老君居然不是虚张声势，迟疑了一下继续说道：“看情况……如果他们敢动手，我们也不要怂！”

    剑客人记得自己明明派了人盯着迷雾森林的入口，按道理来说这群人进来的话他应该会得到消息，但为啥迟迟没有得到消息？

    剑客发了一条私聊给盯着迷雾森林入口的人，“你有见到什么人进来吗？”

    “没有？”那人回道。

    剑客此时更加疑惑了……

    尘子义看着双方都定在了原地对视已经有两分钟了，他内心里突然虚一下，万一他们不上当怎么办？于是便又开始煽风点火，对着剑客一行人大喊道：“动手吧！看啥，你们不是狂嘛？”

    叶秋看到这一幕，心中窃喜了一下！没想到这小子那么上道啊？

    另一边，围剿君莫笑的队伍。领头术士说道：“不管了，直接上……”

    看到术士的手下已经行动了，胜负心极强的剑客那会甘心示弱呢？对着手下就是一阵大喊：“给我杀………”

    太上老君，君莫笑，寒烟柔见到两边的队伍都冲上了前，三人立马躲闪到了一旁。顿时感觉心中的大石头落地了，这群人可算是上当了！

    几人就像是吃瓜群众一般………

    只见剑客带领的队伍和术士带领的队伍迅速的交叉到了一起，在一瞬间技能特效充满屏幕，时不时的还从里面射出几个远程技能，吓得太上老君一阵躲闪！

    “哇！没想到这群人这么容易就上当的吗？”唐柔妹子说道，仿佛在嘲笑着这群的傻智商。

    尘子义露出了满意的表情，开着麦自信的说道：“这就是人的胜负欲！”

    叶秋听到这话也是笑了一下，觉得太上老君说的没错，要是他们在开打之前问一问对方就不至于会上当了！

    领头剑客和领头术士扭打在了一起，双方的手下也扭打在了一起。彼此谁也奈何不了谁……

    一时间，双方的人数极速下降，一个个的都断断续续的被送回了复活点，被送回复活点的人有些甚至被爆了装备，还是紫装！

    这时候太上老君和君莫笑对视了一下，两人忽然就像读懂了对方的想法似的，同时露出了猥琐阴险的笑容………

