    “和以前一样，在这三个时辰的时间内，谁炼制出的丹药成色更好，药效更高，便算胜出！至于尚且未能炼制出丹药的，等会儿会下发给每个人同样的三种药材，依据对药材提炼纯度的不同，判定胜负！”

    叶青长老简简单单的几句话，就将规则说了个清楚。

    炼药师的比赛，本就很是简单纯粹，何况身为炼药师，多多少少都是带着一些傲气的。

    这样的人，不会在无关的事情上浪费时间。

    即便是比赛，也会尽量做到高效简洁。

    “是！”

    挑战台上的数名学生齐齐应了，随后很快就开始了各自的炼制。

    夜曦玥看得清楚，胸前绣着一道纹路的那些一品炼药师，都没有去拿叶青长老下发的三种药材。

    显然，他们都打算直接炼制丹药。

    噗！

    站在前面的一个少年一手拍在了药鼎之上！

    一团橙色的火焰，瞬间从他的掌心涌出，从药鼎的风口灌入其中！

    何况，那橙色火焰便充斥了整个药鼎，熊熊燃烧着！

    夜曦玥还是第一次亲眼见到有人炼药，不由好奇地多看了几眼。

    让她有些惊讶的是，夏素儿竟是也在其中。

    只不过，她的胸前并无任何纹路。

    显然还没有成为正式的炼药师。

    不过即便如此，也已经足够让她骄傲的了。

    “看什么看！”

    察觉到夜曦玥的视线，夏素儿皱起眉，眼中闪过一道厌恶之色。

    若非是碍于玄海长老就在这，她早已经破口骂人了。

    夜曦玥微微一笑。

    “这里有二十多位同学都在炼药，你连一品炼药师都算不上，我为何偏要看你？”

    “你！“

    夏素儿本想发作，但终究还是忍了下来，一声冷笑，

    “就算我现在还不是，以后我也肯定会是的。总比某些人一辈子都没希望的好！“

    这话虽然难听，但旁人也无从指责。

    因为夜曦玥的确不是炼药师，在这一点上，她是无论如何都比不上夏素儿的。

    不过，对于夏素儿的回击，夜曦玥并未放在心上。

    “这些话，还是等你真的突破了一品炼药师，再来跟我讲也不迟。”

    砰！

    夏素儿一时气急，忘记控制那火焰的温度，药鼎中顿时传来一道炸裂闷响！

    一股焦糊的味道传来。

    夏素儿脸色一白，知道这里面的东西算是毁了！

    一共就只有三种药材，眼下比赛刚开始就损毁了一种，她只怕是很难拿到一个比较好的成绩了。

    她眼神愤怒而怨毒地瞪了夜曦玥一眼。

    “都是你——”

    “好了！比赛期间，该当专心！谁想要吵架斗殴的，现在直接弃赛就是！”

    叶青长老沉声警告道。

    夏素儿身子抖了抖，终于不敢再说什么，老老实实地将药鼎清理干净，开始尝试提炼第二种药材。

    但她心中对夜曦玥的恨意，又深了一层。

    他日若有机会，她绝对要让夜曦玥百倍还之！

    而另一边，文弘长老也开了口。

    “现在，所有学生都上来吧。“

    夜曦玥闻言一愣：所有人？

