    论坛上，一片火爆。?  八一中?文网  ? ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ．ｃｏｍ

    这次那些黑陈锋的人一个也没出现，企鹅体育，琥扑，xin1ang，3g体育等体育论坛，但凡是篮球板块，谈论的都是一个话题，那就是今天uc1a和密歇根州大的比赛，以及陈锋。

    “28分13次助攻，得分和助攻都是全场最高。啧啧，牛逼啊，这完全是无敌的势头啊。”

    “吊炸天了，先是42分，然后是破历史记录的助攻数，上一次是绝杀，这次又是两双......下一次又会是什么？我现地球已经不能阻止陈锋了。”

    “太牛逼了，我觉得陈锋完全有进国家队的资格，支持他进国家队。”

    论坛上帖子很多，社区里留言也很多，对于陈锋进国家队的呼声进一步高涨。

    当然，谈论的要点还有一个，那就是uc1a的下一场比赛，究竟会是对阵杜克还是威斯康辛？uc1a能否闯过这最后的一关，问鼎总冠军呢？

    “难啊，杜克和威斯康辛，无论是哪一个那都是庞然大物，绝对的级强队。uc1a无论面对哪一个，我感觉胜率都不大。”

    “那也不一定，谁说uc1a就一定干不过杜克，或者威斯康辛？有陈锋在，没什么不可能。”

    “呵呵，我相信陈锋，对他的实力绝对相信。可比赛不是一个人的，而是整个球队的。和杜克，或者威斯康辛比起来，uc1a的阵容和板凳深度都差了一些，经验更是差距很大。要赢，的确不容易。”

    “是啊，我虽然不太了解nnetcaa的冠军，而威斯康辛也是一支级强队，无论是他们哪一只球队最后进入决赛，对uc1a来说都是一个巨大的挑战。”

    “我也这样认为......”

    论坛上，不少球迷都对uc1a的前途不怎么看好。

    站在主观的立场，他们当然支持有陈锋的uc1a，但客观的讲，没人觉得uc1a比杜克，或者威斯康辛强。

    毕竟，无论是杜克也好，还是威斯康辛也好，在阵容上，体系上，底蕴，篮板深度等等，都要强于unetbsp;   美国。

    uc1a棕熊队众人也感觉到了巨大的压力。

    球馆里，球员们训练的更加认真，虽然几天时间实在不可能有什么突破，但一个个却依然很努力，反正能提升一点总是好的。

    卡尔教练也是一样，他的压力也很大，杀入了决赛，这是好事，可接下来却要面对杜克，或者威斯康辛，他心里一样没底。

    不过，在球员们面前，卡尔教练还是表现的非常的有信心，不断地激励球员，给他们排解压力，让球员们放松，不要去想太多，要相信自己，相信自己一定能战胜对手。

    .....．

    一转眼，几天过去，杜克大学和威斯康辛的焦点之战也结束，最终威斯康辛击败了杜克，杀进了决赛。

    消息传到uc1a，棕熊队众人都是一震。

    “竟然是威斯康辛。”查尔斯眯起眼睛说道，眸子里闪烁着寒光，表情前所未有的凝重。

    “威斯康辛，没想到还真的和尼古拉斯碰上了。”陈锋心里也不禁自语，他也感觉到了巨大的压力。

    这天，uc1a棕熊队众人训练明显有些不在状态，球员们都有着心事。

    等到训练结束，陈锋找到了卡尔教练，他觉得自己有必要和卡尔教练先沟通一下选秀的事，自己虽然已经决定，不可能更改，但应该知会卡尔教练一声。

    “陈，找我有什么事吗？”卡尔坐在办公室里，笑看着陈锋。

    “教练，有件事我觉得应该和您说一下。”

    “哦？”卡尔没感觉到什么，笑着问，“什么事？如果是威斯康辛，那就不用说了。你别想太多，好好训练，保持好状态，放轻松一点。”

    陈锋挠挠头，有些难开口：“不是这个，教练......我想说的是，这个赛季结束，我打算参加选秀。”

    “哦，选秀啊......”卡尔话说了一半，陡然瞪大了眼睛，直愣愣的盯着陈锋，“你说什么？”

    “我说，这个赛季结束，我打算参加选秀。”陈锋又重复了一遍。

    这回卡尔听清楚了，他呆了两秒钟，脸色一阵变幻，好一会儿之后才恢复正常，沉声道：“你决定了？”

    “决定了。”陈锋道。

    “唉......”卡尔叹了口气，道：“事实上，以你这个赛季的表现来说，参加选秀其实并不奇怪，是理所当然的事。但凡天赋群的人，一般都不会在大学里呆太久。他们需要一个更大的舞台，一个可以进一步挥自己天赋的地方。而那个地方，只有nBa联盟。”

    对于陈锋要参加选秀这事，其实卡尔早就已经有了心理准备。

    坦白的说，如果他是陈锋，他也会参加选秀，因为陈锋已经在ncaa里证明了自己，多打一年，两年，其实并没有太大的意义。

    先，nnetBa比起来，差距还是比较明显，好的球员都希望提高自己，希望能到一个更高的平台，从nnetBa是一个必然。

    其次，ncaa到底只是一个大学联赛，不是商业联赛，球员是没有工资的，也不允许接受赞助，或者代言，球员的努力更多的是为整个ncaa联盟，为所在的学校带来很多好处。

    对球员自身来说，进入nBa，成为职业球员，那样才能给自己带来更大的好处。

    进入nBa，不但有高额的薪水，还有各种代言，球队奖金等等，立马就能成为百万富翁，乃至千万富翁。这一点在ncaa是不可能实现的，所以很多球员早早的参加选秀，哪怕顺位不高，他们也愿意早一点进入nBa。

    所以，从客观上，卡尔能理解陈锋，但从主观上，他还是有些难以接受。

    “陈。”卡尔道，“我真的很希望你能继续留在uc1a打球，哪怕是再打一个赛季也好。不过，如果你已经决定了，那么我会支持你。以你的天赋，的确已经有资格参加选秀了。