    陆平虽然被血修罗砸飞，但他尚有玲珑酒鼎护身，虽说那玲珑酒鼎算不得防护灵宝，但到底是度过了雷劫的宝物，自身的防护力再差也不会弱于一件顶尖的养灵法宝，更何况陆平曾经多次服用一些增强肉身的灵丹，其肉身的强度早已经增强到了不弱于法相修士的地步，因此虽然被这血修罗一砸，虽然看着让人心惊，其实却并未受了太过严重的内伤。

    天术老祖三窜两蹦之间到了陆平身前，抬眼道：“伤势如何？”

    陆平淡笑道：“无妨！”

    天术老祖点了点头，转身便去了。

    陆平看了看四周东倒西歪的真灵派弟子，道：“师叔，形势如何？”

    玄森真人忧心道：“不太妙，刚刚虽说本派已经实现有所预料，天雪师叔以及天术师兄也都及时赶了回来，但谁也没有想到那隐藏起来的修魔居然会有这么多，而且还凝聚了这样一个似是而非的道兵大阵，这威力着实出乎了意料之外，溶血期弟子足足一百多人一下子便被冲散了神识，就是锻丹期弟子也有三个大意之下被冲乱了神念，其他神识神念受损的就更多了。”

    陆平惊声道：“这么多？不是有护岛大阵遮掩么？”

    溶血期弟子被冲散了神识，那就是已经和活死人差不了多少，就算是锻丹期弟子被冲乱了神念，那也是有死无生。

    这不同于当年玄森真人在盈天道场外的那一场大战，只是神念受损严重罢了，并没有散了神念丢了根基，还能够通过还魂丹恢复伤势。

    玄森真人摇了摇头，叹道：“这一次不少颇受看重的四代弟子怕是留下了暗伤，日后成就有限了，就算是那些神念受损的锻丹期弟子虽然有足够的还魂丹疗伤，恐怕也会因为拉长了修炼时日而断绝了更进一步的希望。”

    两个人一边说，一变开始收拢门下弟子，同时随着真灵派护岛大阵的进一步收缩而后退，以便将最后的力量尽可能的凝聚起来抵挡魔罗的进攻，那修魔组成的噬魂大阵可不会就发动这一次攻击。

    “其他门派怎么样？”

    “更惨！”

    玄森真人与陆平紧紧随着护岛大阵的收缩而后退，同时也是为了阻挡纷涌而上的修罗的攻击，以便门下弟子后撤时能够将已经陨落或者重伤的弟子带走。

    天空当中突然传来一声剧烈的爆炸，陆平脸色一变，道：“不好，天成师叔受伤了，师叔你且先去接应师叔，这里交给弟子！”

    陆平将秋水伊人剑也一同祭起，连同细水长流剑，四柄飞剑四下一搅，数十头修罗连同三头大修罗在内的残躯乱飞，修罗的攻势猛然一滞，玄森真人趁机离开，将同样被击飞的天成老祖带回了护岛大阵当中。手 打 吧 防 盗 章 节

    天成老祖的模样可比陆平狼狈多了，浑身上下的精气散逸，看得陆平心中猛地一沉：法相修士肉身与法相浑然一体，精气内敛，如果不是心核空间破裂，哪里会有精气散逸，然而法相修士一旦出现精气散逸，即便不是危及到性命，日后也定然绝了更进一步的指望。

    远处传来天成老祖“嘿嘿”的厉笑声：“那家伙也没得了好处，虽然没有受伤，可它的伴生灵宝已经被老夫打残了，保不齐还要重新孕育伴生灵宝！”

    远处的玄森真人面色阴沉的能滴下水来，手中的灵丹不要钱一般往天成老祖口中灌去。

    又是一声闷响传来，天山老祖也终于摆脱了血修罗的纠缠，陆平能够清晰的看到天山老祖握在手中的赶山鞭正轻微的颤抖着。

    好在天山老祖面色平静，显然方才那一击就算落了下风却也没有吃了大亏，天山老祖一身的防御神通可不是白给的。

    寒冰岛的上空只剩下了天帆老祖正在与那玉修罗周旋，然而没有天雪老祖的联手，天帆老祖的实力也未必比其他法相中期的修士墙上多少，虽然有风雪双扇当中的风扇在手，但毕竟只是一劫灵宝，在玉修罗的步步紧逼之下也是节节败退。

    然而这个时候天帆老祖只能够硬撑，若是一旦天帆老祖也退入护岛大阵当中，一个不受约束的玉修罗所发挥的破坏力可不是天帆、天雪二位老祖龟缩到护岛大阵当中能够挡得住的，毕竟那护岛大阵只是一个死物。

    可偏偏天雪老祖此时也不敢离开护岛大阵，天成老祖重伤，天术老祖实力不济，天山老祖也消耗过度，陆平方才受了那一击更是令整个真灵派上下惊魂不定，这个时候天雪老祖就如同真灵派的定海神针，若是她再离开了，恐怕在修魔第二次发动噬魂神通之时，真灵派上下就要崩溃了。

    嗡！

    无形的波动再次传来，那数百修魔凭借着似是而非的道兵大阵再次发动了噬魂神通！

    陆平心念一动，那刚刚被陆平炼化了新出现符纹的小幡出现在陆平手中，陆平体内真元如同不要命一般向着小幡当中注入，原本巴掌大小的小幡顿时涨大到了三尺大小。

    陆平将小幡抓在手中狠命一摇，这小幡的幡面上顿时浮现出一朵朵白云一般的云朵，层峦叠嶂，濛濛的云光直接覆盖了真灵派所在护岛大阵整整三分之一！

    而后那噬魂神通的诡异波动便接踵而至，就看到这云光猛然就被压缩到了四分之一大小，而后又开始缓缓的恢复原状，而被那云光所遮掩的区域范围内的修士居然大部分都安然无恙，只有在云光边缘地带的修士在护岛大阵以及自身竭力抵挡之下，极少人不慎还是受了伤！

    然而在那小幡的云光没有遮掩之处，真灵派再次出现严重伤亡，溶血期弟子一下子便陨落了四五十，而锻丹期的修士则更是陨落了四名，而这四名修士好巧不巧的正是先前那一次噬魂神通发动之时便已经神念受损的修士。

    尽管如此，真灵派上下依旧发出了欢呼声，天雪老祖那里早已经发现了异常，居然也顾不得在阵盘中心协助玄晨真人镇守护岛大阵，直接划破了空间来到了陆平身边，双目当中喜悦的光芒甚至能够刺伤了陆平的眼睛。

    “挂云帆？”

    天雪老祖看着陆平手中已经恢复了巴掌大小，正被陆平的真元整个儿渲染成蓝紫色的小幡，直截了当的问道。

    那小幡在被那噬魂神通第二次冲击之后，小幡上的符纹已经覆盖了大半个幡面，陆平正在全力炼化这些符纹，在先前抵挡了修魔道兵的第二次冲击之后，陆平哪里还对这小幡有丝毫的怠慢，这柄小幡或许就已经成了寒冰岛上各派修士能够支撑到援兵赶到的关键宝物了。

    陆平全力炼化之下，却也不愿因为开口说话而分了心神，只能朝着天雪老祖来了一个不清楚的眼神。

    天雪老祖自然也明白现在可是争分夺秒的情况，便也不再打扰陆平炼化小幡，身子向后一退，整个人便消失不见，再次返回护岛大阵的阵盘中心，协助玄晨真人调理护岛大阵去了。

    真灵派这一次与前一次相比几乎减少了一般的伤亡，正聚集在寒冰岛中央灵矿脉上方的各派修士自然也看得清楚，不少门派的修士心思机敏的，已经将陆平那三尺小幡往挂云帆身上去想了。

    特别是那沧海宗的修士，先是看着陆平御使着细水长流剑居然能够对抗血修罗，现在又祭起了疑似沧海老祖的挂云帆，一个个看着陆平的眼神如同饿狼一般，恨不得将其生吞活剥了！

    相比于真灵派，各派修士的伤亡可就令各派的法相老祖痛惜了，在第二次噬魂神通冲击之后，尽管各派修士联手抵挡，可这一次不仅仅是溶血期修士一下子死伤数百，便是锻丹期修士也一下子便殁了三十余人。

    这一下可当真是伤筋动骨了！

    原本各派联手实力已经远超真灵派，即便是真灵派有陆平那奇妙的小幡奏功，各派的伤亡比例也与真灵派不相上下罢了。

    然而却不要忘了真灵派的根基却要比各派深得多，这百余年来真灵派的锻丹期修士数量增长了一倍还多，一下子陨落七八个虽然肉疼，即便是其中包括玄雨真人这般相当于嫡传修士的弟子，却也不至于伤筋动骨。

    然而各派就不一样，如同凌古派、飞羽派、崇明派之流，虽然也是数得着的大门派，便整个门派下来锻丹期修士也不过三五十人，一下子陨落三五个，几乎就相当于损了十分之一的根基。

    就算是其他海焰门、水烟阁、玄灵派、沧海宗几家底蕴强上不少的门派，损失这些修士也不仅仅是肉疼，而是剜肉了。

    说话之间，修魔大阵的噬魂神通已经第三次施展，寒冰岛上的两大护岛大阵已经再次收缩，真灵派的防护大阵甚至已经缩小到了先前的一半儿，然而面对这一次强过一次的攻击，各派老祖都是心怀忐忑。

    然而不等那诡异的噬魂神通降临在真灵派的大阵之上，却看到一柄一丈大小的幡从真灵派的防守区域上空冉冉升起，大半的幡面上流转过的一道道神秘的符纹再次转化为层峦叠嶂的云朵，濛濛的云光居然将收缩后的护岛大阵整个儿覆盖在了其中！

    寒冰岛中央各派修士再一次死伤惨重，然而真灵派这一次却是：安然无恙！

    然而就在这小幡在被这修魔大阵的第三次神通冲击之后，原本已经布满了大半个幡面的符纹突然再次快速延伸，整个幡面猛然大亮。

    与此同时，一声遥远的钟声突然从那修魔大阵的背后敲响！

    当！

    整个修魔大阵顿时大乱崩溃！