    蜂后觉得自己来到了仙境，她以前待的家族虽然有数百亩灵田，但大多都是下品，中品灵田。而上品灵田只有几亩而已。而且灵田非常分散，孩子们采个蜜要飞很远。

    她知道家族将自己卖掉了，对此她完全没有意见，因为自己最爱的就是灵田和带花的灵植, 自己最大的兴趣就是打理灵田。

    虽然她大多数时间都在生育和制作灵蜜，但是偶尔也会去采采蜜，转换心情。她可以是一只热爱生活的灵蜂。

    因此当知道家族没了灵田的时候非常的失落，被下了昏睡法术的瞬间，她暗暗期盼着自己能去一个好的下家。

    结果睁开了眼睛看到了一个陌生修士，她通过神魂明白这就是自己的新主人。但刚想打招呼的时候她却被四周的景色吸引住了。

    她发誓绝对不是故意在新主人面前失礼。而是控制不住自己。祖先在上，那是什么, 那块灵田是什么？为什么我身体内的血脉在指引我到那里去。

    太幸福了，实在太幸福了，不只是精神上的满足，就连自己的血脉也在欢呼。这里难道是仙界吗？

    江云在一旁眼睁睁看着蜂后头也不回的地向极品灵田飞去，江云微笑着跟在后面。暂时没有发声。

    很快蜂后飞到了极品灵田里面，只见它呆滞了几秒，随后扑到了某一种千年灵植的花朵上面。因为该灵植体型够大，因此足够它在上面来回打滚。

    江云在旁边观察了好一会儿才缓缓通过子印说到：“你好，我叫江云，你有自己的名字吗？”

    正在陶醉的蜂后一个激灵，才想起来自己有了新主人，赶紧飞到了江云的面前。

    “对不起, 主人, 我实在是太高兴了，我给自己取的名字，我叫白玉。以前从没人和我签订过本命灵契，所以一直没人知道我的名字。”一道女声传了过来。

    如果说虫母的女声听上去是二十岁的话，这个女声就是三十岁。

    不过声音虽然听上去年龄大一点, 但语气听起来比虫母活泼多了。虫母声音听起来则十分稳重。果然每种灵宠性格都是不一样的。

    青火的性格是平时比较调皮，但是办事的时候还是非常稳重的。

    小金则是寡言少语, 但是做任何事都非常认真，一丝不苟，修炼也是最积极的。

    小青则是平时性格乖巧，文静，但是一旦斗法则非常凶狠。

    江云有次看到小青和小金斗法，被小青战斗的姿态吃惊到了。

    江云收敛心神，笑着说道：“白玉，很好听的名字。你很喜欢这株千年灵植吗？”

    “这竟然是千年灵植？我第一次碰到这种药龄的灵植，刚才实在是失礼了。对不起主人。”白玉吃了一惊，略带惊慌地说道。

    江云伸出了手掌，蜂后很聪明，乖巧地飞到了手心上。江云感觉冰冰凉凉的就像玉石一样。

    “无妨，以后这里就是你的家了，你可以自己选择地方筑巢，你的四个孩子还在昏睡中，我稍后就把它们唤醒。”江云温和地说道。

    “多谢主人。”蜂后高兴地说道。

    随后江云和蜂后聊了起来，也向蜂后介绍了江云的灵宠们。大家都是有子印的, 通过子印互相交流无碍, 后来发现蜂后十分健谈, 甚至有点话痨。

    据江云观察，蜂后貌似和虫母相处的不错。这或许是因为它们都是族群性灵虫的关系吧。

    众人聊天过程中，江云也对清玉素蜂这个种族更加了解。

    据蜂后所说，战蜂只有达到二级以上的蜂后才能生产，以蜂后如今四级灵虫修为，一年可以生产三只。战蜂就像蜂后的亲卫一样，专门是保护蜂后的，战斗力很强，大概五只战蜂就能对付同等级的灵兽。

    而工蜂则是任何修为的蜂后都能生产，蜂后修为越高，生产数量越多，以蜂后如今的修为，一年可以生产二十只以上。

    江云询问蜂后多久可以产清玉灵蜜，对方告知至少需要三个月才能制成第一批灵蜜而且数量极少。

    蜂后还告知采集花蜜不会伤害到灵植，而且清玉素蜂的特殊灵力还对灵植有微弱的促进作用。不过需要很多年才能看出效果。

    聊了很久后，江云嘱咐大家好好修炼，并且将四只战蜂唤醒。随后带着虫母和五只修为最高的子虫离开了绿园。

    江云觉得练气期的灵宠们目前最重要事情的就是修炼，而不是为自己拼命。

    所以除了让达到二级的青火，虫母以及少量子虫呆在腰带里以外，其他的灵宠们都呆在绿园内修炼，毕竟里面灵气更为充足。

    江云现在的蕴灵腰带是特地找家族定制的，除了达到极品法器层次，本身看上去十分朴素且不会散发灵力波动。

    本来里面应该有五个小型空间的，被改造成了两个大型的空间。江云还扔进去了大量的灵石，以保持灵气充足。

    不过由于是定制的，自然价值不菲，加上200灵石改造费，一共花了江云1100灵石。青火和虫母表示里面虽然比不上绿园，但也足以修行。

    白光一闪，江云回到了客房内。时间已经经过了整整一天。江云并未急着出去，而是打坐修炼到第二天早上才打开房门。

    江云准备要做一件善事，顺便发一笔横财。

    “若是你回到家族也就罢了，既然叛逃了，那我就不客气了。”

    原来一个多月前，燕鸿，燕虎，燕千尺三人再次被青火坑了以后，只剩下燕鸿，燕虎逃生。

    二人逃进了一个山洞，但是几天后只有燕鸿一个人出来，而且看上去身负重伤。

    青火观察痕迹后发现洞内发生过争斗，因此大概率是燕鸿杀了另一人，原因不明，为了财务的可能性较大。

    杀死同族在任何家族里面都是绝对的重罪，抓住了基本都是必死，除非你天资极高，最起码也得是异灵根以上。

    之后燕鸿继续躲在了落炎山脉。因落炎山脉范围巨大，只要一心想躲根本无法找到。

    但是燕鸿的落脚之地一直在青火的朋友，几只低阶妖鼠的监视之下。

    对方一行那么多人，所有的储物袋都集中在燕鸿一人身上。想必会大有收获。

    其实那个燕鸿本身也有大问题，以前在燕家堡的时候就发现他周身缠绕着些许阴邪之气，要么是练了邪法魔功，要么有强大的邪道魔道法器傍身并且使用频率不低。

    江云表示作为正道门派的优秀弟子，除魔卫道责无旁贷！

    绝不是为了什么储物袋。

