    “木头，再见了，我也会死在你面前，我无法接受看着你死，对不起！”

    苏觅儿咬着牙，身躯被攻击的消失不见了。

    曹洛水死，苏觅儿也死了。

    李墨以灵魂体疯狂的冲来，但却被冥灵之主拦下，将他囚禁了起来。

    在一道似笼子一样的光芒之中，李墨便再也无法出去。

    他的灵魂体，疯狂的冲击，但却没有任何一丝作用，他的牙齿死死的咬着，甚至已经不断的流血。

    慕霜仙子脸上带着浓浓的心疼与自责之色，“我还是……没能守护你……找到了你……又有什么用……”一道声音之后，慕霜仙子的身躯也消失不见，连一块红色的衣角都没有残留。

    似乎这世间，再也没有了她的痕迹。

    似乎这一切，都是一个梦，她其实早就正常死在了山海大路之中，没有血仙，没有百万年的等待，什么都没有。

    “墨小子，这一生，能够认识你，老祖觉得很值得，老祖可不像你的三个妻子那样，老祖是真男人，是不会……”老祖话未说完，便已经消失不见了，李墨看的很清楚，在消失前，它还是哭了……它的脸上，有对于生命的留恋，老祖向来最害怕死，它做什么都是非常奸诈狡猾的，因为这样才最安全。

    可是要死了，它的心中非常的害怕。

    怕自己会死，更怕墨小子也会死，哪怕自己死了也没关系，可墨小子，他也要死了。

    想到这里，老祖的眼泪还是在死前，汹涌了出来。

    幽灵女鬼的脸色是非常平静的，她坐在破旧的鬼船上，静静的梳着头发，然后在攻击之中，也消散无形了。

    李墨虽然不知道，这幽灵女鬼到底是什么身份，又为何叫自己哥哥，可她却在尽力的帮助者自己，而此刻更是因自己而死。

    自责，痛苦，绞心一般的疼痛感，不断的传来。

    这种疼痛是深入灵魂的，哪怕是没有了肉身，没有了任何一切，都疼到了骨子里。

    “咦？

    他的体内还有生命星辰？”

    生命之主惊讶的道。

    “里面还有不少人啊！”

    “这星辰一直在他的体内，想必其中有他非常珍重的人，一个个灭了，让他的痛苦再加深一些！”

    厄难之主开口道。

    “还是一颗祖地的生命星辰，其他的星辰是一些蝼蚁一般的修士。”

    生命之主笑了笑，然后大手朝着这颗星辰之上一按。

    在地球上的所有人，有的正在忙碌着工作，有的正在与心爱的人一起看海，有的则是遛狗，养龟养鱼。

    而李墨的父母，也是在到处游玩着。

    还有原本地球上的那些天才们，空无小和尚，云洵，以及樱井月他们，还有后来修行界的那些人，都是在周围的星辰之上修行着。

    可这个时候。

    他们所有人，不管是正在做什么的。

    皆是看见了一只大手，这大手比星辰还要庞大，从虚空之中开始缓缓的降落下来。

    众修士，皆是骇然了，他们自然知道这其中蕴含着怎样恐怖的力量，有人开始朝着外面飞去，但却被手掌的气浪，直接击成了齑粉。

    地球上的众人，在看见这个大手后，全部愣在了原地，所有人都站在大地之中，呆滞的看着虚空之中的这一幕。

    有刚刚在电影院之中，看完电影的情侣，走了出去，看见大街上，所有人都仿佛被定住了一样，看着虚空。

    他们也抬起头，然后愕然，“刚看的电影就是月球陨落，这是什么，好像比月球还要大……”随着手掌的接近，气浪首先袭来了，不管是世上任何东西，木头，铁，钢筋混凝土，或者是坚硬的金刚石，全部都在这气浪之中成为了粉末。

    世界末日，来了！这一对情侣，脸上瞬间泪流满面，他们死死的抱在一起，然后亲吻起来。

    就仿佛是一阵清风，从地球之上掠过。

    没有任何血腥，没有任何恐怖的迹象，所有人都不见了。

    地球上的所有东西也都不见了，甚至整个地球也都是化作了齑粉，就仿佛是从未存在过。

    李墨的眼眸，瞬间撕裂、他看见了所有人的死，也看见了自己的父母，所有亲人，朋友，他们全部死去。

    在自己体内的空间之中的星辰，所有生命，没有一个存活。

    “不……不……”李墨嘶吼了起来，眼眸直接撕裂，鲜血从撕裂的伤口，不断的流出，哪怕他是灵魂状态，也感觉到了浑身每一个细胞都仿佛是在疼痛。

    对于痛苦，这世上没有人能够比李墨能更加承受痛楚。

    但是如今，李墨就如同疼的像一个孩童一样，身躯死死的蜷缩在一起。

    死了……全部都死了……这样的打击，哪怕是李墨也无法承受，哪怕是以他的承受力，也是浑身都在颤抖，缩成一团，在虚空之中，就仿佛是一个没有家，没有任何依靠的三岁孩子。

    三大盖代大能，全部看着李墨，然后笑了起来。

    他们要的就是让李墨，承受这种痛苦。

    他们皆是没有再出手，就站在一旁，这么看着。

    李墨此刻的心中，已经没有了任何东西，生也罢，死也罢，什么都不在乎了，甚至都没有想过生死的问题。

    生死又如何？

    没有了那些人，哪怕此刻让自己成为寰宇最强，又有什么意义？

    他的心中，唯有浓浓的痛苦，整个灵魂都痛苦的颤抖了起来。

    李墨从来没有感觉过如此的无助，孤独，似乎整个宇宙，便只剩余了他一个人。

    “爸，妈……我想你们了！”

    “觅儿，慕霜，洛水……你们在哪里？

    怎么不说话？”

    “灰毛鸡，黑皇，你们应我一声啊？”

    “你们丢下我一个人做什么…………”“我好怕…………”“我好冷……”李墨的语气颤抖，红着眼睛，眼泪如同小孩一般汹涌出来，飘落在虚空之中。

    极度的悲伤，极度的恐惧，极度的痛苦……一阵微风吹来。

    谁也没有注意到，李墨一头黑发的发尖，忽然露出了一抹银白！ 

