一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二千六百六十八章还有生机

    张铁森现在的眼中只有铁蛋一个人。

    即使铁蛋现在已经被打成了猪头一样，浑身都是血了，但是张铁森仿佛已经没有理智了，更加没有同情心，所以没有要放过他的意思。

    如果他现在还有思想的话，那唯一的念头就想要让铁蛋偿命。

    “不许动！”

    那个打手举着手枪对张铁森喊道。

    张铁森的动作微微顿了一下，机械的转过头，冷冷的望着那个打手，嘴不听在张动，似乎在说什么。

    才跟张铁森的眼神对视了一秒，那个打手就感觉到了无心的压迫感，不由的咽了口口水，手臂已经在发抖。

    这个时候在他面前站着的好像不是一个人，而是一个魔鬼。

    张铁森迈着机械的步伐想他走来。

    那个打手迟迟不敢开枪，大声喊道：“你还愣着干嘛，赶紧上啊。”

    发现那些人依然没有动静，他又接着喊道：“不要怕，我手里有枪，他敢动你们的话，我直接开枪打死他。”

    这句话给了他们莫大的勇气，一个个不要命似得向张铁森冲了过去，好像之前的恐惧都变成了力量。

    张铁森瞬间就被他们给压到地上去了。

    见状，那个打手稍稍松了口气，心想“说到底你也只是一个人而已，我就不相信这么多人还不把你压成一个肉饼。”

    张铁森现在似乎已经没有感觉了，这么多人压在身上，连一点也没有感觉到痛，只是觉得他们妨碍了自己报仇，嫌他们很烦。

    “啊！”

    张铁森一声爆吼，把那些人统统给震飞。

    那个打手都还没有来得及得意，表情瞬间就凝固了，颤声说道：“魔鬼，他真的是魔鬼。”

    此刻，他也顾不上其他人了，扔掉手枪拔腿就跑。

    然而那些还没有注意到他已经跑走了，还觉得后面有个坚强的后盾呢，一个个跟才狼虎豹一样又向张铁森扑了过去。

    张铁森明白了，不把这些人解决掉，自己是无法专心对付铁蛋。

    可这些毕竟只是小喽啰，张铁森很快就把这些人给解决完了。

    满地都是打滚哀嚎的人。

    铁蛋现在是已经连逃跑的力气都没有了，不然趁个个这个空隙，他肯定早就逃走了。

    张铁森过去把他抓了起来，他也没有反抗之力，就好像断了线的木偶，脑袋歪到了一边。

    二话不说，张铁森照着他的肚子就是一拳。

    巨大的力气使铁蛋把后背的衣服给撑破了。

    粘稠的血液从口中翻涌而出，一直顺着胸膛滴在地上。

    但是这样张铁森不足以解气，照头又是一记重拳。

    铁蛋的脖子好像被打断了，整颗脑袋就垂了下来。

    段瑶儿从没见过张铁森下过这么重的手，生怕他把人给打死了。

    但是她现在还被绑着，不能过去阻止张铁森。

    这时，她看到墙角的狗子。

    “你还有力气吗？没帮我解开绳子吗？”段瑶儿很焦急的问道。

    狗子虚弱的点点头。

    解开了绳子，段瑶儿想要把狗子给扶起来，但是狗子知道自己这个情况，根本就站不住。

    “你先别管我了，快劝铁森哥住手，别让他把人给打死了。”狗子硬撑着还说完了这句话。

    “那你先靠一会儿。”段瑶儿安顿好了狗子，朝张铁森跑去。

    可是她跑到一半，脚步却挺住了，惊恐的捂住了自己的嘴巴。

    只见张铁森拿着手枪，对着地上的已经不能动弹的铁蛋。

    是铁蛋开枪打死了杨美娟，张铁森必须也要让用这个方法处决铁蛋。

    “不要啊，杀人可是要偿命的。”段瑶儿鼓起勇气大喊了起来。

    正是这个声音，把张铁森的意识给拉了回来，浑身一震之后，脑袋也变得清醒。

    但是看见血肉模糊的铁蛋，他没有半点同情，也没有消气。

    “嘭！”

    张铁森不顾段瑶儿的呼喊，朝着铁蛋的身体就开了一枪。

    铁蛋的身体跟着震了一下，然后就再也不会动了。

    段瑶儿吓得直接瘫坐在了地上，嘴里呓语道：“为什么要杀他，杀人是要坐牢的。”

    张铁森确实是清醒了，也想到的很清楚了，他马上要离开一段时间，保不齐铁蛋会在这段时间里做出什么事情来。

    今天就已经对杨美娟开枪了，他甚至不敢想铁蛋下次会对谁开枪。

    所以他不能让铁蛋再有机会胡作非为，去威胁到别人的生命。

    在开完这一枪之后，张铁森觉得跟铁蛋之间的恩怨，已经全部结束了。

    “滴……呜……”

    这时，外面传来了此起彼伏的警笛声。

    听到警车的声音，段瑶儿仿佛充满了力量，跑过去抢过张铁森手中的手枪，疯狂的擦拭了起来。

    张铁森并不是警察，杀人的话可是要付刑事责任。

    但是她就不一样了，她是警察，是有权利击杀那些难以制服的歹徒。

    所以她这么做，是把自己的指纹留在手枪上面。

    “里面的人全部不许动，放下手中的武器出来投降。”

    外面的警官拿着扩音喇叭对里面的人喊道。

    “不要开枪，歹徒都已经被制服了。”段瑶儿高举着双手向门口走去。

    警察冲过来，瞬间就把她给包围了。

    张铁森拖着沉重的步伐，过来把杨美娟抱了起来，面无表情的说道：“美娟，你应该睡够了，赶快醒来吧。”

    这一幕，看得狗子的心都碎了。

    之前经历多那么多的事情，他就没有见过张铁森这么悲伤过。

    这时，警察冲进来把里面的人全部给包围了。

    段瑶儿在外面已经跟警察把事情给讲了一遍，跑进来带着哭腔说道：“外面有救护车，赶紧把她送到医院吧，说不定还有一线希望。”

    听了这话，张铁森眼睛一亮，似乎发现了新大陆一样激动。

    “对啊，美娟又还没有死。”张铁森急忙检查了一下，发现她确实还有生命迹象，迅速取出了银针。

    无数根银针在一瞬间落在了杨美娟身体的各个穴位上。

    紧接着他抱起杨美娟就往外面跑。

    段瑶儿叫了几个警察来帮忙，把狗子抬了出去。

    “队长，这里还有一个受了枪伤，但是还有呼吸的伤者。”一个警察转头喊道。