    有贬低的，自然也有讨好的。

    就如东三街末尾一赌坊，每次江陵从这经过，那守门人都笑脸相待，嘘寒问暖。

    可每次小珂也都是挡在前边，不让那些人过于接近。

    用她的话说，那些人就是鬼，看着面带微笑，实则后面藏着的就是吃人不吐骨头的凶恶。

    而且林老爷虽没说过不准姑爷进赌坊，但这地儿，若想进去，那就得做好输钱的打算。

    如今他们的所有开支，皆倚酒楼收入，小姐经营不易，这等破财的地方，自是万万不能踏足的。

    “哟，这不是林家姑爷嘛，又出来闲逛了？要不，进来玩玩？”

    一八字须男人，在赌坊门前笑而开口。

    小珂一见到他，就明示加暗示，让姑爷赶紧走，莫要理会就是。

    八字须见了，嘲弄道：“也是我想多了，一个只会吃软饭的姑爷，哪敢上这儿玩耍？”

    小珂对着那人鼻儿一皱，心说咱姑爷心态可好了，就你那三两句，可激不到他。

    才走两步，忽见江陵驻足。

    他回头与那八字须说道：“若上你这玩儿，可输得起否？”

    八字须稍愣，转而释颜，心笑道，这林家姑爷倒也是个二愣子，上赌场玩儿，却问赌场输得起否？

    殊不知，从来都只有客人输不起，哪有赌场输不起的？

    “自然输得起。”八字须拍着胸脯保证。

    “若这般，玩玩也无不可。”说完，他就向那赌坊行去。

    “姑爷……姑爷啊……”

    小珂急得像那热锅上的蚂蚁，连连劝喊。却又不好直劝，这毕竟在外人面前，她作为一个丫鬟，哪好太管着姑爷？

    “别怕，无妨的。”江陵在她头上拍了下。

    小珂摸着脑袋，心说，这哪里是无妨的？有多少人进了这种地方，就开始侵家荡产，岂是开玩笑的？

    姑爷你先前还风轻云淡，别人说什么都不予理会，可这会儿，八字须只激了你一句，你便中了他的计。

    ‘这……这可如何是好？’

    小珂紧紧抓着钱袋子，一脸难色。

    见江陵执意要进，她终是轻叹了一口，低下头看着钱袋子，心说，大不了就输了这些，给姑爷长个记性便罢。

    八字须自是热情的，

    亲自带着江陵进来，介绍着各种玩法。

    江陵一一视之，并不觉得有何趣味，这些玩法比起后世，要单调得多，整体是乏味的。

    唯一熟悉的，便是那三颗骰子猜大小。

    赌坊人还不多，许是早上的缘故。

    “林姑爷，想玩点什么？”八字须一捻须，笑嘻嘻。

    “这骰子如何玩法？”

    “三枚骰子，十八点，六点以下为小，十二点以下为中，十二点之上则为大。若猜中，买一赔一，买的多赢得多。”

    “从未玩过，可否送点筹码？”

    八字须捻须而笑，自是懂味。

    但凡大鱼入场，送点筹码，都是惯例。

    不消多说，便从怀里拿出一签，送入他手。

    签，是竹签，上刻【当十文】三字。

    签一给，八字须伸手做请，择一位置，请他落座。

    小珂恨那八字须，咬牙切齿，但见姑爷落座，她只好也跟着站在身边。

    其时，江陵又拍了一下她的头儿，说道：“不必担心，左右不动你银钱便是。”

    这话倒是将小珂迫了个窘态，

    忙小声解释道：“姑爷啊，我……不是舍不得银钱，只是赌坊这种地方，真是不该来的。”

    江陵莞尔轻哂，也不多说。

    在八字须教他下注时，他便随手就将那【当十文】的竹签，丢到了买大的位置。

    然后，那庄家就拿一木盅，盖上三颗骰子摇晃起来。

    待得开盖，果现四四六，十四点为大。

    八字须笑道：“林姑爷当真是好运气，这不，举手之间，便赚了十文钱。”

    江陵面带微笑，拿着两枚竹签，忽而再度下注。

    又是买大。

    八字须与那庄家眨了下眼，庄家意会，骰盅又摇，再开时，为四六五，十五点仍是大。

    如此，便再赔两签，江陵已持有四签，四十文了。

    八字须叹道：“不想林姑爷今日鸿运当头，竟又赢了，早知如此，就不该请您进来。”他做懊悔状，轻拍其额。

    小珂见状，倒是欢喜而笑，面露得意之色，心说，还好姑爷运气佳，今日终是幸运的。

    反观江陵，仍未见波澜，始终笑容和煦。

    再下注时，四签全去，落在小位，又是全押。

    八字须连劝道：“林姑爷何以这般下法？以保险起见，当留一签才好。”

    “若真鸿运当头，买一赔一，这般下注，才赢得更快。”江陵说道。

    八字须讷而失笑，心说，倒也是个贪心的。

    便与庄家再眨眼，庄家摇骰。

    引大鱼入场，送筹码，让其赢两局，都是惯例。

    但既然是个贪心大的，便也不用放什么长线了。

    骰盅落定，开盖之前，江陵法眼睁开，透过盅盖，可见里面是三三二，属小。

    这局当又是赢了。

    从气运来讲，今日果然不错。

    然而，却就在那庄家开盅之前，忽见盅内骰子滚动，再落定时，已成五五四，十四点大了。

    江陵目光转移，这才发现庄家左手伸于桌下，暗有鬼祟。

    ‘十赌九诈，果然不假。’

    既然使诈，这便没甚乐趣了。

    江陵此时也是手指轻动，只在桌上一点，意念传递，骰子再滚。

    庄家高喊一声开，盖子打开，脸上笑容忽然僵逝。

    一一二，四点？

    那八字须神情一愣，冲着庄家皱眉，你怎还给他赢？

    丫鬟小珂却是喜笑颜开，蹦跳起来：“姑爷又赢了。”

    庄家也是纳闷，不应该啊。

    “该赔钱了。”江陵说道。

    庄家面有难色，与八字须对视一眼，八字须一挥手，赔他。

    如此，江陵手里成了八签，八十文。

    其后，他又是八签全下，连四次，赢四次。

    其时手中总合已有一百二十八签，算一千二百八十文钱。

    庄家手忙脚乱，明明次次动了手脚，却到开盅时，总事与愿违，与己相悖。

    到第五盘，他已不敢再摇。

    八字须也再看不下去，要人来换。

    但江陵此时已经起身，还了一签给八字须，剩余一百一十八签要换银钱。

    “林姑爷，您这，不玩了？”

    “今日鸿运当头，再赢下去，便不合适了。”

    “这哪的话，林姑爷多赢一些，咱心里，也是欢喜的。”

    “下次罢。”

    碍于颜面，八字须终是给他换了银钱。

    至临走时，不舍者，反而成了小珂。

    她看着那赌桌，似觉得姑爷既然鸿运当头，为何不再多赢一点。

    江陵笑而拍其头：“该走了。”

    小珂这才回神，心不甘情不愿，跟着离了赌坊。

