    “疯子，真是个疯子，明知道战斗下去毫无意义，却仍旧纠缠，要不是我在空间法则上的感悟差点，无法领悟到瞬移，何至于被这琉璃王缠住！”面对不断欺身上来的罗华，巨辰王只能挥舞手中巨斧发泄自己心中的怒火。

    它已经用了诸多手段，却始终无法伤到罗华。而在速度上，又远远不及罗华，所以才感到憋屈不已。

    “啊啊啊……给我开！”巨辰王咆哮着，不朽神力疯狂释放，巨斧化为残影在瞬间就施展了十几次攻击，空间碎裂，下方平原更是出现一个个巨斧状裂缝。

    然而罗华却哈哈笑着，“巨辰王，你的攻击也高不到哪里！”

    “可恶！”巨辰王咬牙切齿，一双眸子中闪烁着怒火，他之前所说的邀请千锰王，确实是吓唬罗华，千锰王虽是它好友，可它也不能白让千锰王过来帮忙，而邀请一名封王巅峰强者出手，耗费的代价丝毫不比燃烧部分不朽神体低。

    两人又交战了数个小时。

    巨辰王眼中的怒火越来越盛，“琉璃王，别逼我燃烧不朽神体！”

    “看来是真急了！”罗华心中暗道，封王不朽的时间都是宝贵的，如果是为了宝物，或者是军功，他们会愿意耗费时间，可像这种毫无意义的战斗，却没人愿意。

    “哼，巨辰王，别光吓唬人，你倒是燃烧不朽神体啊！”罗华嗤笑着，战斗了这么长时间，他的刀法提升已经很微弱了，经验也积累了不少，确实没必要继续下去，不过在临走之前，他也要坑这巨辰王一把。

    巨辰王一听这话，气的直接怒吼起来，手中巨斧猛地暴涨，浑身气息也在一瞬间提升了数十倍。

    “哈哈，还真燃烧不朽神体了……走了，巨辰王，你慢慢玩！”凝聚琉璃时钟虚影，罗华一边挡住巨辰王暴涨的攻击，一边借着这股恐怖的冲击力，快速离开战场。

    而看到这一场景，巨辰王怒火燃烧，只是心中却暗松了口气，“终于走了，再继续战斗下去，搞不好这琉璃王会让人类阵营的其他封王过来，到时候我只怕得耗费更多代价，才能离开！”

    这才是巨辰王燃烧部分不朽神体的具体原因。

    ……

    宽阔瀑布下的石洞内。

    返回到安全位置的罗华，在经过一番反思后，不由摇头一叹，创造巅峰绝学秘法确实很难，他这四五百年的疯狂战斗，也仅仅将第一刀的威力提升到了接近封王巅峰层次的地步。

    如果按照原剧情混沌城主给罗峰安排的对手层次来说，他现在第一刀的威力，相当于击败800个对手层次，距离1000个对手层次的巅峰绝学，还有一段距离。

    “像巨辰王这样攻击力不高的封王高等，在涡流废墟大陆太少了，想要继续提升，只能去见老师天蚀宫主了！”提升秘法层次最重要的是跟不同对手战斗，如此才能更迅速明白自己秘法的不足，然后加以改善，可在涡流废墟大陆，满足罗华条件的对手太少。

    所以思来思去，罗华只能求助老师了。

    ……

    虚拟宇宙雷霆岛，天蚀宫殿内。

    “老师。”罗华看着银色长袍，面容和蔼的天蚀宫主，恭敬行礼。在域外战场的这五百多年内，他越发的感觉到了琉璃至宝和五行甲的重要性，如果没有这两种护身宝物，他不知道死了多少次了。

    而这两件宝物，却都是老师提供的。

    因此内心里，罗华更加感激天蚀宫主。

    “罗华，为师看过你在域外战场的一些战斗视频，不错，短短五百多年，你的刀法威力便接近巅峰绝学层次，而且三种法则融合的越加趋近于完美，相信一旦你创造出巅峰绝学，刀法威力会有极大的提升！”因为域外战场需要时刻保持同步虚拟宇宙网络，所以天蚀宫主很轻易就能透过军队控制系统，查看罗华的一些战斗，而以他的眼力，自然看出来罗华刀法的变化。

    听到天蚀宫主的话，罗华也没有再犹豫，简单将自己碰到的难题说了出来。

    “磨练刀法确实需要不同对手，嗯，为师本来就有这打算，只不过之前你的战斗经验太过于欠缺，所以才耽搁下来。如今经过五百多年的战斗，你经验方面不再是短板，若是跟不同种族对手战斗，相信提升更为迅速。”天蚀宫主闭上眼，随后很快睁开，然后道：“我已修改了你的修炼场权限，在里面，你会碰到一个个强大的对手，每击败一个，才会有新的对手出现，去吧，好好提升自己的刀法。”

    “谢老师！”罗华脸色一喜，躬身离开。

    看着罗华离开的背影，天蚀宫主脸上露出一丝微笑，“当年科谛在界主级待了上万年，才能轻易击杀封侯巅峰级，我这弟子才短短数千年不到，便能击杀封侯高等了……看来，在教弟子上，我也不差嘛！”

    ……

    回到庄园内，罗华就迫不及待的进入修炼场。

    “罗华殿下，是否进入模拟试炼场。”一来到修炼场，电子提醒音就响了起来。

    “是。”

    刷。

    话音一落，罗华出现在了一片广阔草原上，而在草原上，则有着一个身穿血色铠甲的不朽神灵，

    “第一个对手，战吧！”

    接下来的时间内，罗华开始跟一个个对手战斗，这些对手刚开始实力都比较弱，但从第300个对手开始，实力就明显飙升了一个档次，而击败第500个对手后，他就碰到了一个个特殊生命的不朽神灵，这些特殊生命几乎都拥有天赋秘法，手段十分诡异，令罗华吃了很多亏。

    第700个对手，罗华碰到了达到不朽级的金角巨兽，一番艰难战斗，他才最终战胜了这金角巨兽。

    在击败第800个对手，罗华耗费的时间就越来越多了，几乎每击败一个对手，都至少需要半个月以上，有的甚至要耗费十年时间，不过跟宇宙不同特殊生命战斗，他的战斗经验越来越丰富，对于三种法则融合的发挥也越来越完美。

    转眼200年过去了。

    修炼场上。

    诡异的星空环境内，罗华盯着眼前渐渐凝聚的身影，瞳孔微微一缩，“竟然是极光族！”

    这是他遇见的第992个对手，而极光族也是宇宙中一个十分可怕的特殊生命族群，这一族群浑身是由极光组成，它们在战斗时，身体能够瞬间分解成数万道极光，且每一道极光都蕴含着强大的时间和光线法则，想要击败激光族，就必须在时间法则上达到很深的地步才行。

    这一战，罗华败的很惨，几乎一个照面就被击杀了。

    “原来时间法则还能这么用！”虽然失败的很快，可罗华却没有感到丝毫的失落，反而兴奋着。

    而随后的五十年内，他将大部分的精力都耗费在了钻研时间法则上，以罗华的法则感悟速度，五十年的参悟，几乎将时间法则感悟到了接近施展‘时间静止’这一境界。

    钻研到这种层次，罗华立即停止感悟法则，再次开始不停跟极光族的对手交战，一次次交战，他透过时间法则剖析着极光族的攻击方式，然后将这种方式尝试着加入刀法内。

    单单融合这一方式，就又耗费了罗华三十年时间。

    在跟极光族交战的第84年，罗华终于成功融合，而融合后，他的刀法威力瞬间飙升一个档次，达到了封王巅峰层次，轻易便击败了极光族对手。

    “第一刀终于达到了巅峰绝学层次，剩下的8个对手，已不再艰难！”罗华畅快的大笑起来，他哥罗峰创造的巅峰绝学，主要是翅膀运用之法，偏向于身法闪躲，而他自创的这一刀，却极为擅长攻击。

    一刀出，时空甚至都会被冻结住。

    这种威力，几乎媲美镇压类的重宝了。