    时光如水，总是无言，不知过去多久，夏琪终于转过身来。

    她右手抱在胸前，手腕撑着自己左手的手肘，而她的左手则拿小指搭着眼镜，朝雷利缓缓送了过去。

    雷利轻轻接过眼镜，他刚刚把眼镜戴上。

    夏琪却突然双手抱胸，冷声对雷利问道。

    “谁干的！”

    “什么？”

    “我说那个镜片碎裂的事，谁干的，是那天那个召唤陨石的瞎子么！”

    夏琪冷声问道。

    听着夏琪的话，雷利苦笑着摇了摇头。

    “还能是谁，确实是他，新时代的又一个怪物啊。”

    “揍他！”

    雷利话音刚落，夏琪便干脆说道。

    接着，她默默点燃一支烟，等烟草燃烧之后，她随手掀翻了自己的酒柜。

    伴着酒瓶噼里啪啦的破碎声，夏琪将还带着火星的火机扔到地面。

    熊熊大火顿时燃烧，夏琪任由火舌舔舐着自己的小腿，她就那么站在火中，对雷利重重的重复一句。

    “我说，咱们去揍他！”

    “哈哈哈！”

    雷利笑了，当他听清夏琪的回答之后，他彻底笑了起来。

    一边笑，他一边又取下眼镜，仔细的擦拭起刚刚换上的镜片。

    同时他轻声说道。

    “揍什么，让那些年轻人觉得老夫就连动手，也得找个别人帮忙么？”

    “是让那些年轻人知道，他们欺负的那个七十三的老鬼是老娘的人！”

    话音落下，夏琪猛然飞起一脚，她的高跟鞋直接将雷利踢出了酒吧。

    接着，夏琪踱步在火焰之中，缓缓的走了出来。

    店外地面上，雷利嘿嘿笑着爬了起来，他拍了拍自己的裤子。

    “真是凶啊，我还以为今天会是个浪漫的夜晚。”

    “浪漫到你发了疯似的，要把我也带上那艘贼船么？”

    夏琪没好气的骂上一句，接着她大踏步的走向远方，她的见闻色瞬间全开，转眼之间，香波地岛上不知多少人醒了过来。

    感受到夏琪那爆了表的见闻色，雷利无奈的搓了搓自己的头发。

    “夏琪，别闹，那天那一招，老夫挥洒的其实很爽！”

    “那岂不正好，老娘也想要好好爽一下！”

    夏琪的态度一如既往地坚决。

    见此，雷利无奈的伸出手去，他轻轻拽住了夏琪的手腕。

    顿时……。

    他们俩齐刷刷的激灵一下，接着赶紧恶心的松开了对方。

    尴尬的攥了攥自己的拳头，雷利无奈的摇了摇头。

    “还真是不太对劲，哈哈，真不像年轻的时候了。”

    “呵呵，熟人拉手呕一宿，这个道理都没听说过么，别特么碰我！

    怎么，是你自己不想动手揍回来，还是你那个新船长不想你那么做！

    该死的，时代真的变了是么，挨打了就要打回来，这个道理难道都不需要了？

    你现在这是什么，抱着破碎的眼镜片大喊你是正当防卫么？”

    “我……？！！”

    雷利老脸一囧。

    “我什么时候说过我输了一招，我赢了，我击飞了他，知道么！

    新时代的怪物又如何，我们这些旧时代的怪物也不是好惹的好吧！

    再说我那个徒弟他怎么会拦着我报仇呢，我要是有仇，全船人一起就报了。

    问题是，那个一笑他跑了你知道么？”

    无奈的劝说了好久，夏琪才终于放下了揍一笑一顿的打算。

    他们俩沿着道路，缓缓朝赌场三岛的方向走去。

    一边走，雷利一边悄声对夏琪问道。

    “所以，你就这么决定了？”

    “矫情！”

    夏琪骂上一句，面无表情的吐了口烟。

    “你当初不也是一句话就答应了罗杰的邀请么。”

    “但我那是遇到了罗杰。”雷利苦笑。

    “那我遇到的也是堂堂雷利，呵呵！”

    夏琪还口，继而看向天空，问到。

    “咱们在香波地隐居多少年了？”

    “十八年。”雷利叹气回应。

    “十八年了，还真快啊，罗杰死去已经……。”

    “十九年了。”雷利补充道。

    闻言，夏琪点了点头，接着没好气的瞥了雷利一眼。

    “从一开始，你这个死鬼找到我，说是要我收留你一把的时候。

    我就知道你还在做着什么准备。

    不然，若是真想要隐居的老鬼，怎么可能每日不间断地对自己的身体进行打磨？

    咱们老家伙锻炼的效果差的要死，十倍努力，能维持半分实力就很不错了，但你呢！”

    夏琪皱了皱眉，继续骂道。

    “那一天的神避，你居然都快要砍出罗杰的风采了，这就是你隐居的态度么？”

    “我这不是……咳咳，我只是健身。”

    “呵呵，鬼才信你健身的说法，你健身如果不是想去做什么大事，难道你是想要玩我么！

    老东西，从一开始我就知道你还不甘心，不过我也理解，如果我是你，我也不甘心！

    正赶上实力的巅峰期，那可是一生中最辉煌的时期，结果你的船长却患上了绝症！

    等你们解散以后，区区天涯沦落人，四散难在别。

    你现在还能找到贾巴么，不可能了吧，呵呵！

    被人铭记的滋味儿有多享受，被人遗忘的滋味儿就有多难受，至于你，当初你趴在老娘耳边说好话的时候，老娘都能看出你眼睛里冒出来的火！！！”

    “哎？我那火是因为……？”雷利吓了一跳。

    “因为什么！！！”

    夏琪直接打断了雷利。

    “你是想说因为老娘么，你个老鬼，脸都不要了！

    如果真是为了我，你就不会把我也拽进这个烂摊子里！

    就算你重新扬帆大海，那等你死在异乡，老娘或许还有为你收尸下葬的机会！

    但现在呢，这回好了，我们……。”

    “我知道，我都知道，我知道这回我们变成一条绳上的蚂蚱了。

    但那又如何，夏琪！”

    雷利突然反过来打断了夏琪的话，他继续说到。

    “这些年我回过头，看到数不清的年轻人离开家乡，他们怀揣着梦想挥别家人，登上了通往新世界的船！

    但我看到的却不是他们的梦想，而是他们的家人。

    每一个客死异乡的年轻人，他们的家人又要经历怎样的痛苦！

    我知道带上你，我们俩就都失去了安全的环境。

    但我就算自私又如何，我已经不想再让你等我几十年了！

    我老了，不再年轻了，哪怕我依然还抱着可笑的出海的梦，我也不再像年轻人一样，能够轻易做出挥别家人的决定了！

    到了现在，你就是我唯一的家人！

    就像你说的那样，白胡子那个小鬼才刚刚六十九岁。

    可我已经七十三了，你也……。”

    “住嘴！”

    夏琪不客气的打断了雷利的话。

    “女孩子的年纪是秘密，混账！”

    “阿巴阿巴，总之你明白我的，我不想留下你一个在这！

    倘若未来的路真的很难，那一起吧，有你，我也能轻松两分。”

    话音落下，雷利洒脱的站在那，等待着夏琪的回答。

    一旁，听着雷利的话，夏琪悠悠的叹了口气。

    “还真是自私！”

    嘴里说着不满的话，夏琪却突然露出个满意的笑容，只见她攥着拳头锤了锤雷利的肩膀。

    “不过就只这一次，我喜欢你的自私。”

    说完，夏琪轻轻捋了捋自己的头发，她看向大海，感慨的说道。

    “你知道么，你那位新船长正在做一件很危险的事情。

    你跟了他三个月，所以搞清楚了么，他到底想做什么，推翻他自己所在的阶级么？”

    说到这儿，夏琪露出个不屑的笑容。

    “别告诉我你不知道，世界上最愚蠢的事，就是以上位者的身份，带领下层阶级推翻上位者自己的阶级！

    因为到那一天，倘若他失败了，他会被他原本的阶级吞没！

    而一旦他成功了……。

    那曾被他带领的人，就会回忆起他这个领袖曾经的阶级！

    他是这么想的么，还是说，他已经走在这条错误的路上了？”

    说到这，夏琪期待着看向雷利的眼睛。

    一旁，注意到夏琪的眼神，雷利忍不住笑着摇了摇头。

    “别把我的新船长想的那么愚蠢，他不是那种理想化的人，他虽然有理想，但他比任何人都现实，他不会成为那种点燃自身，将光亮送给大地的家伙！”

    话音落下，雷利感兴趣的撇了撇夏琪的眼神，见夏琪居然有些失望，雷利哈哈的笑了出来。

    “果不其然，哈哈，其实你更希望高文是你说的那种人吧，因为那种人是罗杰，是乔伊波伊，而与那种人相反的，就是你当初的船长洛克斯啊！

    当年在洛克斯海贼团的时候，你不止是他们的情报官，还是洛克斯手下唯一能与鹤一较长短的参谋官！

    不过可惜，你现在应该没这个机会与鹤对抗了。

    高文虽然确实缺参谋，但我觉得，他缺少的更多是一个能帮他把握细节的人。

    至于他心中的方向和目标，还有他对自己方向和目标的追寻这一块。

    我总觉得在这个方面，他早就超越我们这些老家伙了！”

    “所以呢？”

    夏琪不爽的撇了撇嘴。

    “你的意思是，他有自己的主意？”

    “你可以自己问他！”雷利无比确定地说道。

    听见雷利的话，夏琪不满的皱了皱眉。

    “别耍我，雷利，如果高文不是我所说的那种理想家，那他就必然是一个野心家。

    没有哪个野心家愿意将自己的目的，完完整整的讲给别人！

    和他删减后告诉我的东西不同，我需要一些更真实的判断，也就是来自你对他的判断！

    只有那样，我才知道我该怎么和他相处！”

    “哈哈哈哈！！！”

    听到这里，雷利笑的更开怀了，他一边笑，一边拍了拍夏琪的肩膀。

    “夏琪啊夏琪，别总是把高文，带入到你们那位洛克斯的身上，他不是那种心思阴沉的家伙。”

    “那他是怎样的人？”

    夏琪忍不住追问到。

    “你一边告诉我，高文不是罗杰和乔伊波伊那样的理想家。

    但你同时又告诉我，高文还不是洛克斯那样的野心家？

    那你说，高文究竟是怎样的人？

    如果他只是个在理想和野心中盘桓不定的家伙，那咱们两个立马就走。

    我可不想真就这么凄惨的死在海上！”

    听着夏琪无比认真的询问，雷利笑着撇了撇嘴，做出一个瞧不起的姿态。

    只见他挂着鄙视的眼神看向夏琪，回答道。

    “夏琪，关于高文是个怎样的人，我还是先告诉你这样一句话吧。

    这片大海，不是每一个优秀者，都必须挂上罗杰或者洛克斯的模板！

    等你亲眼见到他，和他接触久了你就会知道，他完美的中和了理想与现实，并依据那些做出了恰到好处的计划。

    他无情的撕碎别人的灵魂，又不总是抛下每一份灵魂，他不会为他人牺牲，也不强求别人为他牺牲！

    他也不想推翻他的阶级，他想要的，恐怕是成为和替代他原来的阶级。

    也就是，他想把天龙人整体的特权，变成他自己一个人的特权，他要立在天上！

    但他在那样做的同时，也会让除他以外的所有人，都能摆脱所谓贵族和奴隶的差别！

    到那个时候，这世上的每一个孩子从出生开始，就能站在同一个高度上抬首看向他！

    高文对我们之间的公平是深入骨子里的，那种公平的眼神，从未在此前的大海上出现过，但他在给与别人公平的同时，却永远不会忘记将自己放在唯一至高的位置上！

    他是一个完美的领袖，是一位真正的霸者，他和你过去印象中的每一个人都不一样！

    我甚至无法相信他是这个世界里土生土长的人！

    乔伊波伊的理想，我和罗杰早就在拉夫德鲁看到过了，我也对你说起过了。

    同样是打算废除奴隶制的理想，乔伊波伊那样的理想家，却打算依靠一个玩笑来做到那一切。

    在没有见到高文之前，我尚且觉得乔伊波伊有些道理。

    但现在，我只想亲自让你见识一下，高文这个人究竟有多特殊！”

    ……

    ……

    ……

    于是，二十分钟之后，玄鸟号上，高文风卧室之外。

    那间为祗园专门准备，却又被汉库克抢了一半的大休息室里。

    雷利就这样带着夏琪，对祗园和汉库克露出了嘿嘿的讪笑来。

    “我们要见高文！”

    面对雷利的笑容，汉库克万分不满，她重重的哼了一声。

    “雷利！”

    只见汉库克指着雷利说道。

    “高文一直锻炼到十一点四十，他被那个该死的兔子砍了两百多刀才总算休息！

    结果他才睡上仅仅一会儿，你居然就要叫醒他？”

    “啊哈，不要生气啊，小汉库克，这可不是什么小事。

    小高文不是需要参谋么，看，我把洛克斯的参谋都给他带过来了。

    当初如果不是洛克斯不听她的意见，那他们都快要打上玛丽乔亚了，哈哈！”

    话音落下，雷利拿手杖按住了汉库克的肩膀，接着他看向祗园。

    “怎么样，你觉得呢，祗园？

    夏琪有些话想和高文聊聊，你觉得如果高文是清醒的，那他会选择爬起来么？”

    雷利这句话落下的一瞬间，夏琪便不动声色的盯上了祗园的眼神，在她眼中，祗园干脆的点了点头。

    “他会的，我这就去叫他。”

    “兔子！”

    祗园的话直接令汉库克爆炸了，只见汉库克不满的嘟囔一声。

    “高文睡觉的时候真的很疲惫啊，现在已经凌晨两点半了，他五点五十就会起床的！

    我们……我们就不能让他多歇一歇么……，我们只要等上三个小时就可以了！”

    说到这里，汉库克几乎有了点哭腔，高文一直都表现的对他自己格外残忍，那种极致的自律被汉库克看在眼里时，心疼的简直无法想象！

    但面对汉库克关心的眼神，祗园重重的摇了摇头。

    “大人比你更清楚他需要什么，我必须叫醒他！

    至于你，如果真的觉得关心大人，那就请煮一壶热茶吧。”

    “哎？”

    汉库克一愣。

    “可是高文喜欢喝温酒，这里就只有你喜欢喝茶吧……？”

