    看着面前这个刚刚年过四旬却早已须发洁白、满脸皱纹的僧人，房俊很想问一句：“大师兄何在？”

    闻听玄奘的笑问，房俊也笑道：“当年听闻大师西行之壮举，心中钦佩无以复加，故而闲暇之时将所知西域地理、风土人情胡编乱造一番，得罪之处，还望海涵。”

    当初他无聊时给晋阳公主讲起各种童话寓言、神话传说，便曾将《西游记》简略的讲了，有些被宫女内侍们听去，渐渐流传。此刻玄奘提及“山精野怪”之言，显然已经耳闻这些故事，倒是并未显得责怪。

    玄奘满含风霜雕琢的脸上饱含笑意，缓缓颔首，欣然道：“越国公一番胡编乱造，却对本座影响甚大，使得关中僧侣皆知有一僧不远万里奔赴天竺求取真经，事故本座回返之后，颇受关注。本座孑然一身、以心向佛，固然不在意这些世俗名誉，但如此一来使得求回之经文受到广泛关注却也是真，说到底还是托了越国公的福。只不过什么山精鬼怪固然全无，妖娆惑人的女儿国主更不曾得见，一路行去，唯有漫漫黄沙、艰苦征途，以及一颗堪比坚石之佛心。”

    事实上, 前往天竺求取佛经并非玄奘的创举, 在他之前便有过诸多僧人进行过类似的举动。譬如东晋高僧法显便曾奔赴天竺求取佛经，并且回国之后写就《佛国记》一书，记录其艰难路程以及求法经过。

    但这只是在佛门内部有一定的影响，外界毫不知情。玄奘也是看过《佛国记》之类的书籍, 滋生起向西求经之心。

    但是这一次他求经归来, 却在关中各地掀起轩然大波，皆是人们发现之前流传甚广的一个神话故事, 居然是真人真事……

    所以对于玄奘、对于佛门来说, 讲述《西游记》或许只是无心之举，但引起的影响却使得佛门大为收益, 乃是不争之事实。

    这也是玄奘为何此处陪同房俊饮茶, 且和颜悦色之原因，否则依照他的秉性，必然坐在禅房之中翻译那些带回来的佛经, 哪有耐心陪一个权贵寒暄应酬？

    房俊却有些愕然：“大师乃是佛门高僧，自当六根清净、不染尘俗，怎地也会为了佛门昌盛而心生喜悦？”

    玄奘闻言开心的笑起来。

    他的笑容很有感染力，染满风霜的面颊上法令纹掀起成一个圆弧状，两只湛然眼眸眯起, 露出洁白的牙齿, 温煦欣然，充斥着无以名状的亲和力。

    他道：“佛门经文万千，释义更是多种多样, 但追根究底，无非‘度人, 度己’这四字而已。宇宙万有悉皆心识之动摇所现之影像, 内外二界, 物质非物质，无一非心识所变。‘度人、度己’在于心识, ‘入世、出世’又何尝不是心识所感？佛门昌盛与否, 典籍流传与否，释义正确与否，皆是心识。”

    这是他自天竺修行佛法之时, 心有感悟而总结出来的理论, 深奥难明，见到房俊听得一头雾水，遂开怀一笑：“越国公身在高位, 却常怀苍生福祉、社稷兴衰，更能于逆境之中坚守本心，此亦是‘唯识本心’也。本座身在空门，心识却在红尘，自然难舍喜怒，闻听佛法昌盛，焉能不喜？”

    这是在说房俊本不必追随即将被废之太子，进而影响自己的前途，毕竟房家乃是贞观勋臣，房俊更是皇家驸马，并非倚仗太子而平步青云，即便太子被废，只需表达对新任储君之忠诚，一样可以高官得坐、骏马得骑，大权在握。

    但房俊却选择了这样一条布满荆棘的道路，无论起因为何，其中之坚持便令人钦佩，也足以见得房俊所为并非贪图权势。

    房俊总算是听明白了一些，颔首道：“金刚怒目，所以降服四魔；菩萨低眉，所以慈悲六道。人心既是佛心，佛心亦是人心，两者既有天渊之别，但本质却并无差异。”

    玄奘一双洞察世事人情的湛然眼眸之中光彩大盛，面上笑容愈发灿烂，抚掌大笑道：“素闻越国公文采斐然，堪为当世第一, 这一阙楹联短短两句，却尽显佛性！若非本座早已戒酒多年，当浮一大白！”

    房俊笑笑，难免心虚。

    穿越者有时毋须刻意剽窃后世诗词，往往不经意之间将一些早已印刻在脑海之中的经典句子随口道出，便可惊艳世人……

    两人相谈甚欢，颇有几分相见恨晚之意，且不说房俊知识渊博、上知天文下知地理，玄奘作为大德高僧却毫无半分出家人清高自傲之矜持，姿态随意、言语精辟，颇似一位敦厚长者。

    李承乾将家眷安顿好，在一个僧人引领之下来到禅房精舍见到这一幕，颇为惊奇道：“不知二位所谈为何，这般投契？”

    他知道房俊才华横溢、满腹锦绣，对于道家学说也略有涉猎，却没想到居然能够与佛法精深的玄奘法师相谈甚欢……

    玄奘见到李承乾入座，执壶为其斟茶，含笑道：“越国公天资聪颖，才学无双，本座心生钦佩，若不嫌弃佛寺枯燥，可时常前来饮一杯茶水，谈一谈度世佛法，当为快事也。”

    谷勸

    李承乾越发惊讶，同时也心底一动。

    时至今日，因自天竺求取真经之缘故，玄奘法师可谓名满大唐，举国上下的佛门子弟皆对其弘扬佛法之举感恩戴德，即便那些年逾古稀的高僧大德，在其面前要么尊敬崇拜，要么执弟子礼。

    加之其佛法精深，隐隐有自成一派之趋势，地位愈发崇高……

    若是能够得到玄奘之支持，则意味着整个大唐的佛门都站在他身后。佛门出世，不染尘俗，必不肯对抗父皇以保住他的储位，但只需玄奘表态，想要力保他以及东宫家眷性命，却是不难。

    这是一大助力呀……

    李承乾遂振奋精神，一边品茗，一边畅谈佛学知识。他虽然天份不如李泰、李治，但也是少有的饱学之士，对于道家、佛门思想皆有涉猎，再有房俊从旁帮衬，一时间相谈甚得。

    玄奘坐了许久，外头有僧人入内告知寺中有事亟待处置，这才恋恋不舍的告辞，并且一再表示请房俊闲暇之时前来相会。

    房俊自是含笑应允，无论如何，能够与这样一位在佛门地位崇高，且注定在历史之上开宗立派的高僧大德交好，好处多多。

    待到玄奘离去，李承乾才问道：“雉奴欲出海建国之事，可是你的手笔？”

    房俊先是颔首，继而摇头，道：“晋王殿下寻到微臣，请微臣出兵覆灭倭国，尽收其地，以便使之前往倭国诸岛封建一方、为国藩篱……不过此事微臣事先全然不知，既然晋王开口，微臣便应允下来。况且最近苏我氏蠢蠢欲动，暗中联络天皇余脉对抗水师，水师正打算讲起一举歼灭，也算是送晋王殿下一个顺水人情。”

    李承乾蹙着眉头，低声道：“依你所见，雉奴此番要求出海建国，是真心这么想，还是有什么阴谋诡计？”

    晋王出海对于东宫来说是一件好事，毕竟少了一个争储的对手，父皇原本坚定的易储之心未必不会动摇。

    但负面影响也不小，譬如使得父皇引起惊觉，怀疑是否他这个太子暗中对晋王威逼恐吓，逼着晋王不得不出海躲避……

    一旦父皇认定这一点，那么就算母后复生，只怕也保不住他李承乾的小命。

    房俊早已想到这一点，所以干脆利落摇头道：“微臣不敢肯定，晋王心思深沉，任何可能都有。”

    任谁会小觑了一脸青涩纯真的李治，房俊也绝对不会犯下那样的错误。历史上这位晋王殿下由最不可能的末位一路逆袭，最终依靠“孝心”打动李二陛下成为太子，然后分别干掉太子、魏王、吴王等一众有可能危及皇位的兄弟。

    尽管这几人都是他黄泉路上的绊脚石，莫名其妙各种死法看上去却与李治没有半分关系，但作为最大受益者，谁敢说他在其中当真纯洁无瑕？

    可即便如此，天下人居然没有一个怀疑他……

    甚至于后来废黜王皇后、彻底击溃关陇门阀，世人都将罪名尽数归纳于心狠手辣、野心勃勃的武媚娘，世人依然相信李治纯洁有如白莲花，似乎心慈面软连一只兔子都不敢杀。

    试问古往今来，有几人能够臻达李治这份境界？

    而登基之后，李治看似身体虚弱、时常染病，又各种绯闻、好色胡闹，怎么看都没有明主之相，偏偏大唐帝国在他治下臻达领域宽广之极限，整个华夏历史之上也少有人及，吏治清明、海清河晏，延续贞观之治的同时，也奠定了开元盛世之基础。

    用一句“一代人杰”来形容，再是合适不过……

    谁敢轻视这样一个人，只怕死了都不知自己怎么个死法。

    李承乾显然也很是了解这位兄弟，谨慎道：“要注意雉奴的动向，免得被他坑了。这两天听说不少大臣、御史皆上书言及青雀‘肖似炀帝，不似人君’之言，若无差错，应当是雉奴所为。”

