    这话一出，秦暖暖瞬间瞪圆了眼睛。

    “邵家？”

    邵九霄苦笑了一声。

    “尹家当年也曾经是四大家族之首，那个时候哪怕是邵家都在尹家之下。而你母亲的魅力，想来你曾经听说过。”

    秦暖暖点头。

    说实话，秦暖暖觉得她亲妈简直就是现在的女海王，万花丛中过，片叶不沾身。

    只是最后留情在了一个不该爱的男人身上，最终把自己的一辈子葬送了。

    前半生声色犬马，后半生断爱绝情。

    就听见邵九霄告诉她。

    “邵世仁的三个儿子，当年也是尹清澄的疯狂追求者。甚至为了尹清澄而闹得邵家兄弟反目，只是最后被邵老爷子强行镇压了，命令几个儿子都结了婚，彻底忘记了尹清澄。”

    秦暖暖吃惊。

    她虽然已经做了心理准备了，但是仍旧是没想到自己亲妈竟然这么厉害，直接让整个邵家全军覆没。

    她忍不住想要吃瓜。

    “这中间到底发生了什么？”

    邵九霄冷笑。

    “这还是在司昀槐那几个人之前，当年我妈住进了尹家，邵家人的手伸不进尹家，就派人明里暗里打听，机缘巧合遇到了当时的尹清澄。邵世仁的儿子也跟他一个德行，见到了尹清澄之后就一见钟情，结了婚的闹着和发妻离婚，没结婚的疯狂追求尹清澄。最后闹得家宅不宁，邵振业甚至为了尹清澄要开枪杀了亲兄弟。为此尹清澄去了凡尔赛，三年内就没有回来过。”

    秦暖暖恍然大悟，这就是为什么当年她妈妈去法国留学的原因。

    她皱了皱眉。

    “既然那些人都喜欢我妈妈，你觉得有可能是他们下的手吗？”

    邵九霄说。

    “我怀疑他们是因为，当年尹清澄身亡的消息就连司昀槐那四个人都不知道，但是邵家人却知道，不论是邵世仁，亦或是邵振业、邵振邦……”

    这的确是让人怀疑。

    秦暖暖想了想，脑海之中回忆着，自己刚刚到酒店的一幕。

    邵家二房和三房的人看着自己全都愣住了，特别是邵二太太和邵三太太，这两个人看着自己的眼神，就好像是在看着鬼一样。

    秦暖暖知道，她浓妆的时候几乎和尹清澄一模一样。

    当年的尹清澄可比她精致多了，哪怕是在家的时候都是带着妆的，绝对不能让人看到她一丝丝的不完美。

    而秦暖暖平常不化妆，或者是淡妆。

    女人化不化妆还是有些区别的，因此之前邵家人并没有想到尹清澄身上。

    可是，今天邵二太太和邵三太太的反应实在是太大了。

    之前秦暖暖并没有放在心上，现在听见邵九霄这么一说，秦暖暖也不由得开始怀疑了。

    她想了想，问邵九霄。

    “你觉得是唐美芬或者江丹妮吗？”

    邵九霄沉默了半晌，才说道。

    “不确定，但是和她们脱不了关系。”

    秦暖暖哼笑了一声。

    “果然是不是一家人，不进一家门，唐美芬是这样，邵振业也是这样，这两人真是绝配。”

    上辈子的恨她还没有忘记。

    这些事，绝对不可能忘记的。

    邵九霄垂眸，眼前的秦暖暖就像是一只炸了毛的小猫，浑身上下的毛都倒竖了起来，浑身上下透着凛冽的杀意。

    他伸手，安抚得摸了摸秦暖暖，低声说道。

    “宝贝，我们慢慢来，该死的人我一个都不会放过。”

    秦暖暖抬头，漆黑的眼睛像是深夜，几乎能望进邵九霄的灵魂里。

    过了好一会儿，她才张了张嘴，问他。

    “邵九霄，你永远都不会骗我，不会辜负我吗？”

    邵九霄同样望进秦暖暖的眼睛里，沉默着没有多说什么。

    就在这个时候，门外响起了齐秦的声音。

    “九爷，晚宴快要结束了，您要出去露个脸。”

    邵九霄冷哼了一声，不想去。

    他将脑袋埋在秦暖暖的颈窝里，假装自己什么都没有听见。

    秦暖暖无奈，推了推邵九霄的大脑袋，低声说道。

    “你快去，让我一个人清静会儿，我要捋捋。”

    被自家媳妇嫌弃的邵九霄只好站了起来，可怜巴巴得又在秦暖暖的颈窝蹭了蹭，这才依依不舍的站起身。

    秦暖暖躺在沙发上，闭着眼睛，耳边响起了休息室的门关上的声音。

    过了一会儿，门又被打开了。

    秦暖暖只以为是邵九霄，也没理。

    眼前覆下一道阴影，替她挡住了头顶略有些刺眼的灯光。

    秦暖暖低低哼了一声。

    忽然察觉到了那个人身上的味道不对，并没有邵九霄身上特有的那种古巴雪茄夹杂着薄荷糖的味道。

    她蓦得睁开了眼睛，从沙发上坐了起来，抬头戒备的看着站在自己眼前的男人。

    “邵伟桐?你来这里干什么？”

    邵伟桐看着秦暖暖皱着眉头，那双漆黑的猫瞳不悦的瞪视着自己，嗤笑了一声。

    “秦暖暖，你这个女人是不是只会对着邵九霄有个好脸？”

    秦暖暖拧眉。

    “邵伟桐，你应该叫我一声婶婶，别没大没小的。”

    现在，她不适合跟邵伟桐有什么接触。

    毕竟，江丹妮还没有洗清嫌疑。

    一旦确定江丹妮就是还是尹清澄的人，那么邵伟桐的母亲就是自己的杀母仇人，而她秦暖暖也最终会变成邵伟桐的杀母仇人。

    邵伟桐脸色更加难看。

    他看着秦暖暖已经站起来，想要离开VIP休息室，下意识得就要去拦她。

    却意外看见秦暖暖头发撩开露出的一小段脖颈上，有一颗巨大的草莓印子。

    虽然只是一闪而过，随着秦暖暖长发落下，长发再次遮蔽了那段脖颈，但是邵伟桐的脸色瞬间变得异常难看起来。

    他怎么会不懂秦暖暖和邵九霄刚刚在这里做了什么。

    霎时间，邵伟桐有一瞬间的不知所措。

    伸手要拦秦暖暖的动作一僵。

    秦暖暖已经到了门边。

    眼看着秦暖暖就要离开，邵伟桐匆匆朝着秦暖暖的背影喊了一声。

    “秦暖暖，今天的事情不是我做的，我希望你相信我！”

    秦暖暖回头，淡淡笑了一声。

    “我说过了，不可能是你，但是到底是不是三太太，那就未必了。”

    邵伟桐立刻解释道。

    “也不可能是我妈！”

    秦暖暖勾了勾唇角。

    “哦？”

    邵伟桐看着秦暖暖有要听自己解释的意思，立刻对着秦暖暖说道。

    “这一次爷爷的寿宴，我妈比谁都在乎，她绝对不可能故意破坏这场寿宴，那是自己打自己的脸，她丢不起这个人。”

    秦暖暖闻言，略略点头。

    “你说的有点道理。”

    邵伟桐见秦暖暖如此冷淡的反应，只以为秦暖暖没放在心上。

    邵伟桐有些着急了。

    “秦暖暖你相信我。”

    他快步走到了秦暖暖的身边，猛然抓住了秦暖暖的手臂。

    秦暖暖回头，若有所思的盯着邵九霄看了片刻，心底不知道在谋算着什么。

    片刻之后，她问邵伟桐。

    “你觉得你妈是个什么样的人？她爱你爸吗？”

    邵伟桐愣住。

    他有些不明白，为什么秦暖暖会问出这样的问题。

