    秦暖暖看着管家迟疑，眯了眯眼，扫了管家一眼。

    “怎么，有什么问题？”

    管家有些不知道怎么说，他想了想，小心翼翼对着秦暖暖问道。

    “秦小姐想要出门干什么？您如果想要购物的话，九爷吩咐过了，您报个店名，我们直接让店员带着衣服上门给您看。”

    秦暖暖听到这话，大概明白了他是什么意思。

    她冷笑一声。

    “邵九霄的意思？”

    管家看着秦暖暖脸色不好，立刻紧张起来，额头上已经沁出了细细的冷汗，摆着手对着秦暖暖解释。

    “秦小姐，您不要生气，九爷之所以这么做也是为了您好，你知道这段时间帝都很危险，您在这里是最安全的。”

    秦暖暖也不为难管家，掏出手机冷冷说道。

    “我自己打电话跟邵九霄说。”

    管家低垂着头，一头冷汗，不敢说话。

    而这个时候，秦暖暖已经打通了邵九霄的电话。

    “是我！”

    “宝贝，什么事？”

    秦暖暖听见，电话那头有一个男人的声音正在说话，看着情况应该是在开会。

    过了一会儿，一道开门声响起，紧接着是关门声，将所以的声音都遮蔽在了门内，电话里一片安静。

    秦暖暖这才气鼓鼓的冲着邵九霄说道。

    “我要出门，你让管家放我出去。”

    邵九霄靠在走廊里，半透明的落地窗户一直蔓延到尽头，可以看见大楼外面川流不息的人流车流。

    “现在外面很危险，你想去哪里，我现在让驰风来接你，等我开完会，我们一起去。”

    他的神色很温柔，语气也很温柔，如果让刚才那些跟他开会的人看见此时此刻的邵九霄，估计会强烈怀疑自己的眼睛，这还是那个冷酷无情的邵九爷吗？

    电话那头的秦暖暖可不管，她撅了撅嘴，撒娇道。

    “邵九霄，你又要把我关起来！你太过分了！”

    邵九霄无奈叹了口气，低头看了看自己手腕上的手表，温声对着秦暖暖说道。

    “那我现在回来，你想去哪里，我亲自送你去。”

    秦暖暖抿了抿唇，一时间不知道应该怎么跟邵九霄说。

    她和萧楚卿之间的交易。

    如果邵九霄知道了，会怎么想？平时这个人醋劲已经够大了，她不想让他明明已经这么忙了，有那么多事情要操心，还要因为萧楚卿的事情不高兴。

    思索了片刻，秦暖暖还是决定不说。

    她可怜巴巴得对着邵九霄说道。

    "实验室那里有些急事，实验结果出问题了，我想过去看看。你不要为了我耽误正事。"

    邵九霄按了按眉心，微微垂头。

    这时，会议室的门被打开了，齐秦从里面走了出来，刚想要对着邵九霄开口，就看见邵九霄抬手，阻止了齐秦说话的意思。

    只听见邵九霄温和的对着电话那头说道。

    “暖暖，听话，我现在马上回来。”

    齐秦听到这话，不禁有些着急了，就算是邵九霄不让自己开口，他也要努力开口说道。

    “九爷，今天这个会议之后，马上还有一个关于西部开发计划的会议，那是跟上头的合作案，关系到联合国几个国家共同开发……”

    齐秦的语速很快，邵九霄想要阻拦已经来不及了，电话那头的秦暖暖立刻就听见了。

    他蹙了蹙眉，冷冷扫了一眼齐秦，目光里哪里还有一丝丝的温柔。

    齐秦只觉得有一只大手无行之中扼住了自己的咽喉，让他一点声音都没办法发出，两腿发软，额头和后背上都被冷汗打湿了。

    成吧。

    亏他觉得最近九爷脾气好多了。

    他那根本就是只对秦小姐温柔，对其他人还是那么冷酷无情。

    齐秦往后退了两步，不敢再发表一点点的意见。

    只听见，电话那头的秦暖暖低声对着邵九霄说道。

    “既然是那么重要的会议，你千万不能离开，别任性，我没事的！你忘记了吗，我功夫还不错，一个人打十个不成问题。”

    邵九霄的唇线绷直成了一条线。

    他周身散发出的冷冽气息让人觉得无比恐怖，齐秦又往后退了两步，恨不得把自己的存在感降低到零。

    过了好一会儿，就听见电话那头传来了秦暖暖娇滴滴软糯糯的声音。

    “么么哒！”

    邵九霄原本满是阴霾的脸上再次浮现出温柔的神色。

    只见他涔薄的唇轻启，对着电话那头低声说道。

    “么么哒。”

    齐秦整个人都石化了。

    这还是他家九爷吗！

    他一定是瞎了，不对，一定是聋了！

    随即，就看见邵九霄挂了电话，转身朝着会议室走去，侧头冷冷睨了一眼躲在角落的齐秦，挑了挑眉。

    “你还在这儿干什么？”

    说完，推门进了会议室。

    齐秦拍了拍自己的胸口，勉强松了口气。

    幸好，九爷的心情似乎还不错，躲过一劫。

    ……

    ……

    邵九霄的别墅里。

    秦暖暖挂了电话，转头望向了站在边上的管家，笑容满面说道。

    “这样可以了吗？”

    管家抹了一把额头上的冷汗，客客气气对着秦暖暖笑着说道。

    “秦小姐稍等，我立刻去给您准备车子。”

    却见秦暖暖摇了摇头，对着管家说道。

    “不用，帮我叫个出租车就行，不需要家里的司机，低调一点。”

    管家又开始犯难了，他有些犹豫。

    “这……”

    秦暖暖看着他微笑，笑容里多了几分狡黠的味道，眨了眨眼睛，冲着他晃了晃手中的手机，问道。

    “怎么，还要我再给邵九霄打个电话吗？他在开会，如果我一直打电话骚扰他，他绝对不会对我生气，但是会不会对你生气，我就不知道了。”

    管家脸上带着几分勉强的笑意，伸手抹了抹额头上的汗水，一脸谄笑冲着秦暖暖说道。

    “不必了，不必了，我现在马上就去安排，可是您一定要记得回来吃完饭啊！如果九爷下班回来看不到您，我实在是撑不住。”

    秦暖暖闻言，勾唇一笑，冲着管家眨了眨眼睛，笑着说道。

    “你放心，我一定会在晚饭之前回来！”

    秦暖暖坐上车，出租车司机一路朝着B大而去。

    到了B大门口，秦暖暖付钱下了车，看着出租车司机一脚油门离开，这才又打了一辆车，直接去了萧楚卿那里。

    她人刚刚下车，就看见萧楚卿已经从庄园城堡的大门口走了出来。

