
江清河几乎是被拖上了车，她意识忽远忽近，就如同真的濒死了那般。

林栎有些于心不忍，给了她一瓶水，“喝点吧。”

江清河很明显已经有了最轻微的中毒迹象，她拼尽了全力似的紧紧抓住对方的衣角，“求求你救救我，送我去医院，我要去医院。”

林栎关上车门，抽了一根烟，“我会送你回江家。”

江清河眼前一黑，就这么晕了过去。

二楼落地窗前，沈烽霖拿出手里的白色药片，仔细的观察着，“这究竟是什么东西？”

是的，他换了药，他给江清河吃进去的是无非就是上吐下泻的药，杀人犯法这种事，他还不至于为了这么一个不堪入目的人脏了自己的手。

“叮铃铃……”手机铃声响起。

沈烽霖看着屏幕上的熟悉号码，几乎是没有丝毫考虑直接按下接听，“选好了吗？”

“三爷，我会不会打扰你工作？”江清柠一个恍惚大概也是没有料到对方会这么快就接了电话，以至于她好像还没有想好怎么跟他说话。

她为什么要打电话呢？

江清柠自己也是想不明白，好像就是忽然想听听他的声音，听听他那细腻又沉稳的呼吸声。

“怎么不说话？是不喜欢吗？”沈烽霖难得会遇到让他着急上火的事，但一瞧对方没有任何反应，他就不安起来。

江清柠急忙回复着：“没有，没有，我很满意的。”

沈烽霖如释重负的喘了一口气，“如果真的没有喜欢的，我们还可以再换一家婚纱。”

江清柠站在镜子前，望着身披婚纱仿佛都在发光的自己，她喜笑颜颜道：“我很喜欢，真的很喜欢。”

“好，你喜欢就好。”

两人不约而同的停止了说话。

彼此的听筒里只剩下彼此那细长的呼吸声。

周围，静若无人。

“沈太太，您换好了吗？”门外，经理等候已久。

江清柠嗯了一声，“马上。”

经理拉开布帘子，灯光齐刷刷的落下来，婚纱上布满的碎钻在那一刻如同星光那般璀璨夺目。

婚纱腰线设计完美贴身，增之一分则妖，减之一分则俗，恰到好处的将女性魅力彰显的无懈可击。

不愧是镇店之宝，这婚纱如果穿出去，简直就能亮瞎所有宾客的双眼。

一旁，陈静静不甘心的攥紧了自己的裙角，恨不得立刻把这一身衣服从江清柠身上扒下来。

如果是穿在她的身上，是她挽着沈烽霖的手走过婚纱红地毯，必然轰动全城，众人吃惊。这才是真正的郎才女貌，天生一对。

江清柠从镜子前走下，裙尾很长，至少有五米，她走得小心翼翼，生怕一个重心不稳在敌人面前失了威风。

齐氏冷哼一声，“这再漂亮的衣服也要穿在合适的人身上才能发光发彩，有些人明明没有那么大的本事，却意图东施效颦，真是可笑可笑。”

江清柠刻意在两母女面前走了一圈，“陈太太这算不算是吃不着葡萄嫌葡萄酸，你也别说的阴里怪气，街上男人多得是，陈小姐如果想穿，现在去街上随便挑一个，你明天就可以抢我风头高调出嫁了。”

“你以为我女儿是跟你一样随便的人吗？这是好不知耻，也不知道沈烽霖哪只眼睛瞎了偏偏看上你这个一无是处的女人。”齐氏道。

“许经理。”江清柠突然转移话题。

许经理被点名，心里一慌，又不敢不听从吩咐，往前走了两步，“沈太太是觉得还有什么不妥之处吗？”

江清柠问：“不知道许经理有没有闻到这里有一股酸味？”

许经理天真的闻了闻，如实道：“我们这里都用了香薰，不可能会有酸味，沈太太是不喜欢这种香薰味吗？我可以让人换一种您喜欢的味道。”

“不是，就是奇怪了，这是婚纱店，怎么可能会有醋的味道，还特别浓，跟醋坛翻了似的，我想是有人心里不是滋味，五味杂陈，所以都快把嫉妒之心溢出来了吧。”江清柠扇了扇鼻间的味道，好像真的被异味熏到了。

齐氏听此一言，脸色黝黑，她道：“你少得意，这京城里等着你摔下来的人能从东街排到西街，江清柠，凡事留一线，你今日把话说得这么绝，往后如果被沈三爷赶出来了，你知道你会是什么境地吗？”

江清柠想了想，道：“怕是一人一口唾沫星子都得淹死我。”

“在这吃人不吐骨头的京城，最不缺的就是落井下石，我就等着，等着你掉下来的那一天，我一定会不遗余力的踩死你。”

江清柠忍俊不禁道：“陈太太那你有没有想过万一是你先掉下来呢？”

“只会依附男人的女人，是最下贱的。”齐氏高傲的仰着头，似乎是很明确的告诉对方，她从来不会依附男人，全靠自己的底气。

江清柠点头，“所以我家三爷为了让我也有底气把沈氏都一并送过我了。”

此话一出，全堂死寂。

陈静静被惊得哑口无言，整个沈氏！

那不就是代表着整个C国的经济命脉吗？

这倾国的财力怎么可能给她这么一个毛发都没有长齐的死丫头？

齐氏捧腹大笑起来，“你是小说电视剧看多了吧，意图臆想着沈三爷也能像电视里那么昏庸为女人一掷千金？不对，是倾家荡产！”

“我就随口一说，你们真的被吓到了？”江清柠拖着裙摆从二人面前趾高气昂的走过，“我好歹也得想想，万一哪一天真的实现了呢。”

“你少痴心妄想。”陈静静反驳道。

“这梦想还是有的，说不定真的有一天见鬼了。”江清柠斜睨一眼对方，眼角轻蔑中带着嘲讽，她笑，“就如同陈小姐一样，明知不可为而为之，哪怕用下三滥的手段也得困住沈三爷。”

“江清柠，如果有一天你被沈家赶出来了，我会第一个踩死你，让你知道——”

“唯女子与小人难养也吗？”江清柠打断她那些说烂了嘴的威胁话，轻笑道：“或者你还想警告我宁得罪女人莫得罪小人，更何况你两样都占了，千万不能得罪你！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61337326"  chaptername="第472章">加入书签</a>
</div>
