    “你要干什么？”苏七少狠狠咬着牙，同时，他的双手和双脚，都在和柳如烟激烈的打斗着。

    别人看到的，是他们的上半身像要亲上了一样，可下半身，却你一脚我一腿的，互踢得不可开交。

    看到苏七少唇红齿白的样子，柳如烟心想，他也有今天。

    他敢勾引他家王妃，他就把他的魂儿都给勾走。

    想到这里，他美美的闭上眼睛，嘟起嘴巴，就朝苏七少亲了下去。

    “你滚开，贱人，呕……”苏七少看到那张大嘴嘟过来，顿时受不了的扭过头，恶心得当场干呕了起来。

    “哼，我叫你还敢调戏我家王妃，你再敢招惹他，我就调戏你。”柳如烟娇声道。

    这时，苏七少手多突然多了一枚毒针，他猛地扭头，把毒针朝柳如烟扎过去，柳如烟见状，一跃就闪开了。

    苏七少这根针虽然没毒到他，但把他吓走，他也算摆脱了这个丑陋的家伙。

    想到柳如烟那朝天的鼻孔、黑黑的尊容、红红的嘴巴，苏七少又没忍住，扶着墙就狂吐了起来。

    天杀的！

    mark(“zhong“);

    他刚才差点被这贱人给**了，想想就恶心。

    楚玄辰从哪里弄来的这个极品？

    “不好了，王爷七窍流血了，不好了！”就在这时，那厢房的门突然被人打开，一名小丫鬟惊慌失措的跑了出来，嚷道，“来人，快进宫请王太医，救命啊，王爷要不行了！”

    这阵声音一传出来，大家顿时停止打斗，全都不敢相信的围了过去。

    “怎么回事？青云大师不是研究出了新药，说他可以治贤王的吗？怎么会这样？”云若月是医者，所以第一个跑了过去，拽住了那丫鬟。

    丫鬟吓得浑身发抖，“不知道啊，大师把他的紫丹参给贤王服用之后，贤王就七窍流血了……”

    这时，静妃已经在房里撕心裂肺的嘶吼了出来，“流云！怎么会这样的？你快醒醒，你怎么会出这么多的血？”

    “不可能的……怎么会这样？老夫把紫丹参给老鼠做试验的时候，那老鼠明明没死的……”此时，青云大师已经是一副不敢置信的样子。

    他像失了魂一样，颤抖的盯着手中的药瓶，那脸仿佛苍老了十岁，他旁边的苏玉瑶也是一脸的后怕，脸色阴沉得能滴**来。

    “你给老鼠用的药量，怎么能和人相比？你给老鼠用的药量少，它不死很正常，但如果你给人用的药，是给老鼠的几倍，那就会死人。还有，我都说了，贤王不是肝病，你非要给他服药，让我看看这紫丹参是什么药。”云若月说着，已经一个箭步闪进去，一把夺过了青云大师手中的药瓶。

    她猛地打开药瓶，对着瓶子一闻，顿时狠狠的皱起了眉，“你这里面有珍珠草、苍耳子、山豆根、金钱草、黄芩、五味子、人参和丹参等，大多数药都没问题，可是这里面的山豆根、苍耳子和五味子，却是有毒的！它们治肝病可以，但是治直肠肿瘤只会起相反的效果。是药三分毒，用对了叫药，用得不对就全是毒，你没有对症，就胡乱给贤王用药，怪不得他会七窍流血。”

    

