    在克鲁夫的带领下，众人穿过层层守卫来到了一处地下基地。

    “老板！”

    一扇合金大门前，两名全副武装的士兵对着克鲁夫敬了个礼。

    以秦的精神力，大概能感知到这两名士兵的肉体进化程度，差不多相当于低等6阶生命体。

    可不要小看了这种进化程度，在E级猎人中已经算是站在顶峰的那一小撮人。

    在秦看来，虽然克鲁夫以及那位会长都是D级猎人，但真要论肉体强度，估计也就低等7阶的程度，他们之所以能成为D级猎人，完全是依靠战车的力量。

    真正做到肉体媲美D级异种的猎人，可谓是少之又少！

    “开门！”

    “是！”

    两名士兵同时转身，一左一右拿出两张卡在门禁上一刷。

    伴随着一阵摩擦声，合金大门缓缓向上抬起。

    跟着克鲁夫进入地下基地，映入眼帘的是一个巨大的金属平台，在平台两侧各有两个楼梯，最前方的则是一台电脑主机。

    “秦先生，这就是我说的空间传送装置了。”

    秦点了点头，绕着平台看了一圈，最后来到那台电脑前。

    此时电脑屏幕是暗的，应该是没通电的缘故。

    “麻烦供下电，我需要了解一下这台空间传送装置的情况。”

    “好的，秦先生稍等。”

    克鲁夫向守卫打了个手势，接着守卫便快步走了出去。

    嗡～

    伴随着一阵电流声，这台沉寂了上百年的空间传送装置，再次亮了起来。

    秦开启了电脑，开始查看起这台空间传送装置的信息。

    十分钟后，秦心里便有数了。

    简单来说，这台空间传送装置还能用，并没有什么故障。

    但这台装置所运用的空间传送技术太过落后，相当于地星文明第一代空间传送技术，就稳定性上来说是个问题。

    传送距离越远，出故障的概率就越大，这也是第一代传送技术的弊端。

    用于星球内部的传送没啥问题，星际传送肯定是不行的。

    大概了解了这个世界的科技水平，秦多少是有点失望，看来想借助当前世界的空间传送技术，自己是别想回到地星文明了，还是得找到飞船的核心装置啊！

    “秦先生，您考虑得如何？”

    见秦在电脑前站了好几分钟，克鲁夫小心翼翼地问道。

    没办法，自己儿子能不能复活就全靠眼前这位了，他自然得小心伺候着。

    “我看了一下，这台空间传送装置还是能用的，只要能量充足，传送回拉多镇应该没什么问题。”

    波布镇跟拉多镇的直线距离不超过五百公里，这点距离的传送，基本不会出现问题。

    “那太好了，秦先生放心，我可以暂时将全镇的电接过来供应空间传送装置的运行，所以能量供应方面您不用担心。”

    “嗯，那就好。”

    秦说着便背着克里夫的尸体走上了那座金属平台。

    “秦大哥，等等，我也回去。”

    “汪汪！！”

    雷班纳和大黄也一块跑了上来。

    “你确定要一起回去吗？虽然出问题的概率很小，但也不是没有，你还是留在这等我回来吧。”

    “我不干。”

    雷班纳没有多做解释，不过态度还是相当坚决的。

    “汪汪！”

    大黄也仰着头叫了两声，表示秦去哪它就得去哪。

    “好吧，那就一起。”

    秦没再多说什么，示意克鲁夫可以开启了。

    “等你们回来，我再为你们接风洗尘。”

    克鲁夫没有说什么“祝你们一路顺风”之类的话，因为没有必要。

    随着他按下电脑前的启动按钮，整个金属平台开始亮了起来，直到最后发出一道通天光柱，几秒钟后，等到光柱消失，秦等人的身影也一同消失不见。

    “希望你们真能复活他吧……”

    克鲁夫望着空无一人的平台，默默地叹息着。

    “老板，射杀少爷的人已经找到了，怎么处理？”

    “先关着，等他们回来再说，如果克里夫真的死了，那就千刀万剐！”

    这一刻，克鲁夫不再是举止优雅从容的贵族绅士，更像是一头嗜血的狂狮，显露着无尽的杀气。

    ……

    拉多镇，老人正在那处废弃庄园悠闲地睡着午觉。

    只是下一刻，他便惊得直接跳了起来。

    只见一道光柱从天而降，直直地落进那座全封闭式的建筑中。

    “传说……是真的啊！”

    老人呆滞了片刻，口中呢喃道。

    一处空旷的平台上慢慢显露出几道身影，正是秦和雷班纳一行人。

    “哇塞，好神奇！”

    第一次体验空间传送的雷班纳，忍不住惊呼出声。

    至于秦，他实在体验过太多次空间传送了，很难再有新鲜感。

    “好了，事不宜迟，赶紧将克里夫的尸体送到明奇博士那。”

    “对对对。”

    听到秦这话，雷班纳连忙背起克里夫下了平台。

    走到一扇金属大门前，有一个控制器，上面只有ON/OFF两个选项。

    伸手点了一下ON，伴随着一阵齿轮转动的动静传出，金属门缓缓向两边打开。

    “竟然是你？”

    刚打开门，秦便见到了一脸惊诧的拉多镇镇长。

    “那啥，镇长大人，我知道你现在心里有很多疑惑，不过我现在有急事要办，以后再跟您老慢慢说哈。”

    秦说完，便带着雷班纳朝着明奇博士的实验室狂奔而去。

    “欸欸，这小子……”

    看着秦快速消失的背影，老人无奈的摇了摇头。

    “博士！博士！”

    刚进实验室，秦便大声喊道。

    “来了来了，秦，你回来啦！”

    明奇从实验室后方走了出来，发现是秦后，一脸兴奋地跟秦拥抱了一下。

    “博士，叙旧的事咱先放放，我这次回来，是想让你救一个人。”

    挣脱了明奇博士的怀抱，秦将雷班纳背上的克里夫接了过来，示意明奇好好看看。

    “哦？又给我带新鲜尸体了，我来看看。”

    听到来活了，明奇博士立马来劲了，戴上手套便开始检查了起来。

    “嗯，不错，尸体很新鲜，死亡时间竟然没超过一小时，而且尸体完整度也很高，复活概率还是很大的。”

    “那太好了，博士，请您务必要救活他。”

    “放心，你明天过来，保证还你一个活蹦乱跳的大活人！”

