    第二天一早，艾伦找来凯莉商量接下来的对策。

    根据凯莉所知的信息，两人初步制定计划，决定在莱特进攻黑礁堡时寻找机会。

    但不管怎么样，他们都不能呆在灰鸽营地。

    这里离岛中心太远了，艾伦需要靠近黑礁城堡，找个随时能够参与到战争中的位置。

    所幸灰鸽营地也没什么值得留恋的，艾伦决定彻底搬离这里。

    确定计划后，艾伦立刻通知营地所有人，让选择跟着离开的人收拾行李。

    艾伦要离开，灰鸽营地也就散了，仅有的十一个人都要跟着艾伦离开。

    这倒是不出艾伦所料，只不过罗德有些倒霉，刚挨过打还要顶着伤赶路。

    大家开始忙碌收拾行李，艾伦也不例外。

    不过他要收拾的是灰鸽营地的命根子——淡黄等级的两枚灯源宝珠。

    作为首领，这就是他的私有物品。

    灯台差不多两米多高，艾伦把茂凯叫到身边，坐在他的肩膀上把灯源拿了下来。

    当把灯源握在手里时，艾伦心里忽然出现了个想法，

    “这东西能活化吗？”

    【经检测，所选目标可活化，是否确认？】

    艾伦的念头一出，系统当即给了艾伦答案。

    “显示更多信息。”

    【已存在近万年的神秘物品，承载过无数人类的精神寄托，拥有未知力量。】

    系统给出的信息很模糊，但依然能表明灯源的强大。

    艾伦想都不想，直接下达活化命令。

    【生命精华不足。】

    “……”

    艾伦有些无语，但他明白过来，灯源这种神奇物品需要的生命精华不会是小数目。

    “预估一下大概需要多少生命精华。”

    【7000-8000点之间。】

    系统很快给出答案。

    “好家伙，几乎是活化一个人类的四百倍。”

    艾伦大致算了一下，如果按照一具尸体三十点生命精华算，那他需要杀两百多人。

    黑礁岛上一个大营地也差不多就三百人左右，这得直接牺牲大半个营地。

    “诶？”

    艾伦突然想起来什么，从茂凯的身体直接跳了下去，径直地跑进木屋里。

    他找到之前的油灯，将里面的灯源宝珠拿了出来。

    “活化。”

    【经检测，所选目标可活化，是否确认？】

    “确认！”

    【生命精华不足。】

    “还是不足……预估需要多少生命精华。”

    【2000-3000点之间。】

    直接少了一半还多，这个数字艾伦倒是能接受。

    这倒也让艾伦明白了，活化所需的生命精华跟灯源的等级相挂钩的。

    “先收集足够的生命精华，试试这白色灯源到底能活化出来什么。”

    ……

    ……

    灰鸽营地并不富足，大家基本没什么财产，行李只有简单的衣物和干粮。

    黑袍骑士们更是如此，最贵重的东西也就是刚从士兵身上扒下来的皮甲装备等。

    大约不到一个小时，所有人向着西进发。

    因为计划的目的地半天走不到，因此艾伦的第一个目标是路途过程中的一个小营地。

    这个营地叫乱石营地，根据信使给的消息比灰鸽稍微大一点，人数大约不到八十。

    傍晚时分队伍接近营地时停下，艾伦并没有直接进入营地，而是先让凯莉带着她的亲卫队进去探查。

    很快，凯莉的亲卫传出消息，营地里只剩下不到三十个人。

    这让艾伦忍不住大拍自己脑门，不由想起信使们通知了每个营地，让他们去莱特的庄园集结。

    乱石营地的人看艾伦带着怪物，直接拒绝他们踏入营地，两方随即发生了冲突。

    不过这乱石营地倒也识趣，在死了五六个人之后，出来一位名叫杜恩的老者充当和事佬，毕恭毕敬的将艾伦请进营地。

    伸手不打笑面人，艾伦没有赶尽杀绝，和气地带着队伍在乱石营地休息。

    黑夜很快降临，灰鸽营地的女人们准备着食物。

    艾伦跟凯莉闲聊，了解黑礁岛其他一些营地的情况。

    这时乱石营地的杜恩来到艾伦身旁，后面跟着两个抬着木桶来到男人。

    “大人，这是我们酿的百果酒，特地拿来给您尝尝。”

    杜恩说完，身后两人打开木桶盖子，一股清香顿时从中传出。

    而杜恩亲自从木桶里舀出一杯，送到艾伦面前。

    艾伦接过木杯并没有直接开喝，而是笑着说道：“你来的正好，杜恩，我想问问你们营地首领走了多久了？”

    “今天早上黑雾刚散去就走了。”杜恩想都不想的立刻回答道。

    “哦，那今天他们应该到了莱特的庄园。”艾伦若有所思。

    “是啊，是啊，”

    杜恩附和着，然后提醒道：“大人，这酒我们一直放在冰凉的礁石洞里储藏，如果在外面放太久的话会影响口感，所以您还是先喝了咱们再说其他事情吧。”

    “嗯，好。”

    艾伦点点头，举起木杯送到嘴边。

    可就在马上要喝的时候，他的动作忽然停住。

    杜恩满脸期待的注视着艾伦，小心得问道：“大人您怎么不喝了啊？现在喝起来可是非常清爽啊！”

    “老者为先，你还没喝吧？”

    艾伦笑着问了一句，然后将杯子送到老者面前，“来，你先喝。”

    “不，不用啦，大人，我们今年酿的百果酒不多，就剩下这一箱了，还是留给您吧。”

    杜恩连忙摆摆手拒绝，脸上的笑容有些僵硬。

    “那就更应该大家分享了，来喝吧，”

    艾伦依旧面带微笑，但眼神中却带着一丝冷意，把木杯送到杜恩面前，

    “至少把这第一杯喝了。”

    杜恩看着艾伦的神情，他明白，如果他不喝的话，艾伦肯定是不会喝得。

    于是他一狠心接过木杯，咕咚咕咚地喝干净杯里的酒，

    “哈，太清爽了！大人你请吧！”

    “这么好喝啊？”

    艾伦脸上故作吃惊，随手在木桶中舀了一另一杯，对准人群说道：

    “那乱石营地的人，每人一杯！”

    杜恩的脸色一僵，却仍不死心地劝说道：“不用吧，大人，就这一桶也不够分啊……”

    “不够分就每人一口！”

    艾伦打断杜恩的话，命令道：“克里特，每人灌一口！”

    “是，少爷！”

    克里特应声后便要动手，而杜恩脸色骤变，大喊一声，

    “都跟我拼了！”

