    纥溪介绍身后的沈森等人，“这位是青霞门的沈长老，这些都是青霞门的精英弟子，今晚要在圣德堂休息一晚，你们好好安排一下。”

    纥溪此言一出，周彦安和奚三都猛地瞪大了眼睛。

    “青……青青青霞门？！！”奚三结结巴巴道，“是……是我想的那个青霞门吗？天罡国的那个……四大宗门之一的那个……青霞门？！”

    难怪刚刚他就觉得这群人身上各个散发着强大的灵压，而且身上有股不怒自威的气势。

    沈箐婼被奚三的样子逗笑了，歪着小脑袋道：“这汨罗大陆还有第二个青霞门吗？”

    “嘻嘻，奚公子，你的属下可真有意思。”

    纥溪还没来得及说什么，周彦安突然趔趄着退了一步，差点撞在桌角上。

    他手忙脚乱地掸着衣服，连忙道：“我……我去通知少主，让他来招待……招待贵客！”

    纥溪头疼地按了按额角，朝沈森歉意道：“我先带你们进去休息吧。”

    沈森一脸温和的笑容，丝毫没有恼怒的意思，“奚公子不必如此客气，我们也算是朋友了，更何况你还曾是婼儿的救命恩人，大家随意一些就好。”

    “另外，我们青霞门在圣德堂叨扰一晚，主要也是想明日有机会能见识一下极品丹药，我可是在天罡国就听说了圣德堂售卖的极品丹药，连医师协会出品的丹药都比不上。奚公子不会觉得我唐突吧？”

    纥溪连忙摇头，青霞门对她的维护和照顾，她不是傻瓜怎么会感受不到，如今沈森对极品丹药有兴趣，自己正好送些给他们还人情。

    安顿好沈森等人，纥溪就匆匆赶往别院。

    她现在最担心的是欧阳浩轩的生死，只是如今欧阳浩轩这副死不死活不活的样子，她实在是无能为力。

    既然师父在别院，或许他会有办法。

    刚赶到别院，纥溪就听到里面传来老头儿高亢洪亮的声音，“我不吃，这些都是猪食吗？那么难吃！快给我去烧佛跳墙，红油抄手，糖醋排骨……”

    “唉，真是人心不古啊！好不容易收了个乖徒弟，居然转眼就变得这么没良心，抛下师父一个月不孝敬不说，竟然连美酒佳肴也不给我留下。”

    “唉，养徒弟不如养条狗啊~~”

    一声声哀怨的叹息从别院正厅中传出来，连带的还有小丫鬟为难地道歉声。

    纥溪嘴角抽了抽，一把推开房门走了进去，口中冷笑道：“养徒弟不如养条狗？师父，哪只狗能被你扔在剑阵中十天，还能活着爬出来啊？”

    原本翘着腿斜躺在太师椅上的老头儿一听到她的话，立刻眼珠子乱转，嘿嘿干笑道：“哎呀乖徒儿，为师把你扔在剑阵中，那是相信你的实力。你看你如今不是活着回来了吗？”

    “小姐，您回来了！”原本被老头儿折磨的欲~仙~欲~死的小丫头看到纥溪，立刻惊喜的双眼发亮。

    这个小丫头叫木冬，是奚三从猪猡市场上买来的奴隶之一，资质只是四灵根，但胜在灵根纯净。