    林昊笑了笑，看着蒋大虎也是有一点的小聪明，但是，他的这点小聪明，在刘贵龙面前，可以说是都入不了眼。

    所以这样的人就想在自己面前卖弄心机，那也是非常搞笑的事。

    林昊看着他，觉得他们的关系既然这么的好，那就看看能不能把脏水泼到刘贵龙的身上，而且刘贵龙还得自己也出手过，也该让他为自己承担一点什么了。

    因为林昊觉得这个擎天安保公司虽然做着很多伤天害理的事，但是，他们这个公司却特别的团结。

    蒋大虎如果被抓进大牢之后，他们的这些手下不可能全都被抓走，那么，他们这些手下就会找到林昊进行无休止的报复。

    林昊虽然不怕他们的这些小动作，但是，蚊子总是在自己面前嗡嗡响，也有打死他的冲动。

    而把这个脏水泼到刘贵龙的身上就不一样了，因为蒋大虎被制裁以后，他的手下就会认为是刘贵龙指使林昊做的，他们就会去找刘贵龙的麻烦。

    其实他们这些人的麻烦自己也能够承受，已经自己的老大被抓走了，到时候蒋大虎永远的待在监狱里面，他们也就树倒猢狲散了。

    所以即使他们会报复，估计也不会有太长时间的报复。

    可是林昊就是想要坑刘贵龙一手，省得他高枕无忧，这样既能消灭掉他一个盟友，也能让刘贵龙头疼一阵。

    “是吗？我痴心妄想？只能说随便你怎么想了，你觉得我跟你往日无冤近日无仇的，为什么会突然想要对付你呢？”

    “刘贵龙又有着怎样的头脑，难道你还不清楚吗？还有，你在这边大口大口的吃肉，他大人连一点汤都喝不着，你觉得你的下场会是怎样的呢？”

    “我们表面上是对手，实际上是怎样的关心你知道吗？自作聪明…”

    林昊说到这里的时候，蒋大虎一瞬间便大惊失色，林昊虽然没直说是哪一件事，那是自己除了安保公司之外，就只有做药的那件事。

    而且这件事情，蒋大虎还真的没有让刘贵龙参与其中，这也是为了自己能够多赚一点。

    要是刘贵龙参与到了这件事情当中里面，自己的头脑没有那个刘贵龙转的快，他怕把自己给绕进去，所以就没有邀请刘贵龙。

    但是，自己的这件事情做得非常隐蔽，所以刘贵龙根本不可能知道，但是，林昊现在所表现出来的样子，明显是刘贵龙已经知道了自己做的事情。

    之所以没有跟自己交涉，而是用了另一种方式，那就是让他现在的对手，来出头解决掉自己？难道他们的关系真的不一般吗？

    蒋大虎也相信世界上没有不透风的墙，所以他觉得自己做的事情，刘贵龙绝对是知道一二的。

    蒋大虎站在那里盘算着，毕竟生性多疑的他，对于今天发生的事，也觉得有些出乎意料。

    而且也不能当面跟刘贵龙对质，难道眼前的这个林昊，跟刘贵龙有着不可告人的秘密？

    林昊开始也没想到事情会发展到这样的程度，所以，林昊觉得自己突然的这个想法，让这件事情变得越来越有意思了。

    “怎么？现在居然一句话都不说，你觉得你什么都不说这件事情就能过去吗？我曾经告诉过你的人，给你们三天时间，那是我在给你们机会？”

    “江州的人都说你有是不错的头脑，可是现在看来，你的头脑也不是特别的灵光，要不然我给你的机会，你怎么会不珍惜呢？”

    林昊此时的样子，就好像是个救世主一样，让蒋大虎竟然感觉到林昊现在身上竟然有了一些光辉。

    “林昊，我怎么知道你有没有骗我？你觉得你这么说，我就会相信你了吗？”

    蒋大虎现在所表现出来的样子，明显就是已经相信了林昊，而林昊没有表现出奸计得逞的表情，而是依旧认真的说道。

    “这件事情你爱信不信，反正我给你的机会你也不珍惜了，从明天开始，擎天安保公司，就永远消逝在这江州。”

    “至于你这个人会是什么样的结局，还是由刘贵龙来定吧…”

    林昊现在这个信誓旦旦的样子，蒋大虎在脑中飞速的思考着，他看着地上那被震碎的手铐和脚镣，就知道林昊绝对不是表面上看上去的样子。

    因为那两样东西自己可是加厚的，就算是天生神力的人，打开手铐和脚镣也是要费一番功夫的。

    林昊刚才表现的非常轻松，所以，蒋大虎现在越来越相信林昊的话。

    “你最好不要骗我，那你现在要我怎么做？”

    林昊笑了笑，知道蒋大虎已经完全的相信了自己的胡说八道。

    林昊也觉得这样的方式解决这个问题，也是自己没有想到的。

    原本以为自己对他们做的事非常愤怒，你到这里来之后就是大开杀戒，带着猴子他们过来把这些人全都处理掉。

    可是现在看来，猴子这下子要失望了。

    “蒋大虎，你也在江州混了这么多年，你这个安保公司也是江州公认的第一安保公司，可是，我给过你机会，你抓不住啊，机会就是这么溜走的，我没有别的办法了。”

    林昊表现那样子非常为难，让蒋大虎更加的相信林昊就是刘贵龙叫过来的，所以现在看来，现在能够帮到自己的，只有林昊。

    “林昊，你到底要我怎么做？”

    林昊此时也放下了剑拔弩张的气势，然后坐在了一旁的真皮沙发上，点了一根烟，在那里思考的。

    林昊这一次是真的在思考，因为他没想到事情会发展成这样，但是自己也一定要给他教训，可是这个教训，自己要怎么给他才好呢？

    今天自己是必须要把他送进大牢的，绝对不可以让他在外面逍遥法外。

    蒋大虎这个人有着不错的头脑，万一今天这件事情让他反应过来，到时候还得把矛头指向自己，那么自己今天晚上费的这个力气，那可就白费了。

    思考了一会儿之后，林昊对着他说道。

    “蒋大虎，你这也不是一个求人的态度啊？我现在确实有一个方法，至少能够保你一条命，不知道你想不想知道…”

