    

    就在余铁牛娶了秋静的第三天，余家又低调的办了余进和周氏的婚事。

    余进和周氏成亲，就简单的办了两桌，请了楚氏族上的人还有小河丘上的向家母子。

    原本这事还应该请周氏的娘家人的，但周家情况特殊，周家两老都没了，周氏头上只有一个哥哥，当初周氏嫁给楚财说是嫁其实算是半卖的，周氏哥哥将妹妹的嫁妆牢牢握在手里补贴家里盖了新房，周氏出嫁只有两件换洗衣裳，这么多年周氏和娘家也没什么联系，因此后来和离也好，现在再嫁也罢，都只当没了娘家。

    这一夜，周氏母女三个人是挤在一张床上睡的。

    菊兰年纪最小，就紧紧挨着周氏，然后是竹兰，梅兰。

    “娘，明天我就有爹爹了。”菊兰抓着周氏地手开心道，这会爹爹已经喊了很顺溜了，过了明天就可以一直喊爹爹了，不用担心被人笑话了。

    周氏就轻烧了菊兰的脑袋一下：“别乱说话。”

    “娘，我们以后会有弟弟吗？”竹兰话音刚落就被梅兰捂住了嘴。

    周氏一时有些羞，又有些难过，她当然也是希望能跟余进有个孩子的，周氏缓了一会才摸着女儿的脑袋柔声道：“有没有弟弟这事，娘也不知道，孩子都是送子娘娘送来的福分，就像你们一样，娘亲能有你们三个娘已经很开心了。”

    “我们有娘亲我们也很开心。”听周氏这么说，三个小姑娘也高兴地往周氏这边靠了靠。

    “但我还是希望娘跟爹爹以后能有个弟弟，爹爹可以教弟弟练武功捉兔子，我和姐姐也会努力赚钱给弟弟读书。有了弟弟，娘就不会再挨打挨饿了。”

    “还有我，二姐，我也可以给弟弟赚钱的。”菊兰举着小手不甘落后道。

    周氏鼻头一酸，眼泪险些掉落下来，没能生出男丁成了她的心病，如今又何尝不是女儿们的一块心病呢。

    但她的女儿们还有大好的光阴，不应该如此的。

    周氏忍着喉头地哽咽，尽力用平静地语气道：“傻丫头，说的什么傻话呢，就算娘以后有了弟弟，你弟弟是男子汉，他可以自己学本事自己养活自己，哪里要你们养活他，你们要是赚了钱，娘都给你们攒着，以后给你们做嫁妆，等将来你们嫁到了婆家，手里有银钱底气也足。”

    母女三人一直说话到深夜这才睡下，三人心里均带着对明天的美好的期盼。

    虽然她们曾经的遭遇不堪回首，但还是要向前看不是。

    翌日，鸡鸣声刚过，周氏就小心起身了。

    “娘。”梅兰听见周氏起身的动静跟着睁开了眼睛。

    “嘘。”周氏做了个噤声的动作，“娘先起来洗漱，你们再睡一会。”

    周氏话音刚落，竹兰也醒了：“娘。”

    “天还没亮，你们乖乖再睡一会。”

    “娘，我们帮你。”

    两个姑娘说着就麻溜的起床了，周氏无奈摇头，也就任由两个闺女起来帮忙忙活了。

    梅兰起床后还不忘掖掖被角让菊兰睡得更安稳一些。

