    第187章慕寒渊领王命出使燕国（第2更）

    “怎么了怎么了！”仆从抱着鸽子问道。

    “炖了它！吃肉！”

    宋晋大手一挥，豪迈至极的指着仆从怀里的鸽子喊道。

    声音实在太大，吓得仆从差点上来捂着他的嘴。

    “小点声小点声！老爷您小点声！”

    “不用小点声！炖了它！老爷我今天要喝鸽子汤！哈哈哈哈！喝它一顿鸽子汤！”

    仆从：“……？？？”

    老爷这是疯了吗？！

    “阿杜，老爷我要升迁了！陛下和长公主颁布敕令了！不日圣旨就到永州！”

    宋晋激动的猛拍阿杜肩膀，下一刻，一巴掌“啪——”

    拍在阿杜脸上。

    阿杜：“……？？？”

    宋晋张开手：“瞧，有蚊虫！不过以后就好了,等咱们去了化州，就没有这样的蚊虫了！”

    阿杜一时觉得老爷傻了，一时又觉得自己在做梦，可脸上的巴掌还疼着呢。

    好一会儿，他才后知后觉。

    “所以说，这信鸽，是给老爷您传信的？！”

    “可不就是！你瞧你瞧！”

    宋晋将传书递给阿杜看。

    吏部饲养着一批与各州府联络的信鸽,但凡有敕令,或是一切急切的消息，都会在正式的圣旨颁布之前，早一步传信到地方，以便涉事人早做准备。

    所以鸽子才会飞的如此精准，很多重要消息才能尽快传递。

    否则按照上都到永州的脚程，只靠驿站，消息传来，最快也得一个月了。

    传书上说的很清楚，宋晋刚直不阿，在雍州做县令治理有道，因此特地拔擢，升任化州府尹。

    从偏远之地的八品小县令，直接升任四品一州府尹，堪称连跳四级！

    而且还是有实权的四级！

    以往在上都的时候，宋晋也不过是一个小小的，无实权的从六品谏员。

    如是看来，这一年在永州吃的苦，倒是一点都没白吃！

    “老爷，我以后再也不说长公主殿下不好了,她真是一个好人！”

    阿杜一激动，给了自己一巴掌，怀里的鸽子一下子“扑棱棱”飞上屋子上的梁柱。

    “哎哎哎！飞了飞了！”

    “老爷！那边那边！抓它！”

    “找个凳子！桌子搬过来！”

    “……”

    -

    永州寒苦的县衙里，主仆二人忙着在屋子里上跳下窜，追着鸽子要炖肉吃。

    而这一头，慕寒渊与姜南微等人，则一路北上，在旷野的烈烈热风中，一路向着燕国行去。

    这一日，休息的间隙，慕寒渊看完暗网送来的消息，忽然笑出声。

    紧跟着，他把信件递给姜南微。

    “殿下瞧瞧。”

    姜南微瞅了一眼，也没忍住笑了出来。

    宋晋摔断了胳膊。

    在爬上房梁抓鸽子的时候，摔了下来。

    最后鸽子飞了，他胳膊暂时废了。

    “得亏摔的是左胳膊，伤势也不算严重,还能动身前往化州,不然还真要耽搁事儿。”

    “看来这一年在永州，也的确是苦了他了。”

    “不过这也是好事，至少证明，贬谪永州之事，并未真的让他意志消沉。”

    一个人，若是依旧意气风发，心态依旧健康安好，那么品性的变化，便不会太大。

    这也说明，将化州交给他，是再正确不过的选择。

    “化州那边，刘安会给宋晋交接完之后再走，所以倒也不必过多担心。”

    听到慕寒渊这话，姜南微拿起水囊喝了一口水。

    “化州如今我已经不怎么担心了，燕国这边，才是眼下的重点。”

    “云栖和怀宴那边，其实已经摸排过那些娈童的信息，不管是出身燕国的，还是来自姜国的，甚至出身大周的，所有的都有。但其中一部分，已经被燕国一些勋贵买入府中，这才是最麻烦的事情。”

    “商户手中的，我们或抢或买，或撺掇生乱，都可以，但燕国这些勋贵，却并不容易动。”

    姜南微曾经甚至想过，干脆快刀斩乱麻，直接杀了那些人，将孩子抢回来了事。

    可这样做的问题在于，救人的时候是爽快简单了。

    一旦这些孩子回来，消息走漏，燕国就算猜不出凶手是谁，也难保不会用此事来做文章，挑起两国战事。

    但眼下的姜国，并不适合开战。

    “既如此，那就光明正大的谈吧。”

    慕寒渊也想过这个问题，最终还是觉得，与其行暗，不若行明。

    姜南微点了点头：“我也是这么想的。”

    贩卖孩童做娈童饲养的事情，在燕国如今已经引起民愤，燕国皇帝必然也在头疼。

    如今这事被一些无良之商利用，甚至波及到姜国和大周，慕寒渊作为姜国的摄政王，前来要人，这要求并不过分，也不出格。

    “明河！”

    慕寒渊扬声，正在喂马的明河连忙跑过来：“王爷！”

    “拿本王的帖子，提前去燕都拜会，就说姜国摄政王，领王命出使燕国。”

    -

    三日后，燕都皇庭。

    在看到明河手中慕寒渊拜帖之后，燕帝先是安排他去休息，紧跟着，便召见了好几个臣子。

    得知慕寒渊要来的消息，其他人也是吃了一惊。

    这实在是太过突然了。

    先前被派去姜国，用半斤雪仙幽昙收买慕寒渊的人试着猜测。

    “陛下，莫不是您先前的邀请，让慕寒渊动了心，所以决意归顺我燕国了？”

    燕帝倒是盼着能这样呢，可关键在于。

    “那个叫明河的侍卫可不是这样说的——他说，慕寒渊是奉王命而来，可见这是姜国那个小皇帝的意思。”

    “微臣到不这么觉得。”

    有人摇了摇头，“那慕寒渊可是直接从化州过来的，就算是小皇帝的敕令，真的有这么快？更何况，他可是姜国的摄政王，什么狗屁小皇帝的意思，最终还不是他自己的主意？皇帝之令，不过幌子而已。”

    “孙大人说的不错，微臣觉得，或许是和之前赵家幼子率兵入姜的事情有关。”

    此话一出，众人顿时想起，大将军赵静海送去边关历练的小儿子，因为冒失，领兵闯入姜国出言叫嚣，结果最后被慕寒渊领兵五百，将一千人马全部斩杀，只留了一个小兵回来报信。

    燕帝一听这话，顿时提醒：“慕寒渊要来的消息，暂且不要告诉大将军，免得他一时冲动，闹出什么事儿来。”

    臣子们纷纷应声。

    这时，一直没有开口的燕国丞相冯源缓缓开口。

    “老臣觉得，这慕寒渊来燕，并非因为入关之事——若真是为了此事，当时斩杀赵家子之后，他便会抓住机会发难，何必等到现在？”

    说完这话，冯源捋了捋胡须，看向众人。

    “有一件事，不知陛下和诸位大人们知不知道。”

    【今日第二更】

    (本章完)

