    许豪报警后，不到五分钟的时间，银地苑就来了大群的警卫。

    夜间死人，是大事，说不定就会涉及到诡异，马虎不得。

    很快，警犬循着味道，首先来到风雨楼死人的地方。

    “这是？”有警卫队长瞳孔一缩，看出了风雨楼的特有标识。

    这里，居然死了一队风雨楼杀手。

    死状极其干净利落，皆是被锋利的兵刃割断了脖子，将脑袋整个给斩了。

    “队长，这边还有一队！”

    不一会儿，黑煞的几名黑衣人尸体被发现。

    情况如出一辙。

    “看来这是一起涉及到高阶超凡的案件！”警卫队长扭头看向自己小队的一名干员，问道，“四周有其他的气息吗？”

    干员嗅了嗅鼻子，摇头道，“没有，方圆百米之类，无任何气息残留！”

    能够嗅出来就是怪事，因为许豪根本没有来过这里，甚至许豪放弃了搜刮黑衣人尸体物品的机会，就是不愿意留下更多的痕迹。

    因为神话复苏，他即便有隐逸术，也保不准就会留下丝毫痕迹。

    这就如同破妄之眼一样，可以看到妖邪等真面目，可像贾贵那样被引动的是自身的暗面，那就很难觉察得出来，因为不管怎么看，贾贵依然是贾贵，只是其思想被诱导，堕落了而已。

    “不对啊！”警卫队长皱着眉头，“这里如此偏僻，还有绿化树林，盆景阻拦，那报警的人又如何知晓这里有尸体，不能也是和你一样嗅觉敏锐，恰巧撞见了吧！”

    “我们没有查询到那报警人的位置信息，只能确定大概在这个区域！”一名干员指了指银地苑之外的一个地方。

    “那就更怪了，外面神话复苏，城内有内置的各种防护措施，电话这么明显的痕迹，不可能被抹除得这么干净！对方站在这么远的位置，居然都能够发现，是亲眼所见，还是亲自动手？”

    警卫队长沉默，四周众人也不敢多说什么，怕误导了警卫队长。

    “这样，你们将这里的事情禀告上去，让巡守人派遣更专业的进行探寻和搜索！”警卫队长沉吟片刻，直接道，“另外，将那电话信号记录下来，随时追踪！”

    “是！”

    “好了，我们先保持现场，等待吧！”警卫队长摆摆手，让队员们去做各自的事情。

    警卫队长坐在车里面，抽了一根烟，深吸一口气后，摆了摆手，想要将吐出的烟气都拍散，可他无论怎么用力，烟雾依旧弥漫，而且随着他吐出的烟气越来越频繁，车内的烟气更加浓郁了。

    他觉得这就好比神话复苏。

    以往的大夏为了对抗，以前没有限制各方杂学，这导致前期有不少人学的是邪道功法，等反应过来后，疆域内的邪道已经成型，有些尾大不掉，邪道泛滥。

    可又不能完全禁止，毕竟每年都有神话复苏，大夏也需要这些人，这就像是抽烟一样，饮鸩止渴，慢性死亡。

    滴滴滴。

    很快有车驶来，巡守人到场。

    警卫队长打开车窗，将烟雾散去，上前迎接。

    与此同时，许豪不急不缓，循着定天罗盘上标注的情绪归聚，来到了一片别墅区。

    这些别墅建得极为径直，四周还有不少的假山树木，让其看起来别致精美。

    哪怕是神话复苏，一些人也会充分地享受生活。

    许豪的目光首先观察四周，借助九叔风水术查看，很快，他就心中有数。

    “难怪如此。在这些高档区域，布置阵法恐怕是大家默许的事情吧，只要妖邪负面能量不逸散，恐怕没人会主动去管！”

    许豪沉吟片刻，看出了四周的布局，随即他低头看向自己手中的定天罗盘，灵力一动，罗盘上由蛟龙皮制作的阵图开始显示。

    面前的别墅区，有不少的符号。

    许豪露出异色。

    也就是说，眼前的别墅区，藏污纳垢了不少妖魔精怪或者邪道强者。

    他没有妄动，而是举起定天罗盘，对准自己眼前这探测的一栋别墅。

    定天罗盘上的符号不少，看起来至少都是人阶，而且在人阶之中都算得上强者。

    甚至有人阶巅峰级别。

    强攻的话，并不保险。

    或者说，许豪即便能够强攻得胜，自身实力也会暴露无遗。

    这不符合他的预期。

    许豪是要亲手宰了敌人，而且还要保持自己潜藏着自身的底牌不被彻底暴露。

    暴露一些可以，完全暴露就不行，至少，在他没有获得足够的降妖除魔点前，不能暴露。

    许豪后退一些距离，环顾四周，确定了一些大致的地脉走向后，他便开始布置阵法。

    许豪根据别墅区的一些阵法能量流通，然后扭头望向不远处的一栋高楼大厦，嘴角扬起一丝玩味的笑意。

    狡兔三窟。

    敌人想得很美好，还给自己留有退路。

    不过，这一切在拥有九叔知识与燕赤霞知识的许豪面前，犹如关公面前耍大刀，鲁班门前弄大斧，不值一哂。

    许豪布置了一边，他重新回到别墅区的外围，随即掏出存放在虚拟面板背包的手机，拨通了警卫局的电话。

    “喂，我发现了诡异，里面妖气冲天！”

    许豪如此开口。

    警卫局那边沉吟了片刻，急迫的声音响起，“你在什么位置，你且等等……”

    电话对面传来一阵物品因为急乱的撞击而发出的乒乓声响。

    许豪并未挂断电话，反而平静地等待着。

    他不怕对方循着电话信号锁定他，甚至他故意这样做。

    不是什么事情都能够牵扯出巡守人的，上一次他能够引动巡守人，许豪也是花费了不少的力气搅动了风云，现在他用同样的电话号码拨通警卫局，只要对面不是傻子，肯定会上禀上去。

    毕竟，这个电话号码已经禀告了不下一次神秘超凡事件，肯定是被记录在案了。

    正如许豪所预想的那般，在接通的刹那后，便有人将其打给了警卫局的队长。

    “又是这个号码？”

    警卫队队长不知道电话对面这人要干什么，先是报了银地苑的尸体，借着又近似告密地诉说着有妖邪聚集地在干坏事。

    这里面肯定有什么阴谋。

    是与妖邪有仇吗？

    但不管对方处于何种目的，他也不能掉以轻心，毕竟，从前面几次看来，对方的情报信息还是十分正确的。

    警卫队长连忙做出指示，“接通对话，交给巡守人，并搜索对方的踪迹！”

    “是！”

    ……

    （请求打赏支持！一点都是爱，两点不嫌多！）

