    全场，在这一刻安静了下来。

    死一般的寂静。

    无论是人类，还是凶兽，此时都看着那具倒下的尸体，彻底愣住了。

    尤其是那些凶兽。

    对于它们而言，火焰白猿身为五级凶兽，血脉上的压制，使得他们对于火焰白猿有着一种发自灵魂深处的畏惧。

    而现在。

    在它们心中不可战胜的首领，却死了！

    死在了他们的面前！

    “吼！”

    一头幸存的四级凶兽忽然悲鸣一声，旋即竟是转身，头也不回的朝着基地相反的方向跑去。

    其他的凶兽也都纷纷醒悟过来，疯狂的转身逃跑。

    本来只是局部，后来逐渐波及到全部，再到最后，所有的凶兽都开始全面的溃逃。

    “我们……”

    “这就赢了？”

    身处围墙上，望着那些四散狂奔逃跑的凶兽们，所有人心中都不自觉的生出一股不真实的感觉。

    他们赢了！

    他们……真的赢了！

    在反复确认眼前所见到的真实性之后，喜悦瞬间涌上心头，劫后余生的快感，让他们发自内心的欢呼出声。

    “我们赢了！我们赢了！”

    “凶兽被我们击退了！我们守住了基地！”

    所有人喜极而泣。

    但欢呼之余，他们也没有忘记那个在危急关头挺身而出，拯救了所有人的男子——

    “战神！”

    不知是谁，忽然狂热的高喊了一声。

    下一刻。

    “战神！”

    “战神！”

    “战神！”

    越来越多的人齐声呼喊，起初时声音还不大，并且有些杂乱。

    随着呼喊。

    声音越加整齐，也愈来巨大。

    到了最后，竟是彻底连成一片，以至于直冲云霄！

    此时已经是清晨。

    天光大亮，远处东方升起了朝霞，万道光芒投射下来，笼罩在刚刚经历大战的庐阳基地上，仿佛给其披上了一层纱衣。

    朦胧，静谧。

    楚默负手而立，望着东方处的朝霞，一头发丝乌黑随风飘扬。

    在他面前，则是身躯庞大的火焰白猿。

    无数人在高声呼喊中，将目光投注到楚默的身上，眼中满是崇敬。

    听着周遭震耳欲聋的呐喊，楚默也不由脸上浮现出一抹笑意。

    转过头。

    在人群中搜索着。

    很快，便看到了一个亭亭玉立的少女。

    她站在破败的围墙上，手中提着剑，脸上带着厮杀过后的血污，但却仍旧无法掩盖她清丽脱俗的相貌。

    初升的阳光笼罩在她身上，好似蒙上了一层唯美的滤镜。

    此时四目相对。

    少女忽然莞尔一笑，恰如百花盛开，仿佛连天地都在刹那明亮了几分。

    ……

    距离兽潮溃散，已经过去了一天。

    雨过天晴。

    基地内的居民和武者都在进行着灾后重建工作。

    这一次的兽潮让庐阳基地差点都要被毁灭，可谓是损失惨重。

    但好在基地还保存着，人也都还活着——只要人活着，一切的损失都还能慢慢恢复。

    如今。

    整个基地都忙碌了起来。

    普通人收敛尸体，修建房屋，修补城墙。

    而武者救治伤患，收敛凶兽尸体，以及进行收尾。

    总之。

    事情千头万绪。

    不过这些就不管楚默的事情了。

    在斩杀了火焰白猿之后，楚默便回到了自己的家中，闭关修养了起来。

    与白猿一战，让楚默精疲力尽，耗尽了所有的气血和元力，差点昏厥。

    足足睡了数日，这才醒过来。

    “呼……”

    打了一套锻体法，楚默感觉到自己的气血和元力都已经恢复到了巅峰状态，身体里有着前所未有的强大。

    “果然！”

    “生死厮杀确实能够让武者进步神速！”

    “原本我还只是领悟刀势的境界，却在厮杀之中，触摸到刀意的门槛，且最终在和火焰白猿的厮杀中，真正迈入刀意的大门！”

    “真可谓是大收获！”

    刀意，乃是刀的意志。

    唯有将刀势凝练到极致之后，才能形成刀意。

    按照莫珊珊所言，一旦领悟刀意，便可刀出则意境笼罩，使人避无可避，寻常刀客甚至连刀都无法出鞘！

    其威力之恐怖，自然不言而喻。

    对于许多领悟了刀势的刀客而言，刀意几乎是一道很难跨越的天暂，有些人穷极一生毕生摸索都无法领悟到一丝一毫。

    而楚默，这便已经领悟到了一丝刀意！

    哪怕还很微弱，但最起码是成功的跨过来了！

    对于那些一辈子都无法跨越的人而言，已然是前途光明了无数倍。

    如此想着，楚默不禁脸上露出一抹笑容。

    而就在他这样想着的时候。

    “吱呀……”

    门，忽然被打开了。

    一道倩影走了进来。

    “你醒了？”

    陈昔微端来一碗肉羹，轻声说道。

    “昔微，我……”

    看着陈昔微进来，楚默想要说些什么，但却不知该如何开口解释。

    “不用跟我解释，每个人都有属于自己的秘密。”

    陈昔微笑着说道，将肉羹递给楚默，道：“快趁热吃吧。”

    这样的态度，让楚默一时懵了。

    她本以为陈昔微会质问，结果谁想到却说出这样的话，倒是让楚默有些措手不及，忍不住问道：“你……你不生气？也不好奇我为什么要隐瞒着你吗？”

    “我还没有必要因为这点事情而生气。”

    陈昔微摇了摇头。

    “只是……”

    “当时我看到你和一头五级凶兽厮杀的时候，我心里真的很担心，不管怎么说，你终究是我的未婚夫，我也是你的……未婚妻。”

    话及此处，她清冷的脸庞上，罕见的露出一抹红意：“以后再遇到什么事情，你可以跟我讲的……虽然我的实力并不如你，但我们……”

    “会成为一家人！”

    说到这里，她虽然脸色通红，但却很是固执的抬起头，目光注视着楚默的眼睛。

    听着这话。

    楚默沉默片刻。

    随后。

    他看着陈昔微的眼睛，目光郑重的说道：“你放心，以后我不会这样了！”

    闻言。

    陈昔微脸上浮现出一抹宁静的笑容。

    在这样的笑容下，天地为之失色。

    “我还要修炼，就先出去了，你记得要把肉羹喝了……”

    两人又聊了一会天，陈昔微便要出去修炼。

    楚默自然没有拒绝。

    不过。

    就在陈昔微离开之前。

    “等等！”

    楚默拿出两个玉瓶，递到了陈昔微的手中。

    “这是……”

    她脸上露出疑惑之色。

    “万年灵髓和玄元玉髓，送给你了！”

    楚默说道。

    “这……”

    陈昔微美目圆瞪，露出不可思议之色。

    万年灵髓和玄元玉髓的名头她自然听说过。

    这两个都极其珍贵！

    前者乃是天地奇珍，能够易经洗髓，提升武者的天赋体质！

    当初他想给楚默找到重塑天赋体质的办法，也打过万年灵髓的注意。

    但此物太过珍奇，根本不是她所能得到的。

    因此从来都没敢想过能得到这东西。

    而后者，更是能够打破武者的肉身极限，乃是极为珍稀的奇珍！

    这两物，若是流传出去，无论是谁都要为之疯狂！

    可现在……

    楚默却将其拿出来，放在了自己的面前。

    望着这两瓶天地奇珍，陈昔微面上露出动容之色，片刻之后，她默默的将其拿在手中，随后对着楚默点了点头，这才转身离开。

    没有道谢，也没有说什么别的话。

    但楚默见了这一幕后，却露出了一抹笑容。

    ……

    ……

