    云夜循着声音赶到战场时，战斗已经结束了。

    七人的灵法队在打扫战场。

    都是些陌生面孔。

    七人一边打扫，一边神色不满的说着什么，但又时不时被为首的队长阻止。

    云夜听了一会就明白了情况。

    大劫持续一年后，已经没有先前那么剧烈了，不会动则就出现祸乱。

    没有祸乱，外面危险程度就不高了, 可以提前进行妖魔清理，免得波及白石镇。

    目前的白石镇，主要面对两个威胁，一个是大劫而生的妖魔，一个是被妖气引来的妖魔。

    前者，白石镇没办法改变。

    但后者, 却可以改。

    只要妖魔不死在白石镇附近，妖气就不会堆积，外界的妖魔便不会被引来。

    这种情况下, 白石镇为了减少麻烦，把各灵法队派出来进行清扫妖魔是顺理成章的事情。

    而经过一年的战斗，该死的灵法者已经都死了，没死的也透支了生命力。

    这种情况下，还被派出来执行任务，死亡率就极高了，自然不可能没有怨言……

    云夜退走，悄无声息绕过这一队的活动场地，不断进行探查。

    他想知道周围有没有其他灵法队。

    结果，果然是有的。

    虽然各队之间都隔了几里路，但以灵法者的速度，足以快速赶到进行支援！

    对这些灵法队动手，必须短时间完成抹杀，并且半点声响都不弄出来。

    这是一个难度不低的事情……

    好吧，这个玩笑并不好笑。

    云夜直接动手了。

    “轰！”

    七人身影一僵, 露出一抹不可置信, 他们胸口皆是开了一個漆黑的大洞……

    这致命伤来的太突然, 他们甚至无法察觉便结束了。

    七人皆眼神发散的倒地，迅速失去生命迹象。

    漆黑大洞蔓延着超高温，摧毁了他们大半的细胞，这是救无可救了，不然他们的木、水灵根修士还可以苟延残喘一阵子。

    神速秒杀七人的云夜显现，拳头一握，凝聚火焰卷开，将尸体完全化为粉末，然后迅速朝着下一队赶去。

    白石镇的人既然敢出来，他便敢杀！

    哪怕只是最弱的，根本无足轻重的，也有着帮这些高层处理杂事的作用。

    “谁？”

    第二队的队长直觉很强，提前察觉到了丝丝危险，但只是刚喊出声，便横飞出去，被苍炎直接燃烧成灰。

    其余几人，同样如此，看都看不到云夜就被秒杀。

    云夜继续下一个。

    不过短短时间，这片区域五个小队就全灭了，其中甚至有几个黑甲军的成员。

    云夜随手抓了一个审问, 结果得到了意外的信息。

    这次行动的主导者是某个神秘兵长，只不过这人一到这片区域就扔下他们不管，不知道去何处去了。

    有问题！

    这绝对有问题！

    云夜嗅到了事件的气息！

    因为这个兵长名为朝子重！

    提到这个名字。

    或许余温他们会知道这人在玩蛊虫什么的，但云夜毫无印象，就连朝子重长什么样子他都不清楚，他当时在战斗，没机会看到刘无竞的推演。

    所以对于云夜而言，他只感觉这人相当神秘。

    而神秘的人，做神秘的事，也理所当然。

    云夜不知道朝子重丢下队伍是去做了什么，但这不妨碍他接下来要做的事。

    损失一个兵长，远比损失十队灵法更让白石镇难以接受，很有击杀价值！

    何况此人还有别的心思，说不定是山里藏了宝藏？

    所以，云夜没有选择守株待兔，而是沿着朝子重队员的指示进行寻找。

    作为一个搜刮大量知识，集齐三条天路行法的资深强盗，云夜也掌握推演类神法。

    不过神法很吃天赋，云夜只是掌握了一个皮毛，未必能起作用。

    扔出三枚符篆，定在空中。

    云夜闭眼，食指中指并拢竖起，口中念念有词，随着他赫然一指符篆，三枚符篆燃起，在空中拼凑出莫名文字。

    这是古文字，比洛王朝的文字还难懂，很晦涩的描述了朝子重所在。

    “大概是这边吗？”

    云夜出发寻找，并不断重新定位，这样可以提高准确度。

    没有神法器是这样了，几乎是看运气。

    各种神法知识都提到了，神法有神法器和没有神法器是两个次元。

    比如推演神法如果有神法器辅助，推演可以直接呈现画面，这可比解读复杂的文字简单多了。

    有点类似于烧龟甲？

    只不过龟甲是一次性的，神法器可以多次使用。

    ……

    一转眼，三个小时。

    虽然有推演神法，可云夜在用去大量时间后，依旧一无所获，朝子重藏的太深了！

    这让云夜叹了一口气，准备往回返。

    但就在这时，云夜眼前突然看到大量黑气缠绕上来，紧接着心中就响起明日惊喜的声音：“好多回响，难道我们的道路成功了一部分吗？……额，这是什么？！”

    “这是什么情况？无法驱散？明日！”云夜用灵力进行驱散，可完全无法干涉黑气，当即他直接抽出道剑，而这一抽出道剑，这些黑气却突然涌动起来，直接缠绕到剑身上，形成一个个细小的锁链。

    云夜脸色一变，发动真名力量，想切断这些锁链。

    但根本没用，这些锁链是跟着剑身移动的，二分斩权完全砍不到！

    明日也显形了，她看着锁链，也有些困惑：“主人。这些东西是劫气，好奇怪，劫气竟然没有在我身上留下刻痕，反而是化为了回响？”

    “化为了回响？”云夜皱眉，直接翻开转生之书。

    果然，他在道器一栏找到了回响数目。

    “30个回响？”

    “竟然凭空多了30个回响？”

    “不过，为什么上面会标注着暂时？暂时的回响，白石镇的劫气，莫非……”

    云夜想法刚升起。

    就在不远处，一处山壁突然扭曲，走出一个男人体格的黑甲兵士来。

    这黑甲男人没有露脸，也没有携带兵器，只有一串缠在手臂上的水珠。

    不过从气息上，云夜能立刻感觉到其与普通灵法者的区别。

    这毫无疑问是一位灵境修士！

    那么。

    也就只可能是朝子重了！

    他刚刚想离开，因为劫气停下了，这显然不是巧合！

    “果然如此，白石镇的劫气，在协助我们啊！若我能杀了这朝子重，这回响才能彻底稳固下来，化为道器真正的力量！”

    云夜当即证实了自己的想法。

    一旁，明日飘到他肩膀坐下：“看来是这样了，不过若无法解决，主人最好不要用掉这些回响哦，不然到时候是需要还债的。”

    “的确，我的债已经够多了，如果再增加，那就真的不妙了……”云夜面前开启月盘，阵旗与玉盘浮现。

