

　　    许先生笑笑说：“我知道不好办，可是唐总的面子总要卖一点的，你是不是帮他想办法提一下。”
　　
　　    秦屯笑了，说：“这件事情别人提出来是断然不能办的，可许先生提出来就不同了，我想想办法吧。”
　　
　　    许先生笑笑，说：“那我就替唐总先谢谢秦副书记了。”
　　
　　    秦屯说：“不用客气了，我帮许先生办事也是应该的。诶，许先生，这件事情办可是能办，不过，可不能白办，他们有没有说要给你些费用啊？”
　　
　　    许先生笑笑说：“唐总跟我很熟了，我不太好意思跟他们要费用，不过他们说会拿出个三万五万做我跑腿的费用。”
　　
　　    秦屯看了看许先生，说：“那可是太便宜他们了，现在要想做个正局，起码还不得出个二十万块钱，不行啊，许先生，你的要价太低了。”
　　
　　    许先生心说这家伙比我更狼，下手比我更狠，他笑笑说：“我这是朋友帮忙，不好太过于提钱的事，这一次你就当是帮我的忙，帮他们办成了吧。”
　　
　　    秦屯笑笑说：“许先生你真是仗义，为了朋友居然可以做到这一点，不错，好啦，这件事情我帮你了，唐总的表弟叫什么名字啊？”
　　
　　    许先生说：“叫田海。”
　　
　　    秦屯把名字记下了，说：“这件事情要办需要等机会，我会帮他留意的。把唐总叫过来吧。”
　　
　　    许先生就打了电话让唐昌过来，唐昌过了一会就到了许先生的房间来了，一进门，秦屯笑笑说：“唐总，你表弟的事情许先生跟我说了，你放心吧，这件事情我会帮他留意的。”
　　
　　    唐昌高兴地说：“那真是谢谢秦副书记了。”
　　
　　    秦屯笑笑，说：“别谢我，要谢就谢许先生，按说这种违背原则的事情我一般是不办的，但许先生提出来了，我就不好拒绝了。”
　　
　　    唐昌就又对许先生表示了感谢，两人又互相客套了一番。
　　
　　    秦屯说：“好啦，今晚我们不在酒店吃饭了，我定了一个好地方，我们一起去放松一下。走，我们出发吧。”
　　
　　    秦屯就带着徐先生和唐昌出了酒店，去了海盛山庄，一进山庄的大门，便听到此起彼伏的狼犬的吼叫声，许先生笑笑说：“这个地方环境倒不错，可是为什么养这么狼犬呢？有点吓人了。”
　　
　　    秦屯也不知道郑胜为什么添置这么多狼犬在山庄里，以前并没有这些，突然不知道怎么了，山庄戒备森严了起来，不但增加了保安，还添了许多的狼犬。
　　
　　    秦屯笑笑说：“许先生放心，这批狼犬是这里安保设施之一，是保护客人的。”
　　
　　    郑胜并没有对外面的人说过他在情人小娟那里被吴雯的人恐吓了的事情，因此秦屯并不知道其中的内情。自那晚被恐吓以后，郑胜夜晚再也不敢留宿在外面，即使回了山庄，他也是睡不安稳，深怕吴雯的人深夜在摸到他的床边来，最后他购买了一批正宗的德国狼犬，夜晚只要已有风吹草动，这批狼犬就会大叫起来，这样郑胜才能放心地睡个踏实觉。
　　
　　    在山庄的正门前，郑胜已经等在那里了，笑着帮秦屯开了车门，秦屯笑着说：“这怎么好劳烦郑总给我开车门呢？”
　　
　　    郑胜笑笑说：“您秦副书记大驾光临，我这个小小山庄可是蓬荜生辉啊，给您开车门那真是太应该了。”
　　
　　    现在郑胜和秦屯之间的关系发生了微妙的变化，郑胜因为被教训了之后，在海川商场上收敛了很多，尤其是对吴雯的海雯置业退避三舍；而秦屯是新科的市委副书记，正处于上升势头，此消彼长，郑胜自然对秦屯更加客气了。
　　
　　    秦屯笑笑说：“郑总真会说话，来我给你介绍，这两位是我北京来的贵客，这位是许先生，这位是唐昌唐总，今晚你可要给我招待好啊。”
　　
　　    郑胜跟许先生和唐昌握手，笑笑，说：“放心吧，到我这里来的客人没有说不好的。秦副书记的贵客就是我的贵客，两位在这里有什么需要尽管跟我说，我保证让两位满意。”
　　
　　    秦屯笑笑说：“好了郑总，不要罗嗦了，赶紧先吃饭，吃完饭好进行下面的节目。”
　　
　　    郑胜就领着一行人进了餐厅，饭菜是早就准备好的，极为丰盛，不过秦屯意不在此，匆匆领着许先生和唐昌吃了一点，就结束了这场晚宴。
　　
　　    晚宴结束，秦屯看了看郑胜，笑着问道：“你都准备好了？”
　　
　　    郑胜笑笑说：“都准备好了，就请各位跟我来吧。”
　　
　　    秦屯等人就跟着郑胜进了一个很大的装饰豪华的包厢，墙壁上的西洋女人油画暧昧而充满了春情，秦屯笑着对许先生说：“许先生，我们先洗个澡彻底放松一下吧？”
　　
　　    许先生笑笑，说：“来到这里自然是一切听从秦副书记的安排了。”
　　
　　    众人就换了浴衣，跟着郑胜去了二楼的洗浴大厅，众人在池子里泡了一会儿，郑胜就叫来了专门的搓澡师傅，为他们连搓带按摩的，好一番折腾。折腾完了之后，众人再看看别人，看看自己，都是一身红通通的，不过都觉得洗透了，每个毛孔都透着清爽，浑身轻飘飘的。
　　
　　    洗完了，郑胜说：“走，我带你们去休息一下。”
　　
　　    郑胜就带他们去了按摩的雅间，说：“这里是每人一间，我都安排好了。”
　　
　　    许先生进了雅间，雅间装修的很豪华，跟前面的包厢基本上是一个风格，刚洗完澡的他有些疲惫，就去床上躺了下来，迷迷糊糊正要睡着。
　　
　　    一个身穿粉红色轻薄旗袍的白人女郎悄然无声地走了进来，金发碧眼，长长的睫毛犹如洋娃娃一样，女郎很年轻，就是二十左右的样子，身材高挑，前凸后鼓，满脸媚笑，走到许先生面前，银铃般的声音问候道，hello。
　　
　　    饶是许先生这些年见多识广，这个洋妞的出现仍然让他有些惊奇，这里不比北京、上海那些大都会城市，大都会五光十色、千奇百怪，出现洋妞不令人奇怪，这里不过是东海省的一个中等城市，竟然也会有洋妞出现，看来这些基层的人也没有少享艳福啊。
　　
　　    许先生心里跳跳的，暗自感谢秦屯对他的丰盛招待，他自然不是什么正人君子，点了点头也说了一句hello，顺势就拉住了洋妞的小手……他的身子就向洋妞压了过去,那一刻许先生心中竟然产生了一种神圣感，洋妞竟然被他压在了胯下，这也是国力强盛的征兆之一吧，似乎他这是在向当年的件和准备投标文件。
　　
　　    北京，昌平，射击俱乐部，流动的靶标在宽阔的山坡上往来穿梭，苏南和傅华戴着耳塞，举着手枪射击，清脆的枪声连续不断。
　　
　　    打完之后，苏南有点扫兴的将手枪放了下来，说：“成绩怎么这么糟糕啊。”
　　
　　    傅华本来是跟着凑热闹的，他还是第一次来玩实弹射击，因此对自己的成绩就无所谓好坏了。
　　
　　    苏南摘下了耳塞，看了看傅华，说：“你还要打吗？”
　　
　　    傅华摇了摇头，说：“我就是跟着你来过瘾的，你不打我就不打了。”
　　
　　    苏南说：“那我们就去他们的贵宾室坐一下吧。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

