    一尘和叶飞，还有夜寒庄，不仅是想玩耍。

    因为喝了血酒身体有了很大的变化，就想着找人好好切磋，最好能出去找个厉害人切磋，可是却被展玉痕一声令下关在了客舍中。

    这会儿三个人一边喝茶，一边偷偷看着凌霄给展玉痕撒娇，心里都希望凌霄取得成功，只要凌霄成功，那么他们三人也就自由了。

    凌霄摇着展玉痕说道：“舅舅，西京城里的瘟疫已经结束了，我们出去转转，也算是调查一下市场行情，毕竟我们要在这里做生意嘛。

    还有，我们去看看西京的人是怎样保暖的，学习一下，也好给大晏边境的士兵做防寒工作嘛。

    舅舅，我就不明白你，干嘛让我们这样关在这里?难不成是有人要害你？”

    凌霄故意用最后一句话刺激展玉痕。

    展玉痕听着凌霄的话，微微一笑，说道：“舅舅这些年，最害怕的是有人要害你，你放心，能害舅舅的人还没有出生。”

    展玉痕一边看着凌霄，一边说道：“没有你想的那么多的想法，我就是怕你，情不自禁去招了驸马。我家霄霄是不允许做驸马的，谁若喜欢我家霄霄，就得嫁给霄霄，而不是让霄霄入赘，只有嫁了霄霄的女子，才配霄霄的万千宠爱。“

    展玉痕的这些话说的一本正经，显然也是想过了，显然也是自信有这个能力，但就是怕自己的外甥没有出息，就那么巴巴地跑去，让人家给收了。

    凌霄听着展玉痕的话，吃惊的眼睛都要掉出来了，原来舅舅是为这个才这样那样的把大家关在屋子里。

    “舅舅，我懂得，你就不要担心了，我怎么会出现这样的事？”凌霄很是真诚的说道，因为自己心里就是没想过要做驸马。

    “别给我这样说，我只相信情不自禁时，人就会脑子坏掉，做出很多让人难以想象的事情。”展玉痕才不相信凌霄的话，看他的眼神，就像是看一个脑子已经坏了的人。

    “舅舅，我向你保证，我不会。”凌霄满脸赌咒发誓的样子。

    “你不用保证，你就在这里乖乖待着，反正，若是公主这一次不主动来找你，你就不许去找她。”展玉痕的态度很是坚硬。

    “那如果嫣红来找我呢？你也不让出去吗？那你让我学的哪些给谁用？”凌霄很是无奈的问舅舅，因为他明白舅舅若是不让出去，自己就肯定出不去。

    “若是他来了，我是要问一下的，她如果愿意跟着你，我就支持，她如果非要让你做驸马入赘，那就算了，咱们不做这样的事，你可要记住，做了驸马的男人，就再也不能求功名，不能纳妾，生的孩子都不是自己的。”

    展玉痕也不知道自己说的对不对，但是站在一个男人的立场，他就这样说，他觉得凌霄应该害怕。

    然后展玉痕又说道：“你也要记住，我，廖无烟，蔡久诚，甚至晏王，甚至你的子贡师傅，我们都想给你带孩子，所以你至少要让我们一人带一个娃。”

    展玉痕说着这些话的时候，一尘，叶飞和夜寒庄本来在同情地看着凌霄，忽然听到一人带一个孩子，一尘哈哈哈就笑出了声音。

    夜寒庄想捂住他的嘴，都来不及了。

    就看见凌霄一个葡萄打飞了过来，进了一尘的嘴巴。

    一尘瞬间里被憋住，叶飞和夜寒庄给一尘一阵拍打，才解决了被卡住的问题，问题解决后，三个人也没有地方可以去，就只有坐着，又是兴奋地要听展玉痕他们的话，又是要小心被凌霄袭击。

    凌霄处理完一尘，看着展玉痕说道：“舅舅，咱们是不是想的有点远了。这事情八字还没有一撇。“

    展玉痕脸色都变了，冷冷地说道：“难道你和嫣红公主不想谈婚论嫁？不想谈婚论嫁的男女，以后最好还是不要见面。”

    凌霄都要疯掉了，说道：“舅舅，你讲一点道理好不好？我们只是在互相了解，至于谈婚论嫁，还要有个过程。“

    展玉痕看着凌霄着急的上窜下跳，却就是不为他所动，正在这个时候，就听见一楼的大厅里响起一个声音：“公主到。”

    顿时，整个二楼都安静了，几个人赶紧的依着二楼的栏杆往下看，就看到嫣红公主来了，还是一袭红裙，外面罩着白色的皮毛大氅，白色的皮毛大氅下，红色的裙子若隐若现，宛若雪中一支红梅使人眼前一亮。

    “凌霄，给你们带了一只羊，是宰杀好的。”嫣红在底下喊了一声。

    凌霄赶紧地往下走，一边走一边说道：“哎呀，你来就行了，带什么羊肉啊，我这里不缺肉，不过你都带来了，那就谢谢你的好意。一尘，下来，下来把羊肉拿上去。“

    凌霄热热闹闹地喊着。

    然后又笑眯眯地对着嫣红说道：“你这些天在做什么？怎么今天才过来？是不是宫里很忙啊？“

    凌霄问话的时候，一直很是热情地看着嫣红，都不看脚底下的路，但他在上楼梯的时候，几乎就是依着楼梯往上走的，给人的感觉，就是因为看见了嫣红，走不动路了。

    嫣红也被他的样子逗得笑了：“你怎么了？是没有吃饭吗？上个楼梯这么费劲？”

    “哎，你都不知道，这些天无所事事地待着，就等着陛下召见，我们之前在边境谈的所有的事也等着推进……现在一点进展都没有，真的是浑身无力。”

    凌霄说着话，就像自己就是那个忧国忧民的人。

    叶飞和夜寒庄傻傻地看着，支棱着耳朵，他们怎么都没有想到，之前那个因为相思苦而和舅舅吵架的凌霄怎么就在瞬间里变成了一个忧国忧民的人？

    展玉痕和苏和子本来已经平静下来，就等着嫣红上了楼，和嫣红打个招呼，平常的对待便好。

    可是他们两个怎么都没有想到，楚家客舍还有凌霄这样一个忧国忧民到腿软的人。

    展玉痕心里都要爆炸了，若不是凌霄，他还觉得好玩，可偏偏就是凌霄，所以展玉痕都觉得不想和北冥国再有丝毫的联系了，就想着回大晏算了，可是已经和晏王说好的项目怎么办啊……

    展玉痕就那么瞪着眼睛看着凌霄对嫣红亦步亦趋的走上楼来，似乎是唯嫣红独尊，眼里已经没有了其他。

    ……展玉痕石化了，苏和子石化了，一尘叶飞夜寒庄统统石化。

    凌霄带着嫣红往楼上走着，和展玉痕打着招呼：“舅舅，嫣红公主来了。”

    嫣红公主因为这几天陪着北冥王，受了北冥王的特别叮嘱，还有乐逍遥的之前的叮嘱，所以嫣红见了展玉痕和苏和子，行的都是公主礼仪。

    只见嫣红站定了，两手交叉与身前，双腿微微一屈，说道：“嫣红见过展舅爷，见过国师，这两日，父皇忙着在宫里搭建礼台，嫣红负责监工，所以没有过来，还请展舅爷见谅。

    展舅爷若是觉得无聊，今天嫣红带了羊肉来，我们可以在此一边吃羊肉，一边畅聊。

    另外，边境上，凌霄医师所筹谋的事情，都是国家大事，父皇已经阅读了上次的文案。

    等着礼台搭建好之后，一切就可以顺利进行。“

