    秦晚这一击十分有效，那只头吃痛松开了蛟龙的尾巴，蛟龙忍着剧痛躲闪，终于稳住了身体凌空飞离妖皇的攻击范围。

    而偏偏此时秦晚却就在九头之间，她搏命一般想要逃离，却被九头围困，喷溅剧毒，让她即便有风相护，也难以躲避。

    长风栖尘跟在她一旁，竭力召唤风障作为两人凭护。

    秦晚举剑砍向那些头，可即便全力一刀砍下去，那伤口又会立即修复，根本无济于事。

    好在这时妖族守军被两界联军击溃，所有人开始将目标转向妖皇。

    此时双方状态，基本上是一路军对抗妖皇的一只头。这才让秦晚和长风栖尘能从九头的包围中找到突破口合力飞了出来。

    秦晚悬浮于半空中，猛然发现长风栖尘的左翼上已经粘上了紫色的蛇毒，疼痛加力竭已经让他难以维持飞行。。

    秦晚大骇，赶紧搀扶起长风栖尘，带着他回到地面。

    看着长风栖尘翅膀上的毒液越腐蚀越深，几乎要露出翼骨，秦晚这才发现出门打架不带治疗职业真的是巨大的失误。

    就在她懊恼自己为什么不学一些治疗法术之时。乌箩突然翩然而至，还没等秦晚说，她就已经以草木灵力化解了长风栖尘羽翼上的毒素，治疗好了他的伤势。

    “乌箩！你来的太及时了！”秦晚大喜。

    乌箩勾起嘴角：“我在山下不放心，便上来瞧瞧。”

    “乌箩，你先帮我照顾着他！”说着秦晚展翅再次飞向空中，与宁亦一起继续与妖皇搏斗。

    乌箩扶起长风栖尘，在他旁边担忧的说道：“栖尘大人，您或许还不知道吧，那位人族皇帝宁帝陛下可是九天之上最伟大的战神昊天神君在人界的分身。您要是再不努努力，这场战斗的风头可都要被宁帝陛下给抢去了。”

    长风栖尘暗暗握拳，他刚刚就发现秦晚为了那宁帝几乎不顾性命，如今被乌箩的话怂恿，胜负之欲被瞬间点燃。

    就在这时，秦晚飞向妖皇的一支头，举起藏思剑就向其攻去。

    “晚儿！別莽撞！”宁亦驾着蛟龙追上秦晚，与她一起去攻那蛇首。

    长风栖尘脸色变冷，催动体内魔界煞气，他的右半边身体开始渗出魔纹，伴随着刺骨的痛疼，逐渐魔化。

    只见他的右臂变为恐怖而尖锐的利爪，一对雪白的双翼逐渐染上暗红血色，魔纹像荆棘一般攀爬在他的肌肤之上，明明是皓白的肌色却慢慢渗透出煞气的暗红，让人为之心惊。

    而就在这时，妖皇的攻击开始变得更加疯狂。他九头口吐毒液形成腐蚀的雨瀑，迫使所有人不得不后退至安全范围。

    接着他开始剧烈地踩踏地面，地内的岩层开始断裂，不庭山的山体逐渐倾斜。联军兵将们无法在如此强烈地震动下站稳，更无法作战。

    接着妖皇九头中的一只开始发出尖锐刺耳的鸣叫，震得所有人捂住双耳，痛苦难抑。

    秦晚知道在这么打下去肯定不行，必须要想出更好的办法。

    她将一对翅膀上秦河和储映寒给她的神力和魔能全部灌注在藏思剑上。

    然后举起剑，拍打双翼，集中意识开始像那鸣叫中的那支头飞去。

    秦晚咬了咬牙，地渊魔兽她都见识过，一个九头之蛇怕什么。

    宁亦发现秦晚拿着剑疾飞向那妖皇，惊恐焦急中脑海里突然涌出一段不属于他的记忆。

    那是秦晚在潋花谷外为救秦河和储映寒被地渊魔兽吞噬的记忆。

    那是属于昊天神君数十万年生命中最痛苦的一段记忆！

    宁亦望着秦晚奋不顾身地冲向妖皇，那模样与记忆中她攻向地渊魔兽时的景象重合，顿时大骇。

    “晚儿！”

    宁亦握紧辟霄剑以自身内力踏风追向秦晚。记忆中那时的痛那时的悔如烈焰一般灼烧着他的心脏，痛不欲生。

    他这时真正明白他就是昊天那时痛悔形成的强大执念，追随着秦晚破碎的魂魄来到凡界。

    此时此刻，他绝不允许相同的事再发生一次。

    藏思辟霄剑气再次在空中汇聚。

    “宁亦！我们先砍断他这个叫的头！”

    秦晚看到宁亦前来，立即说出了自己的计划。

    “好！”

    这时他们二人合力躲闪攻击，瞅准时机向那妖皇鸣叫的头的脖颈砍去。这一次他们剑气凛冽毫不拖泥带水，一举斩段了那支头。

    战场上那震耳欲聋的声音终于停止。

    “没用的！你们这些愚蠢之人！”妖皇其他的头嘲笑着，那被砍断的脖颈眼见又要长出新的头颅。

    秦晚飞在妖皇正前方，凝目望向眼前这庞然巨兽。

    “那可不一定！”

    说着，秦晚转头对宁亦一笑。

    宁亦看到她那笑容瞬间心中大叫不好。

    紧接着秦晚直接御狂风将宁亦推出进攻范围数百米，转而自己面对妖皇。

    “吾乃洪荒神族之裔，生于厄秦，没于长夜，汝不过小小妖兽，敢在吾前造次！”

    说着，秦晚以双手结诸天无道三十三法华天大印。此印为秦夜王后脂玉所教，可释放秦夜王族之魂力。

    而代价就是魂力耗尽之后，神魂羽化不复重生。

    秦晚猜想当年母后脂玉在与昊天带领的天兵作战之时，应是结了此印，才最终力竭而亡。

    秦晚知道她自己早就厌倦了宿命，也恨透了这三千世界。如今，她只想杀了妖皇，为自己和蚀云庚报了仇，为人界和妖界消灭威胁，也算是还了自己欠的所有人情，别无他求。

    妖皇此时看到秦晚结印，剩余八头十六瞳全部震惊大骇，合声道：“你竟然是神族！”

    秦晚笑了笑，心想若没有这点本事，她怎么敢带兵上不庭山。

    只见她额间眉心裂出菩叶型金钿，双手印成，巨大的神族魂力逐渐从其额间涌出，霎时金光照耀于妖皇顶乃至整个不庭山。

    可就在秦晚即将完成魂解，长风栖尘却凌空飞到秦晚面前，直接以魔能把她的三十三天法华大印给打断了。

    秦晚当即愣在了半空，望着魔化的长风栖尘，又惊又怒道：“长风栖尘，你干什么？！”

    长风栖尘将秦晚护在了身后，直面妖皇，转头对她温柔笑道：“晚晚，你藏在我身后就好。”

    说着，他一记御风毫不犹豫地将秦晚送出了战斗范围，并以强大的风障将她彻底隔绝在了战场之外。

