    甄府的帖子是在七日之后，如今时间还来得及，夏汀熬药的空隙时间，顺嘴和夏四爷说了一下。

    一听到夏汀提甄府，夏四爷思考了半晌，然后微微拧了拧眉：“新来的同知大人？这个人……”

    夏四爷似乎有些不太确定，顺嘴喊了一下在外面帮着忙活的顺风：“顺风，甄思远。”

    门外正在跑前跑后帮着晒药的顺风一听，眼珠子转了转，很快回复道：“对方的兄长甄思空，是工部的郎中大人，与永顺伯府关系关好，两家非年节的时候，也时常有走动。”

    一听与永顺伯府交好，夏四爷的面色又黑沉沉的，颇有山雨欲来的那种压迫感。

    顺风距离远，毕竟在门外嘛，没感觉到，还在乐颠颠的跑来跑去呢，没听到夏四爷继续问，他也就没有多说。

    但是宝青和宝绿，还有已经顺利成为夏汀身边第一药童的向雪，此时却被夏四爷这一身黑沉沉的气势压得有些喘不过气来。

    向雪平日里很稳的手，这个时候都哆嗦的不成样子。

    夏四爷虽然是个商人，但是这些年跑外，需要应对的情况太多太多了，若是没有一身气势，还怎么唬人，让他们心甘情愿的掏钱呢？

    “爹爹。”夏汀一看向雪手抖的都没办法配药了，忙声音软软的，撒娇似的唤了一声。

    夏汀的声音唤回了夏四爷的理智，让夏四爷从想要砍人的冲动中又退了出来。

    理智重新上线的夏四爷倒是没劝着让夏汀不要去参加这些活动，万一甄府的人不怀好意怎么办？

    他的女儿，何需畏惧这些呢？

    夏四爷也相信自己的女儿不会吃亏，而且还有丁府众姐妹呢，她们也不可能让夏汀受伤害。

    所以，该去还得去，不然别的小姑娘都可以参加的各种聚会，但是夏汀不参加，像是被隔绝在外，又像是被贵女圈抛弃了一般，想到这种可能，夏四爷心里就更难受了。

    “嗯，爹爹在呢，听听放心去，也别怕惹事儿，万事有爹爹在呢。”夏四爷面色微微缓和，开口的声音也颇为柔和。

    说这话的时候，夏四爷在心里暗自琢磨着，此番赈灾，自己也是出资出力了，再加上这一年来，给朝廷带来的财富，回京之后，皇上肯定是要赏他的。

    从前夏四爷对于官场之事，并无兴趣，也没心思掺和其中。

    但是皇上曾经说过，可以封他一个逍遥伯，让他在京中的身家背景还有名声更加好听好看一些，当然这个逍遥伯，跟其它祖辈荫封下来的伯爷之位，肯定是不相同的。

    逍遥伯只是名号好听，食邑之类的，肯定不及人家尊贵，主要还是想让夏四爷行走方便，面上有光罢了。

    毕竟，夏四爷头上还有一个侯爷哥哥，越过对方，会让对方面上无光，处境尴尬。

    夏四爷觉得这次皇上若是旧事重提，他就应了。

    夏汀父女在院中忙了一天的膏药。

    不得不说，领悟了药义之后，很多动作，配比之类的，都像是源自骨子里深刻的记忆一样，不需要夏汀费心，自动自觉的就出来了！

    这一天，父女联手，外加向雪在一边配合，夏汀熬出了整整四十盒的膏药。

    每一盒膏药的重量，大概在半斤左右的样子。

    因为膏药需要涂抹，如果大面积用的话，小盒子很难满足需要。

    所以，夏汀拿的是药堂里最不常用的那种大盒子。

    这四十盒，肯定是要可着丁府先分的，夏四爷要过些日子再回京，所以京城的那些，夏汀可以慢慢搞。

    一天忙一点四十盒，如果稍稍清闲几分，二、三十盒还是搞得出来的，没几天就可以搞出来带回京城的数量。

    傍晚吃过饭，将父亲送走之后，996小声提醒道：“听听，你还有打卡任务要求呢。”

    996如今也跟着开始叫听听，宿主也不叫了，它觉得这样更加的亲切。

    打卡的事情，夏汀也和父亲说过了，但是说的并不详细，以至于夏四爷还不知道，夏汀的打卡要求是……

    投壶百发百中！

    对于身体娇弱的夏汀来说，近距离投壶都不一定能中，更何况是平时大家玩的远距离的。

    就算是姑娘家玩闹，可能会放些水，距离并不会放太远，但是夏汀她也完不成。

    996也是考虑到夏汀的身体素质问题，所以这个时候才会提醒一句。

    听到996提醒，夏汀心里一咯噔，原本还有些困顿，这个时候却突然精神了起来！

    如果说，不知道甄府与永顺伯府之间关系密切的事情，那么这次的打卡，哪怕完成不了，夏汀也是没所谓的。

    但是吧……

    知道了两府之间关系密切，夏汀总得多防一手。

    万一甄府姑娘也要像何秋妍那样，出言难为自己，或是在各种小游戏上面，给自己出难题，那么夏汀的处境岂不是很尴尬？

    自己技术落后，水平太次，出言相怼都没有对应的底气。

    所以，这个需要练习的，但是短短几日时间，夏汀并不认为自己一个废材，可以练成百发百中的高手。

    想到这些，夏汀叹了口气，小脸都跟着皱巴巴的：“可是我真不行啊，从前自家姐妹玩投壶，二十个我能投中一个，姐妹们都很替我高兴了，祖母甚至还送了我一枚手镯，说是奖励我投进去了，看这个你该知道我的水平了。”

    这会儿夏汀已经洗漱完毕，放下床幔，坐在那里和996进行意识里的交流。

    今天晚上值夜的是向雪，夏汀不出动静，对方就不会多关注。

    此时夏汀只是面上皱巴巴的，并没有闹出动静。

    听夏汀这样说，996想了想之后，试探的问道：“要不，看看视频，我这边倒是有很多教习视频，掌握要领，再多加练习，说不定可以的。”

    “那要多少寿命？”虽然说夏汀如今在寿命一事上面，财大气粗，但是吧……

    她还没有忘乎所以，如果太贵的话，还是要犹豫一下，当然只要不是特别过分，贵一点她最后估计也得买。

    因为打卡任务一旦完成，自己花出去的寿命，其实就相当于是翻倍一般的，又赚回来了！

