    除了江豹之外，阿骨他们和阿星都是从小光屁股长大的，虽然他们觉得阿星凶多吉少，仍然要送去医院试一试。

    大家把浑身瘫软的阿星抬上江豹的雪铁龙，以最快的速度来到附近的圣母玛丽亚医院。

    这个时候，虽然还没有B超，但是医生们只凭肉眼看, 也知道阿星没救了。

    “拉回家准备后事吧！”一个医生说道。

    “老东西，你再说一遍！”阿骨突然拿出一把手枪，抵在那个医生的腰间。

    “有话好说，别动粗！”那医生吓得冷汗直冒。

    江豹劝开了阿骨，向那医生说道：“这个伤者是我们的兄弟，不管他结果如何，总要尽我们的心。所以, 医生你不要有任何心理负担，只管拿出你的医术, 给我的兄弟治疗。后果如何，无需你承担！”

    有了江豹这句话，这个医生的胆子才稍稍大了点，然后让护士把阿星推进手术室。

    半个多小时之后，阿星被从手术室里推出来，身子已经被缠得像个米其林轮胎了。

    那医生向江豹说道：“长官，这个伤者的生命力挺强，还有一口气在。可惜，我们的医术有限，手术做了，却不敢保证能让他活下来，先留院观察吧！”

    江豹二话没说，掏出一沓钞票，塞进医生的口袋里。

    接下来，大家能做的就只有等了，等阿星醒来, 或者长眠。

    江豹见医院里住院的病人不多，就把手下人都赶到隔壁的病房去睡觉。自己坐镇观察室，盯着阿星，看看他接下来有哪些变化。

    见江豹如此关心阿星，阿骨和陈二喜等人都是热泪盈眶：“豹爷，你对我们兄弟太好了！”

    就连过来探望的牛千斤都十分佩服：“豹子，我出来混二十年，像你这么关系下属的，还是头一个！”

    江豹心道：“我只是想看看，阿星打通任督二脉之后，有什么变化。没想到，又加了一个视下属为手足的人设！”

    对他来说，这个人设也算是意外之喜，让下面的人更有凝聚力。

    凌晨时分，阿星的身上开始有了变化。

    他被伤打后原本瘫软的身体自动舒展，江豹伸手摸了摸，感觉阿星身上的绷带也是越来越紧。

    十多分钟之后，江豹听到“啪”的一声，他仔细一看，只见阿星胸口有一根绷带率先被绷断。

    接着，“啪啪啪啪”声不绝于耳，阿星身上的所有绷带全部断裂。那么多的绷带碎片，就象一个被胀破的大茧子。

    光溜溜的阿星缓缓睁开眼来：“豹爷，我没死？”

    “有我在，你哪那么容易就死了？就算是阎王爷来勾你，也要问问我同不同意！”江豹霸气地说。

    “谢豹爷救命之恩！”阿星从病床上跳起来，就要给江豹叩头。

    “别走光了！”江豹把床头的一套病号服拿过来，扔过阿星。

    阿星这才醒悟，他一边穿衣服，一边问道：“豹爷，什么是走光？”

    “就是你身上最重要的东西，被人看到了！”

    阿星咧着嘴，嘿嘿笑道：“我是男人，豹爷你也是男人。我身上有的，你也有，你看到就看到，对我有什么损失？”

    江豹没好气地说：“万一被女人看到，你不是吃亏了？”

    “这里哪有女人？”阿星说着，用手在病房中绕了一圈。

    就在这时，他的眼睛突然定住，似乎看到了什么恐怖的东西。

    顺着阿星的目光看去，江豹发现，在病房的玻璃窗后面，有一个女孩正透过窗户向里看。

    “这个女孩有点面熟！”江豹搜肠刮肚，却总也想不起来在哪儿见过。

    阿星也不认识这个女孩。他向窗户跑去，想抓住这个偷窥者。

    女孩见自己被人发现，立即后退，穿过医院的竹林，消失不见。

    “看什么看？男人换衣服罢了，有什么好看的？”窗户太小，阿星跳不过去，而且偷窥的人也跑了，他只有向着院子里大叫几声。

    回过头来，他悻悻地说：“豹爷，我真的吃亏了！”

    “没事的！”江豹笑道，“有机会，我们再来这家医院，把她抓住，让她给你暖床！”

    “我可不忙结婚！”阿星说道，“我还要跟着豹爷你升官发财呢！”

    “升官发财也不耽误结婚啊！”江豹说道。

    “那我也不急！除非你把嫂子娶进门，我们这些兄弟再提结婚的事！”阿星倒是很关心江豹。

    “好了，好了，不提这事！”江豹说道，“你感觉现在身上有什么变化？”

    阿星想了想：“我已经全好了！挨那老头的第一拳时，我的肋骨被打断了好几根，现在，我拍着自己的胸口和肚子，没有任何不适。而且，我浑身上下的伤也都结痂了！”

    他把自己的几处外伤展示给江豹看，有些经医生缝合的伤口，缝的线已经崩断，伤口和针眼只留下淡淡的黑线和黑点。

    江豹又问：“你的小腹有什么感觉？”

    “我感觉里面有一团热流在涌动，这些热流向下流到两腿之间，然后又从背后向上，沿着脊椎骨流到头顶，又经过面部、胸口流回小腹，循环不息！”

    江豹知道，阿星的任督二脉真的被火云邪神给打通了。

    他把阿星拉到病房的门前，指着门外说：“你试着使出如来神掌！开始，第一式，佛光初现！”

    “好嘞！”

    阿星答应一声，一步踏前，身子挺立，神情一肃，然后一掌推出。

    就在这时，从隔壁门外跑过来两个人，恰好出现在阿星的面前。

    “唉哟、唉哟！”这两个人象糖葫芦一样被阿星抛了出去，摔在地上直哼哼。

    江豹这才看清，原来是阿骨和陈二喜。

    他们两个就住在隔壁，听到阿星向着窗外大叫，还不知道发生了什么事，急忙跑过来，结果就遇到阿星的如来神掌。

    “豹爷，我的如来神掌练成了！”阿星大喜，“阿骨、二喜，你们怎么来得这么巧，我可不是故意的！”

    好在，阿星的如来神掌现在还不具备什么杀伤力，只是把这二人摔得够惨。

    阿骨和二喜从地上爬起来，别的都顾不上，先问了一句：“阿星，你好了？”

    “好了，全好了！”

    “阿星，你那一掌威力好大，这是怎么回事？”

    江豹笑着替阿星回答：“他被那个老头打通了任督二脉，已经成了内家高手！”

