    “买个公司，买哪个公司？”

    “你不是白日做梦吧？”

    “就你这样，还买公司呢，你配么？”

    刚才自己说的话，不由浮现在中年妇人的脑海里。

    这个小子真的买了一个公司，而是还是她们公司？

    听到董事长刚才的话，刻薄的中年妇人被吓到了。

    怎么可能？

    这小子看起来也就二十岁啊，怎么可能如此轻易的买下了一个公司？

    在中年妇人愣神的时候，她发现楚尘正缓缓看向她。

    一时间，她紧张到了极点。

    “楚......楚总......刚才是我的......错，对不起，您......您再给我一次......机会可以吗？”

    刻薄的中年妇人声音颤抖的开口。

    “你站在这里干什么，不赶快回去？”

    楚尘开口。

    嗯？

    听到这里，中年妇人呼出一口气，连忙说道：

    “感谢楚总，我马上回去办公。”

    说罢，中年妇人准备回去。

    楚尘却叫住了她。

    “我的话你可能没听明白，我的意思是让你赶快回去收拾东西，你已经被公司开除了。”

    楚尘解释。

    “不。”

    中年妇人眼前一黑，差点晕倒。

    她后悔到了极点！

    最后，在众人的监督下，中年妇人拿着自己的东西，灰溜溜的离开了公司。

    “哦！”

    “这个老妖婆终于走了！”

    “我们的好日子来了！”

    看到刻薄的中年妇人离开，所有妹子兴奋的欢呼，激动到了极点。

    在公司，中年妇人刻薄无情是出了名的。

    但因为身份的原因，没有人敢反对她。

    没想到今天，这个老妖婆终于走了。

    一时间，楚尘得到了在场所有妹子发自内心的支持。

    “老板，你太好了！”

    “小哥哥，你是我见过最好，最帅，最有风度的老板！”

    “楚总，我们爱你！”

    无数妹子围着楚尘欢呼雀跃。

    今天绝对是她们最高兴的一天。

    不仅老妖婆走了，而且还出现了一个这么帅的老板。

    以后，她们工作绝对不会偷懒了，一定尽最大的努力。

    最好天天加班，时时刻刻看到老板，嘿嘿。

    高诗韵也感激的看着楚尘。

    她刚才交的那份文件，已经改了七八遍了，可中年妇人就是不满意，因为曾经的一些事情，中年妇人故意找高诗韵的茬。

    如果不是楚尘，恐怕她今天要加班到凌晨，甚至是第二天了。

    一时间，楚尘在高诗韵心中的好感度飙升。

    【叮】

    【任务完成】

    系统的声音再次响起。

    【恭喜获得云帆大厦所有权，成为云帆大厦新的主人】

    至此，整个云帆大厦都成为了楚尘的产业。

    “不错，不错。”

    看着系统的奖励，楚尘十分满意，整个云帆大厦最起码二十亿！

    而且位于金融中心的云帆大厦，被无数中小型公司挣着租用。

    每一层的月租金都达到了七位数！

    每个月，云帆大厦单单是租金，楚尘就会收到几千万。

    这次，楚尘赚大了。

    “对了，之前她的命令全部取消，这月的奖金不扣，而且加倍！”

    楚尘大气的开口。

    “哇！”

    “长得帅的老板就是好！”

    “老板你对我们这么好，你一定会越来越帅的！”

    所有妹子欢呼起来，不停地夸赞楚尘。

    “老板，人家不想努力了！”

    “老板，医生说我胃不好，只能吃软饭。”

    很快，楚尘被无数美女员工包围。

    ……

    云帆大厦易主了。

    在楚尘成为云帆大厦的新主人后，租用云帆大厦办公的所有公司老总都接到了这个消息。

    随着这个消息的，还有楚尘的一张照片。

    “好年轻啊。”

    “这么年轻，就买下了云帆大厦，实力太恐怖了。”

    “惹不起，惹不起，看看人家这么年轻，就身价几十亿，甚至更多，而我四十多岁了，身价才几个亿。”

    看着楚尘的照片，这些被外面无数人崇拜、嫉妒的老总们，无比羡慕与感慨的说道。

    很快，这个消息就传开了。

    好不容易从无数妹子的簇拥中挤了出来，楚尘看了一眼时间。

    “我先走了。”

    说了一句，楚尘赶快坐上电梯离开。

    一会儿，他还要和雪影餐饮集团的老总见面呢。

    “老板，明天一定要来啊！”

    “我们等你！”

    “老板我爱你。”

    听到这里，站在电梯的楚尘背后一凉。

    吃不消，吃不消啊。

    就算再来，怎么也要等后天吧。

    自己的这些美女职员们啊，简直无法无天了。

    在楚尘离开公司后，所有妹子纷纷跑到了窗户边，想要看着楚尘离开。

    她们生怕这是在做梦，一旦梦醒了，拥有神仙颜值的老板就消失了。

    她们一定要多看几眼。

    ……

    在楚尘朝雪影餐饮集团赶去的时候。

    雪影餐饮集团的会议室里，总裁蒋书楠，财务总监林宏方......等等雪影集团的高层，都已经聚集在了这里。

    这些都是蒋书楠的亲信。

    “总裁，一会儿那个楚尘来，您一定要保持威严。”

    林宏方建议：

    “一定要给他一个下马威。”

    “这样的话，他才不会有其他想法！”

    听到这里，其他几个蒋书楠的亲信也同意。

    “对，公司是您辛辛苦苦创建的，不能让一个外人插手。”

    “决不能让一个外人站在我们头上！”

    雪影餐饮集团成立初期，蒋书楠缺乏资金，于是就找了一些江州的富豪投资，分出去很多股份。

    导致身为总裁的蒋书楠只占有25%。

    而自己的这些亲信，也占有一些，总的加起来有45%。

    公司发展壮大后，蒋书楠曾不止一次想从那些富商手中把股份买回来，但没有人同意。

    这个楚尘不知道怎么从几个富商那里买到了股份，一下子成为雪影餐饮集团的第二大股东。

    这不是最可怕的。

    最可怕的是，楚尘竟然有办法买到股份！

    如果楚尘把富商们手中的股份全都买齐，后果不堪设想。

    “嗯，我心里有数了。”

    蒋书楠点头，做出了决定。

    一会儿楚尘来，一定要给楚尘一个下马威，让以后要他老老实实的。

    最好能从他手里买回股份，如果不行，就敲打他，不要有其他想法。

    时间一点点过去，很快约定的时间到了，楚尘还没有来。

    晚十分钟。

    晚二十分钟。

    ……

    “这个楚尘什么意思，这都晚了半个小时了，他怎么还不来？”

    “他这个故意给我们下马威吗，真是岂有此理？”

    “欺人太甚了！”

    半个小时后，依旧没有见楚尘来，会议室的所有人都不耐烦了，对楚尘不满到了极点，就骂人了！

    这时，会议室门打开。

    “不好意思，刚买了一栋楼，来晚了。”

    刹那间，整个会议室安静了下来。

    什么？！