
　　“胡道友，咱们怎么办？高阶凶兽还没刷出来，他来了这座城市就完蛋了！”

　　基因实验室里的众多药剂师看向胡鹏，在基因药剂的造诣上他已经超过很多古老药剂师，限制他的只是这里的药物等级而已。

　　在高阶凶兽和模拟人没刷出来的情况下，能对付唐铭的也只有他了。

　　胡鹏眼睛一直盯着面前的基因试剂，头也不抬的说道；“五十阶以上的凶兽和模拟人就要刷新，将这些凶兽都赶到这个城区，能赶来多少算多少，越多越高。”

　　“可那么多凶兽聚集到这里，一旦出现动乱，那这座城市不就毁了吗？”

　　每一个城区都意义重大，让唐铭毁掉两个城区已经损失惨重，再毁掉一个的话那能赢的几率肯定会下降。

　　面对质问，胡鹏没有回应，静静地配置着面前的基因药剂。

　　众多基因药剂师面面相觑，最后只能无奈按照她的要求去做。

　　“希望胡道友务必将唐铭击杀。”

　　目前没有更好的解决办法，不解决唐铭肯定会有更多城市被摧毁。

　　另一头。

　　杨寂采摘着药物向城区靠近，随着靠近城区，碰到的异变怪物越来越多。

　　“不出意外的话那个胡鹏就在这个城市里，必须早点将他解决，等着高阶凶兽出来，这些凶兽会在试剂的影响下变的更加可怕。”

　　打定好主意，催动木属性法则的力量让草药多多生长，将这些药物炼制成炸丹。

　　关于这场赛事的直播间人数激增。

　　“来了来了，听说有个炼丹师炼丹炼出了炸弹是吗？”

　　“如果能够炼制出高阶炸丹，那炼丹师的地位会再上好几个层次！”

　　“两个天才要碰撞的事情传到了丹药圈子外，不知道哪个天才能赢？”

　　快到第五个时辰的时候，杨寂炼带着炼制出的炸丹冲进城区。

　　“嘭！嘭！”

　　一颗颗宛若核弹一般的丹药在城区炸开，雄伟的建筑倒塌，看到这一幕，新来的观众惊呆了。

　　“卧槽！卧槽！丹药真能炸！”

　　“好家伙！还带有火之法则！”

　　“炼丹师还能成为军火商？”

　　一颗颗宛若核弹一般的丹药爆炸产生的视觉冲击力太强了，直播间沸腾。

　　“吼~”

　　一道吼声突然从城区里传出，只见一头由数百头凶兽组成的恶心怪兽出现在视线中。

　　怪形恐怖的体型横跨三千米，直插云霄。

　　密密麻麻的头颅、四肢和眼睛镶嵌堆积到了一起的怪物，看起来令人毛骨悚然，头皮发麻。

　　在这怪物的头顶，站着一位长相平凡的男人，他平静淡然的盯着杨寂。

　　杨寂抬头仰望着这个男人，硝烟与火光在两人之间弥漫。

　　观战的众人屏住呼吸。

　　他们终于碰面了，谁能获胜关乎着这场比赛谁能获得胜利。

　　不知为何，杨寂总感觉这一幕有些熟悉，那淡漠而蔑视的眼神真是令人讨厌，掏出两颗炸弹甩了过去。

　　数百只怪物组成的怪物抬起手臂抓住了炸丹。

　　“轰~轰~”

　　爆炸声震耳欲聋，强大的冲击波将许多建筑的窗户吹爆。

　　但是诡异这次爆炸并没有产生很强的能量波动，绝大部分能量直接消逝在了怪物手上！

　　紧接着，怪物体型突然又暴涨数米，身上涌出火焰，气息变得更加强大。

　　杨寂内心巨震，这怪物能吞噬火属性力量为自己所用！

　　星空中的王芸王仙紧张的紧握住手。

　　杨寂内心一横，果断将整个背包全甩了过去，而后疯狂爆退，数秒跑了几十公里。

　　“轰~”

　　伴随着一声震动天地的巨响，一朵贯穿星空巨大蘑菇云生恐，大半个科技城被笼罩，刺眼的光芒超越了天上的恒星。

　　杨寂被恐怖的能量波及，掀到了一座大楼中，大楼轰然倒塌。

　　附近的几个城区和几片森林中的炼丹师们感受到了大地震动，停下手里的事情向着发出耀眼光芒的方向看去。

　　“什么情况！那边好像发生了大爆炸！”

　　“是唐铭道友制造的动静吗？”

　　“难道都开始战斗了？”

　　很多炼丹师不知道发生什么，还以为战斗打响了。

　　观众们眼睛一眨不眨的盯着直播间，胜负马上揭晓。

　　忽然，蘑菇云改变方向，被一头庞然大物吸入嘴中。

　　被炸成数截的怪物重组，而且比之前更大、更强！身高直破五千米，远处城区与森林里的炼药师看着那比山岳还高的庞然大物，嘴巴张大，目瞪口呆。

　　杨寂狼狈的从瓦砾中爬出来，仰望着这庞然大物，感觉自己仿佛成了一只蚂蚁。

　　胡鹏站在怪物的头顶，好似主宰一般，成了所有人的焦点。

　　他俯视着杨寂，淡淡开口：“你输了。”

　　杨寂瞳孔一缩，这语气，这神情，这场景……太巧了！

　　支持基因药物的生灵开心刷屏。

　　“赢了！基因药物牛逼！”

　　“给怪物注射的基因药物里绝对加了抗火和吸收火系能量的试剂，否则肯定扛不住。”

　　“你们传统炼丹师拿什么比！编造基因才是王道！”

　　王芸看着高达五千米的庞然大物，无力的靠在座位上，这只怪物气息达到了六十阶以上，那小子抗不过去。

　　“不愧是王仙道友的徒弟，不错。”丹宗副宗主康宏的人类脑袋开口称赞杨寂。

　　表面称赞，其实是嘲讽，更是称赞自己人。

　　胡鹏微微张嘴，“杀。”

　　恐怖的怪物张开大嘴，凝聚出一个巨大的火球向着杨寂砸去，火球释放着渗人的热量，别说四十二阶的修士，就是六十阶的修士被砸到也会死！

　　杨寂摊开手，猛地将身上手里最后一颗释放着寒气的丹药丢出去，而后疯狂往地下钻去。

　　火球与丹药碰撞的那一刹那，无尽冰霜之力迸发而出，火球瞬间熄灭，强大的冰霜席卷整个科技城，城市顷刻间被冰封。

　　除了火系炸丹外，杨寂还炼制了冰系，六品冰系炸丹。

　　原本被大火覆盖的城区变得寂静，变得白皑皑的一片。

　　许久过后，杨寂费劲的从地下钻出来，那只怪物成了一座冰雕。

　　但是在成为冰雕之前，它将身躯曲卷，挡住了绝大部分能量冲击。

　　“咔嚓~”

　　怪物冰雕身上出现裂痕，紧接着，这些裂痕不断蔓延，不一会儿，冰雕爆开，胡鹏的身影出现在众人的视线中。

　　“唐铭居然活下来了！”

　　“好精彩的对决！炼药师还能这么战斗！这两人绝对能够震惊整个第三区！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“两人的进攻手段都没了，平手。”

　　“不对！基因药物派的药剂师们赶着一群五十阶阶凶兽们回来了！”

　　冰封城之外，药剂师们赶着大量五十阶以上的凶兽返回。

　　“这次我赢了。”顾鹏掏出兜里的一管试剂，神情自始至终都没有变化。

　　“那可不一定。”杨寂中指和大拇指掐在一起，放到嘴里，吹响口哨。

　　一只鹰极速从远处飞来，丢下一个背包到他面前离去。

　　杨寂接过背包，伸手从里面抓住一把六品寒冰炸丹，“这东西我弄了好多呢，嫌麻烦没带在身上。”

　　胡鹏神情呆滞。

　　杨寂微笑，“你永远赢不了我。”

　　基因药物派的药剂师们赶着五十阶以上的凶兽刚进城，恐怖的寒冰之力席卷而来。

　　短短几秒钟，所有人和凶兽结成了冰雕。

　　虽然这高阶些药剂师不会死，但是这些凶兽就没那么好运了。

　　胡鹏陨落。

　　杨寂带着炸丹前往另一座城市。

　　“哈哈~哈哈~”

　　王芸不顾形象的站起来大笑，“好！这个顾鹏果然是天才！”

　　副宗主康宏及基因药物派的高层们脸色发黑难看。

　　怎么都想不到会有人能够炼制出会爆炸的丹药，如果不是这个唐铭，他们基因药物派早就赢了。

　　几家欢喜几家愁，传统炼丹师高层人员向王仙祝贺。

　　“恭喜王仙道友收到如此天才的徒弟，是我丹宗一大幸事。”

　　“王仙道友，爱徒可有道侣？我有几百个孙女还未嫁娶，都可给唐铭小友作为道侣。”

　　“同喜同喜。”王仙开心极了，这个徒儿给她长足了面子，一己之力逆转了战局。

　　网上更是炸开了锅。

　　“不公平！那根本不是丹药！应该取消他的参赛资格！”

　　“怎么就不是丹药？你们的细菌都算药，我们这不算？”

　　“唐铭这是开创了一个新的流派，以后我们这些战力不足的炼丹师也将有自保之力！”

　　丹宗某个房间里，胡鹏从游戏舱里醒来，双眼无神，“居然又输了……”

　　无人知道这个‘又’是什么意思。

　　没了这个天才，杨寂压力大减，一边升级炸丹，一边摧毁城市。

　　百毒不侵加上炼药师不能攻击，没有人拦得住他。

　　第七个时辰到来，杨寂炸了星球上的一半科技城，一边倒的碾压。

　　高层那边实在看不下去，直接宣布丹宗低端局比赛弃权。

　　弃权是好听的说法，不好听的说话叫做认输。

　　【叮~比赛结束，基因药物派弃权，第一场比试由传统炼丹师获胜。】

　　随着比赛结果宣布，一些参与比赛的炼丹师和炼药师脑袋蒙蒙的。

　　“弃权？怎么弃权了？这不才刚要开始进攻吗？”

　　“为什么？”

　　“不要认输啊！等我发育起来！稳住，我们能赢！”

　　很多炼丹师根本不明白怎么回事，退出后看了回放才明白，有个家伙研究出九阶炸丹，神装了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，534章 对战胡鹏免费阅读。https://www.23sk.net 