    问清此言，洛尔的眉头皱了皱，抬起眼尾微微上翘的眼睛，有些阴冷的盯了一下何珊，不过却没有说什么，而是转身朝着院子外走去，他走路的步子很轻，但是却非常快，几乎是眨眼之间就消失在何珊的视线之内。

    何珊看到他消失了，拍着胸口才长长的出了口气，随即目光死死的盯着门口，一丝丝冷意从眼睛里面泄漏出来，半晌之后，何珊冷冷一哼，一扭身进了屋子。

    这个时候已经是下午一点钟了。

    通往金陵城外的虎头崖的公路上，下了好几个小时的暴风雨，终于停了下来，远山被暴雨清洗得愈发的葱翠，而近处草丛里的花朵却凋零了很多，地面上都是五颜六色的花瓣儿。

    不由得让人想起红肥绿瘦的诗句。

    随即一缕阳光从厚重的乌云后面透射出来，大地终于变得明亮起来，而方青驾驶着那辆军用卡车，疾驰在马路上……

    一边开着车，心里一边想着心事。

    就在昨天，大哥方量和顾家的一个远亲离开了金陵城。

    说是要带大哥去治病。

    他们都没有告诉自己大哥去了哪里，他也没有去问，总觉得这件事情透着一丝玄妙，不知道为什么，开车的方青，心里忽然升起了一个念头，好像自从顾乔乔和秦以泽出现在金陵城之后，方家和金陵城的顾家都发生了变化。

    顾志兴一家如何变化，暂时与他无关。

    但是他是方家人，大哥方量一直是他最敬仰的兄长。

    他最近的变化最大。

    这种变化对他来讲有激动有喜悦，也有着一丝复杂的情绪。

    有些事，也许大哥都知道，但是不方便对他讲吧……

    但愿，一切都好好的，但愿大哥能治好病平安回来。

    因为田丹姐，已经等了他那么多年。

    他们的人生已过半，希望大哥不要再辜负了她。

    很快的，方青到了事发地点。

    这个时候有公安和交警来到了这里处理现场，他们正准备将已经差不多要报废的白色面包车拖走。

    方青将车停了下来，下了车，问一个公安人员，“同志，你们楚队长的朋友，就是那个叫褚成峰的，刚才他朝这边来了，你们看到了吗？”

    这名年轻的公安手指着前面虎头崖山上的方向，开口说道，“看到了，在下雨之前，他骑摩托车上虎头崖了。”

    上虎头崖了？

    方青的眉头紧紧的锁了起来，忙问道，“他和你说去虎头崖有什么事吗？”

    年轻的公安人员摇摇头，“没有，他好像很着急。”

    方青思索了半天，也想不出个所以然来。

    双方并不熟悉，只知道褚成峰是阿泽最好的朋友，也是从小一起长大的，还是市公安分局楚队长的朋友，所以，他虽然和褚成峰见过一次面，却对褚成峰的印象非常好。

    自然心里也非常担心。

    那么，问题来了，褚成峰去虎头崖做什么？

    秦小雨和顾子书不是都已经平安的救回来了？

    方青没有一点头绪，但是眼前的小公安也什么都不知道，于是方青对着年轻的公安人员开口道，“谢谢你了，你们去忙吧……”

    随后，方青快步的走向路边停车的地方，关上车门，启动车子，朝着虎头崖的方向疾驰而去。

    因为刚下过雨，山路特别的泥泞，这条路不是很宽，好在路上的车也不多，他开车行驶了大约十几分钟的时候，连忙一脚踩住了刹车，因为他在前面看到了一辆倒在树旁的摩托车。

    这摩托车他知道，应该就是顾子叔骑着追赶白色面包车的那一辆。

    来不及去想什么，神情肃穆的方青迅速打开车门下了车，随后站在摩托车旁。

    周围什么都没有，也没有过往的车辆，自然也没有行人。

    只有这一辆摩托倒在泥泞的山路上。

    眼前有一棵大树，树下面是悬崖。

    方青迅速的走到了大树旁，朝着下面看去，这里竟然是一个斜坡，并不是山路前方那种陡峭的悬崖。

    难道褚成峰出事了吗？

    方青握了握拳，让自己迅速冷静下来，他看了看摩托车的形状，他心里想，假如褚成峰出事了，应该是连人带车摔下去的，而这车是放在这里的，不过他又仔细看了看，发现摩托车已经摔坏了。

    应该是褚成峰骑车前行的时候，正赶上暴风雨，然后连人带车摔倒了，可是如今车在，人却不见了。

    那么，褚成峰去了哪里？

    方青真的着急了，真是一波未平，一波又起。

    他上了车，将军用卡车停在了靠边的地方，随后熄了火，将车门锁好，想都不想地沿着斜坡朝着山下而去，不管褚成峰在不在这里，他都要去看一看的。

    而这个时候，小雯和褚成峰已经将这住在茅草屋里的三个男人解决了。

    褚成峰看到屋子的角落里有一团绳子，虽然这三个人都不能动了，但是，还是将他们的手和脚都捆了起来。

    另外两个此时都已经昏过去了，中年汉子也是动都不能动，他此时才知道恐惧是什么样的。

    他哀求着，“大哥，好汉，是我糊涂，是我瞎了眼被猪油蒙了心，您大人大量就饶过我们这一次吧，我保证，我们以后再也不敢了……”

    褚成峰勾起了嘴角，眸光犀利，声音却带着刻骨的冷意，“你告诉我，你们为什么独自住在这里？”

    “我们……”中年汉子眼神闪了闪，还是说了实话，“这里有一片林子，我是给村里看着这片林子的……”

    “你们的村子叫什么名字？”

    “……虎牙村……”

    原来是这样。

    褚成峰心里的一个疑问被解开了，这个时候毕竟不是古代，如今交通发达，时代在不停的进步，各乡镇的管理也越来越规范，这里毕竟不是偏远山区，坐车去金陵城两个小时就到了，是距离繁华市区很近的一片区域。

    所以，怎么会有一户人家远离人群住在森林外，而没人去管呢……

    褚成峰蹲下了身子，阴鸷的目光盯着中年汉子，一字一句道，“这种事，你们到底做过几次？”