    郭宋望着远处的天空缓缓道：“不知相国想过没有，其实大唐并不缺钱，大量的铜钱都沉淀在富人手中，藏在地窖里，锁在钱柜中，或者被普通百姓装在陶瓮中埋了起来，如果把这些钱都拿出来，投入市场，市场还缺铜钱吗？”

    张谦逸低头沉思片刻道：“殿下的想法很好，这个问题微臣确实没有考虑到，不过究竟该怎么做呢？”

    郭宋笑了笑问道：“相国有没有钱存在柜坊里？”

    张谦逸点点头，“有个几千贯吧！存在宝济柜坊内。”

    “柜坊能动你的钱吗？”郭宋又问道。

    张谦逸笑道：“我在柜坊租了一个柜子，我的钱都锁在柜子里，它们怎么动？”

    “问题就在这里，假如你把钱交给柜坊，柜坊每个月给你一钱的利息，条件是你的钱柜坊可以借用，等你取钱的时候，柜坊如数把钱和利息一起给你就是了，你干不干？”

    “还有这种好事情？一般都是我每年交给柜坊几贯保管钱，如果肯给我利息，我当然干！”

    张谦逸忽然反应过来了，“殿下的意思是说，柜坊给客人利息，然后用客人的钱去放贷，这样一来，钱就在市场上流动起来了，只要保证客人取钱时，有足够的钱给他就行了？”

    郭宋微微笑道：“就是这个意思！”

    “可柜坊愿意做吗？”

    “其他柜坊愿不愿做没关系，只要宝元柜坊做就行了。”

    宝元柜坊是官办柜坊，隶属于户部，张谦逸顿时有一种如痴如醉的感觉，这么简单的办法，自己居然没有想到？

    目前各大柜坊的赚钱模式其实也是放贷，但放的是自己的钱，客人存的钱，它们只收保管费，尤其是大户，都有专门的房间，很多客人的钱沉淀了几十年都没有用过，实在是一种资源浪费。

    所以郭宋就想把这些资源盘活了，也就解决了市场上铜钱不足的问题，以后随着经济发展，再逐步把金银投进市场。

    郭宋又淡淡道：“我相信只要宝元柜坊这样干了，大部分人都会把钱转到宝元柜坊来，其他柜坊若不想关门大吉，也只能跟，这样，市场的铜钱就充裕起来了。”

    “说到充裕，微臣还有个问题，如果市场上铜钱泛滥怎么办？会不会造成物价飞涨？”

    “确实有这个可能，所以在放的时候，也要有收，要进行控制，还要注意地域分布，比如长安不缺铜钱，巴蜀缺钱，长安的钱可以运到巴蜀去放贷，我相信总有办法解决。“

    张谦逸心中一阵羞愧，连忙躬身道：“这应该是户部来考虑的事情，却让殿下殚精竭虑，微臣惭愧！”

    郭宋呵呵一笑，“我在大方向考虑好就行了，细节由你们来做，今天我说的事情，相国回去和属下好好商量一下，然后写一份详细的报告。”

    “微臣会尽快拿出来。”

    郭宋摇摇头，“不要急，这件事事关重大，要和柜坊进行充分沟通，再说我可能最近一两个月不在长安。”

    “殿下要出去巡视？”

    郭宋点点头，“我要拿下荆南，另外还要去江南巡视，估计要两个月时间，等我回来时，你再把报告拿出来就行了。”

    “微臣明白了！”

    ..........

    入夜，郭宋正坐在书房内盘玉看书，这时门开了，妻子薛涛端着参茶从外面进来，她见丈夫拿着一块羊脂玉往额头上抹油脂，便笑道：“夫君，你不是说抹脸上的油脂会堵塞玉孔，使玉变得暗淡吗？你自己怎么也抹？”

    郭宋放下玉笑道：“抹一点其实也无妨，只要按时清洗就行了。”

    薛涛放下茶盏，犹豫一下道：“夫君要去江南，可以带家眷吗？”

    郭宋呵呵一笑，“当然可以，薇薇已经缠过我了，我答应带她一起去，娘子想去的话，也可以一起去。”

    薛涛笑了起来，“你说得我都动心了，本来是采春想回江南看看，托我来说一说，你这样一说，要不大家都一起去，不会影响夫君吗？”

    郭宋摇摇头，“影响倒不会，不过你们要在襄阳先呆上一段时间，等荆南之战结束，然后再乘船一起去江南。”

    “这个可以，那我去给大家说了！”

    走到门口，薛涛又停住脚步，有些按耐不住心中的兴奋问道：“对了，我们大概什么时候出发？”

    “五天后吧！要带的人最好不要超过三十人。”

    “不会的，就带贴身侍女和孩子的乳娘就行了，别的人都不带。”

    说完，薛涛一阵风似的走了，郭宋笑着摇摇头，事实上，她们还要带贴身女护卫，她却忘记了。

    听说要乘船去江南巡游，家人们都兴奋起来，郭薇薇更是兴奋得睡不着觉，索性拉开画板，开始冥思苦想，开始构思一幅江南烟雨图，可惜她却忘记了，现在是秋天，只最多能画一幅江南秋日图。

    ........

    攻打刘辟的计划拖了大半年，主要原因还是因为晋军要集中精力攻打刘士宁，虽然刘士宁势力已在三个月前被灭，但晋军还需要时间巩固占领，另一方面，郭宋也要提防马燧的反击。

    马燧和刘洽在很长时间都是盟友，互相犄角，互相支援，两人是一种唇亡齿寒的关系，但刘洽后期，也就是他儿子刘士宁掌权后，两派势力的关系开始恶化，甚至发生过小规模的冲突，至于争夺人口，争夺资源，那更是家常便饭，以至于刘洽去世，马燧甚至没有派人来吊唁。

    但这并不代表马燧就会眼睁睁看着刘士宁被灭亡，刘士宁的安危涉及到他自身的安全，若不是两万晋军从长江水路杀来，瞬间占领江州，震撼住了马燧，使他不敢轻举妄动，否则晋军攻打洪州和吉州时，马燧一定会反击。

    在攻灭刘士宁时，马燧沉默了，那么在攻打刘辟时，马燧会不会继续沉默？

    这个问题郭宋不知道答案，但他会往最坏的方向考虑，因此郭宋需要布局，一是他继续要向洛阳施压，防止朱泚趁机攻打荆襄，包括在河内、河北以及崤关、武关等地囤积重兵，其次他要在润州一线布兵，防止扬州军队进攻江南。

    第三便是在鄂州江夏囤积重兵和船只，一旦马燧胆敢趁自己攻打刘辟时发难，那江夏的军队就直接从水路杀向岳州，干掉马燧的老巢。

    可以说，攻打荆南是牵一发而动全身。

    为了了解马燧的动向，掌握马燧的一举一动，郭宋下令晋卫府投下了重金，收买马燧的身边心腹。

    岳州巴陵县，也就是今天的岳阳，这里是马燧的老巢，和刘洽一样，受困于财政不足，虽然临靠长江，却无力打造大型战船，只有一些用民船改造的巡哨小船。

    也同样也是因为靠长江，巴陵的商业十分繁荣，城内人口众多，生活着大量来自天南海北的商人。

    巴陵县最大的酒楼叫做洞庭酒楼，位于县城中部，地段十分优越，洞庭酒楼占地约五亩，包括前面的一座三层木楼以及后面的几座小院，每天生意都很兴隆。

    酒楼的东主实际上是岳州长史蔺召，但蔺召从不露面，都是由大掌柜出面，洞庭酒楼的大掌柜叫做张椿，五十余岁，巴陵本地人，他经营洞庭酒楼近十年，长袖善舞，很会搞人际关系，无论是岳州士绅，还有军政头面人物他都很熟悉，经常替人牵线搭桥，在整个巴陵乃至岳州都很有手腕，大家都叫他椿叔。

    这天上午，洞庭大酒楼还没有开张，酒楼大门外走进一名男子，约三十岁左右，身材高大，穿一件蓝色外袍，头戴幞头，看起来像个商人。

    伙计连忙拦住他，“这位爷，小店还没开门，烦请一个时辰后再来！”

    男子摆摆手，“我不是来吃饭，是来找你们大掌柜。”

    “你找我们椿爷？”

    男子点点头，“找他办点事，他在吗？”

    伙计立刻明白了，是来找大掌柜托关系办事的人，他连忙道：“大掌柜在，请随我来！”

    伙计带着男子向后院走去，见左右无人，伙计压低声音道：“听您的口音不是本地人，我提醒您一下，找我们大掌柜办事，至少得这个数。”

    他伸出一个巴掌，“至少五十贯钱！”

    男子呵呵一笑，“钱不是问题，事情办成了，也有你的好处！”

    伙计顿时大喜，连忙带着男子来到了掌柜房前。

