
　　在知道无法阻挡的情况下，白阳只能开口打开城门，任由百姓出去。前往领取物资。因为阻拦不得。还不如不阻止。这样还能保留一份人心。

　　“那我们现在怎么办，真的任由玄黄镇随意施恩么。”

　　白浪有些焦急的询问道。

　　“不然还想怎么样。如今的玄黄镇，实力几乎可以说，足以横扫方圆万里之内任何人族村寨。这次连这么大的一次兽潮，都无法对玄黄镇造成致命的威胁，反而被强行阻挡在城墙外，连越界杀进城墙内都做不到，层出不穷的手段，底牌，任何一种，都不是村寨所能抵挡的。”

　　白阳苦笑着摇摇头，这已经是既定的事实。无可更改了。

　　这就是强权，这就是实力。

　　在绝对的实力面前，堂堂正正表露出目的，也没有谁能够阻止得了。

　　“那我们接下来怎么办。那些物资，真的就让村寨中的百姓拿到自己手中么。要是收集起来，这可是一笔十分庞大的物资。”白海脸上露出一丝迟疑之色，开口说道。23sK.com

　　“不妥，物资由玄黄镇的人发放，民心已经向着玄黄镇，但至少，对我们白家还没有什么敌视。充其量，只是让玄黄镇收买了一次人心而已，要是我们阻止，甚至是收缴这批物资，那无疑是跟村寨中的百姓为敌，强行让自身站立在百姓的对立面上。人心只怕会溃散的更快。这个时候，以不变应万变，才是最好的。而且，只怕，如今我们白杨村也要到做出选择的时候。”

　　白阳深吸一口气，目光有些深邃的看向远方，那个方向，是玄黄镇所在的位置。

　　.....................

　　白杨村外发放物资的事情依旧在有条不乱的进行者，中间也没有出现任何变故。

　　但彻底将物资发放完，也足足过去好几个时辰。

　　发放完物资后，也只是吴用单独进入白杨村，与村长白阳当面交谈片刻后，才带着笑意的离开，整支大军，如同出现时一样，就这么果断的离开。

　　白杨村中，更是传来百姓发出的阵阵欢呼声，喜悦之情，流于言表。

　　吴用等离去，自然不会返回玄黄镇，而是顺着路径，再次开始朝着其他村寨而去。

　　这是要将送温暖的行动进行到底。这方圆万里之内，全部都是他们送温暖的目标范围。不全部完成，自然不会轻易返回，至于所需要的物资，更是可以通过空间门进行传送。这次前来，早就已经做好万全的准备。

　　吴用手中也有一道空间门的投影。随时都可以打开。

　　充其量，所需要耗费的也就是一大笔的晶石而已。

　　坐拥晶石矿脉，这点消耗，丝毫不在话下。

　　关键时刻，甚至是永恒币也可以化为能量，支撑运转。

　　这些姑且不说。

　　却说，易天行在与蔡琰成就好事后，当天晚上，就在宫殿宝树上，镇主府中，摆下酒席，赖贺主厨，用这次收获的大批凶兽肉，制作出一份份绝世奇珍。乱世之中，一切从简，也没有大张旗鼓，只是让镇上骨干一起赴宴，同时，所有玄黄镇百姓，都可以一块凶兽肉，一匹雾锦。算是整个玄黄镇上，与民同乐。

　　这一顿夜宴，也正式宣告着蔡琰女主人的身份地位。彻底确认。

　　这一点，从蔡琰与易天行携手出现时，就已经表露无遗，黄承彦等人更是当场口呼主母。确立主母的身份地位。

　　在露了一面后。

　　蔡琰立即进入闭关之中，准备将手中的异宝玉琴彻底祭炼成仙凰琴，化为本命至宝。

　　易天行同样在同一时间进入到通天阁，借助通天阁，进行潜修。

　　顺便清点这次兽潮之战中，获取的诸多好处。

　　端坐在静室中。

　　易天行手中光芒一闪，那座鸿蒙天帝塔已经出现在面前。

　　这尊宝塔上散发出的流光虽然不如全盛时期的浓郁，但也恢复大半，有塔顶的灵珠吞吐天地元气，恢复塔中天地本源之力，可以说是得心应手。

　　“这次鸿蒙天帝塔倒是得到巨大机缘，吞噬海量的凶兽尸骨，其中蕴含的天地之力，彻底化为养份，温养塔内空间，一下就将塔内空间的大小扩张到方圆一千三百多里的大小。这可真是莫大的造化。十四层宝塔上垂下一丝丝神曦。每一层都散发出截然不同的气机。

　　青铜战矛，陨星弓，战剑，空间门，通灵宝鉴。水之泉眼。风眼。雷池，天心。山神印，沼泽之心，烈焰之心，大地之心，乾坤铸币炉。一共十四种天地异宝浮现在塔身上，散发出无尽的神曦。

　　这十四件天地异宝，在鸿蒙天帝塔内空间暴涨的同时，全部都得到淬炼。它们都是塔内开天神器，自然而然的跟随晋升。每一件都在天地本源的淬炼下，极为自然的达到黄阶三品甚至是接近四品的层次。在蜕变当中，根本不需要任何天材地宝，直接以天地本源淬炼孕育。

　　威能都是自然的壮大。

　　还是最适合这些开天神器的蜕变成长。将各自潜力，最大化的往上晋升蜕变。

　　更加不要说，这些神兵法宝，随时都可以调动塔内空间的天地之力加持。

　　发挥出的力量，又何止是区区的品阶所能概述的。

　　“虽然融入的天地异宝越多，开辟的塔内空间越多，宝塔要想晋升，就会更加困难，不过，现在也管不了那么多，鸿蒙天帝塔再坑，以后也有办法将这坑给填起来，有些东西，该要祭炼的，还是必须要祭炼。何况，宝塔层数越多。将来成长起来威力就越大。不能因为玫瑰有刺就不摘。这根玉笔，也一起融入进去吧。”

　　易天行摇摇头，将鸿蒙天帝塔重新收回神海，同时，也拿出一支玉笔，正是这次从游商甄友德手中得到的那根异宝玉笔。想都不想，先就将玉笔祭炼成本命法宝。

　　而鸿蒙天帝塔也一如以往的霸道。在察觉到有新的本命至宝后，想都不想，连一丝犹豫都没有，毫不客气的将那只玉笔吞噬进去。

　　玉笔同样本能的在塔基内的混沌之中，一笔划过。以强悍的威能开天辟地。

　　当然，这开辟的，只是一道世界种子。

　　但随着天地开辟的瞬间，本来十四层的宝塔，一下就蜕变成十五层。增加了一层。增加的同时，新生的洞天空间，在混沌空间，乃至是其他塔内空间反哺下。空间不断稳固，并且以肉眼可见的速度疯狂暴涨，快速扩张。这种扩张，在混沌空间中大量混沌之气的灌注下。可谓是相当惊人。

　　“星空仙游符，也一起融入进去吧。”

　　略微沉吟后，将那道璀璨绚丽的星空仙游符一起融入进去。这一融入，顿时，宝塔中再次多了一层，达到十六层的惊人地步。

　　塔内空间一再反哺，本来达到方圆一千三百多里的大小，接连缩小，等到新生的两座塔内空间成长起来后，已经缩小到方圆一千里的大小。

　　这还是混沌空间中的混沌之气，其本质要比任何天地元气都强大，对天地的造化孕育，更加惊人。

　　不管是玉笔还是星空仙游符的威能，都在无形中，直接暴涨。变得更强。

　　看着鸿蒙天帝塔凭空多出两层，散发出的气机更加深沉，镇压的神海虚空，稳如泰山，天地壁垒都变得无比厚重。易天行也是暗自点点头。

　　“要让鸿蒙天帝塔再次成长，变得更强。还是需要夺取更多的天地资源，大批的奇珍异宝。不过，那哥斯拉在之前，连我的阴阳镜神通都撼动不了它的灵魂，不是体质特殊，就是体内有异宝。不知道是什么东西。正好将他的躯体完全收了过来。仔细探查，说不定有宝贝。”

　　易天行喃喃自语道。

　　之前哥斯拉在阴阳镜下都没有受到任何影响的画面，在他脑海中可是印象极为深刻。

　　要知道，那可是先天阴阳神通。

　　由不得不好奇。

　　轰！！

　　哥斯拉的躯体就在宝塔中，挥手间已经出现在面前。

　　巨大的躯体已经残破不堪，身躯彻底被鸿蒙天帝塔蛮横不讲理的砸成肉泥，大部分躯体都被砸的粉碎。

　　但不得不说，哥斯拉确实相当的恐怖。

　　其体内的骨骼，同样坚硬到令人发指的地步。

　　一条巨大的脊骨延伸到尾部的尾骨，都极为完整。能看到，这条骨骼呈现出一种赤红色的光泽，晶莹如玉，又如金铁般，上面，散发出一丝丝炽烈的气息，宛如赤玉，坚硬无比。这一条，脊骨，仔细看去，简直就是一条放大了的骨鞭。上面甚至能看到刀刃一般的倒刺。

　　只要拿下来，随便祭炼一下，就是一件上等的骨鞭器胚。炼制成本命法宝都是最好的材料。

　　“好东西，哥斯拉肉身强悍，在宝塔攻击下，虽然血肉崩碎，但血肉中大部分力量却被压缩融入到骨骼当中，任何一根，都是无比珍贵的宝材。就这一些，也足以媲美好几件的天地异宝。最可怕的是，这骨骼中，还蕴含着哥斯拉的毁灭道韵。”

　　看着骨骼，哪怕是易天行也是暗自惊叹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第411章 大势所趋免费阅读。https://xs.23sk.com 