    当日军象潮水一样逃跑了后，特混战队和21师一个营立即顺着S型壕沟往回奔跑。

    特混战队官兵们刚跑出阵地，铺天盖地炮弹便倾泻在阵地上。

    日军的山炮威力非常巨大，每一颗炮弹落下都能炸出巨坑，震得大地都在抖颤。迫击炮炮弹和掷弹筒炮弹四处开花，仿佛犁一样，想把阵地翻个遍。

    二十分钟的炮轰后，硝烟仍然在弥漫，阵地上的草木仍然在燃烧，特混战队全体便抬着武器弹药躬着身体在纵向壕沟中快速向阵地奔跑。

    战术就是这么地简单，日军进攻时，特混战队跑进阵地，占据阵位，对日军进行打击。日军撤退时，跑出阵地，让日军用火炮轰炸空空如也阵地。当日军炮轰一停止，便再次跑进去。

    特混战队全体刚占据阵位，日军步兵便一队一队冲上来。

    特混战队的轻重机枪和掷弹筒立即开火，突击步枪精确射击，杰克分队迫击炮和21师的迫击炮向日军开炮，进攻中的日军一群一群倒下，阵地前血流成河，日军尸体横陈。

    看着日军成批倒下，一直唾沫横飞吹着牛皮的矶田三郎中将终于把嘴巴闭上了。

    矶田三郎中将怎么都不想明白，特混战队怎么有能力摧毁坦克和铁甲车的，在山炮和步兵炮、迫击炮、掷弹筒的打击下，特混战队怎么还能够保有如此强大战斗力的。

    让矶田三郎中将更加恐怖一幕出现。特混战队的炮弹轰炸了一会日军步兵后，竟然往前延伸，一枚枚炮弹飞向日军的步兵炮、迫击炮和掷弹筒所在地。特混战队的炮弹打得太准了，每枚炮弹落下后，都能把迫击炮和掷弹筒掀翻，或者把炮手炸死。

    矶田三郎中将头有点晕，不知道是牛皮吹得太凶，吹得大脑缺了氧呢？还是因为恐惧，双腿发软，下体有液体流出，而不得不扶住身旁树木。

    日军丢下大片尸体后，再次狼狈逃回来。

    矶田三郎中将清楚，仅只进攻两次，步兵就损失至少有五百人。三辆坦克，三辆铁甲车，十门迫击炮，十多挺重机枪。其他损失忽略不计。

    能势润三大佐跑到矶田三郎中将处，大叫：“中将阁下，我们不能这么打，这样打下去我的大队很快就会损失殆尽。”

    矶田三郎中将看着能势润三大佐皱着眉头，小声问：“你说这仗怎么打？”

    能势润三大佐指特混战队飞出炮弹处，大声说：“必须用山炮首先摧毁特混战队迫击炮阵地。”

    矶田三郎中将点头说：“命令山炮中队集火打击特混战队迫击炮阵地。”

    不一会，日军山炮向特混战队迫击炮阵地开炮。

    矶田三郎中将的最重要武器山炮，只有一个中队，共四门，威力再大，一次也只能发射四枚炮弹。当日军山炮向特混战队和21师迫击炮阵地开炮时，特混战队和21师炮兵立即抬着迫击炮和炮弹转移阵地。

    张君浩站在牛皮山一棵大树下，用望远镜观察着炮弹飞行轨迹，落下的炮弹虽然震得山都仿佛会散架，但张君浩连眉头都不皱一皱。经历了无数次残酷战斗的张君浩对日军炮弹已经非常熟悉，仅听声音就知道炮弹会飞向哪里，在哪里落下。

    假如有日军炮弹飞向他，他拥有十足的自信，跳往一旁躲过。

    张君浩在心中默默计算着，日军山炮三次开炮，已经发射了接近两百枚炮弹，还剩多少炮弹？这些山炮在轰炸特混战队前，已经轰炸了21师阵地多次。

    张君浩的脸上展露笑容，一枚炮弹算重六公斤，两百枚就总重一千两百公斤，算在21师阵地上曾经打掉的炮弹数也是两百枚，总打掉的炮弹重量达两千四百公斤。要多少骡马驮运？一匹骡马能驮运多少公斤？一门山炮要多少匹骡马驮运？

    张君浩没法精确估计日军山炮和炮弹需要用多少骡马驮运？但按常理判断，日军山炮炮弹应该即将耗尽了。

    五分钟不到，日军炮击停止。

    罗忠上校跑来，大声说：“队长，请放心，迫击炮一门都没有被炸毁。”

    张君浩点头说：“很好！”

    这一结果张君浩仿佛早就预料到了一般，并没有表露出丝毫惊奇。

    罗忠想离开，张君浩说：“等一下。”

    罗忠上校站住。

    张君浩看着西侧，说：“日军山炮应该没有炮弹了。”

    罗忠上校狂喜，眉开眼笑说：“21师还有两个营没有动，要不要派这两个营前去切断日军退路？我们这边再压上去，这些恶贯满盈战犯就将插翅难逃。”

    张君浩看向北侧纱帽山方向叹气摇头说：“那边日军还有一个大队在，我们假如硬要切断这伙鬼子的退路不是不可以，只是负责切断日军退路队伍要面临日军两面夹击困境。”

    罗忠上校连连点头说：“是啊！还有一个大队日军今晚必然会到达。”

    张君浩看向西侧武义江方向，说：“日军步兵被我们消灭了大约五百人，日军还有上千兵力，虽然炮弹没了，但步兵战斗力仍然在。”

    罗忠上校点头说：“是啊！小鬼子即使身负重伤，只要还有一口气在，就必然顽抗到底。”

    张君浩说：“保持定力，耐心些，我们的兵力始终是有限的。不仅我们特混战队消耗不起，21师也消耗不起，杀敌一千，自伤八百的事，我们不能干。不！自伤三百的事都不能干。我们的官兵都是精英中之精英，一百个日军换我们一个，我都不换。假如纯粹只为了胜利，而不顾官兵们的命，我们现在就可以向日军发动总攻，但这样取得的胜利值得吗？”

    罗忠上校点头说：“有些队伍为了打败敌军常常会在敌军还有战斗力的情况下，发动总攻，胜利来得非常快，但自身伤亡也很大。”

    张君浩笑说：“这种长官眼中只有胜利，并没有官兵。只要胜利，死再多的人都不放在心上。在我的心中，特混战队官兵的命无比重要，一个都不能死。刚开始我们只想消灭日军一个大队，最多两个大队，现在被我们消灭了的日军总数超过了三个大队。虽然没有完整歼灭一个日军大队，但至少把其打残了，已经远超我们刚开始的目标任务。放北侧山区日军大队与这伙日军汇合，日军聚在一起，容易掌控。”

    罗忠上校大惊说：“队长，这可不行！必须坚决把山区日军阻住，坚决不让日军合兵。日军假如汇合，明天一定会强攻我们这里。而且刚刚日军飞机轰炸了纱帽山，明天极有可能会来轰炸我们的阵地和牛皮山。”

    张君浩笑说：“一惊一咋地干什么？你所说我不知道吗？我告诉你，我现在的想法是，就要让日军飞机来轰炸，而且还要让日军攻进我们的阵地。”

    罗忠上校瞪大眼睛，震惊得说不出话来。以为张君浩在开玩笑，一点都不敢相信自己的耳朵。

    矶田三郎中将在高地上急得象热锅上的蚂蚁，在团团转。一会儿看看能势润三大佐，重重叹口气，一会儿看看中川纪士郎大佐，也是重重叹气，走到三井成子面前，三井成子以挑衅目光看着他。

    矶田三郎中将突然豪情满怀，大笑说：“炮弹虽然全都打光了，但我们可以从武义让运输兵大队运来。兵力虽然有所损失，但86联队的另一个大队已经与参谋长宫本清一少将联系上，正急速赶来。和张君浩的战斗，胜败还没有定。13军总参谋长谷古金次郎中将发来电报，说明天早上八点将有二十架飞机飞来轰炸牛皮山一带特混战队阵地。哼！二十架飞机轰炸过后，从山区赶来的86联队的这个大队全体扑上去，这个大队可是生力军，我就不信，不能一举把特混战队全体歼灭了。明天晚上，哈哈哈哈！你逃不掉了，我相信你一定会遵守诺言陪我上床的。”

