    对于帝女锦儿所说，莫秋心中也清楚，按照现在的情况来看，若是没有外援，破阵是迟早的事情。

    只是，她竟然看不起自己布置的万剑阵，这就让他有些接受不了了。

    这样等级的阵法，整个阵禁界，也没有几个人可以布置的出来。

    “若是有一万名顶尖的神圣境强者，让你们两个一起上，也得死在这里面，岂能容你猖狂。”

    很显然，莫秋对于别人，看不上自己布置的阵法，心中还是很不爽的。

    这一次，因为是天玄界这边的强者，初次组阵，自然是配合默契，最为重要。

    所以，在实力上，自然是有些不够的。

    若是换做，他们阵禁界之中，那些熟悉此阵的强者，组成万剑阵的话。

    纵然是帝女锦儿，和青衣帝后两人，一起手持上古神器在阵中，那也必死无疑。

    莫秋，就是有这个自信。

    毕竟，万剑阵，乃是顶尖的阵法，并非是浪得虚名。

    若是组阵的强者，实力足够强横，都几乎在同一水准，威力跟现在，可是不能同日而语的。

    “呵呵，可惜啊，事实并非如此，还是接受现实吧。”

    对此，帝女锦儿冷笑一声，显然对于莫秋此言，有些不屑一顾。

    或许，真如莫秋所说，有足够的强者，可以达到那种地步。

    但现在摆在眼前的事实，却是另外一回事。

    而莫秋此刻，听到帝女锦儿所说，心中有些黯然。

    没错，现在摆在眼前的事实，就是没有那么多的顶尖强者。

    神圣境和神圣境之间，还是有差距的。

    更何况，不管是青衣帝后，还是女帝锦儿，本身都是顶尖的神圣境强者。

    此刻，若是对付其中一人，自然是没有问题的。

    可现在的问题是，对方两人都进入阵中了。

    面对如今的处境，莫秋心中清楚，自己只能多坚持一会，希望林清尘他们，能够斩杀齐临。

    这样的话，纵然他，还有阵中的万名强者都陨落了，也不算是太亏。

    现在这个时候，莫秋已经想的很清楚了。

    最后快要坚持不住的时候，那便玉石俱焚。

    纵然是阵法破了，那也不能让帝女锦儿，还有青衣帝后好过。

    她们，纵然不死，那也不能让她们，保持战力。

    不管怎么说，也得废了她们两个，将其重伤才行。

    如此一来，也算是不枉此行了。

    至于说之后，结局到底会如何，那就不是他所能左右的了。

    该尽的力，都已经尽了，剩下的只能看其他人了。

    这边，青衣帝后和帝女锦儿，杀入到阵中，给与了莫秋他们跟大压力。

    甚至于说，已经宣判了最终的结局。

    而另外一边，天玄大陆的强者，以及青灵界的妖族强者，自从远离了这里，在百万里之外交战。

    到现在为止，双方厮杀依然惨烈。

    他们都知道，纵然他们不能够左右最后的战局，不能左右胜败。

    可是，却可以灭掉对方的有生力量。

    因此，谁也不曾有半点退缩和畏惧。

    无数的化圣境强者，在此期间，纷纷陨落，人命如草芥，纵然是在修行界，到了他们这个地步，也是一样。

    可以说，将此四字，算是诠释的淋漓尽致。

    化圣境的强者是如此，神圣境的强者，在这一刻，性命也是没有往日那种金贵。

    以前，一直高高在上的神圣境强者，在此刻，陨落的速度和数量，也是让人感觉到，若不达巅峰，终究是镜花水月。

    什么神圣境，不过是修为高一点，活下来的机会，相对来说高一些，仅此而已。

    想要活下去，也是极其艰难。

    不过是交战不久，此次前来的六大世家，加上天玄圣城一脉，七大势力。

    其中东方世家的少族长，以及南宫世家的少族长，很早就战死。

    此刻，少师世家的少族长，少师笔画，青阳世家的少族长，青阳绿叶，也是一样如此。

    对于他们二人的战死，少师一族和青阳一族的强者，心中皆是悲愤不已。

    他们的少族长，他们这一脉下一代，最为强横的存在，实力达到越七境。

    可是，就这么战死在这里，自此，他们两家少族长之位，怕是要空缺了。

    若是这一战，战败在妖帝的手中。

    那么，他们两家，顶尖的强者，就差不多死绝了。

    不仅仅是顶尖的强者，族中的精锐，亦是如此。

    年青一代，那些算是略微成长起来的，也是一样。

    以后，纵然是天玄大陆这边赢了，他们所在的群族，也将会沦落成为小族。

    以后，未必有天玄一百零八洲，其中任何一洲的实力。

    可是，纵然知道，现在也是无可奈何。

    现在，根本就没有强援，后路已经没有了。

    不知道什么时候，结界才能够消失。

    一开始的时候，前来这边的天玄大陆强者，超过三千万之众。

    而现在，已经锐减到了不到九百万。

    这九百万不到的强者，虽然现在绝大多数，都是精锐之中的精锐。

    可是，那也架不住，青灵界妖族这边，几千万数量的强者轮番出手。

    此刻，他们唯一能做的，就是杀，杀光眼前所有的青灵界妖族强者。

    眼前的敌人不退，他们是没有办法止战的。

    跑，那是不可能的事情，死战到底，还有活命的机会，若是逃亡，必死无疑。

    现在只希望，林清尘他们，可以有所建树，斩杀妖帝。

    如此一来，便有了生的希望。

    只是，他们注定要失望了。

    此刻的林清尘和林清雅，虽然斩杀了妖帝使者齐临，可他们自身，现在也是没有了丝毫战力。

    现在这个时候，还生死不知呢。

    莫秋他们现在的处境，也是极其的不妙。

    至于说，修罗皇他们那边，到底如何了。

    现在这个时候，更是无从知晓。

    现在都不知道，修罗皇已经陨落了。

    修罗一族前来的，六位上古神器的执掌者，已然是陨落了其中，最强的一位。

    不过，也好在，此刻不知道这件事情，若是知道的话，怕是要动摇信念了。

    毕竟，本身就没有什么优势，胜算就不大。

