    第310节危机再现

    第三百一十节

    神棍光顾着高兴了，根本没在意别人的惊愕，自己竟然能够达到元神期帝级的标准，这可够牛叉的。他可没想到，自己也算是惹上了大麻烦。

    在四界中，哪有元神级别的高手，还要在城门口测试级别的。这测试柱虽然设定了四个级别，但大都是金丹期和元婴期的级别来测试。其他的级别要不就是早就成名，要不就是高傲之辈，达到化婴期的级别，也不稀罕来测试。

    魔城之中，城主的级别也都不一而定。一般也都是化婴中期以上的高手，也有不少城主是化婴期顶部，马上就要达到元神初期的高手。但每个城主，都有着一位顶级魔帝派系。一般城主也都花大价聘请一到两位元神期的帝级高手，来当做供奉，以免别的势力来砸场子。

    神棍这不经意的一测试，发出了万丈白光，早就惊动了城内的所有高手。城主和供奉更是在意这样的事情。自己的城内来个帝级高手，如果不接待好的话，很可能就要面临灭顶之灾。

    城主最担心的，就是一些暗中势力，要来抢夺城主之位。在魔界，不管你是不是城主，只要你觉得自己有实力把城主及供奉灭掉，那你就可以光明正大的来挑战。如果自己败落，那等待的就是灵识的彻底灭亡。一但战胜了城主及供奉，那挑战者就自动成为新的城主。除非实力差距太大，一方主动认输，成为另一方的仆人或者手下，才能消除这样的生死格斗。

    黑魔帝担心的是这城中的城主和供奉，可别把神棍这家伙当成挑战者。他们四位虽然也是元神期而且是顶级的帝王高手，但是现在没有本体，与元神初期的帝级高手都打不赢。所以，几个心高气傲的老怪，这时候也没办法，想到的首先是逃跑。

    但是四位老怪，刚才一楞神，还是慢了一步。这座魔城的城主，及两位供奉，刹那间就瞬移过来。

    黑魔帝用神识一扫，知道这两位供奉都是元神初期的级别，而城主只是化婴中期的级别。

    要在以前，黑魔帝一个威压，这些人就得立刻跪倒在地，吓的不敢动弹。但是现在，黑魔帝等老怪，却是郁闷的要装孙子，不敢暴露自己的实力。与元神期的高手一动手，就会暴露出自己的原体，一但被发现是只有灵识的幻体而没有本体，那等待他们的，将会是全城高手的追杀。每个人都想得到一个帝王级别的灵识，这可是千万年难遇的宝贝。连金丹级别的修炼者吞并元神级的灵识，都能在短时间内成为化婴期的高手。

    在四界也有不少人想得到这样的速成之法，只是元神期的高手一是功力太高。二是一但本体消亡，灵识就瞬移到一处隐蔽地点再重新修炼本体，几千年后修成本体再重新出来。实在是战斗中灵识逃脱不掉，那就自暴而亡，也不给别人留下任何东西。

    四个老怪按说没有本体，也不敢随便在四界走动，只是他们被封印在‘混沌大阵’里几十万年之久。虽然人类界位灵气不足，修不出本体，但四位老怪的功力一直在恢复。没有本体他们却修炼出实体幻术，叫任何级别的人，都看不出他们的真实修为。除非与元神期的高手大战一场，才能看出他们的真实面目。这样一来，只要不与元神期高手大战，一般的高手也就看不出他们是灵识所幻化。

    但现在，四位老怪担心的，是这城主把神棍当成挑战者。

    “不知前辈驾到，晚辈有失远迎，请前辈见谅。在下是这印象魔城城主巴不图，给前辈见礼了。”这座魔城名叫印象城，城主巴不图不知道神棍的深浅和来意，所以一上来非常客气。

    前辈？老子发了一下白光就成前辈了？看这家伙年纪比老子大多了，这魔界也真他妈的势利眼。

    “你叫八？？哦，是八不图。这名起的好，非常谦虚，不图名不图利，还不图什么来着？反正是八不图。很好，很有境界。本前辈来这里也没啥事，只是路过这里，过来看看。对了，刚才那小子叫本前辈测试了一下功力，不知道应该给我什么样的身份牌？”神棍刚来到四界，脑子里可没什么‘害怕’二字，他当神棍这么多年，在气势上还真有一种高高在上的感觉。

    城主巴不图不明白这位‘前辈’为什么夸赞他的名字，但也听出神棍话语中没什么恶意。

    “前辈说笑了，这些后辈不懂规矩，怎么敢叫您来测试功力。如果前辈不嫌弃我这小小的魔城，那您将享受到至高无上的待遇，不知道前辈能否接受呢？”巴不图说着，一翻手拿出一面金牌，上面还散发着宝光。

    神棍一看，瞪大了双眼，一把就把金牌拿在手中，“接受，肯定接受，老八你别这么客气，以后大家就是自己人。嘿嘿，不错，你很不错！”神棍爱不释手的把玩着手里的金牌。

    巴不图一看神棍接受了金牌，也不管喊他老八还是老九，心里别提有多高兴。

    李天还不明白怎么回事，但四个老怪气的都快疯了。在四界中，不管是哪里，接受了这样的金牌就等于是接受了人家的供奉之职。而且以后这魔城有什么状况，新任供奉要第一个出面解决，这是四界的规矩。

    “你个死光头，你可知道你手里拿的是什么！”还在镇灵珠里的妖皇给神棍传音说完，瞬间把这金牌的情况传给了神棍。

    刚才鬼帝也把危险情况用神识告诉了李天，看到神棍接受了金牌，李天也怕出什么漏子，赶紧走上前来。

    “城主大人，我与这位朋友，只是路过这里，不能在此城久留，还望城主见谅，不能接受这供奉之职。”李天很客气的说道。

    城主巴不图用灵识一扫李天，立刻满脸怒气，“混蛋！一个小小的游荡者，也敢称与前辈是朋友，信不信我把你的灵魄逼出，用天火炼上一百年。”

    李天一听，气的真想给他脸上踹上一脚。神棍却笑着说道“老八，这是我的一个随从，从小就养成了没大没小的毛病，别和他一般见识。这供奉，我就先当着，不过我可先说好了，一般情况别叫我出手。你不是还有两位供奉吗，叫他们出面就行了，如果他们俩拿不下，再来找我。”

    在城主巴不图身边的两位供奉，始终没有说话。他们一直在观察着神棍，但就是看不透神棍的层次，还以为神棍可能达到了元神中期水准。他们哪知道神棍只是个肉体凡胎，只用魔核改变了一下肉身。根本连灵识都没有，上哪去看透去。这些高手都被自己固定的思维能力所欺骗，怎么也不敢想象这位‘前辈’是一个一点功力没有的棒锤。

    “这位前辈，在下是玄风魔帝，这是我兄弟玄火魔帝，我兄弟二人擅长使用风火运用，十万年前才达到元神初期，不知道前辈怎么称呼。”其中的一位供奉谨慎的说道。作为元神期级别，说出自己的攻击属性，也是给对方的一个尊重。

    “哦，本神~本魔帝尊号为神圣魔帝，本帝为人处世非常低调，所以一般都不知道。不过本魔帝最为得意的功法就是封眼锤和撩阴腿，一般受到我这两种招式攻击的对手，基本上都已经完了。”神棍胡天海侃的吹着，把两个元神初期高手蒙的一楞一楞的，不知道这封眼锤和撩阴腿是什么厉害的功法？还以为封眼锤是一件极其厉害的灵器呢。

    黑魔帝等四个老怪，听到这话，恨不得找个地缝钻进去，他们可是在人界见过神棍的两大‘绝招’。妖皇还算好点，在镇灵珠里，别人也看不见。

    “三位供奉前辈，这里也不是说话的地方，我看还是去我府第中，再好好的叙叙吧。晚辈初次与神圣前辈相见，应当准备一下相应的礼物孝敬一下前辈。”城主巴不图心里可是乐的要命，多了一位元神级高手，就等于比其他魔城，多了一份向自己主子顶级魔帝表功的条件。

    黑魔帝等四个老怪，同声传音给神棍喊道：“不能去！你一露出破绽，将死无葬身之地。”

    神棍可不问这个，一听有礼物要拿，早就高兴的不知道东南西北了。

    “老八，你也别这么客气，既然这么说了，那就去你那坐坐吧，反正现在也没什么事情。我还有几个仆人，他们也都是化婴期的级别，就跟本神~本圣魔帝一起去吧。”神棍说完，往不远处的黑魔帝三个老怪一指。

    三个老怪本来是想把自己的功力表现在元婴期就行了，听到神棍这么一说，赶紧把自己的功力调节到相应的化婴初期。但心里对神棍恨的咬牙切齿，神棍竟然把他们说成了仆人？三个老怪对视了一眼，都暗中下着决心，一定要找个没人的地方，把神棍的魂魄逼出来，好好的玩弄一下。

    城主巴不图一听，真是吃惊不小，这位神圣魔帝竟然收三个化婴期高手为仆？而且还有一个游荡者随从？这样的组合，在魔界根本就没听说过。

    但两位元神初期的供奉，一看到三人，立刻变的很警戒，一股威压瞬间散发出来。

    其他人看不出什么，但两位元神期魔帝，却发现其中两个散发的不是魔界气息，特别是君帝仙界的气息，他再调整自己的级别，但身上仙界的气息却是改不掉，也只有魔帝级别，才能发现。

    本来魔帝级别的人物，也很少碰上，谁也没想到神棍一到城门，就招来两个。

    唰的一下，两位供奉瞬移到君帝面前，“你是仙界中人？为何敢到我魔界，不交代清楚，休怪本魔帝把你炼化。”

    仙魔两界是世仇死敌，魔界决不允许仙界中人在魔界出现，这也是魔界的公开共识。

    君帝的四周已经被两位供奉进行了空间束缚，但这一点倒难不倒君帝。长叹了一声，君帝看了一眼旁边的黑魔帝与鬼帝，看来这一仗，不打也不行了。

    鬼帝迅速传音给其它几个人，等一下开始战斗时，叫妖皇带着神棍先瞬移出去，黑魔帝带着李天瞬移出去。他与君帝阻挡这两位供奉，虽然现在不是人家对手，但支上两招再迅速瞬移，应该没什么问题。

