    第1903章 真实畜生   

    原来，这就是我！   

    一座巨大好湖泊底部，庞大的血红色蜘蛛趴伏在地上。

    

    一个声音，在湖水之中呢喃响起。

    

    没有系统的提示声，在姜独出现那一瞬间明悟的时刻，他的境界，自动晋升。

    

    意志力，发生了翻天覆地的改变。

    

    大量的血红色，一瞬间把整个湖泊渲染成为了血水。

    

    我，并非是真我。

    

    我，只是我，姜独！   

    不是虚幻，不是真实，只要我在，天地万物，无论是虚幻还是真实，我始终是我！   

    天地，万物，众生。

    

    一切皆亡皆破碎，他终究还是自己。

    

    “轰！”

    

    血红色炸开之后，一个瞬间，湖水猛然翻滚，所有的血红色顷刻间收缩为一体，一个不着寸缕的身影，被血色所凝聚。

    

    这一次凝聚出来的，不再是一个蜘蛛，而是一个人。

    

    血肉，骨骼，内脏，一切都在快速的浮现。

    

    一颗心脏在跳动着，血管遍布全身，皮肤微微发黄，五官成型，寸发出现。

    

    帅气的面容之上，一个灿烂的笑容展露出来。

    

    我，姜独，回来了！   

    所有的嗜血之意被姜独用意志力一点点融化，甚至纳入自己的身体之中。

    

    他这三年间所吞噬的血气，也化为了他身体之中的一部分。

    

    每一颗细胞，都变得空前的强大。

    

    意志力恍若世间最为坚硬的神铁一般，坚不可摧，无法撼动。

    

    “雪儿她们……”   

    姜独的笑容没有持续太久，便是脸色微变。

    

    尽管他也不清楚嗜血之风爆发之后，到底给荒古引发了多么巨大的灾难。

    

    可是这么长时间，宁雪几人在荒古之中闯荡，爆发出这样的灾难，千万不要出什么事！   

    “眷恋！”

    

    姜独手中出现了一个徽章，想要通过眷恋技能回到宁雪的身边。

    

    可是眷恋徽章一片暗淡，竟然没有任何的光泽。

    

    它的力量完全被消耗干净了。

    

    也有可能被系统抽取干净，用来帮助姜独度过死劫了。

    

    感受了一下其他的装备，都是这种情况。

    

    姜独真正做到了一穷二白，甚至连脑海之中暗淡的属性列表，随着这一次的升级都没有发生改变。

    

    系统太虚了。

    

    问题不大，姜独尽管焦急，可是还是要先给眷恋徽章充能。

    

    一缕缕金红色的光芒，向着眷恋徽章之中传输过去，眷恋徽章微微颤抖。

    

    明显，这小东西干涸的时间太长，现在遇到了滋润，完全是如·饥似渴。

    

    于此同时，另外一边。

    

    姜宙！   

    姜宙的实力其实并不算特别的强，在诸多浅世界里，也就是位于中等的层次之中。

    

    毕竟有些浅世界，底蕴极为深厚，刀之圣界直接让本我境的大佬前去求教。

    

    哦，现在的姜独也是本我境的大佬了。

    

    此时的姜宙之外，大片的巨船悬浮而来，气势汹汹。

    

    浅世界未曾被嗜血之风笼罩，那是因为真实之风挡住了嗜血之风的扩张。

    

    其实真实之风的压力极大，一边是面对嗜血之风，一边是面对虚幻之风，好在虚幻之风中的存在也保持着一定的理性。

    

    没有不顾一切的搞真实之风，因为它们同样明白，真实之风若是全面败北，那么它们也扛不了太长的时间。

    

    可是，因为真实之风布局早，虚幻之风一直被压制，现在难得出现了嗜血之风，虚幻之风也愿意挤兑一下真实之风。

    

    如此一来，真实之风的特别难受。

    

    因为它的地盘最大。

    

    为了不丢失自己的地盘，真实之风加大了力度，开始在浅世界之中高速的扩张。

    

    甚至修炼体系，都开始从上至下发生了改变。

    

    真我之下，为真实轮回境，再下，为真实主宰境，再下，我真神境，再下，为真灵境……   

    无数的浅世界，开始投入真实的怀抱，只不过，投入真实的怀抱之中，似乎会出现一些不好的事情。

    

    有绝大多数的一部分人，会变成一种可怕的存在。

    

    他们贪婪，好·色，凶狠，甚至是变得有些不像自己。

    

    太多的浅世界都投入了真实的怀抱。

    

    他们组成庞大的军队，开始征战更多的浅世界。

    

    每次大军占据一个新的浅世界之后，都会有三天自由活动的时间，而这三天，这浅世界会变成一场可怕的炼狱。

    

    除了不能杀人，其他任何的恶，都可以在这浅世界发生，尤其是一部分女子，更是会遭受难以想象的折磨。

    

    越来越多的浅世界，开始抵抗投入真实的大军，开始抗拒将要发生的事情。

    

    而这次，大军终于来到了姜宙。

    

    庞大的姜宙，完全被一层混沌色的晶体所笼罩。

    

    这种晶体，蕴含着强大的防御力，甚至是单向晶体，可以抵挡外界的进攻，里边的进攻却不受阻挡。

    

    而在晶体内部。

    

    能够看到一个又一个的身影，他们同样组成大军，面色凝重，肃杀之意弥漫。

    

    为首之人，有男有女。

    

    若是姜独在此，一眼便可以全部认出来。

    

    女子，有玉朦胧，宁雪，简儿，秦苒，绿绘等人。

    

    男子，有姜尚，公输邢，圣师，儒家至圣，道家至圣等人。

    

    每一个人，姜独都认识。

    

    他们统帅着大军，脸色凝重的等待着真实大军的到来。

    

    这是战争。

    

    极为宏大的战争。

    

    “老爷，混沌晶体已经加固到了极致，所有法则已经准备就绪。”

    

    一个富态管家一般的人物，出现在姜尚的面前，颇为恭敬的说道。

    

    “好！”

    

    姜尚点头，目光可怕，他的身上升腾起一股霸气与煞气。

    

    许久未曾一战，自姜独陨落之后，他又重新拿起了刀。

    

    白发人送黑发人，丧子之痛姜尚已经感受过了，他可不会再同意，失去了儿子之后，还要让儿子这个家，支离破碎。

    

    真实大军的德行，现在谁不知道。

    

    若是他们失败，那么等待姜宙的会是什么？

    

    等待宁雪她们的会是什么？

    

    这种事情，他绝对不允许发生。

    

    远方，已经开始出现了微光。

    

    姜尚握紧手中长刀，口中猛然发出怒吼。

    

    “真实之徒，自诩正义，实则兽类。”

    

    “入侵之后，兽·欲横生，毫无人性。”

    

    “三日地狱，哀鸿遍野，人神共愤。”

    

    “此战若败，姜宙不存，山河破碎。”

    

    他回头，煞气冲天，举起手中长刀。

    

    “为了我等家园！”

    

    密密麻麻，无数的人，举起自己手中的兵器。

    

    “为了我等妻女！”

    

    他的气息，全部爆发，风云变色。

    

    所有人，跟随着他，爆发出全部的气息。

    

    “为了我等人性！”

    

    他发出嘶吼。

    

    “唯有，死战！”

    

    “死战！”

    

    “死战！”

    

    “死战！”

    

    无数的军队，无数的战士，口中发出了惊天怒吼。

    

    他们心中的信念被彻底点燃。

    

    姜宙已经和平了许久，这些年来，每个人都在修炼，每个人的修为都在突飞猛进。

    

    资源多的可怕，人才辈出。

    

    尤其是姜宙的中心，地球，地球的人，热情好客，为人平和，压根就不像其他的强者一般，一旦无敌，都恨不得开创万世不灭神朝。

    

    而地球给他们的感觉，只有两个词语。

    

    和平，包容！   

    没有战争，只有和平。

    

    他们似乎进入了一个黄金盛世。

    

    可是，这盛世未曾持续太长的时间，姜宙之主，那个传说之中永远不败的强者，陨落了。

    

    新的风暴已经升起。

    

    姜家遗孀，依然披甲执锐，我等男儿，受人恩惠已经数十载，又岂会害怕拼死一战？

    

    所有的士气爆发到了顶点。

    

    真实大军终于缓缓的降临，为首的人，很轻松。

    

    顶尖的浅世界，都被他们踏平了，更何况是这种平平无奇的浅世界。

    

    有数人站在船头，他们的目光跨越了漫长的空间。

    

    “呦，我看到了，他们竟然想着反抗！”

    一个瘦高的男子，双眼猛然变得明亮了起来。

    

    一缕缕让人极为不舒服的目光掺杂在一起，贪婪，惊喜，嗜血，迫不及待。

    

    “真的想要反抗，太好了！”

    

    另外一个男子浑身激动的在颤抖。

    

    反抗，就意味着可以杀戮。

    

    越是强烈的反抗，他们就可以做的越是夸张，真实意志的容忍度也会高上很多。

    

    他们听说另外一支大军，也是遭到了反抗，那支大军硬生生杀掉了那个浅世界降临三分之一的人口，每个人都过足了瘾。

    

    他们本来还有些不爽，因为一路上遇到的，都是放弃反抗的浅世界，他们虽然玩出来各种各样的花招，可是那些女人都如同一具死尸一般，甚至还有许多都是提前自爆，终究是不过瘾的。

    

    结果现在竟然碰到了反抗者。

    

    “为首的竟然还有几个女子，我喜欢那个英气十足的女子，老子要一边骑她，一边杀人。”

    

    “哈哈哈，果然有女子，还是顶尖姿色的女子，诸君，我好兴奋！”

    

    各种各样的污言秽语从这几人口中说了出来。

    

    “大将军，你们用过之后，能不能赏给我们用用啊？”

    一个小兵迫不及待的问道。

    

    虽然他看不清对面的人，可是从这为首的极为将军反应之中，就可以看出来，确定都是极品之中的极品。

    

    “赏，必须赏，甚至可以你们先来，你们来过之后，她们才能感受到本尊到底有多强悍，哈哈哈……”   

    癫狂的大笑声响起。

    

    紧接着，这支军队陷入了一场狂欢，他们都开始期待了起来。

    

    大军压境。

    

    宁雪的冰冷的声音已经在秦苒等人的脑海之中响起。

    

    “若是败，即刻自爆！”

    

    其他三女同时点头。

    

    面对着这样的真实畜生，活着，其实比自爆还要可怕一万倍，百万倍。

    

    “哈哈哈，我看到了谁，你们看那是谁？

    轮回十主，玉朦胧，绿绘？”

    

    瘦高的男子，眼中的光，直接爆发。

    

    玉朦胧微皱眉头，谁啊？

    

    绿绘思索一下。

    

    “袁铁竹？”

    

    似乎也是当初上轮回天榜的其中一个家伙，只不过位于十五。

    

    实力就那样。

    

    袁铁竹兴奋的身体都在颤抖，他竟然，在这里见到了两位曾经他视为女神的存在。

    

    两位，都在，而且还是敌对阵营。

    

    敌对意味着什么？

    

    意味着，她们还未曾拥抱真实，还未曾达到真我境！   

    而他，现在在真实意志的帮助之下，已经达到了真我境高阶……   

    “我要你们两个，哈哈哈，今天我一定要得到你们两个，我要让你们……”   

    “杀！”

    

    他话语还没有说完，姜尚一声咆哮响起。

    

    “轰！”

    

    无数的光，瞬间穿透晶体，向着真实大军冲了过去。

    

    

