
　　“不好说。”

　　顿了下，玉溪说：“不过就算她察觉了阿澈身边有人，应该也不清楚对方是谁，施家那边一直在隐藏施大小姐的行踪，并非什么人都能轻易查到她的消息。”

　　这个云简赞同。

　　就连曲泊骁来海城有一段时间了，都没有发现施烟在海城。

　　要不是他们和阿澈有交情，有幸见过施烟几面，怕也不知道施家那位从不在人前露面的大小姐就在海城。

　　不说在海城，他们甚至从来不知道她离开过施家离开过京都。

　　“你不是说云晖来了海城？不管？”

　　云简不屑道：“他掀不起多大浪，懒得管。居然想打和宣家联姻得宣家助力夺云家大权的主意，他当云家那些人都是死的吗？他就排行第三，继承权无论如何都落不到他头上。”

　　“以为人人都是姜五爷呢，长得不怎么样，想得倒挺美。”

　　姜家五爷，家中排行第五，却掌京都姜家大权六年。

　　可不是什么人都有这种能耐。

　　*

　　施烟和姜澈来到苏家，已经差不多下午四点。

　　她昨晚就先给苏暮发过信息说会下午些再过来，让他们该忙什么就忙什么，不必一整天都在家里等她。

　　但苏云芝和苏暮还是一整天都没有出门。

　　车直接驶入苏家大宅。

　　苏家大宅和以前没有太大差别，还是施烟熟悉的样子。

　　见她自进苏家就透过车窗看向外面，姜澈的眸光轻顿了下。

　　“施小姐。”突然出声喊她。

　　她收回了注意力：“嗯？”

　　想回家吗？

　　姜澈本来是想这么问的。

　　她是淡然从容好似什么都不入心的，事实上她并非什么无情之人，或许她自己都没有意识到，她其实是在意的。

　　连进苏家都有些恍惚，更别说她自己的家。

　　“你写给我的字，我看了。”

　　施烟眨眨眼，眉眼弯弯：“姜先生想说什么？”

　　“施小姐很聪明，什么都没问就都猜到了。”写出那八个字，可见是猜到了他的身份。

　　施烟眼底笑意更灿烂了几分：“姜先生，彼此彼此。”

　　看她一眼，姜澈低笑。

　　“施小姐以前常来苏家吗？”

　　“也没有常来，记忆中来过三次，算算都快有十年没来过了。”

　　笑说：“但很奇怪，时隔多年再踏足这里，我竟没有多大感触，也不知是不是我对这些身外物向来不太在意的缘故。”

　　姜澈想说，是，但应该不完全是。

　　不过总的来说还是因为她对这些地方没有太大的归属感。

　　这么想着，姜澈想要准备一处让她走到哪里都惦念的住所的想法就更强烈了。

　　“施小姐。”

　　“嗯？”

　　“海城大学附近的房子已经投入装修，过几天我就把那盆素冠荷鼎送过去，你记得经常去照看。”

　　施烟闻言看向他，目光在他脸上顿了下，眸中带笑：“好。”

　　不一会就到了。

　　停了车。

　　苏云芝和苏暮直接等在主楼大门口。

　　不难看出苏云芝神色间的激动。

　　见车停了就要快步上前，却见从驾驶座下来的姜澈，脚步猛地顿住，脸上激动欣喜的笑容也不由得僵住。

　　姜澈仿佛没有看到她的诧异，轻轻点头致意，就走过去打开后备箱提出刚刚去商场买的礼品。

　　施烟没有去帮忙，下车后就浅雅笑着打招呼：“小姨，表哥。”

　　不疏离，却也算不上有多亲近热情。

　　一如既往。

　　倒是苏云芝看到她这身打扮，愣了愣。

　　浅绿色碎花裙配同色系西装外套，脚上还穿着五六厘米的高跟鞋，发簪绾发，化了淡妆。

　　明显是细致打扮过。

　　只是她熟悉的烟烟是喜欢打扮的人吗？

　　并不是。

　　苏云芝看向苏暮，眼里带着询问。

　　烟烟变了？

　　苏暮会意摇头。

　　他也不清楚。

　　虽然开学报到时在海城大学见过细致打扮的施烟，但再看到一次，苏暮还是没有淡定多少。

　　打量的目光落在姜澈身上。

　　心情很复杂。

　　有点欣慰施烟终于遇到能让她上心的人，又有些不是滋味。

　　感觉自家都没怎么好好养的娇花就这么被人给拱了。

　　关键这一抬眸看去，视力非常好的苏暮还看到了姜澈似是被咬破的唇角。

　　那个位置不太可能是自己咬的！

　　看看姜澈，看看施烟，苏暮心里更不是滋味了。

　　苏云芝虽然诧异，也好奇姜澈和施烟的关系以及姜澈的身份，但她对施烟的思念还是盖过了这些，很快反应过来上前握住施烟的手：“回来就好，回来就好……”

　　上下打量她：“都长这么大了，不过还是这么漂亮，这些年过得……”好吗？

　　本想这么问的，突然止住。

　　“算了，其他都不重要，回来就好。”

　　这才看向姜澈：“烟烟，这位是？”

　　外貌气质都当得起她这些年见过的年轻人之最。

　　海城什么时候有这么个扎眼的年轻人了？

　　“苏夫人有礼，我是姜澈，烟烟的男朋友。”

　　本已有猜测的苏云芝听到他这个话，还是忍不住震惊。

　　“男、男朋友？”

　　愣愣盯着姜澈看了半晌，僵硬转向施烟：“烟烟，你、男朋友？”

　　施烟微笑点头：“嗯，姜澈，家中行五。”

　　“行五？！”

　　震惊看向姜澈：“姜家那位五爷？！”

　　苏暮一开始没想到这么多，只以为姜五爷就只是海城姜家的姜五爷，见苏云芝反应这么大，才发现或许并不是这样。

　　脑中突然冒出一个想法，让他都有点不敢置信。

　　怎么可能？

　　可看姜澈的气质又确实与传闻中那个人的描述很像。

　　难道真是？

　　姜澈也没有多解释，只温雅说：“我是烟烟的男朋友，在苏夫人面前是晚辈，苏夫人叫我名字就好。”

　　虽然没有多解释，但他这样就已经让苏云芝和苏暮肯定了八九分。

　　“初次登门，小小薄礼不成敬意。”

　　递出手里的礼品。

　　好巧不巧，苏云芝和苏暮都看到了他小臂上的抓痕。

　　苏暮：“！！！”

　　苏云芝一时没有想那么多，是因为施烟终于回来还突然交了男朋友且她男朋友还有可能是那位传闻中的姜五爷……太过震惊以致于无暇去思考其他，等缓过来她估计该想到的都会想到。

　　深吸口气压下心底的震惊，苏云芝撞了苏暮一下，苏暮才回过神上前接过：“姜五爷客气。”

　　“先进屋吧。”苏暮说。

　　一进门苏云芝就拉着施烟上楼去了书房，苏暮留在客厅招呼姜澈。

　　“姜五爷，请喝茶。”

　　苏暮一双眼睛恨不得要把姜澈盯出个窟窿来，握在手里的茶杯如果不是质量好，怕都要被他捏碎了。

　　偏偏姜澈神色不变分毫，始终是那副云淡风轻的温润模样。

　　他端起茶，对苏暮微微颔首：“多谢。”

　　紧接着说：“表哥不用客气，叫我名字就好。”

　　“！！！”

　　“谁是你表哥！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第192章 表哥不用客气免费阅读。https://xs.23sk.com 