    这局游戏最后拉克丝二十五层杀人书结束，人头和伤害都是全场最佳。

    “咋样，现在该心服口服了吧。”周小艺道。

    周野忽然说道，“我快王者了！”

    周小艺一看分数还真是，他这妹妹在英雄联盟这款游戏上面是真的有天赋。

    一路上到大师分段胜率超过八十，比一些专业主播胜率还要高。

    到现在只比最后一名王者的分数差个位数。

    周野央求的目光看过来。

    “哥哥！”

    “没听清！”

    “好哥哥，再双排俩把, 帮妹妹上个王者噻。”

    周野难得语气变得温柔周小艺一时之间还不习惯。

    要是让她同班同学看见高冷学霸周野也有这样一面恐怕会惊掉一地下巴。

    周小艺很能理解她。

    在一中实验班那种地方平时的学业压力很大，周野心里也一直紧绷着，正因如此他才给周野找了个放松的游戏。

    周野也并没有沉迷其中，几乎都是休息时间才会打一俩把。

    否则凭借她的胜率随便打打也能上个王者段位了。

    俩人对话被周鸣听见，当他听到自己妹妹已经快要王者的时候，坚强转过身去, 假装自己没有看见，然后继续和自己的白银段位对线。

    倔强又无助。

    周小艺和周野又开了俩局排位, 两人依旧走下路。

    凭借周小艺如今的实力, 搭配周野走下路碰到路人AD 几乎就是一边倒的局势。

    两局赢了之后周野的分数成功超过最后一名王者段位，等到第二天段位更新之后她就能上到王者。

    周小艺看了眼时间。

    “你们晚自习快下课了。”

    周野依依不舍，“咱们回去吧。”

    周野并不住校，他们俩人将周野送回家里。

    “我白银一了呢。”周鸣满满骄傲。

    “加油，争取早日上黄金。”

    周小艺也无可奈何啊，周野大师分段他们俩人还能双排，周鸣这个段位实在太低，想要双排带他都做不到。

    而且他也不能把周鸣段位打太高，不然他自己玩起来也很吃力。

    “啥时候回魔都啊。”周鸣问道。

    周小艺想了想，“这次和以往不一样，因为主场在魔都嘛，倒不用回去那么早。”

    如果像以往一样的话，周小艺可能早早就要回去，因为还要赶到国外，有一个适应的周期。

    主场作战就是这么有优势。

    “我听说小组赛是在汉州进行。”

    周小艺点点头。

    小组赛在汉州，八强赛在广市，四强赛在魔都，等到决赛则将决赛地点搬到了鸟巢里面。

    第二天周小艺是在家里面床上醒来。

    和俱乐部不同, 周小艺还是更习惯家里的床，简单温馨，早上起床就有妈妈做好的热气腾腾的早饭。

    吃到肚子里满满的幸福感。

    清晨外面阳光充足，周小艺站在窗口，看见窗外有老人已经在晨练，小孩则在家长陪同下去上学。

    “好悠闲的时光，要是能一直这样就好了。”

    周小艺这一刻已经萌生退役之后的自己的生活。

    但他知道自己距离退役还有很长的一段时间。

    辅助这个位置，至少再打十年吧。

    期间随便拿他五六个S赛冠军不过分吧。

    这话要是给其他选手听见一定会笑话周小艺不自量力，到目前为止LPL可是一个S赛冠军都不曾拿到过的。

    在家呆了几天休闲时光，周小艺告别父母，依依不舍踏上前往魔都的飞机。

    飞机降落一刹那，他又转变身份，变成那个在职业赛场凌厉专注的Zhou。

    回到俱乐部，周小艺竟然是最早的一个到的。

    其他队友都还没有回来。

    这些懒狗！

    距离俱乐部规定的假期还有三天时间，周小艺算是提前回来，见俱乐部没人他便自己开始排位生活。

    前段时间因为忙着打季后赛，Rank什么的也都没顾上，韩服分数维持在八百分左右。

    趁这段时间先将韩服分数打上去。

    至少得比杰克这个懒狗要高。

    杰克这家伙不声不响就上了千分。

    这个版本Rank里面带起一股出香炉的风潮。

    也就是走A怪引领的辅助出香炉, AD则选择一个AD大核, 像是老鼠大嘴什么的。

    等到辅助出到香炉那一刻，给予AD的加持不亚于一个大件。

    “超模的装备设计！”

    周小艺评价道。

    拳头设计出的这件装备明显是超模的，就像是S4的牛头，三项电刀牛头，一套秒ADC，S5拳头设计出的铁男和船长，一个前期无敌，一个后期无敌。

    S6算是拳头做的版本当中最平衡的一个版本，没有什么Bug级别英雄，平衡性做的也最好。

    到了今年临近世界赛，香炉版本突然崛起。

    如今辅助不出香炉，另一方出香炉打到中期团战根本没法打。

    也就是说变相的那些无法出香炉的辅助英雄都很难有再登场的机会。

    这其实对于周小艺来说算是变相削弱，他擅长的那些硬辅里面只有洛可以满足香炉要求，其他的类似泰坦女坦这类都无法出香炉。

    而AD方面能够保香炉的滑板鞋自然成了热门选择，另外大核AD也开始崛起。

    可以说整个游戏的生态都因为一件装备而变得完全不同。

    等到队友都回来之后，周小艺已经凭着香炉上到1100分，成功超过杰克分数，成为队里分数最高的人。

    “喂喂，你们听说了么，走A怪在韩服掀起的风暴，真是太疯狂了！”

    Xun这个八卦属性真是到哪都改不了。

    “这家伙还是RNG的呢。”

    周小艺也知道他，“Able是吧，我知道他，反应挺快的，也喜欢发明各种各样的套路，就是这个Rank习惯嘛。”

    只要辅助不选香炉英雄他就退出或者打野不保着他打他就挂机。

    在韩服也引发不小争议。

    可以说处在舆论漩涡之中。

    “跟咱们没啥关系，继续训练。”克里斯走进来。

    “还有一个星期左右小组赛就开始了。”

    小组赛之前他们这些参赛队伍要进行一个抽签仪式。

    周小艺他们队伍因为是一号种子，所以抽签的时候被放在第一梯队，也就是说理论上他们的抽签小组分到的对手应该都不会太强。

    也可能小组抽不中韩国队，这样他们小组头名晋级的概率就会很大。

    “抽！就算抽中SKT又怎么样，干就完事了！”

    对于周小艺他们来说一个不小的消息就是LCK那边SKT没有夺得夏季赛冠军，龙珠最后以一号种子身份出席。

    SKT则沦落到二号种子，这样一来就有可能被分在IGY他们一组。

    SKT的实力他们洲际赛就见识过，而且洲际赛的时候LCK那边全员膨胀，看不起LPL，输掉也有很大一部分这样的因素。

    可S赛不同，人家的教练体系，职业训练和素养都远超LPL选手，S赛LCK可是很少翻车的，这也是这几年LCK统治S赛的原因。

    不仅是选手的因素，教练赛事组这些幕后人员LCK的底蕴要超过LPL太多太多。

    对于粉丝来说这段时间没有比赛看是煎熬的，而距离S赛越来越近，粉丝的心也都充满期待。

    “今年会是最有希望的一年么。”

    “年年都是最有希望的一年，我看今年LPL也悬。”

    “但是今年不一样，今年有Zhou。”

    “你们太过抬举Zhou了！”

    许多粉丝已经在网上吵得不可开交。

    更多粉丝则是在期待今年的小组分组，期待给LPL抽个好签。

    实力弱小的时候连抽签都要变成一种奢求能遇到弱一点对手的方式。

    IGY倒是无所畏惧，正如周小艺所说，如果以冠军为目的的话，任何对手都不需要畏惧，他们都是你夺冠路上的绊脚石。

    SKT又怎么样，龙珠又如何。

    周小艺真正比较在意的反而是SSG这支队伍。

    虽然他们是三号种子，但在周小艺心中SSG的威胁反而是最大的。

    因为这个香炉版本他们是最为契合的。

    经过几天的入围赛决选，参加小组赛的名单也已经全部确定。

    小组赛抽签仪式环节，IGY全体队员守在直播前等待分组消息。

    入围赛升上来的四支队伍分别是LPL的EDG战队，NA赛区的C9战队，EU赛区的Fnatic，以及巴西赛区的费内巴切。

    至于LCK，他们是去年的S赛冠军，按照规则三支队伍都不需要参加入围赛。

    “快点分组吧，墨迹什么呢。”

    抽签人先抽一号种子的队伍。

    四支队伍在一号池之中。

    分别是IGY、龙珠、G2以及闪电狼。

    是的，北美赛区因为成绩太差取消了一号种子的资格，转而被闪电狼取走。

    圆球咕噜咕噜在透明玻璃中旋转，第一张队伍纸条被抽出来。

    IGY字样赫然在其中。

    “A组啊，上来就抽中我们这运气也太好了吧。”Forge说道。

    “先看看其他组。”

    第二个被抽中的是LCK的龙珠战队，G2在C组，而闪电狼则被划分到D组之中。

    “说实话我都想分到闪电狼那一组。”Neny说道。

    作为公认四个一号种子实力垫底的存在，闪电狼是不少二号池子队伍的心头好。

    接下来是二号种子的抽取。

    依旧是先抽A组。

    第一个抽出来的就让周小艺吃了一惊。

    SSG！

    而队友看到SSG的表情则是一脸抱怨。

    两只LCK队伍就被他们抽中了。

    “还好不是SKT。”Forge这样安慰自己。

    可是对于周小艺来说SSG是比SKT要更难对付。

    最起码在这个版本来说。

    SSG是从冒泡赛杀出来的，而且是三比零带走KT战队。

    KT战队那是什么实力，说是银河战舰也不为过，单凭实力不输给SKT和龙珠，只是时运不济沦落到冒泡赛守门。

    就是这样一只战队被SSG三比零。

    二号池子里面还有一支战队被分配到A组，是Ahq战队。

    和SSG相比，Ahq更像是来送菜的。

    Ahq在魔都的一处酒店，当看见他们被分到A组之后，每个人脸上都带上了一层厚厚的痛苦面具。

    LPL的一号种子，再加上LCK的二号种子，还有什么是比这个分组更差劲的么。

    他们简直就是来陪跑的，突破小组赛的希望无限接近于零。

    弹幕则是一片嘲笑。

    “哈哈，Ahq日常陪跑，太惨了这简直是死亡之组。”

    对于Ahq的死亡之组。

    Ahq都这么惨了，三号池子被分到A组的就更是惨上加惨。

    结果分到A组名单一出来之后弹幕难得沉静下来。

    C9被分到了A组。

    按照规则能分到A组的除了费内巴切之外就是C9和Fnatic，这其中自然是费内巴切最为弱小。

    C9和Fnatic都是老牌俱乐部，论实力甚至在Ahq之上。

    当看见C9被分到A组，Ahq再次被拿出来鞭尸。

    而IGY的人看到三号池子是C9的时候再次一片哀嚎。

    他们宁愿是Fnatic也不想看到C9。

    实在是S赛上面的C9实力就会莫名暴增，也是北美少有的几乎每次都能小组赛突围的队伍。

    而且他们的BP极富想象力，被亲切称为艺术家队伍。

    这个分组名单一出A组成为名副其实的死亡之组。

    整个组实力最弱的是二号池子的Ahq。

    实力最强的有说IGY的，也有说SSG的，认同后者的人数更多一些。

    但他们讨论的时候都不敢说这组最后出线的两支队伍一定是谁，有C9这个搅局者，SSG和IGY都不敢说自己一定会稳出线。

    其他三组的成员也都分好。

    B组龙珠、IMT、Gam以及Fnatic，公认的龙珠绝世好签。

    C组G2、SKT、RNG以及费内巴切。

    这组的看点则是在SKT和RNG的对决，以及G2这个欧洲领头羊能否小组出线。

    D组闪电狼、MSF、TSM、WE。

    D组是这届小组赛恐怕是公认最弱的一个小组了。

    整个组内没有LCK队伍，一号种子闪电狼实力也不能说多强，要说谁最有可能出线，大多数人看好的还是三号池子里面的WE。

    这不能不说是一种讽刺。

    周小艺看见这个分组名单，深刻感受到什么叫做打得好不如分的好，他感觉他们这个一号种子还不如WE这个三号种子分的好。

    “哎！”

    “接受现实吧兄弟们，还是想想咱们怎么去对付SSG和C9。”

    至于可怜的Ahq早已被忽略。

    “我觉得咱们出线还是不成问题的，对付SSG的两场比赛咱们啃下一场，然后对阵C9的比赛最好两场都拿下，说不定还能争取个小组第一。”

    因为周小艺觉得SSG可能在C9身上翻跟头。

