    杨厉本来还挺担心天魔与河妖会直接冲上来，真要是这样的话，杨厉还真就只能全力一拼了。

    没想到。

    河妖那边竟然先派来了这么多的鱼鬼，而且，大部分还都是蕴灵妖物，这完全就是来送杀戮点了。

    所以。

    杨厉不可能不收下。

    轰！

    杨厉出手，就是范围性的杀伤招式, 抬手就是一掌，点燃自身的阳火，演化金蛟，冲了过去，爆炸开来，形成火海，焚烧鱼鬼。

    “啊！！！”

    凄厉的惨叫声响起。

    嗤嗤嗤……

    在一片金色的火海当中。

    就有一头又一头的鱼鬼被焚烧至死，大量水汽蒸发, 形成了弄弄的水雾, 扩散开来，漂浮四周。

    杀戮点+2。

    ……

    杀戮点+5。

    ……

    杀戮点+10。

    ……

    杀戮点+20。

    ……

    眼前。

    闪过了一道道的提示，杀戮点的数量以肉眼可见的速度上涨，但从莲花村周围的水雾当中，却涌出了越来越多的鱼鬼。

    完全杀不尽，斩不绝。

    “再来！”

    吼！吼！吼！

    杨厉全力出手，没有丝毫的留手，观想法运转，内力汹涌，轰出了一头又一头的金蛟，爆炸成为火海，焚烧四方。

    嗤嗤嗤……

    “啊！！！”

    噗！噗！

    杨厉轰杀了数量极多的鱼鬼，甚至已经超过了一两百头的数量，这几乎与昨天晚上在河面上看到的数量相差无几了。

    然而。

    鱼鬼的数量根本就不见减少。

    太多了。

    实在是太多了。

    起码超过了一千的数量, 甚至是更多, 密密麻麻，笼罩了整个莲花村，其他的鱼鬼扑杀向了莲花村的村民们。

    “啊！！！”

    “救命！救命啊！！！”

    “不！不要！！”

    “不要杀我！不要杀我！”

    “……”

    莲花村的村民们凄厉的惨叫着。

    然而。

    却死了越来越多的人。

    “河神在上，河神在上……”

    扑通！

    马亮双膝跪在了地上，双手合十，不停的向着莲花河那边的方向磕头，满脸的苍白，不断的祈求着。

    显然。

    正如万白湖所说，马亮是莲花村的村长，在莲花村里生活了这么久，他自然是知道一些事情。

    吼！

    忽的。

    就是一头达到了五级蕴灵的鱼鬼冲向了马亮，张开了大嘴，变成了一个黑鱼的血盆大口，里面长满了利齿，要将马亮的脑袋给咬下来。

    “啊！！！”

    马亮抬头，发出了尖叫声，他脑袋一片空白，已经被吓的全身发凉，整个人就愣在了原地。

    “死！”

    噗！

    紧要关头。

    万白湖杀了过来，抬手就是一刀，将这头鱼鬼砍成了两半, 尸体倒在了地上, 充斥着一股鱼腥腐烂的臭味。

    “哇……”

    马亮就吐了出来。

    “说！”

    万白湖脸色阴沉，用刀架在了马亮的脖子，喝道：“告诉我你知道的一切，我需要知道实情。”

    “你不会以为你口中的那个所谓的‘河神’还会来救你吧？”

    “看看周围吧！”

    万白湖喝道：“你知道你自己在做什么吗？！”

    “我……我……”

    马亮望向了四周，映入他眼帘的画面，就是整个莲花村群魔乱舞，无数的鱼鬼扑杀进了村子，逮到了一个村民就会一拥而上，前前后后不过半分钟，整个村民就被啃食的只剩下了煞白的骨架。

    可以说。

    整个莲花村已经陷入了一片炼狱般的场景当中。

    “不！不！”

    马亮脸色发白，目露绝望，“这不是真的！这不是真的！河神大人！河神大人！我们是您的信徒！是您的信徒啊！！！”

    “混账！”

    万白湖一巴掌把马亮给扇醒了，喝道：“你还在发什么疯？快说！你到底知道些什么？把你知道的全说出来！”

    “大……大人……”

    马亮目光昏暗，心中绝望，犹如信仰崩塌，“我……我……”

    于是。

    马亮就将他所知道的一切说了出来。

    原来。

    在五年前。

    莲花村陷入了饥荒，全村的人就要被饿死，在绝望之际，马亮晚上做了一个梦，梦中让莲花村祭祀‘河神’，他们就能在莲花河当中收获渔获，就能在田里种出稻谷。

    在这种情况下。

    马亮死马当做活马医了。

    他开始祭祀‘河神’。

    没想到。

    竟然真的灵验了。

    莲花村的村民们获得了渔获，逐渐的，田地里也种出了庄家，虽然不多，但足以让村里的人活下来。

    然而。

    祭祀河神可不是一件简单的事情，需要用人命去填，五年以来，不知道有多少的村民被填入进了莲花河。

    最重要的是。

    岩石村，临河村，竹山村等四五个村子，他们也开始祭祀‘河神’，越来越多的村民被填进了莲花河。

    不过。

    却换来了还活着的人的温饱与安康。

    说白了。

    这就是在用他人的命换来自己的温饱与安康

    “狗屁的河神！”

    万白湖喝道：“那是河妖！是河妖！就是因为你们这些人的祭祀，让原本只是精怪的河妖突破了限制，成为了真正的妖怪。”

    “现在。”

    “这头河妖已经不打算再眷养着你们了，他要来一场盛宴，所以，他才会把所有的鱼鬼河属下都派出来。”

    “莲花村，岩石村，临河村，竹山村等。”

    “全部都会被覆灭！”

    “这就是你们当初种下的恶果！”

    这一刻。

    事情的真相已经彻底的揭开了。

    并不复杂。

    首先。

    莲花村的村长马亮因为饥荒，不愿意看到村民们活生生的饿死，所以他被恶魔蛊惑，祭祀河神。

    当然了。

    河神并不存在，所谓的河神其实就是河妖，刚开始的河妖还只是一头精怪，但随着莲花村，岩石村等五六个村子的不断祭祀。

    逐渐的。

    这头河妖已经成长成为了一头真正的妖怪。

    如今。

    河妖不想再局限于莲花村等几个村子了，也不甘心就天天吃普通人，他让村民们散播消息，引诱除魔卫前来。

    而后。

    掀起了一场血腥屠戮的嗜血盛宴。

    其实。

    仔细的思考就会发现。

    当初的河妖与恶魔联手起来，主导了一场持续五年的大戏，欺骗了莲花村等五六个村子的村民们。

    到了如今。

    河妖已经从一头精怪成为了真正的妖怪，那尊恶魔显然也已经成长为了天魔。

    现在。

    这场大戏接近了尾声。

    即将落幕。

    他们也为此准备了一场血腥屠戮的嗜血盛宴，他们将屠尽莲花村，岩石村，临河村，竹山村等五六个村子里的所有村民。

    当然。

    谷烲

    也包括了杨厉他们等除魔卫。

    “呼……”

    杨厉深吸了一口气，目光扫过周围，莲花村的村民们死伤了不少，基本上都是被鱼鬼给活生生的咬死，血肉模糊，血腥味越发的浓重了。

    “杀！”

    轰！

    杨厉右手一挥，拔出了黑金刀，一刀横扫，就是一刀半月状的刀气横空斩去，斩灭了数头鱼鬼。

    吼！吼！！！

    这时。

    异变再次发生。

    杨厉他们听到了低沉的嘶吼声，地面上一具具已经被啃噬了干净，变成了一具具枯骨的尸体突然开始晃动了起来。

    嗡！嗡！

    漆黑色的魔气涌动，浮现在了这个煞白枯骨的体表上，魔气交织，形成了犹如墨纹般的魔纹。

    转眼。

    煞白的骨头就全部站了起来。

    骸骨嘶吼。

    魔气阵阵，煞气阵阵。

    “这……”

    袁宁瞳孔收缩，“这些村民的体内都已经被种下了魔种，再加上他们死的时候被活生生的啃噬至死，充满了怨恨之气，在魔气的引导下，使得魔种发芽。”

    “他们全部变成了骨魔！”

    “呼……”

    杨厉深吸了一口气，望着这些刚刚诞生的骨魔，抬手就是一发焚天轰杀了过去，金蛟嘶吼，撞了过去后爆炸开来，形成了一片璀璨的金色火海。

    吼！吼！

    于是。

    这些骨魔就有不少被烧成了骨灰。

    杀戮点+5。

    ……

    杀戮点+5。

    ……

    又是不少的杀戮点收获到手。

    “好……好强……”

    袁宁瞪大了双眸，“这也太强了，虽然骨魔都是劣魔，但一招下来，就杀掉了这么多只的骨魔。”

    “还有。”

    “战斗开始到现在，杨厉起码杀了两百头以上的鱼鬼了，可是这样杀下去，杨厉的体力消耗太快了。”

    “鱼鬼和骨魔其实都是前面的杂兵，后面肯定还会有大量的精怪与恶魔出现，甚至还有天魔与妖怪。”

    “杨厉。”

    袁宁喊道：“你一定要保存好体力啊！这些蕴灵妖物和骨魔交给我和万白湖来对付就行了啊！”

    “不用！”

    轰！

    杨厉随口回了一句，就是一刀劈了过去，刀气璀璨，威力极大，轻易的砍死了几头冲过来的鱼鬼，基本上都是一刀劈死好几头。

    可以说。

    杨厉周身阳火覆盖，形成了防护，这些鱼鬼和骨魔根本不可能近身伤到杨厉，双方的差距过大。

    画面一转。

    岩石村。

    嗡！嗡！

    果然。

    这边的情况与莲花村的一模一样，先是村子外面出现了水雾，雾气很大，岩石村里的四名除魔卫完全被困住了。

    而后。

    鱼鬼开始出现，数量极多，起码上千头，甚至是更多，这些鱼鬼对岩石村里的村民们展开了追杀。

    “该死！”

    “杀！”

    “我们上当了！”

    轰隆隆！！！

    岩石村这边的四位除魔卫也反应了过来，却又没有更好的办法，只能抵挡四周鱼鬼们的进攻。

    很快。

    岩石村那些被啃咬成了枯骨的村民尸体也都被一一转变成了骨魔，四周完全就是群魔乱舞的场景。

    “怎么会这样？”

    岩石村的村长吕石山瘫倒在了地上。

    临河村。

    “混账！”

    噗！

    鲜血飞溅。

    极其愤怒的一位除魔卫在听完了临河村村长何明良的话后，知道了一切的前因后果，推断出了事情的真相。

    在愤怒之下。

    这名除魔卫一刀就把临河村的村长给砍死了。

    无头尸体倒在了地上，脑袋滚出了一段距离，鲜血流淌出来，血腥味刺鼻，无头尸体的四肢还在微微抽搐。

    “呼……”

    这名除魔卫深吸了一口气，发泄了一下心中的怒火，环顾四周，对其他的除魔卫喝道：“拼尽全力！杀出去！”

    “是！”

    “杀！！”

    “明白！”

    其他四位除魔卫回应道。

    咔吧！咔吧！

    忽的。

    临河村何明良的脑袋在一股无形的力量下飞了起来，嘴巴上下张合着，粘稠的鲜血从断颈处滴落在地。

    “你为什么要砍我的头？你为什么要砍我的头？！”

    何明良的脑袋悬浮，无神而空洞的眼睛直视着这名除魔卫。

    “死！”

    轰！

    这名除魔卫一声怒吼，他明显达到了凝意合一的层次，抬手就是一掌轰出，形成了烈焰般的掌印。

    轰隆！

    一声爆炸。

    何明良的无头尸体冲了过来，挡下了这一击，脑袋与无头尸体重新融合在了一起后，全身上下发生了蜕变。

    转眼间。

    何明良就变成了一头五级恶魔。

    名为：斩头魔。

    他的手里面出现了一柄完全由白骨聚集而成的巨大魔刃。

    “我要砍下你的脑袋！”

    轰！

    斩头魔杀向了这名除魔卫。

    激烈的战斗爆发了。

    另外。

    竹山村等其它村子的情况与这边一模一样，全部陷入了群魔乱舞当中，每时每刻都有一个又一个村民死去，变成了妖物们的血食，枯骨尸体又变成了骨魔。

    在这样的情况下。

    各村的除魔卫还不知道能够坚持多久。

    此时。

    在莲花河这边。

    轰隆隆！！

    河水震荡，河床震动。

    嗡！嗡！！

    阵阵雾气弥漫。

    出现了一头又一头的鱼鬼，就像是大军一样，向着周围的五六个村子飞快的涌去，还有不少精怪参与其中。

    咔嚓！

    最后。

    在一片涌动着河水当中，河妖显露了真身，在满是淤泥的河床内，出现了一个非常残破的建筑。

    不对。

    再仔细的观察。

    就发现这个不是建筑，而像是放大了许多倍的‘神龛’，宛如半个屋子大小，神龛内的就是河妖。

    亦或者。

    神龛就是河妖身体的一部分。

    神龛。

    就是供奉神像亦或者神主的小阁子，但在这里，却因为放大了很多倍，所以变得犹如建筑一般。

    沾染着腐烂且散发着恶臭味道的淤泥。

    从神龛的四周。

    伸长了各种奇形怪状的躯体，有些像是鱼尾，有些像是鱼头，有些像是水蛇，有些像是河蚌，有些像是乌龟……

    但是。

    在正中央的位置。

    有着一双猩红色的双眸，镶嵌在神龛的主体部位，已经彻底的融为了一体，散发着可怖的气息。

    “桀桀桀……”

    不远处。

    有着一团漆黑色的浓雾魔云翻滚，里面似乎有着一团身影若隐若现，发出了阵阵戏谑般的笑声，“朋友，你可算是苏醒了。”

    “来吧！”

    “享受我为你准备好的血腥杀戮盛宴吧！”

