    唐洛注意到康聪大师看他的表情，有点没明白怎么回事。

    怎么，脸上有东西吗？

    他下意识摸了一把脸，不过很快又收起这些想法，认真看着康聪大师。

    “唐先生，你说的没错，我们绝不能坐以待毙。”

    康聪大师缓缓说道。

    听到两人的对话，巴颂他们都点点头。

    如果双方不可避免要一战，那确实不能等对方准备好了再开战。

    “那就得先找到他们的准确位置，可能的话，还能杀他们个措手不及。”

    巴颂沉声道。

    “只是……我担心帕拉干神出鬼没，靠传统的方式，根本不可能找得到他。”

    “这样吧，让人去查有没有地方发生盗尸或者集中发生的命案，今晚就先从纽堡市周边查，帕拉干师徒俩想来找我们，应该也不会离得很远……”

    唐洛想到什么，说道。

    “嗯，有道理。”

    听到他的话，巴颂他们都点点头。

    “好，我马上安排。”

    巴颂说完，离开房间。

    两分钟后，巴颂回来。

    “师父，我今晚再命令部队做好准备，到时候跟随我们一起出发。”

    巴颂重新坐下，说道。

    “部队的话，就先不要带了……”

    康聪大师摇摇头。

    他对帕拉干的实力，有一定了解，士兵对其的威胁，可以说微乎其微。

    “为什么，师父？”

    巴颂皱眉，带着部队，那到时候在人数上不就会有压倒性的优势了吗？

    “我担心，我们的人太多，最后反倒都变成了帕拉干的人……”

    康聪大师缓缓说道。

    “别说帕拉干了，以集瓦的能力，就能同时控制很多人。”

    听到他的话，众人恍然。

    如果大量士兵被下了降头，那反而对他们自身是一种压力。

    “我明白了，师父。”

    巴颂点点头。

    随后，众人继续边吃边聊。

    等吃过饭，昭隆和康聪大师先一步离开。

    “洛哥，跟我一起去见见瓦塔娜吧。”

    巴颂说道。

    “你是想知道她和帕拉干之间的事？”

    唐洛问道。

    “嗯，刚开始我们以为给我父亲下降头的人是集瓦，反而忽略了一些事……”

    巴颂点头道。

    “那好，我跟你一起去。”

    唐洛点点头。

    随后，其他人也离开，而两人则出来上车，向王宫的东南方向驶去。

    那里，是关押王后瓦塔娜的地方。

    一路上，唐洛感知着周围的一切。

    除了一些明面上的军人在执勤，他还感受到了一些不一样的气息。

    唐洛辨别了一下，确认那些都只是暗处的高手，不会有什么威胁。

    很快，两辆车在一处破落的建筑前停下。

    这里，多少显得有点阴森。

    如果不是亲眼所见，唐洛很难相信，富丽堂皇的王宫内，竟然还有这样的地方。

    唐洛也没多问，跟随巴颂向里面走去。

    “巴颂王子。”

    军官上前敬礼，没搞明白巴颂为何大晚上来这里。

    难道他是想对王后动手？

    是否需要跟拉蓬通报一声？

    他不是不忠于巴颂，而是担心出现什么不可控的事。

    “我只是有点事想问问王后，我倒想现在杀她，可我答应了国民，会公开对她的惩罚。”

    巴颂注意到军官的表情，说道。

    “嗯嗯，巴颂王子，您跟我来。”

    军官忙点头，更加恭敬起来。

    他转身向里面走去，经过几道门，唐洛和巴颂见到瓦塔娜。

    她身边，还有两位女侍从。

    侍从自然不是为了服侍瓦塔娜，而是为了监督她不会自杀或做出别的什么事。

    巴颂摆摆手，两名侍从和军官退了出去。

    房间里，灯光昏暗。

    瓦塔娜再也不像之前那样雍容华贵，蓬头垢面的，那点气质也消失了。

    “瓦塔娜，别来无恙……”

    巴颂声音冰冷。

    坐在床沿的瓦塔娜，缓缓抬起头看着巴颂，几秒后，她突然笑了。

    “呵呵，是你，那个贱人生的东西……”

    王后嘲笑道，神智显然有点不清。

    听到这话，巴颂怒而上前，一把掐住王后的脖子，将她提了起来。

    他可以容忍瓦塔娜对他不屑，但他绝不能容忍，其对他母亲不恭……

    “咳……咳……”

    瓦塔娜双脚离地，脸色变得涨红。

    “你是不是觉得我真的不敢杀你？”

    巴颂冷冷说着，手在用力。

    “巴……巴颂……杀了我……杀了我啊……”

    瓦塔娜没有求饶，反而在求死。

    唐洛见状，上前，把手搭在巴颂的肩膀上。

    “巴颂，她是故意在刺激你，不要让她的诡计得逞。”

    唐洛说道。

    听到唐洛的话，巴颂恢复了理智。

    瓦塔娜肯定得死，但死的方式和时间，绝不该是此时此地。

    巴颂咬咬牙，将已经翻白眼的瓦塔娜扔到了地上。

    瓦塔娜顾不上疼痛，大口大口呼吸着。

    她不怕死是假的，那种窒息的感觉，让她更加恐惧起来。

    瓦塔娜向后退缩，巴颂和唐洛上前。

    “告诉我，你跟帕拉干是什么关系？”

    巴颂冷声问道。

    瓦塔娜一怔，随即反应过来，看来巴颂已经知道了给齐拉育王下降头的是帕拉干。

    难道帕拉干出关了？

    如果是这样，那局势很有可能得以扭转。

    想到这，瓦塔娜眼前一亮。

    “巴颂……你现在问这些……还有意义吗？”

    瓦塔娜深吸一口气，稍稍平复了一下。

    听到帕拉干的名字，她心中重新燃起了希望。

    “呵呵，你似乎是听到了一个好消息。”

    巴颂冷笑一声。

    “对，我可以告诉你，帕拉干是要来了，不过，他是来送命的……”

    听到巴颂的话，又看到他如此轻松的状态，瓦塔娜皱了皱眉。

    莫非巴颂手中有什么底牌不成？

    再一想，瓦塔娜又觉的没有那样的可能，毕竟，有谁能敌得过九品降头师？

    “巴颂，我说过……你做不成暹罗的王……”

    瓦塔娜沉声道。

    唐洛与巴颂对视一眼，不再啰嗦，上前再次对瓦塔娜催眠。

    两人来的目的是想问问帕拉干的事，而不是在这听瓦塔娜逞一时口舌之利。

    下一秒，瓦塔娜就进入了催眠状态。

    “你跟帕拉干，是什么关系？”

    唐洛问道。

