    “不要瓜子花生和奶糖，那你想要什么？告诉何叔，何叔尽量满足你！”

    四合院，后院许大茂家门口。

    何雨柱对这个孩子印象不错，虽然一家子生活水平很低，凭借他母亲一个人21块5的工资，真心不够吃的。

    但是，日子不管过得再难，从来没有听说过这家人的四个孩子在哪儿拿了谁家东西。

    而且，整个四合院，只有这家人的四个孩子一直都叫自己何叔，从没听过像棒梗一样叫自己傻柱的。

    “真的吗？”这孩子睁大了眼睛，他从没想过何雨柱能够答应自己的条件。

    “当然是真的，大丈夫一口唾沫一个钉，说话算数。”何雨柱笑着摸着这孩子头发说道。

    “何叔，我想能不能把瓜子花生还有奶糖换一斤棒子面啊？家里吃的东西已经没有了，这两天我妈都把东西就给我们吃，她自己和凉水充饥！”

    一边说着，这孩子眼泪都快要留下来了。

    听到这话，何雨柱心里愣了一下，并没有丝毫假装，而是真的被吓到了。

    他要是没记错，这孩子的母亲是纺织厂的女工，虽然不是做体力活的，可也不能真的不吃饭吧？

    喝凉水充饥可还行？

    “行啊，那你现在先跟我去我那儿，我拿些东西给你带回去，好不好？”

    何雨柱回过神来后，摸着他的脑袋问道。

    “谢谢何叔。”

    这孩子悄悄抹掉脸上的泪水，恭敬地道谢。

    何雨柱笑着点点头，随即看着众人说道：“那就这样，大家都散了，我先给这孩子那点东西，然后去买那些东西，晚上大家过来拿东西吃。”

    “快去吧，柱子。”

    众人齐齐说道。

    就这样，何雨柱带着这孩子回到了中院，一路上，他了解到这孩子名叫赵东，其他三个妹妹和弟弟，分别以南北西为名，而他的母亲叫张秀芬，纺织厂的一级打包工。

    何雨柱家中，一进屋，他就让赵东自己拿火盘上的奶糖吃，自己则是走到一旁的橱柜里，借着橱柜的遮挡，意识沉入随身空间。

    取了10斤大米，10斤玉米面，加上麦子也成熟了，所以又弄了10斤白面。

    随后又将昨天晚上带回来，大概有个5-6斤重的鱼一起拿出来，分别用袋子装好后，他提到地上，笑着对赵东问道：“小东，这些东西你能够提得动吗？”

    小东愣住了，他就想要一斤棒子面啊。

    于是连忙摆手道：“何叔，这些东西太多了，我不能要，就算提回去，我妈也不会收下的。”

    “行了，东西不算多，马上又要过年了，家里没有吃的可不行。

    走吧，何叔帮你拎回去，等你妈妈回来，她若是不要，你让她自己来找我！”

    何雨柱笑着说了一句，然后又找来一个小塑料袋，将桌上的奶糖瓜子花生全部都装了起来，递给赵东又道：“你们家里人多，这些东西我也不吃，你全部拿回去吧。”

    看着袋子里大概还有小半斤奶糖，以及一斤左右的瓜子花生，赵东更是连连摆手。

    瓜子花生不说，但奶糖可是很贵重的，光是袋子里的奶糖，差不多就要一块钱了。

    “何叔，我不要，我真的不能要。”赵东摆着手说道。

    是的，他说的是不能要，而不是不想要，于是乎何雨柱将所有东西提在手上，笑着说道：“走吧，帮你把东西拿回去后，我还要去一趟百货大楼呢！”

    说完，不等赵东，直接拎着东西朝着外面走去。

    赵东见状，连忙跟上，他知道，何雨柱是真心实意将这些东西送给她们家的。

    不一会儿，二人进到了赵东家里，家里虽然干净整洁，但是用真正的家徒四壁来形容都是可以的。

    一连像样的家具都没有，哪怕是吃饭的桌子，都有一个角不见了。

    “何叔，您坐，我给您倒水！”

    可是，这话刚说出口，赵东小脸就红了，因为家里真的连一张像样的凳子都没有。

    看出了赵东的窘迫，何雨柱笑着摇摇头说4道：“不坐了，小东，水我刚刚喝过了，不用忙活。

    东西给你放这儿了，何叔我就先走了，趁着天还早，得干净去百货大楼呢，不然晚上可没有东西分给大家了。”

    说完，何雨柱并未在赵家停留，直接出了房间。

    一出来，何雨柱心里有些难受，他一直以为三大爷家，已经够穷了，一个人要养6口人，没想到赵东家更穷。

    “这世道啊，希望越来越好吧。”何雨柱喃喃自语道。

    然而，就在他走后，赵家屋内，赵东直接跪在地上，悄悄给何雨柱磕了一个头。

    当然，这些何雨柱都知道，就算知道了，他也只会觉得是这个孩子知道感恩。

    回到家后，他先将许大茂给的500块钱收入空间里，然后又检查了从许大茂家里偷偷收入空间里的东西。

    “好家伙，要不是一直都知道这家伙有钱，还真不知道他居然有这么多钱。”

    将东西放入仓库后，他看向一旁用袋子装好的花生和瓜子，接着意念一动，片刻后，各一百斤瓜子花生就凭空炒好了，而且味道更是不错。

    弄好了这些，他又将自己的票据找了出来，因为这些年一直没有用过糖票，加上从许大茂那里拿到的糖票，足足有十五斤。

    “票差不多够了，全部买回来，留下五斤，等雨水结婚的时候用，再留2斤过年，剩下的全分了算了。”

    这次几乎整个四合院的邻居都帮自己，不就是因为昨天分的肉，以及自己占理吗？要不然整个四合院，若非如此，又能有多少人帮自己呢？

    舍小财，办大事儿。

    “呼！”

    出了随身空间，他轻轻松了一口气，如今钱是不缺了，接下来最主要的，就是如何将这些钱给花出去才行。

    而最佳的花钱办法，何雨柱自己没有太多的主意，唯一的就是买黄金和古玩字画，以及名贵木材等，最后就是囤积各种名酒，像茅台和五粮液等，只要买回来扔在仓库里，再制造一个适宜储存的空间，等到以后再拿出来，可都是钱啊。

    当然，就算他活不到那个时候，也能够给子孙后代留下些资本不是？

    停下遐想，又洗了一把脸，他这才关上门去了百货大楼。

    果然，有自行车和没自行车就是不一样，在这个时代，骑着一辆自行车，回头率比后世开奔驰宝马在街上的还高。

    而且，差不多四十多分钟的脚程，硬是让他在十五分钟内到达，这还是在他骑车速度慢的情况下。

    百货大楼一楼。

    “你好，同志，我要买15斤大白兔奶糖！”

