    听到卡瑟王子殿下的声音，众人大惊，纷纷扭头看过去。

    刚才6天龙利用邪灵之眼的力量，破了他的沧溟之力，让卡瑟王子受到重创。

    他从高空跌落掉在废墟之中，同样口吐鲜血神色萎靡。

    挣扎了好一会儿，这才勉强爬起来，不过也明显已经失去了再战的能力。

    妖皇艾迪斯和冥族以及古妖一族的那些高手同样已经飞的簇拥过去，有几个人想要去搀扶卡瑟王子，却被他摆手制止。

    “你们不用管我。”

    “现在6天龙已经失去了战斗的能力，你们一起上，将他们全部斩杀，一个不留！”

    卡瑟王子眼神恶毒无比，对着身边冥族和古妖一族的众多高手下令。

    今天对他来说，绝对是奇耻大辱，加上妖皇艾迪斯两个人，竟然都没能直接将6天龙斩杀，而且还两败俱伤，消息传出去会对他造成很大影响。

    “对，你们所有人一起上，干掉他们。”

    另一边，妖皇艾迪斯也咬着牙开口。

    “不过，这个6天龙交给我，我非要亲手杀死他。”

    她接着补充了一句，阴冷的眼神死死锁定在6天龙的身上。

    刚才6天龙和卡瑟王子对战的时候，这女人已经有了时间进行调整，现在短时间内虽然无法达到之前的实力，但毕竟也是古妖一族的妖皇，恢复一二分的实力，就足以对付现在已经没了什么力气的6天龙。

    “好，既然如此，那就把这个机会让给你。”

    旁边卡瑟王子心有不甘，却也无可奈何。

    本来他也是想要亲手杀死6天龙的，但现在的情况，只能让妖皇艾迪斯得手了。

    “但是你杀死6天龙之后，邪灵战斧和龙皇剑，冥族和古妖一族要共同处置。”

    他马上提出了条件。

    “成交！”

    妖皇艾迪斯干脆利落的答应。

    “杀！”

    “杀！”

    得到命令，冥族和古妖一族的那些高手毫不犹豫朝着6天龙等人冲来。

    为的正是古妖一族的五个大监察使，以及冥族的三个长老级别高手，在他们身后，则是二十几个冥族和古妖一族的高手。

    他们表情狰狞，眼神凶狠，度极快冲来。

    “拦住他们！”

    见此情景，隐龙大长老当机立断马上下令。

    “上！”

    旁边的神尾以及其他古族人员毫不犹豫冲上，虽然知道对方实力高强，却没有任何畏惧直接冲上。

    小紫瞳和罗汉也是毫不犹豫就要往上冲，却被大长老开口喊住。

    “你们两个不要去，马上带着天龙离开！”大长老快道。

    “这……”小紫瞳和罗汉有些犹豫，同时扭头看向6天龙。

    “我是不会离开的。”

    6天龙苍白的脸上露出一抹笑容，艰难的摇摇头。qL11

    “天龙，你必须要离开，若是你出事，天下古族怎么办！”

    隐龙大长老有些着急。

    “天下古族？呵呵，若是因为我，让你们不能回去，那我守护天下古族的意义何在？”

    6天龙眼神坚决，依旧轻轻摇头。

    “可是……”

    大长老有些无言以对，他明白6天龙的意思，是说如果连在场这些人他都保护不了的，更没有资格去说什么保卫天下古族。

    “我从来不会舍下自己的兄弟离开，以前不会，现在同样不会。”

    6天龙摆摆手，制止大长老继续说下去。

    “好！”

    “既然你心意已决，那我也不再劝你。”

    隐龙大长老的脸上闪过一丝苦笑，知道自己也说不动6天龙，既然他不想走，那就留下。

    “但是你必须答应我，就算是死，你也要死在我们的所有人的后面，万一……要是有奇迹生呢？”

    隐龙大长老说着，苍老脸上闪过一丝笑容，而后猛然转身，以极快度朝着神尾等人的方向跑去。

    “奇迹？”

    6天龙脸上露出一丝苦笑，他深吸一口气，在小紫瞳和罗汉的搀扶下慢慢站起身子，目光缓缓扫视前方。

    隐龙大长老和神尾率领的古族人，已经马上就要跟冥族以及古妖一族的那些家伙们冲到一起。

    “是我大意了，早该应该想到消息有可能会泄露出去。”6天龙轻轻叹一口气。

    的确，他真的没有想到，这次冥族和古妖一族竟然会派出如此强悍的队伍来这边。

    之前也忽略了，就算他能够战平甚至战胜妖皇艾迪斯和卡瑟王子殿下，双方肯定也是两败俱伤的局面。

    但是冥族和古妖一族的那些高手，在实力上却要比古族这边强的多的多，完全是碾压似的优势。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    6天龙正在说着的时候，前方战斗已经打响。

    隐龙大长老和神尾率领众人，同古妖一族和冥族的众多级高手混战在一起。

    他们的实力虽然不如6天龙以及妖皇等人强悍，但这么多人生混战，各种古族力量碰撞，同样产生相当大的动静。

    但是之前已经说过，双方实力相差实在太大。

    隐龙大长老，神尾，以及古族其他几个高手，都能够拖住一个古妖一族的大监察使或者是冥族的长老。

    但对方一共有八个这样的家伙。

    除去和隐龙大长老等人对战的几个，还剩下两个古妖一族的大监察使，以及一个冥族的长老。

    他们三人对付古族的普通手下，简直如狼入羊群一般，开始肆无忌惮的杀戮。

    “砰砰砰！”

    他们刚一冲进去，强悍的力量便毫无保留爆出来。

    几声闷哼，三个古族的兄弟顿时口吐鲜血狂飞出去，其中有一个落地之后当场昏迷，生死不明。

    “嘿嘿嘿，今天我们非要杀个过瘾。”

    那三个家伙完全没有把面前的古族普通高手放在眼里，脸上都带着狰狞残忍的笑容。

    在他们三人身后，则是妖皇艾迪斯，她一步步朝着6天龙的方向走来，视线始终死死盯在6天龙身上。

    “你们可以肆无忌惮的杀，只要将6天龙的命留给我就可以。”她阴冷无比道。

    “嗯？”

    6天龙正要回话，突然微微扬眉，一股异常熟悉的感觉涌上心头。

    “好吧，奇迹生了。”他的嘴角突然勾起一抹笑意，淡淡开口道。

    话音刚落，一声清脆无比的凤鸣声从远处传来，响彻全场！

