    此刻，德勒米伽两人都竖起了耳朵。

    他们想听到对于李墨的审判。

    可审判不只是没来，事态还朝着反方向前进。

    他们看到了联合国的这个老人，直接走到了李墨的面前。

    “李墨，你现在的能力有保留吗？”

    老人问的问题很重要。

    一瞬间，所有人的心都被提了起来。

    李墨现在，是他们世界的顶梁柱。

    有了力量的李墨，只要是进入试炼世界，所有人都要先看他的脸色。

    李墨认真的想了想以后，坦然的对他说道：“只保留了10%。”

    他说的是实话，但只说了一半。

    李墨没说，自己到现在为止还能展现出100%的实力。

    因为在收集完成模板以后，李墨有了一个短暂的10分钟爆发时间。

    那时候他的大圣模板，能发挥百分百的力量。

    当然，这些东西对方没有问，所以李墨也没有答。

    这时候众人才满意的点了点头，就算是10%的实力。

    应该也要比德勒他们几个强的多。

    无他，那个魔神一般的存在，实在是给众人留下了太深刻的印象。

    “刚才我们收到了试炼世界的消息，在明天……准确来讲是今晚0点，就会开启第二轮的试炼，希望各国做好准备。”

    “明天？！”

    世界上的所有人在听到了这个消息以后，刚放下去的心就全都提了上来。

    “是的，明天第二轮试炼会开始，这一轮试炼可以有三人参加，至于是哪三个人，此次各国可自行选择。”

    众人全都极为意外。

    这间隔，也太短了吧？！

    之前，就有很多人猜测下一轮的试炼究竟会什么时候开始。

    但是没想到竟然接二连三的就来了。

    几家欢喜几家愁，在听到了这个东西以后，很多国家中的人都开始筹备起了力量。

    一些手上试炼者实力较强的国家，此刻则是比较稳一些。

    毕竟自己手下的人已经在这个试炼世界里面获得了非常强的能力。

    而一些试炼者惨死的国家，此刻就如丧考妣了。

    很快，众人就都闹腾了起来。

    电波穿梭着。

    一时之间，这个消息被迅速传播到了世界的各个角落之中。

    至于李墨，也没有人说有关他的制裁了。

    说不定到时候进入了试炼世界里面，他们还能仰仗李墨的力量呢。

    看到了这个事情就这样被压下去，德勒很不满意。

    他站了起来。

    “米国不同意让李墨继续参加试炼，他的实力实在太强了，根本没有人能从他手里竞争过东西。”

    旁边，日不落帝国的米伽也大声的说道：“李墨的实力不适合参加这次的试炼，我提议把李墨放逐！等到三次试炼结束以后，才能让他参加一次。”

    听到了他这么不要脸的说法以后，龙国的观众全都非常的愤怒。

    三次试炼，龙国跟他们的差距都到什么地步了？！

    那时候李墨再上场还有用吗？！

    他们都明白，现在的状况对于李墨是很不利的。

    但作为李墨的后盾，龙国这边倒是非常迅速的就摆出了态度。

    刘腾飞直接站了出来。

    “你凭什么这样对李墨？自己技不如人还要怪别人，难道去试炼世界不是竞争，而是大家一起去吃宴席，能想拿什么就拿什么吗？”

    在场的很多人也都非常支持米国和日不落帝国。

    他们两方都很有意思，而这时候日国的剑圣小岛，也站在了德勒的旁边。

    “李墨在试炼世界中横行无忌，如果大家不能制裁他的话，我们三个可以在这里把他给干掉，这样的话就能够都公平一些了。”

    众人想了想之后，发现也确实是这个意思。

    李墨的实力如果进入到了试炼世界里面之后，难保不会像上一次那样抢到好几个箱子。

    前两天的试炼里面，李墨一个人拿到的箱子就已经惊人的达到了总数的三分之一！

    “对！他这是破坏平衡！”

    “我也觉得是这样，还不如提前把他给干掉，量龙国也不敢怎么样。”

    在有了众人的支持以后，小岛就和两人对视了一眼，然后准备开团了。

    他也被李墨打过，因此这时候对李墨是满怀恨意的。

    李墨这边看到了几个像是跳梁小丑一样的家伙靠近了自己，也是笑了。

    他们可能并不明白自己在挑衅谁。

    “你们实在是太荒唐了，不能这样做！”

    而联合国的总长官这时候赶紧站在了李墨的面前，准备把李墨给护起来。

    从他们的角度上来看，李墨是一个能够帮助众人掠夺资源的存在。

    这是比任何人都要更宝贵的力量。

    有了李墨就相当于是去试炼世界里面取钱。

    尽管在李墨的实力只剩下了10%，可进入了试炼世界，万一恢复呢？

    可现在就算是有人护着他，也没什么作用。

    米国，日不落帝国和日国三方的力量可不是吃素的。

    面对着德勒米伽还有小岛三人的攻击他能承受得住吗。

    这三人可并不管那么多，他们三个国家加起来，也已经算是这个世界上的超级大国联盟。

    区区联合国虽然能够把他们给聚集起来，但却并不一定能够命令他们。

    就像是现在三方汇聚在一起之后，又聚集了很多其他人的支持，那对付李墨就是板上钉钉的事情了。

    三人一同对视，随后立刻开始动手。

    这一次，他们要把李墨直接杀死在这里。

    之前的新仇旧怨也在此刻需要清算了！

    漆黑如墨的长刀，从小岛的腰间直接挥舞出来。

    米伽的身体背后突然冒出了两双翅膀。

    德勒则是肌肉猛的暴起。

    三人的攻击在这一瞬间直接来到了李墨的面前，刘腾飞还想要帮助李墨抵抗，可却被李墨直接拉到了一边。

    泰莫这里，也迅速幻化出熊身。

    他要帮助李墨，但他们却没有料到李墨动手之时，竟然比他们的速度快得多！

    嗡！

    一阵金光猛地从整个会场上爆发了出来，将周围的众人掀翻出去了数十米远。

    金色的棒子瞬间从李墨的手上变化而出。

    轻轻的一挥，竟然直接驱散了对方三人的所有攻击。

    随后金箍棒就像是一根擎天的柱子一样，直接变长将三人给捅飞了出去。

    受到了巨力冲击的三人飞到了高空之中，除了米伽还能稍微稳定住身形之外，其他的两人根本没有飞行的能力。

    砰！

    身处在上百米高空的德勒和小岛，径直从天空上坠落下来，生死不知。

    米国的高层还有日国的高层，全部都瞪大了眼睛，咬紧牙关，想要冲上来，把李墨手撕了。

    但李墨的力量却让他们有些心惊，一时之间还没有人敢上前。

    看到了还在天空中飞着的米伽，李墨静静的伸手，

    猛然一抓！

