    第十六篇 蛟化龙 第六章 危机感

    两头庞大的蜈蚣，个个都是数百公里长，而金甲蝎子却仅仅20米长，就好似巍峨大山和蚂蚁的区别。

    啪！

    金甲蝎子的尾巴轻轻一甩，便令空气震荡猛地炸响，空间都出现一道道裂缝，而金甲蝎子那双血红色晶石眸子却是死死盯着罗峰、重箭王。

    “吼~~”金甲蝎子猛地一声刺耳吼声。

    “嘎！”“嘎！”

    两头巨型蜈蚣却乖乖叫了声，然后趴下显得恭恭敬敬，金甲蝎子缓缓爬着，却一直审视着罗峰、重箭王。

    罗峰也盯着那金甲蝎子。

    “主人，这金甲怪物实实力很强，我和它只是瞬间交手。”重箭王传音连道，“虽然它不懂得任何法则，可纯粹攻击上应该比一般封王巅峰不朽还略强些，而它的尾巴……应该是最强攻击部位。”

    罗峰盯着金甲蝎子，传音道：“发现它的弱点吗？”

    “没有。”重箭王道，“之前和那巨型禁地护卫对战，发现巨型禁地护卫的身躯防御比较弱，我的箭矢能射穿，当然这可能是因为藏有金甲怪物，所以当初设计时，那禁地护卫本身就腹部防御弱吧。至于这金甲怪物……防御要强的多，要应付会很麻烦，主人，和他们不适合硬拼，我们还是拖延时间，时间长了，禁地空间的通道说不定我们就能发现，这样就能迅速离开，这些禁地护卫，是没法离开本身所在禁地空间的。”

    “恩。”

    罗峰仔细盯着。

    他总感觉，那金甲蝎子虽然好似看着他和重箭王，可更多注意力是放在他身上，反而不是太在意更强的重箭王。

    “吼~~~”金甲蝎子忽然一声刺耳吼声。

    “轰！”“轰！”

    远处一直乖乖趴着宛如两座蜿蜒山脉的巨型蜈蚣忽然动了，同时飞扑向重箭王，当然因为它俩体型太大，而罗峰、重箭王靠的近，乍一看罗峰、重箭王都以为是两头巨型蜈蚣是攻击他们，罗峰是立即双翼一振躲闪开，重箭王也躲闪开。

    和禁地护卫硬拼，用火神源晶？燃烧不朽神力？太不值了。

    熬时间！

    熬到发现禁地空间内的通道。

    “嘎！嘎！”两头巨型蜈蚣怪叫着，竟然同时追杀向重箭王，一左一右，以它俩庞大体型，就仿佛两朵巨大的火红色云团降临，还有那密密麻麻无数数十公里长的巨型镰刀（利爪），宛如刀林，笼罩向重箭王。

    重箭王体表隐现钟影，他可是封王极限强者，又有不死之身，还有紫钟护体……就算用最强火神源晶炸，甚至都难损其1%不朽神体，这两头巨型蜈蚣看似厉害，压制着重箭王，可实际上伤害不了重箭王一星半点。

    ……

    “怪事。”罗峰发现两头巨型蜈蚣全部围攻重箭王，也是一怔。

    “吼~~~”一直盘踞在远处，盯着罗峰的金甲蝎子终于动了。

    咻！

    那蝎子尾巴一甩，犹如一道金色闪电，直接窜向罗峰。

    “先看看这金甲蝎子实力到底如何。”罗峰也自信防御能力，加上金甲蝎子体型不像巨型蜈蚣那般大，被巨型蜈蚣困住很麻烦，可面对金甲蝎子，仅仅20米长的体型，罗峰只要一闪……便能随时逃掉。

    只见金甲蝎子、银甲银翼罗峰，一道金光，一道银光，瞬间在半空交手。

    “彭~~~”

    璀璨的银色刀光长河和那巨大的钳爪撞击，而比钳爪还要快的那‘蝎子尾’划过一道金色流光，直接刺向因为强烈撞击而身形不稳直接倒飞的罗峰，可罗峰反应也快，简单的一个羽翼遮挡动作。

    嗤！

    锋利的蝎子尾尖和弑吴羽翼撞击，这曾经将封王极限强者都直接撞飞的一击，罗峰受到这股冲击力也直接化为一道银色流光，倒飞开去，至于金甲蝎子也是踢到了铁板，丝毫无损的弑吴羽翼产生巨大的反震力……

    令金甲蝎子翻滚着往后飞了段。

    “重箭王说的没错。”双翼猛地一振，直接在半空骤然停下的罗峰，遥看金甲蝎子，“金甲蝎子的尾巴，的确强的惊人，对付这种机械傀儡……使用费摩毒液是一点用都没有。”

    “那接我另一招攻击吧。”

    罗峰手持血影战刀，瞬间化为一道流光扑去。

    “吼~~”金甲蝎子也是飞窜化为流光迎接而来，硬碰硬，它是丝毫不惧。

    罗峰手中刀锋起！

    金甲蝎子那一双大钳爪也欲要抵挡。

    “哗！”

    罗峰的右翼猛地一振，银色的弑吴羽翼瞬间施展出了《明月策》，要知道这原本就是为了羽翼创造的绝学，改造后用在刀法上的，一直警惕罗峰手中战刀的那金甲蝎子，突兀遭到银色羽翼攻击，也有些慌乱。

    因为彼此距离太近了，罗峰是在超近距离下，瞬间施展的。

    “嗤！”羽翼边缘锋利无匹，作为至宝的弑吴羽翼，边缘论锋利甚至于超过战刀刀锋。

    哗！

    空间仿佛被无可匹敌的神灵，用裁纸刀轻易切开一道裂缝，一道银色流光便沿着这条裂缝，掠过那金甲蝎子的身体，在碰触一瞬间，经过弑吴羽翼转换形成的特殊的空间之力直接钻入金甲蝎子体内，像不朽神灵面对这空间之力，神体也会遭到侵蚀损坏，而金甲蝎子抵抗方面显然也较弱。

    “喀嗤嗤嗤~~”怪异声音，好似用铡刀卡断钢筋似的，金甲蝎子整个翻滚着倒退开去。

    表面金甲上毫发无伤，体内却已经产生损伤。

    可金甲蝎子却是翻滚着跌落在远处沙漠中，溅起一阵沙尘，一动不动了。

    “嘎！”“嘎！”

    远处一直围攻重箭王的两头巨型蜈蚣立即猛地飞来，再也不顾重箭王了，飞扑来后，其中一名巨型蜈蚣猛地张开嘴巴直接吞噬那金甲蝎子的金属，随即看了眼罗峰、重箭王，接着便开始钻入沙漠中。

    两头巨型蜈蚣朝沙漠中钻去，沙漠中一阵凸起蠕动，紧跟着便恢复平静消失不见了。

    重箭王飞来，落在罗峰身旁。

    “这么容易就击败了？”罗峰皱眉道。

    时刻观看罗峰战斗的重箭王连道：“主人，我之前也只是和它的尾巴瞬间撞击，至于它身体抵抗能力不清楚……可能主人刚才一击，令它体内能量核心受到损伤了吧，毕竟体型小，攻击冲击力更容易传递到其能量核心。”

    ……

    听到重箭王解释，罗峰心底也赞同，机械傀儡的确是这样，想要毁灭它们身体很难，一般击败他们的方法都是震坏能量核心。

    可自己总觉得不对劲。

    “重箭王那么多年都没遇到过这么麻烦的禁地护卫，我第一次来，进入的第一个禁地空间，就遇到这等麻烦。”

    “还有，那金甲蝎子是重箭王引出来的，可是……金甲蝎子却不去对付重箭王，硬是对付我。”

    “而且我能感觉到……”

    “金甲蝎子、巨型蜈蚣的眼神，似乎是有了情感，他们是真正充满杀机，想要真的杀了我。”

    “难道我来到星辰塔，引起了它们的敌视？”

    罗峰眉头微皱，他根据进入星辰塔的一切动静在思考着，虽说能够感应到整个星辰塔对他的无尽召唤，可却又无法认主，显然事情不像得到‘兵甲’‘将甲’‘王甲’那般简单，而且像星辰塔这种在浩瀚宇宙中站在最巅峰的至宝……也不可能这么简单。

    “越是接近胜利，就越得小心。”

    “星辰塔对我特殊，特殊代表两种情况，一种是对我友好，另一种也可能给我布下重重杀机。”罗峰暗道，“假使我是创造星辰塔，留下星辰塔的大能……也不会将这等至宝，随意给一个后辈吧，难道仅仅运气就能得到这等至宝？不可能，就算对浩瀚宇宙中最巅峰的存在而言，星辰塔也算是无比重要的至宝了。”

    罗峰的心灵，或许会激动，或许会兴奋，可激动中依旧能冷静。

    明心见性！直指本心！

    该笑则笑，该激动则激动，该紧张则紧张，该怒则怒！一切顺从本心，却不代表罗峰会被猪油蒙了心，不会以为自己真的运气逆天，轻易就能得到星辰塔这等至宝，如果真的这样，恐怕丢掉性命也很可能。

    “我有感觉。”

    “星辰塔，很可能是我的丧命之处。”罗峰目光扫过禁地空间的沙漠，刚才金甲蝎子、蜈蚣那蕴含情感的眼神，那眼神中的杀意，让他心中有些发寒。

    他发寒，不在于那禁地护卫，而在……整个星辰塔！

    “若星辰塔过去有主人，可能他的主人，便是那无名秘典创造者……我侥幸下得到无名秘典，难道说，这星辰塔内就是对我这种靠运气得到无名秘典的一次真正筛选淘汰？”罗峰暗道，“成功，生！失败，死？”

    罗峰脑海中闪过一个个念头……

    “主人，主人，我发现通道了。”重箭王连喊道，将思考中的罗峰惊醒过来。

    “哦，通道？”罗峰朝四周看去。

    “主人，在那边。”重箭王连在前面带路。

    嗖！

    很快来到远处，是在沙漠中央的一处，正有一沙漠漩涡，无尽的漩涡中……黑漆漆的，隐隐有着点点星辰光芒。

    “这就是通道，像这种样式的通道，我也走过很多次。”重箭王连道。

    “嗯。”罗峰点头，“走吧。”

    当即一步坠入这沙漠漩涡中……

    Ps：第二章到，继续写第三章！

