    这俩人在演戏吗？

    一贯高冷的镇长大人，为什么突然开始走逗比路线。

    “自从我上任之后，励精图治，锐意改革，起早贪黑，连天加夜……终于有了喜人的变化，不过，”镇长贪婪的看着苏墨的钱包，说道：“如果有了二狗你的襄助，咱们还可以发展的更快一些，现在镇子需要绿毛铜二十块……”

    简直报菜名似得，直接来了一大串。

    苏墨一一记录，果然和他得到的情报一致，他答应下来，然后掉头就走，不可能人家要啥他立刻就拿出来，那样也显不出他无私帮助的珍贵之处。

    玩家们目瞪口呆的看着他们。

    没见过啥世面的在怀疑人生，见过一点世面的觉得苏墨是个傻子，见过更多世面的觉得苏墨可能在调戏NPC。

    只有少数几个真正见过大世面的，开始怀疑苏墨在触发任务。

    不过，这任务的触发方式是不是有点太二逼了。

    很快，一身乞丐装的苏墨就回来了，他其实也就是出去转了一圈，连镇子都没出，需要的材料都找来福的黄狮精小弟打听好了。

    “这么快！”镇长吓了一大跳。

    “嘿嘿，我这不是心急如焚吗？”苏墨一股脑的把需要的东西全都交上去了。

    “好孩子，既然你这么想为镇子做贡献，不如好人做到底，为咱们狮驼镇除掉一大害，就是前面山上的那头狮子，去把它的脑袋摘下来给我。”镇长拿了苏墨这么多好东西，一丁点的奖励都没给。

    “什么，咱们这边居然出了这么一个大害，我现在就去把它给杀了。”苏墨反手摘下自己的黄金弓，雄赳赳气昂昂的就冲出去了。

    命运真的很会捉弄人，这不，又得杀来福的一个好兄弟。

    一般没人会上山去找癞皮黄狮劳恩的麻烦，毕竟只要接了护送任务，这蠢货就会乖乖的跳出来让人砍。

    玩家现在很多都已经二十七八级了，这狮子早就不是多大威胁。

    苏墨当然不会去和别人抢护送任务，两个小时才刷一次任务，一堆人在那里抢，他的选择是直接上山去找癞皮黄狮劳恩。

    来福可是去过黄狮精的老巢两次的。

    狮驼岭有的地方树木高大茂盛，有些地方却多是光秃秃的岩石，几乎寸草不生，而且山势陡峭非常的难以攀登。黄狮精每次上下山都是从这些山岩陡坡抄小道，苏墨现在走的就是这样的路。

    到了目的地之后，苏墨小心翼翼的观察了一下，发现劳恩正在家里呼呼大睡，整个山洞都回想着它的鼾声。

    看来，除了单身狗过的单调，单身的狮子也一样。

    除了打劫就只能睡觉了。

    苏墨召唤出来球球——这就是他仁慈的地方了，把来福放出来算什么事，岂不是让人家兄弟相残。

    先是蓄力一击，然后球球上去吼住。

    来福和癞皮黄狮劳恩一起战斗过两次，相应的苏墨对这狮子的战斗风格也就了如指掌了。即便劳恩有不少所谓的绝招，却也难逃班门弄斧之嫌。

    几分钟之后，劳恩被人杀死在家门口，狮子头都被人给捡走了。

    场面那叫一个惨呐，苏墨都可以想象的到这个狮子精找来福哭诉的场景。

    劳恩掉了一件蓝色装备，这狮子可真抠门，苏墨比谁都清楚它有多少白银装备。

    一气之下，苏墨走进了狮子精的山洞。

    他装作随意翻找的样子，最后无意中发现了一块可以移动的石头，移开之后就看到了狮子精藏钱的地方。

    别问他问什么知道这个地方。

    来福亲眼看到黄狮精往里面藏东西，单纯可爱的小黄根本不会避讳当着它大哥的面藏东西。

    要说富有，极少有BOSS能够比得上狮子精。

    毕竟马无夜草不肥，人无横财不富，什么横财也比不上打劫吧。

    在多次得手的打劫过程中，狮子精攒下了很多的装备和钱币，装备也就算了，狮子精对这个不感兴趣，不过它对金灿灿的金币还真心不舍得就这么被玩家爆走。

    所以，它就把吃不完的属性丸和金币藏到了“保险柜”里。

    苏墨就这样，不仅杀了人家来福的小弟，还把人家的存款全都给偷走了。

    金币约有一百多枚，属性丸一共四颗，十五的一颗，十属性的一颗，五属性的两颗，这玩意既然能够通过这种方式获得，那么将来拿出去卖似乎也没什么不可能的。

    至此，苏墨就把自己买材料做这个任务的钱赚回来了。

    BOSS真正掉金币的话，最多也就掉一两个金币，比如癞皮黄狮劳恩这货，它把金币全都藏起来了，苏墨刚才杀它的时候，它才掉四十多个铜币，这还可能是系统自己补贴的。

    提着狮子头回到了镇子，苏墨在一群人莫名的注视下将狮子头递给了镇长。

    镇长似乎已经闻到了晚上红烧狮子头的香味，很干脆的就把自己珍藏多年的一卷羊皮纸递给了苏墨。

    “转职证明！”

    不知道是谁喊了一句，一群人才如梦初醒。

    再去找那个乞丐模样的仁兄，却发现人家早就已经不在了。

    “镇长，我是张三啊。”

    “镇长叔叔，我是王二，我小的时候也曾经上树揭瓦，下河掏鸟窝，小寡妇洗澡也看了不少，你还抱过我亲过我呢，您不记得了吗？”

    “爸，我是狗蛋，是你失散多年的儿子啊。”

    亲眼目睹一个转职证明的诞生，这些人哪里还愿意再去做什么护送任务，几个三十级的玩家也就算了，就连没有三十级的也跑上来凑热闹。

    一个个瞬间化身镇长的老乡和亲戚，争着要为小镇的发展做贡献。

    镇长笑眯眯的，来者不拒，全都发布了搜集材料的任务。

    等玩家上交了材料之后，又一番夸奖，却再也没有接下来让玩家去杀黄狮精的任务。

    如果有玩家纠缠不休，他就一瞪眼回道，黄狮精已经被刚才那位勇士解决掉了，这狮子头就是证明。

    至此，已经有四五个玩家上当受骗。

    等到黄狮精再一次刷出来，还有玩家不死心的继续做这个任务，却发现统统都是肉包子打狗一去不回了。

    显然，转职任务没有办法反复触发。