    此时宁安太妃的慈宁宫里，气氛越来越压抑，所有人连出气都觉得是一种罪过。

    正殿门口的沙漏一点一点地过去，漫长的夜色终于缓缓退尽，黎明的第一道光从窗户外照射进来，落在了乾元帝阴晴不定的脸上。

    突然一阵沉闷的脚步声缓缓从寝宫外面走了进来，这个脚步声听着还带着些许傲慢和不以为意，所有人都被这沉稳的脚步声吸引了过去。

    沈知仪也忙抬起头，沿着声音传来的方向看了过去。

    不一会儿正门口定定站着一个身材高大的青年，他身上穿着一件玄金色劲装。

    衬托着高大的身姿多了几分威严，缓缓从慈宁宫的门口走了进来。

    因为他是背对着阳光，阳光打在他挺直的脊背上，在他的面前却落下了一层暗沉沉的阴影。

    他身上佩戴着皇家暗卫特有的标志，以及暗卫头领的腰牌。

    皇家暗卫的名声大家都听过，每一个人武功造诣都颇深，也很得皇帝的心。

    而且皇家暗卫并不和寻常的护卫一样，他是皇帝派人多方搜索，找到这些习武的天才加以训练。

    每一个人都能以一对十，甚至是对百。

    而这一股特殊势力的头领据说很是神秘莫测，迄今为止很少能见到他们的庐山真面目。

    不过话也说回来了，一旦被皇家暗卫的头目盯上，那滋味可是不好受的。

    此时所有人都看向了眼前缓缓而来的这个青年，他的头发用黑色缎带高高绑了起来，行为举止甚至还带着一丝丝的江湖气。

    一群人眼睁睁地看着他从门口走进来，跪在了乾元帝的面前叩首行礼。

    这些人还想一睹皇家暗卫头子的真面目，结果却有一点点的失望。

    这个皇家暗卫头子脸上戴着一张很奇特的面具，整张脸都笼罩在面具背后。

    沈知仪的眼神微微一闪，总感觉这个皇家暗卫头子不知道在什么时候见过。

    可是他也不敢说什么，毕竟现在还不是攀亲戚的时候，当务之急先瞧瞧这件事情的真相究竟是什么。

    皇家暗卫在火场里查了整整两柱香的时间，院子里那些大大小小的官员跪得腿都要跪断了。

    也盼望着皇家暗卫这个神秘的皇家暗卫头子，能将这件事情查得清清楚楚明明白白。

    戴着面具的皇家暗卫跪在了乾元帝的面前，冲乾元帝磕了一个头。

    乾元帝阴沉着脸定定看面前跪在地上的皇家暗卫：“说，你发现了什么线索？”

    皇家暗卫头子抬起头，小心翼翼地扫向沈知仪这边的方向。

    “回皇上的话，”皇家暗卫的头领匍匐在地，将看向沈知仪的视线缓缓收了回来，抬起头看着乾元帝道，“臣刚刚在火场里考察了一番，发现了几样东西这就呈现给皇上。

    皇家暗卫冲皇帝磕头后，从怀里拿出了几个包，看样子包裹着什么东西。

    “皇上请过目。”暗卫头领定定看着坐在正位上威严的君王。

    他身上却丝毫没有一个奴才该有的紧张和恐惧，反而是大大方方，给人感觉倒也是挺有些风骨的一个人，可这风骨更多了一丝丝的邪气。

    皇家暗卫将面前的包裹一一打开，放在了乾元帝面前的案几上。

    乾元帝定睛看了过去，这一看不禁有些微微发愣。

    只见包裹里放着一些被烧焦的银饰，看着面前几乎变了形的各种各样的银饰品，乾元帝顿时心头咯噔一下。

    一般喜欢银质饰品的只有周边的几个国家，柔然的王族素来在装饰自己的时候喜欢用两种材质，一种是白银，另一种就是宝石。

    当然摆在乾元帝面前的，还有一些镶嵌宝石的配饰。

    这么多东西堆放在了一起，无疑是向所有人再次证明了一个问题，这一把火可不是某些人放的那么简单，怕是还有涉及到柔然边的。

    乾元帝的脸色更是沉了下来，柔然这一次主动求和，而他也因为国内乱糟糟的事情不能全力打败柔然。

    双方都需要和平，所以对这一次和亲的重视程度双方都很高。

    柔然那边甚至还派来了斛律钦这样有身份有地位的王爷，足以看出对这次和亲的重视程度。

    可偏偏在这个节骨眼儿，却是在他的宫中发生了一场大火。

    而且从火场里居然搜出了这么多柔然国人佩戴的首饰，难不成这一把火是柔然的奸细放的吗？

    目的就是要烧死他这个大周的皇帝，到时候柔然国就能乘着大周国内混乱将大周拿下。

    乾元帝深思熟虑了这么多，倒是不敢再想下去。

    如果这是真的，那么柔然必然还会有更大的后手，此番他大周可是什么都没有准备好，仓促应战不知道结局如何。

    可乾元帝的内心还是被巨大的愤怒填充着，明明大家都已经坐在谈判桌上好好地谈，柔然国的人亲自放火这算怎么回事儿。

    乾元帝暗自咬了咬牙，罢了，既然要打那就打到底，他也不怕了。

    “启禀皇上，奴才还在火场里发现了一具尸体，火场的外围又有几具内侍的尸体。”

    暗卫继续禀告。

    乾元帝心思一动忙道：“谁的尸体？这个查清楚了没有？”

    皇家暗卫忙冲门口站着的几个暗卫挥了挥手，内侍将那几个人一并带到了乾元帝的面前。

    这些人身上穿的服饰和大周皇家暗卫的服饰还稍稍有些差别。

    他们是宫里头的一些毒师，药师甚至还有蛊师。

    这些人都被收罗在了乾元帝的座下，成为乾元帝手中独特的武器。

    其中的一个人冲乾元帝磕头行礼后高声道：“启禀皇上，这一具男尸距离火场的中心最近，怕是这一场火就是此人所放。”

    四周顿时一片哗然。

    那人是个验尸的高手，看着乾元帝道：“而且这人的骨骼看起来分明就是柔然人，身形高大，身上还有柔然王族特有的特征，这个人还请皇上仔细查查。”

    乾元帝听了此人一字一句的描述，心头顿时明白了几分，哪里还需要派人查？

    这分明就是柔然国来的那只狐狸，斛律钦。

    他心头暗道，难道这一次斛律钦放火想要将他烧死，这是打着来和亲的旗号，却干的是一些见不得人的勾当。

    乾元帝暗自咬着牙，这件事情若是不查个水落石出，他身为大周皇帝怕是都没有办法再活下去了。

    “来人！去请柔然王爷斛律钦，让他进宫里来此见朕，朕有话对他说。”

