    顾予也不算难过，反正也是意料之中的事情了。

    他稍稍的颔首：“反正知道她目前没有动心的人就行了。”

    这样他也安心些。

    苏夏看他这样，诧异的挑眉。

    “你这次看着好像真和以前不一样哦。”

    顾予昂头：“那当然，说认真就必须得认真啊。”

    他慵懒的重新躺回沙发上：“我的外卖马上到，快去帮我拿。”

    这人！

    还真一点都不客气！

    苏夏好脾气的帮他拿了外卖，算他还有点良心，给她也买了点小甜点吃。

    她虽然是在陆景尧家里吃的有点撑了，但是这些小甜品，一口半个依旧是不在话下。

    等都吃的差不多了，陆景尧的信息终于发了过来。

    “我有事要忙，会不在家几天，回来了会和你说。”

    一股难掩的怅然和不舍，让苏夏的心情更差了。

    或许是最近总是可以见到陆景尧亦或者是感觉到了他生气的原因，苏夏这一次的难过比前几次知道有几天见不了陆景尧时，更加的厉害。

    她瘪了瘪嘴，兴致不高的回：“知道了，哥哥，注意保暖，不要生病了。”

    她关上了手机。

    耷拉着耳朵，明眼人都能看出来她难过了。

    顾予简单的把桌面收拾了一下，翘着二郎腿好整以暇的看了看苏夏：“我感觉你最近的情绪变化好大喔。”

    他单手撑着下巴：“一会开心一会难过，我没猜错的话，是因为景尧哥吧？”

    苏夏嗯了声，有点漫不经心。

    顾予：“需要我来指点迷津一下吗？”

    苏夏的眉头顿时皱了起来：“滚蛋，你还装的像个大师似的，拉倒吧你。”

    “那好吧。”顾予摊手，“不听算了。”

    他笑眯眯的：“但是要拜托你时刻的帮帮你兄弟的爱情嗷。”

    爱情。

    这转变，苏夏可有点适应不过来。

    她胡乱的点头应了两声：“行了行了，知道了。”

    顾予一直在她家里瘫在沙发上面看电视到了下午五点多，被他的经纪人给接走了。

    天色已经暗了下来，外面漆黑一片。

    苏夏看了看薛明安发过来的日程表。

    明后天要在A市拍上次刀片事件导致没拍完的蒂尔的广告，如果陆景尧的事情结束的比较早的话，那也只能等到大后天才可以见到他了。

    耳边倏的回想起上午时，陆辰在她耳边说的话。

    “你喜欢我哥吗？”

    “你是把自己真正的感情和作为粉丝的感情混淆了，或许，你抛开想想呢？”

    “你想要看到我哥和别的女人在一起吗？想看到他和别人结婚生子吗？”

    苏夏的眼睫颤着，心上像是被压了一块巨大的石头似的。

    眼前浮现起男人那张清隽淡漠的脸庞。

    会在她受委屈的时候赶回来抱抱她安慰她。

    会无论什么事情都无条件的相信她。

    会专门去超市给她买小零食吃。

    也是即便她没说，却在很久很久之前，就已经认出来她是千千。

    想要看到他和别人结婚生子吗？

    现在想想...认真仔细的发自心里的...

    不想的。

    不管作为什么身份，是鲸鱼也好还是把自己放在陆景尧的普通朋友也罢，都是不想的。

