    第95章 老爸，落网了！

    这个大叔的表现真的太可疑了，看着他抱宝宝时表现出来的那种神情，真的令人心里有些恐惧。

    哪怕这些气球是要花钱买的，杨珂也不敢买了，这上面有没有什么化学物质谁能知道呢。

    “额…？不是…姑娘？你咋了？”

    林奇的手抱了个空，同时还被塞回了十几个气球，顿时就呆住了。

    杨珂把气球还给他之后，也不敢在这里多停留，慌忙推着婴儿车离开了这里。

    然而四宝却觉得有些可惜，同时也非常的不理解。

    自己是不是长得不好看啊，为啥这个爷爷没有来抱自己呢？？

    哥哥姐姐都抱了，居然没有抱自己，四宝生气了！

    四宝的联想能力一下子就爆发出来，所有的想法都在这一刻迸发出来，心里也就愈发的心酸了。

    孩子的情绪总是不会藏着掖着，天真烂漫的他们总是能毫不顾忌的发泄着。

    于是，四宝的嘴一撅，顿时就呜呜呜的哭了出来。

    杨珂看了她一眼，心里还以为是四宝被刚才那个大叔吓到了，顿时走的更快了。

    “四宝乖乖，不哭啊。”

    “妈妈这就带你们回家，等一下妈妈给你喂奶奶喝。”

    林奇在后面也听到了四宝的哭声，立刻就有些着急了。

    那可是他的好孙女啊，怎么自己一不小心就吓着她们了呢？

    林奇顿时开始有些自责起来，听着宝宝的哭声，他的心里都在滴血啊。

    不行，这件事既然是因我而起，那我得去哄一哄四宝，不能让她哭了。

    林奇这么一想之后，也顾不得再多想什么，直接就朝着杨珂追了过去。

    其实杨珂打算带着几个宝宝现在就回家的，可是走着走着，她的脑海里突然想起了最近的那些电视新闻。

    许多人贩子会故意找各种理由来探路，然后会在目标位置蹲点，当他们等到大人出去之后, 就会通过各种手段进入室内偷走孩子。

    杨珂越想, 心里就越害怕, 这个大叔该不会就是一个人贩子吧？

    心里多了这一份担心之后，她决定先在这里绕一绕，不能让他知道自己就是住在蓝天小区这里。

    而且自己多绕几圈之后, 也能去到人群密集的地方，这样一来, 那个人就不会一直跟着自己了吧？

    到时候只要自己灵活一点, 就能够趁机甩掉他了。

    杨珂心里制定好计划之后, 就带着宝宝在小区这里逛了逛，然后又假装走出去了, 仿佛来这里就是来玩一玩的。

    门口保安室的那几个保安对于杨珂一家人也十分熟悉了，看见她带着宝宝出门，也纷纷笑着跟她打招呼。

    不过杨珂此时内心慌得一批, 对于他的招呼也只是象征性的敷衍回了一下。

    这个保安也是十分的机灵, 一眼就看出了杨珂此时有些不对劲, 关心的问道：

    “杨珂, 你的脸色怎么这么苍白，是不是出什么事了？”

    他刚刚问完, 杨珂早就匆匆的走远了，根本没有听到他的话。

    这时候林奇刚好从里面追了过来，保安一时间突然就把他和杨珂之间联系到了一起。

    但是他还是没有轻举妄动, 继续观察着林奇的行为举止，果然不出他所料。

    林奇来到大门这里之后, 朝四周看了看，就顺着杨珂离开的那个方向追了过去。

    保安的脑袋突然就炸响了一下。

    这个卖气球的家伙该不会……

    不行, 得马上报警，让警察叔叔来处理！！

    这种事情可耽误不起, 保安立刻就拿出手机拨打了妖妖灵！

    杨珂出门之后, 也没有哪里想去的，她唯一的目的就是往人群里面走。

    走了大约七八分钟以后, 她又回头看了一眼，没有看到林奇的身影之后, 她才松了口气。

    这里的行人见到她和四个宝宝之后, 也都纷纷的走过来多看两眼，

    “这几个宝宝长的真俊啊！”

    “不会是四胞胎吧？这也太厉害了吧。”

    其中几个年龄比较大的大妈大爷看到这四个可爱乖巧的宝宝之后，又开始念叨他们那不争气的儿子女儿了。

    “哎, 孩子都是别人家的好啊。我家那个兔崽子要是能这么努力就好了, 我也就能在家抱娃了。”

    “四个宝宝好乖啊，一点都不哭。”

    几人说着的时候, 其中一个大爷突然注意到了角落里有些偷偷摸摸的林奇, 眼神顿时就冷了下来。

    他小声的跟几人说道：“你们看左后方的那个老男人，是不是在盯着咱们啊？”

    “什么盯着你啊，我觉得他对宝宝们似乎有些不怀好意啊。”

    “他会不会是……”

    杨珂听到他们的话之后，悄摸摸的往那个方向看了一眼，都快急哭了。

    这个大叔又跟上来了，她现在怎么办啊？

    这时候她的脑海里第一个想起的就是林天，此时林天就是她唯一的依靠。

    也许她还没有注意到，林天已经成为了她在遇到事情时最先想到的人，已经成为了她的精神支柱。

    几个大妈也察觉到了杨珂的慌张，都纷纷的走到她身边安慰她。

    “小姑娘别怕，有阿姨在这里呢。”

    “咱们这么多人在这里，他敢做什么！”

    “呵呵，我今天就在这里陪着你了, 我倒是要看看, 这个老男人想做什么！”

    这几个大妈中，正巧有个脾气火爆的，心肠特别好的人。

    那个大妈根本等不了林奇主动过来直接就朝他走了过去。

    林奇这边还在想着怎么才能再次接近杨珂，哄四宝呢，压根就没有注意到那个大妈是冲他而来的。

    忽然……

    “啪！”

    这个大妈直接将自己的包往林奇身上狠狠地拍了一下, 随后非常正义的怒斥道：“说，你追着人家小姑娘干什么？有什么企图？”

    林奇突然被她这么一搞，人也傻了。

    他赶忙解释说道：“你在胡说什么呢？”

    “我怎么就对小姑娘图谋不轨了？”

    但是这个大姐一眼就看出了他对杨珂的小心思，又怎么会轻易相信他的辩解呢。

    “呵呵，你当我是三岁小孩呢？你说不是就不是啊？”

    “你们这些坏人，什么时候能主动承认自己干坏事过？”

    “就是！”

    周围的人也立刻附和道。

    “这个人一看就贼眉鼠眼的，肯定憋着坏呢。”

    “可不能让他跑了，必须要让警察来抓他。”

    杨珂见到林奇突然就成为了人民公敌，心中也有些不忍。

    可是当她又看到几个宝宝的时候，她还是没有说什么。

    林奇这时候也意识到了事情的严重性，赶忙跟这个大妈解释起来。

    可是事情已经被定性了，不管林奇再怎么描述，他都是黑化了。

    而且为了儿子的幸福，他也不能把自己的身份暴露出来啊，所以这个解释就愈发牵强了。

    不会吧，今天该不会真的被当成人贩子被人群殴了吧？

    最后林奇说破了天，还是没能说清楚。

    他也是累了，不想再说了，被打就被打了吧，能抱一抱孙子这趟来的也值了。

    然而正当这几个大妈准备痛下杀手的时候，警察叔叔来了。

    林奇看到警察，还以为自己能够能到正义的对待了，立刻就朝着他们挥手。

    可是这份高兴还没来的及笑出来，他就听到了最前边的那个警察说道：

    “你好，刚才有人报警跟我们说你涉嫌骚扰，现在跟我们回去做一下笔录吧。”

    (本章完)

