    但后来，它们有了一个共同的敌人——黑缕巨炎大魔。

    前段时间，加玛斯特玛发出数张邀请函，上面配有传送符。

    但，这邀请函上的内容，可相当狂妄。

    加玛斯特玛命令在这片小千世界的万魔进城，来朝！来此争夺资源的魔族向来好斗、残暴，又岂是能臣服它族的窝囊之辈？

    因此，相对而言，势力最大的乾天飞龙魔一族便开始号召万魔，组成了这支万魔盟。

    它们打算在十五日后，应邀前往魔王城。

    但，不是臣服，而是大战！对此，陈枫自然不会放过这种天降的“帮手”。

    反正他与它们的目的，暂时是一致的。

    杀了加玛斯特玛！陈枫心中一阵冷笑。

    这些魔族个个都有强大的血脉、肉身天赋，可论大局观还是欠缺了些。

    在陈枫他们到来之前，加玛斯特玛算得上是这方世界最强的魔族。

    杀了它，再与黑缕巨炎大魔一族内斗之后，光凭它们这盘散沙，倒是给了人族绝地求生的大好机会！既然如此，何乐而不为呢！半个时辰后，身下层峦叠嶂的山川终于出现了平坦的地貌。

    而陈枫的眼中，也终于出现了一座城池。

    这显然曾经是一座人族的城池。

    只剩下半块还挂在城门口的巨大牌匾之上，还能依稀看出一个“墨”字。

    陈枫暂且叫它墨城。

    光是从半空扫上一眼，陈枫心头就一阵紧缩。

    这座墨城在人族城池中，想必昔日也是极为繁华之地。

    从那断壁残垣里，仍能看得到保存完好的一些楼阁。

    酒楼、赌场，这些吃喝玩乐住的地方，保存得最为完整。

    而其中最完整的，当属迎春楼！精美华丽的屋檐回廊，殷红的朱门，甚至还有大红灯笼高高挂着。

    即使是白日，仍有声响传出。

    只不过，并非莺声燕语，而是此起彼伏的惨叫声！听得人头皮发麻！陈枫忍不住攥起了拳，心中升起一股怒意。

    根据身边这只名为考黑德的阎牛三头魔的记忆，这便是万魔盟的营地了。

    时间紧凑，万魔盟也是一支刚联合起来没多久的队伍。

    里面乱得很。

    陈枫和考黑德刚一进城，就感受到了来自各个方向的神识和敌意。

    “站住！”

    刚一进入墨城，一声浑厚的音浪声波冲着陈枫迎面而来。

    而其中，丝毫不掩饰凛冽杀意！轰！随着一声沉闷巨响，一道黑影瞬间出现。

    突如其来的滚滚魔气化虚为实，纷纷凝聚成数不胜数的利刃，直冲陈枫而来。

    根本没有丝毫留有余地！“吼——”陈枫目光一凛，大修罗葬神功当即疯狂运转起来。

    与此同时，星海世界中无数日月星辰齐齐爆发出璀璨光辉。

    随着修罗血脉不断被激发，无数星辰之力被迅速浓缩入一口修罗魔气之中。

    呼啦！背后的肉翼瞬间张开。

    下一刻，一口浓郁的魔气被狠狠击出，竟正面迎向那些坚不可摧的利刃。

    天地几乎都要变色！耳畔巨响接连不断响起，大地都在止不住的震颤。

    陈枫双目有火，不卑不亢，翻手取出一柄巨大的长刀。

    青丘天龙刀！此时的青丘天龙刀，周围充斥着魔气，体内还不断透出无数怨灵的嘶吼。

    简直就是一柄绝世魔刀！陈枫握紧刀柄，随时准备出手。

    但，有一人上前一步，拦在了二位之间。

    “且慢！”

    出面阻拦的自然是考黑德。

    只见它转身看向城门内的来人，面色带着些许局促和笑意。

    “布戎萨斯魔尊，这位是被驱逐的黑缕巨炎大魔族人，是来加入我们万魔盟的。”

    直到此时，陈枫才有机会定睛细看。

    墨城的城门中，一头十米之高的乾天飞龙魔族站在主街道上。

    这头名为布戎萨斯的乾天飞龙魔，既然被称为魔尊，方才其释放出的实力也足以证明起修为。

    这是一头十方洞天境第十二洞天巅峰的修罗！根据考黑德的记忆，布戎萨斯是万魔盟中相当有地位的一位大人物。

    万魔盟的主要发起者，乾天飞龙魔在这方小千世界的首领，拉弥亚魔圣，便是布戎萨斯的大哥。

    所有被招募进万魔盟的魔族，都要经过布戎萨斯的认可。

    眼前的布戎萨斯，头上银色的龙角还在熠熠生辉，浑身满是高傲。

    它双目迸射出的光芒，毫不掩饰敌意，扫在陈枫身上。

    考黑德见其没有当即动手，赶紧娓娓道来。

    只不过，所说的话，自然是经过陈枫授意的。

    陈枫体内的修罗血脉，是吸收了不少魔族残魂后逐渐升级而来的。

    而它被激发时的形态体现，倒是与黑缕巨炎大魔一般无二。

    在外魔看来，此时的他便是黑缕巨炎大魔中人。

    因此，也不怪万魔盟之众对其虎视眈眈，上来就想置他于死地。

    “魔尊大人，我们万魔盟总体实力恐怕还是不够，因此我想，是否能拉拢这些被流放的黑缕巨炎大魔，届时里应外合……”但，不等它开口说完，布戎萨斯挥起一巴掌，直接把它拍飞出去。

    咚！城墙上顿时出现一个深坑。

    布戎萨斯根本没把考黑德放在眼里。

    它大步走向陈枫，满脸嗤笑。

    “我万魔盟还不至于沦落到这种程度！里应外合，哼，谁又能保证它不是来我们万魔盟里应外合的！”

    此话一出，其身后不少魔族纷纷应和起来。

    所有魔族看向陈枫的目光，皆是杀意。

    对此，陈枫却依然镇定。

    他不退反进，在铺天盖地的杀意中，稳稳上前一步，目光平静盯着布戎萨斯。

    “万魔盟若都是你们这种头脑简单的货色，还妄想扳倒加玛斯特玛？”

    “简直可笑！”

    闻言，布戎萨斯当即爆发出滔天杀意，面目扭曲，瞬间被魔气所覆盖。

    “敢瞧不起我们，找死！”

    话音未落，它便瞬间单脚跺地，身后肉翼瞬间张开。

    下一刻，两道身影便在墨城外的半空中交织。

    陈枫毫不客气地挥动“魔刀”，从容应战。

    砰！砰！砰！墨城门外，不少魔族抬头望着，面色愈发的凝重。

    

