    　　

    　　“喔，我说箭牌哥你之前怎么说马上就要换车了，原来是已经计划好了喔，你比小舒还坏喔！”陈雨舒笑嘻嘻的说道。

    　　

    　　“呵，没有你坏。”林逸笑了笑。

    　　

    　　“绝对有喔，不过小舒就喜欢坏人！”陈雨舒觉得林逸很对她的胃口，可以和她组成整蛊二人组。

    　　

    　　“林逸，你把赵奇兵的大厦又弄塌了，不会出什么问题吧？”唐韵皱了皱眉，觉得陈雨舒的话有些太明显了点儿，就算你喜欢林逸，也不能当着我的面这么说吧？

    　　

    　　“那是我弄的么？他们自己的炸弹炸了他们自己的大厦，我还搭了一辆车子进去，还得找他们包赔损失呢！”林逸有些心疼的说道：“那可是我第一辆车啊，很有感情的，咱俩就是在这辆车上定情的吧？”

    　　

    　　“你乱说什么？”唐韵大是羞涩，林逸说的话让她想起了那一晚，被邹若明下了迷药，在林逸的车子上，自己第一次被林逸碰了身子？也是那时候，自己开始确定了自己的感情，要和他在一起？

    　　

    　　好像是吧？唐韵也有点儿搞不清楚自己的心路历程，好像是一下子就喜欢了林逸一样。

    　　

    　　林逸和唐韵说这话，大小姐却仿佛没有听见，依然是那一副风轻云淡的表情，好像这一切都和她没有什么太大的关系，等林逸和唐韵说完了，才道：“林逸，我们现在要怎么回去？”

    　　

    　　“我已经打电话给福伯了，他应该在路上？”林逸说道：“一会儿你们乘车回去，经过银行的时候，帮王阿姨将支票兑现一下？她没办理过这个业务？”

    　　

    　　“好的。”大小姐点了点头，看不出她心里面究竟是怎么想的。

    　　

    　　福伯的车子虽然不小，但是也只能坐五个人，加上林逸的话就会多出一个人来，所以林逸决定步行，让福伯先将楚梦瑶和陈雨舒、唐韵送到学校里再说。

    　　

    　　而楚梦瑶显然也想到了人数的问题：“你怎么回去？”

    　　

    　　“我正好先去问问宋凌珊，看看车子被砸毁了需要办理什么手续。”林逸说道。

    　　

    　　正说着话，福伯的宾利车就开了过来，林逸让唐妈妈坐在了前面副驾驶的位置上，而楚梦瑶、陈雨舒和唐韵则是坐在了后排。

    　　

    　　唐妈妈这辈子头一次坐这么好的车子，看着车身闪亮的漆色，心中激动不已，这可是只能在电视上才看到的车子啊，有一天自己居然也能坐上了？

    　　

    　　而唐韵，则是有些尴尬，林逸不来，她有点儿不好意思和楚梦瑶一起乘车，不过想到之前楚梦瑶也是乘坐林逸的车子来的，也就松了口气。

    　　

    　　而司机福伯，也没有对唐韵母女流露出任何看不起的神采，依然是那一副恭谦的模样。

    　　

    　　事实上，就算林逸不是玄阶高手，福伯对于林逸和他身边的人，也会很恭敬的，这是缘于楚鹏展的缘故，亦是因为林逸几次出手救了楚梦瑶的缘故，仅此两点，福伯就会对林逸和其身边的人恭敬有加！

    　　

    　　况且就在昨天，福伯知道了林逸居然是玄阶高手，甚至能制造出一个黄阶高狗出来，惊骇的都有点儿匪夷所思了！现在，他对于林逸的佩服，是发自内心的，是对实力强者的崇拜！

    　　

    　　这也是林逸放心让唐韵母女一起乘坐福伯车子的原因，至少福伯不会对她不礼貌，而大小姐和小舒，两个人的心地还是很善良的，恐怕更不会以炫富的手段来对付唐韵的。

    　　

    　　那是大小姐所不屑的，事实上，楚梦瑶和唐韵之间的战争，也根本就没有提起过家世、金钱等等，她们吵架的手段无非就是谁漂亮，谁能玩儿三批……

    　　

    　　这让林逸觉得好笑的同时，也让他更深层次的了解了大小姐的为人。

    　　

    　　大小姐对待人，不会以有钱没钱来区别化，至于第一次和林逸相见时，对于林逸的敌意，恐怕完全来自于对陌生人的提防和排斥！大小姐从小到大都没有什么朋友，她怎么可能一下子就接受一个男人和她住在同一间别墅？

    　　

    　　想想之前大小姐的冷嘲热讽，其实何尝不是她心灵孤独的写照呢？

    　　

    　　林逸发现，和大小姐接触的时间越长，越是会觉得大小姐是个很可爱很可爱的女孩子。

    　　

    　　目送着福伯的宾利车离去，林逸抬步向学校的方向走去，边走边思考起来，自己是不是该买一辆七座的旅行车？不然以后出门的时候还真是怕坐不下那么多的人？

    　　

    　　如果载着唐韵、康晓波、小芬和刘欣雯一起出门普通车子倒是够了，但是万一楚梦瑶和陈雨舒也要来凑热闹，那就肯定是坐不下了。

    　　

    　　至于林逸所说的要去问问宋凌珊汽车毁坏后要如何操作，不过是个借口而已，林逸不想楚梦瑶她们为难，所以才这么说，没有跟着一起上车。

    　　

    　　郁小可这两天的收获颇丰，昨天宰了一只大肥羊，又成功的从宋凌珊的面前逃脱，让她很是开心得意，郁小可有种老鼠耍了猫的感觉。

    　　

    　　今天，她的运气似乎也很不错，郁小可刚出门不久，就看到了一个其他小偷团伙的成员，刚刚偷了别人的钱包，正得意的准备找个地方数钱……

    　　

    　　郁小可的眼珠转了转，不动声色的跟了上去，她虽然偷钱，但是却有很强的原则性，她专门偷那些为富不仁的富豪贪官和一些恶人的钱，还有就是同行的钱！

    　　

    　　所谓的同行，自然也是小偷，郁小可偶尔也会做一些黑吃黑的事情。

    　　

    　　今天这个小偷团伙的成员，自然就成了郁小可的目标。

    　　

    　　郁小可小心的跟在这个小偷的身后，羡慕的看着他口袋里的大钱包，那是好多钱呀，足有一万多块！也不知道这小子从哪里偷来的，光看那钱包的质量就是好货，一定是个有钱人！

    　　

    　　说不定，那钱包里面还有一些购物卡之类的东西，那就更是赚大了！

    　　

    　　根据郁小可的经验来看，很多有钱人的钱包里，都会有一些商场超市的不记名购物卡或者代金券，这些东西到手之后，直接就可以去商店消费的！<!---->

