 叶小川修为比四年前高了至少数倍，这比见到叶小川还活着，更让秦闺臣吃惊震撼。

每个人都有丹田，不仅仅是修真者有，凡人也有丹田。

百花仙子也算是见识广博之辈，她从没有听过，修真者的丹田被打碎了，还能继续修炼的。

更被说在短短几年时间里，修为暴涨。

知道叶小川秘密的人，只有说书老人，大脑袋，元小楼。

就连跟随叶小川数年的王可可，都不知道叶小川是怎么恢复修为的。

这是叶小川最大的秘密。

秦闺臣见他不说话，脸颊忽然微微一变，似乎想到了什么。

道：“难道是因为你身上的五彩神石……”这一下轮到叶小川吃惊了。

他有些不可置信的看着秦闺臣，道：“你怎么知道五彩神石在我的身上？”

这也是叶小川最大的秘密之一。

而且是随时都会要了性命的秘密。

他现在的修为很高，但只能在同辈中鲜有敌手。

对五彩神石感兴趣的人，都是三界最顶级的须弥大佬。

随便一个须弥大佬，他都不可能撑得过十招。

他万万没想到，秦闺臣竟然知道自己的这个大秘密。

秦闺臣见叶小川变了脸色，道：“不要这么吃惊，你还记得五年前，南疆五毒谷那一战吗？

你被花无忧的混元掌力所伤，以花无忧的掌力，别说是你，就算是苗师古硬挨一掌也必死无疑。

当混元掌力打在你身上的瞬间，你的身体内散发出了五色神光。

这五色神光与混元掌力乃是同源之力，三界之中只有一件异宝符合，那就是女娲娘娘补天时所炼化的五彩神石。

所以，当时我和花无忧都猜测，你身上有五彩神石。

本来只是猜测，并无十足把握，后来没多久，你在南疆被五彩神雷所劈，在人间传的沸沸扬扬。

世人都说那是天刑，其实并不是，天刑是七彩劫雷，你在南疆承受的五色神雷。

应该是你传承五彩神石时，神石释放出来的给你淬炼身体，破茧重生的神雷。

我没说错吧。”

就算现在叶小川的心很稳，在听了秦闺臣的一番话后，脸色也忍不住起了剧烈的变化。

自己最大的秘密，不仅秦闺臣知晓，花无忧竟然也知晓。

而且还是五年前就知晓了！这让叶小川如何不惊？

五彩神石对于其他人用途不大，但对于须弥境界的高手，用途大的无法想象。

花无忧明明知道自己身上有五彩神石，为什么在他没有抢夺？

以花无忧的修为，可以动手抢夺的机会太多太多了。

并且没人能阻挡。

花无忧是上苍之主的儿子，他早就知道了自己身上有五彩神石，那自己还戴着孔雀明王送给自己的禁魂箍干什么？

自己不是人前的猴子，又是什么呢？

许久之后，叶小川沙哑的道：“我想不明白，既然花无忧知道五彩神石在我身上，为什么没有抢走。

我不相信他不想得到五彩神石。”

秦闺臣道：“一开始我也想不通，后来我想通了。”

叶小川道：“什么？”

秦闺臣嘴角缓缓的上扬，似乎那个不可一世的骄傲仙子又回来了。

她道：“这应该涉及到了天界高层之间的斗争，我在天界的时候，是西王母的近臣，也算是天界高层人物，我知道一些普通天人修士不知道的隐秘，其中就包括传说中的苍天博弈。

博弈的双方，一方是以邪神、妖小思为首的飞升者。

另一方是以上苍之主为首的神人。

四方天帝都是上苍之主一方的。

甚至和上苍之主不怎么友好的冥王，也属于这一系的。

不过，天界势力错综复杂，有人明面上是这一方的，也许暗地里则是另外一方阵营的。

花无忧的野心很大，作为七神之一，他是唯一一个离开凌霄宝殿，在无忧山自立门户的神人。

五彩神石乃是创世异宝，就算不用来创世，炼化后对自身也是有巨大好处的，须弥境界的高人，也不可能不动心。

他没有抢夺你身上五彩神石，也没有将此事透露出去，甚至还命令我不要说出去。

他这么做，只有一个解释。

他是在帮你。

甚至是在保护你。”

叶小川表情瞬息万变。

他站了起来，在客栈内缓缓的踱步。

道：“原来他真的是邪神阵营的人。”

秦闺臣道：“除了这个解释，我想不出还有其他的解释。”

叶小川心中忽然有些感慨。

到底是邪神的魅力太大，还是上苍之主失道寡助？

叶小川虽然对天界不熟，但对于天界的那些顶级大佬还是蛮熟悉的。

从目前来看，冥界的孟婆，地藏王菩萨，暗中都属于邪神一方阵营。

再加上花无忧。

以及人间一百多万修真者，好几位大须弥。

这一场苍天博弈，就算邪神输了，也可以直接动武，将苍天博弈与人间浩劫合二为一。

以邪神为首的飞升者阵营的实力，并不比上苍之主一方的实力小多少，邪神的胜算，应该有三成。

如果自己再召唤三十六战神，配合李子叶身上的那棵玉树奇花参与进去。

那邪神的胜算，至少有四成以上。

这就是一场赌博。

双方五五开的赌博！秦闺臣不知道此刻叶小川心中的所思所想，还以为自己猜对了，叶小川的修为恢复与五彩神石有关。

于是便道：“叶公子，你怎么会隐居在这里？”

叶小川的思绪被打断，面露一丝哀伤。

这是他的心魔。

直到现在，流云仙子去世的画面，依旧在脑海里徘徊，仿佛是昨天发生的一般。

他轻轻的道：“我娘临死前，曾经和我说过，她的师父告诉她，她注定死在龙背山。

我一直不明白这句话的意思，以为是我娘当时神志混乱之下的胡言乱语。

直到两年多前，老顽童和我说起龙背山的故事，我这才知道，我娘的话并不是胡言乱语。

这一生，我亏欠她的太多太多，作为人子，我一天也没有尽过做儿子的责任，于是我就和老顽童来到了这里。

算起来，已经到这里两年多了。

我每周六晚上都会直播，感兴趣的可以关注一下我的斗因，流浪的码字生涯。”

 