    恋上你看书网，宇智波的阴阳师

    　　“欢乐”的时光总是短暂的，聚会结束以后，佐助便准备离开木叶了。

    　　拒绝了鸣人和小樱的挽留，佐助在众人的相送下来到了木叶大门口。

    　　没过多久，水门和卡卡西也出现在了众人面前。

    　　“水门叔叔，这次叨扰了。”佐助对水门微微欠身。

    　　水门笑道：“不用客气，说起来是我擅自把你带回了木叶。”

    　　“卡卡西。”佐助又看向沉迷阅读的白发青年，“再见。”

    　　“啊，再见。”卡卡西从书本中抬起头来回应。

    　　佐助又对众人点了点头：“那么，我走了。”

    　　“再见！”

    　　“请多保重！”

    　　“再见啦！”

    　　众人纷纷开口。

    　　佐助最后看了一眼卡卡西和鸣人小樱，转身离开。

    　　“佐助！！”鸣人突然大喊起来，“你可千万不要死了！下次我一定会打败你的！”

    　　“佐助君！请多多保重！”小樱也喊道。

    　　佐助没有回头，挥了挥手，脚步加快，进入了森林中，迅速失去了踪迹。

    　　“放心吧。”卡卡西拍了拍鸣人和小樱的肩膀，“佐助也是有人照看的。”

    　　“离大叔不是没有来吗？”鸣人回过头。

    　　“嘛，佐助可是他看重的晚辈，那家伙才不会就这样让佐助独自闯荡。”

    　　卡卡西解释了一句，转身朝村内走去：“好了，都回去吧。”

    　　众人纷纷散开。

    　　……

    　　凯班的三人并排走在街道上。

    　　“宁次！天天！”小李突然提议，“我们去训练吧！”

    　　“哈？又来了！”天天苦着脸揉着肚子，“不是刚吃完烤肉没多久吗，还是先休息一下吧！”

    　　刚才为了维持聚会的气氛，我可是吃了很多诶！

    　　“不了。”宁次也断然拒绝，“今天我还有事，就先回去了。”

    　　说完，他加快了速度，朝着日向一族的住宅区走去。

    　　“喂！宁次！”小李伸出手，“凯老师说过，青春是不容许懈怠的！”

    　　“抱歉！”宁次闪身躲过，“明天见。”

    　　“怎么回事？”小李看着宁次远去的背影，有些担忧的道，“天天，宁次有些奇怪。”

    　　“应该是聚会上的话题让他想起了不愉快的回忆吧。”天天猜测道。

    　　“虽然不明白他和佐助说的是什么意思。”小李双手叉腰，周身似乎燃起熊熊火焰“但是训练可是神圣的事，逃避训练是可耻的！既然宁次走了，那么天天你和我一起来吧！”

    　　“哈哈哈……”天天尬笑了几声，“那什么，我也需要回家进行特殊的训练，那就明天见了。”

    　　说完也飞快的溜走了。

    　　“怎么这样……”小李大受打击。

    　　……

    　　日向宅。

    　　宁次穿过重重宅院，回到了自己的家。

    　　进屋关上门之后，他立刻打开白眼观察了一会儿周边的动静，然后从袖中掏出了一张纸条。

    　　【晚七点，南贺川木桥。】

    　　这是佐助在离开前悄悄塞给他的。

    　　原来如此。

    　　宁次手上用力，碾碎了纸条，然后陷入了沉思。

    　　难怪佐助会在烤肉店里提起复仇的话题。

    　　宁次走到供奉着父母照片的神龛前。

    　　“父亲。”他捏紧了双拳，“我该怎么做？”

    　　时间不断流逝，宁次始终伫立在神龛前一动不动。

    　　佐助找他必然有所图谋，他却有些心动。

    　　佐助不可能不了解日向一族的笼中鸟制度。

    　　明知道他身不由已的处境，却还要私底下和他接触，也许是有所倚仗。

    　　抬手摸了摸自己额头上丑陋的笼中鸟印记，宁次双目一寒，下定了决心。

    　　也许……

    　　“父亲大人，母亲大人。”

    　　宁次对着父母的灵位深深的鞠躬。

    　　“请保佑我。”

    　　……

    　　晚上六点五十分。

    　　宁次独自一人漫步买南贺川河畔，最后坐在了木桥旁的草地上，沉默的望着川流不息的河水。

    　　他始终开启着白眼，临近七点，却没有发现佐助的踪迹。

    　　难道那家伙在耍我？

    　　宁次的脸色变得很不好看。

    　　突然，木桥下方突然有微弱的亮光闪烁。

    　　宁次双目一凝，站起身朝着桥下走去。

    　　夜幕降临，桥下一片昏暗。

    　　“你来了。”佐助的声音突然响起，从桥下木桩后走了出来。

    　　“你！”宁次惊讶的瞪大了双眼，“怎么可能！”

    　　“很惊讶吧，你的白眼也没有观测到我的存在。”佐助的语气有些自得。

    　　“你是怎么做到的！”宁次难以置信的逼问。

    　　“叔父给的符纸。”佐助很乐意回答他的问题，“我的叔父宇智波离，是一位阴阳师。”

    　　“阴阳师？我听说过他的传闻。”宁次强迫自己冷静下来。

    　　“听过就好。”佐助骄傲的扬起下巴，“那么，你还应该知道，对于阴阳师来说，你的笼中鸟咒印并不是无解的东西。”

    　　“你可知道，你在说些什么？”宁次沉声道。

    　　“我当然知道。”佐助笑了起来，“我想邀请你成为我的伙伴。”

    　　“到底什么意思？”宁次有些恼怒的问道。

    　　佐助却没有正面回答：“日向宁次，你想为你父亲复仇吗？”

    　　“我父亲是自愿牺牲的！”宁次低吼起来，“那是他自由的选择！”

    　　“哼，你愿意这样想的话。”佐助没有反驳，“那么，你想解开笼中鸟，获得自由吗？”

    　　“我……”宁次张了张嘴，咽下一口唾沫，“给我说清楚！不然，我会将今天的事上报给五代火影！”

    　　“呵。”佐助轻笑了一声。

    　　“我在寻找鼬的踪迹，需要你白眼的帮助。

    　　你可以选择加入我的小队，以后和我一起行动，我会请叔父帮你解开笼中鸟，甚至如果你想复仇，我也可以提供帮助。

    　　当然，你也可以当成一个任务，任务报酬便是解开笼中鸟咒印，等任务完成后，你我再无瓜葛。”

    　　“我怎么知道你说的事是真是假！”宁次的心跳疯狂加速，却又依旧保持着冷静。

    　　“我说的当然都是真的。”佐助的双眼散发出微弱的红光，眼中的图案变得复杂起来，“拥有了这双眼睛的我，如今和你已经拉开了巨大的差距，没有必要来欺骗你。”

    　　“你……”

    　　宁次震惊的看着他，然后低声道：“我需要仔细考虑一下。”

    　　“可以，我会在火之寺附近等你三天。”佐助淡淡的道，“三天后如果你没有出现，我会直接离开火之国。”

    　　“或者。”佐助又笑了起来，“你可以将消息上报，让木叶派人来围杀我。”

    　　“总之，就是这样，再见。”

    　　嘭的一声，宁次眼前的佐助化作烟雾飘散。

    　　“……”

    　　宁次此刻心乱如麻，呆愣的站了很久，才转身离开了木桥下。

