    摊丁入亩？”张正明有些疑惑，道：“可这不是你今日才提出来的吗？”

    陛下早就准了李芳的请辞，怎么会和摊丁入亩联系起来呢？

    他觉得有些不可思议，感觉完全没有道理啊。

    “所以啊！”宋公文有激动了。

    站起来继续道：“所以学生才说，陛下神机妙算，将一切都给算计进去了。”

    “是这样吗？”张正明紧皱眉头，感觉跟不上自己这学生的脑回路，只得道：“那你倒是说说，陛下到底在计划什么？”

    “老师，您试想一下，李芳如果真的犯下纵容亲眷，侵占民田的大罪呢？”宋公文在此时定了定神，接着道：“李芳是什么人？是江南一带士族的代表人物，在朝廷中也耕耘多年，名望很高。”

    “那如果，将他给查了出来，进行定罪，那会怎么样？绝对会引起朝廷和江南的大地震，尤其是和他犯下相同罪行的人，一定会受到震慑，简单来说，陛下就是想要杀鸡给猴看！”

    张正明听到这里，感觉似乎抓住了些什么，但想来想去，还是有些没明白，继续道。

    “那这也无法解释陛下为何要专门等到李芳告老还乡后，才进行定罪啊。”

    如果只是为了震慑士族。

    那在京师抓捕定罪的效果，应该也是差不多啊。

    依旧无法解释，陛下要多此一举的原因。

    “老师。”

    “所以这才是陛下的高明之处啊。”

    宋公文笑了笑，没有直接回答，只是说道：“最开始，学生一直都不理解，陛下明明知道摊丁入亩的施行，于国于民都有好处，但为何只让我挑选一个地方作为试点，而不是全国推行，直到老师刚刚提醒，学生才明白，是因为陛下知道如今士族势大，万一过火了，就很难收场，连摊丁入亩之事，可能也会受到影响，以至于无法继续进行下去。”

    闻言，张正明点了点头，自然知晓其中的道理。

    地方士族势力虽然小了一些，可如果利益被侵犯，也一定会进行反抗。

    远的不说，就说自己，当初推行某个改革时，就经历过这种事情，也明白地头蛇的难缠。

    可他依旧不太明白，对方到底想表达什么，只能道：“你继续说。”

    “但学生觉得，陛下的考虑远不止于此。”宋公文一笑，继续道：“老师，您想一下，李芳告老还乡，侵占民田的地方在哪里？”

    “自然是龙阳府。”张正明道，但也就是下一瞬间，终于意识到了什么，当即忍不住瞪大眼睛道：“你的意思，陛下其实是想让你将龙阳府，作为摊丁入亩的试点？”

    此时此刻，他彻底明白，宋公文究竟是什么意思了。

    龙阳府，在江南一带有着极其重要的地位。

    从大魏立国之初开始。

    每年都在出进士。

    乃至于到现在，也有相当一部分，都在朝廷或者地方为官。

    正如所说的那样，李芳在辞官之前，就是这些人的代表。

    可一旦，对方因为侵占民田，被朝廷在龙阳府治罪，效果就大不一样了，这就等于刀直接架在了脖子上，其他人也肯定会惶惶不可终日。

    如果，在这时候，宋公文将龙阳府作为摊丁入亩的试点呢？

    所谓不见棺材不落泪，由于有了前车之鉴，失去了反抗的念头。

    所以接下来的施行，那无疑会轻松非常多。

    甚至可以说在短时间内就完成。

    而张正明也在这时候意识到，为什么陛下要让宋公文找一个试点了，因为早就做好了一切准备！

    这，就是陛下的手段吗？

    “嘶~”

    思绪至此，张正明顿时倒吸一口凉气，

    他是何等聪明之人，即便之前不懂。

    可经过思考后全部理解了。

    旁边，宋公文点头，知道老师已经明白了自己的意思，开始感慨。

    他心中所思考的，也很简单。

    龙阳府，乃是江南一带士族的大本营。

    形势可以说是错综复杂。

    但只要在此地，成功推行了摊丁入亩，那就可以以点为面，更为顺畅的向全国推行。

    至于为什么陛下不明说，那就更容易理解了，御前会议，除了自己和老师，还有另外三位大学士。

    在这种情况下，是不能明说，因为皇帝在某些事情上，不能直接表态。

    如此，才可以进退有余，也就是所谓的制衡！

    还会自己足够聪明，总算悟透了这一点。

    没有辜负陛下的期望。

    此时此刻，宋公文愈发觉得，陛下真乃神人也啊，可以说算露无遗。这个计划，不仅隐藏的深，而且太有远见了，简直让人无法相信。

    若不是灵光一闪，根本就想不到！

    陛下果真是深谋远虑啊。

    不过很快。

    张正明心中便生出了些许疑惑，当即道：“可是，你提出摊丁入亩之事，陛下此前应该不知道才对啊？这怎么解释？”

    抓捕李芳在前，摊丁入亩在后，这个问题他怎么都想不明白。

    难道陛下还能掐会算，早就预料到了不成？

    这也太邪乎了吧？

    如果不知道。

    那刚刚的所有猜测，也都不成立了。

    “陛下自然是不知道的。”

    宋公文点了点头，开口道：“可陛下肯定知道，如今各府地土地兼并之风，已经深入骨髓，必须要好好整治才行，所以陛下早就想好了对策，而我恰巧只是和陛下想到了一起罢了。”

    听到这里，张正明才点了点头，如果是这样，那就解释的通了。

    陛下每天看那么多奏折，绝对知道土地兼并之事。

    作为帝王，肯定要遏制这种风气。

    不然会动摇国本的。

    当然，张正明也抓住了那就话中的重点，不由道：“你说陛下早就想好了对策，那陛下的对策是什么？”

    摊丁入亩，毕竟是宋公文提出来的，而陛下真正的对策又是什么？

    这让他自然有些好奇。

    “老师，这，就要说到东厂了。”宋公文一笑，神秘兮兮道。

    “学生知道，老师担心东厂的成立，会对朝纲产生影响。”

    “但这些，英明神武的陛下会不知道吗？”

    他稍稍思考，接着道：“陛下肯定是知道的，也绝不会让这种事情发生。”

    “所以，学生觉得陛下之所以分出如此权力给东厂。”

    ”是因为陛下，还在酝酿着更重要的目的。”

    什么？

    陛下还有更重要的目的？

    旁边，张正明一时间有些懵了。

