    “为什么现在大数据告诉我，现在新网上很火的一个吃货，长了一张和小王子一模一样的脸？？？”

    “究竟是哪里出了问题？是我们内部人员将小王子的面部的数据放了出去吗？？？”

    “我们内部的人难道有什么内鬼吗？”

    这三句已经可以很明显地表现出问话的人的心中崩溃。

    不过这事搁谁身上谁都要崩溃呀。

    简直就是奇幻迷幻加玄幻悬疑的组合。

    因为小王子的身体脆弱，所以整个皇室都从来没有将小王子的长相放出去，而这些科学家们虽然见过，但是也都是签了保密协议的。

    甚至有相当一部分的国民都不知道他们的国家是有一个小王子的。

    而现在一张长得小王子脸的人就这么大喇喇地在星网上做起了直播。

    这件事情的可怕程度对于负责人来说和闹鬼没有什么区别了。

    就相当于一件非常机密的事情，突然有一天你发现他被印成了传单，而且发得满大街都是。

    于是负责人此刻就已经陷入了极致的疯狂当中。

    他看了一遍那一个吃播视频，然后就感觉他喵的这个人不会是真的小王子吧。

    或者说是什么人可以做出来一比一还原小王子长大之后的模样。

    那这个人的用心简直就太险恶了，是不是打算用这个威胁王族去和他们之间谈判，想要一些什么特殊的收益呢？

    负责人现在额头上的冷汗都冒出来了，而且他一点都不敢隐藏这件事情，立刻打了报告进宫去见了皇帝陛下。

    而此时的皇帝陛下正和皇后一起在餐厅吃晚饭，他们最近的晚饭都已经换成了相遇外卖小店，因为这家店实在是花样太多了。

    御厨和这家店比起来都感觉差了很多，没有了任何的优势。

    当然给皇帝和皇后吃的饭，那肯定不会是简简单单的盒饭，而是每一种菜都有着精致的装盘。

    御厨们现在的工作只剩了将相遇外卖小店送来的盒饭打开，然后重新进行一次包装，将它们调整得更加高大上一点。

    御厨们当然也不想要这样的生活，可是他们没办法呀。

    人家相遇外卖小店天天做的饭那是色香味俱全的，而他们自己做出来的又很一般，自然也就不受皇帝和皇后的喜欢了。

    而宫廷的营养师也检测过相遇外卖小店的食物的配比，简直不要太干净，完全就没有暗能量。

    而且也足够满足人一天的需要了。

    于是皇帝和皇后从发现了这一家小店之后，就基本上没有吃过晚上的御厨做的饭或者喝营养液了。

    而过来的科学家发现了自己赶在了皇帝和皇后吃饭的时间就更紧张了几分。

    要知道，皇帝和皇后现在特别喜欢在吃饭的时候聊天，而且气氛都很融洽。

    那一位负责的科学家想到自己要将一个噩耗告诉在帝国最至高无上的两个人，他就觉得自己的小腿都在发麻发颤。

    唉，这个活太难了，简直就不是人能干的。

    不过即使他不想干，也不得不硬着头皮往上冲了，因为这件事情简直太关系重大。

    涉及的内容也非常的多。

    他都怀疑皇帝和皇后知道之后会恐怕控制不住失去了仪态。

    而此时皇帝和皇后正在品尝着饭后甜点，也就是糖炒栗子见到了负责小王子的科学家来了之后还笑呵呵地挥了挥手，示意他走近一点再说话。

    而科学家觉得自己还是长痛不如短痛，与其拖到最后，不如现在直截了当地将这件事情说出来。

    于是科学家选择了最直接的方式，他打开了相遇外卖小店的最新吃播。

    本来还有一点，不知道发生了什么的皇帝和皇后在看到了视频上的那个人出现之后，都同一时间的停下了手中的事情。

    皇后的泪水慢慢盈上了眼眶。

    “孩子！！是我的孩子！！！”皇后情绪非常激动，她紧紧地攥住身边皇帝陛下的手，用力非常大连皇帝陛下的手都已经被捏得红了一块。

    皇帝陛下安抚地拍了拍她的手，可他虽然看着淡定，但是眼圈也确实是泛红的。

    负责的科学家此时人傻了。

    皇后和皇帝的反应根本就不在他的意料之内。

    他最开始以为皇帝和皇后会大发雷霆，要是誓死将这个人翻出来，然后给他处以极刑。

    可是谁也没有想到，皇帝和皇后表现得居然像是视频里的人，就是他们的儿子一样。

    科学家磕磕巴巴地说道：“陛下是这样的，这个人他可能涉嫌伪造小王子的长相。”

    “他们的人背后可能有什么不可告人的秘密。”

    皇后擦了一把眼泪，此时的她已经稍微平静了一点。

    但明显她脸上也不是恼怒，而是带着一点开心和欣慰的表情。

    帝后两个人对视了一眼，相视一笑。

    而此时的科学家更感觉自己摸不清头脑，为什么事情发生了这么多，是他今天早上睡醒的姿势不对吗？

    还是皇帝陛下大发慈悲地解释了一下，到底发生了什么。

    “皇后前两天做梦的时候梦到了，小王子长大了，而且在他的身边喊他妈妈。他说自己现在似乎已经有了一定的意识，但是潜意识记得自己是小王子这件事情，可是表层的意识和灵魂这件事情还是没那么了解。”

    “也是因为这个，所以小王子才一时半会都没有办法从他自己的身体里出现。”

    皇帝陛下反握住自己爱人的手，他们等这一天已经等得太久了。

    “然后小王子告诉我们，他现在过得很好。在店里面有着自己的仿生人一样的身躯。”

    “不过暂时他自己表层的意思还想不到自己真正的身份就是小王子，而他说要顺其自然地想起来，不许我们拔苗助长。”

    科学家听到这儿连忙点头：“是的是的，最好还是不要拔苗助长，因为小王子现在的身体强度还不够支撑他过于庞大的灵魂。”

    皇帝陛下现在的表情一派轻松：“我当时听到皇后说这个梦的时候还觉得是她太过思念儿子，没想到如今真的应验。”

