
　　“金月，你可别小气吧啦的，大家就乡里乡亲的，而且我家那么困难，你汉子是村长，帮一下我家怎么了。”李寡妇长得一副克夫脸，头上只有几个根稀稀松松的半拉头发，嘴巴翘翻了天，一看就让人厌恶的那种。

　　这李寡妇的丈夫李和李根竹也是一个老实巴交的汉子，可李寡妇太能作，嫌弃李根竹太无能，没有给李寡妇过上好日子，让李根竹白天上工，晚上去镇上做苦力。

　　连续几个月，李根竹生生劳累猝死。

　　李寡妇还觉得是李根竹太没用，累一点身体就熬不住，让她成为了寡妇。

　　“李寡妇，你能不能要点脸。”陆母看不过去，瞪着李寡妇，就这要求，她听着气愤，别说金月了。

　　“就是李寡妇，你每天好好干活，挣点工分，不比你白日做梦强？”

　　“就是，脸忒大了。”

　　她家困难，谁家不困难，我们也家困难啊，但我们也没有像李寡妇那样不要脸啊，整天想着有的没的。

　　“你们就是想巴结黄金月，来欺负我这个寡妇，李根竹你在上面看到了，你走了以后，你们村的人欺负我一个寡妇，可怜我孤家寡女的，拉扯你女儿长大……你在天有灵一定要帮我出气。”李寡妇鬼哭狼嚎，整个人又嚎又跳。

　　“李寡妇，你嘴巴不想要了是吧？要不我给你撕下来吧。”苏母也停下了割麦子的动作，她本来不想理这玩意的。

　　可在这里鬼哭狼嚎的，让她们还怎么割麦子，怎么干活。

　　直接架着李寡妇丢上田埂，把手给绑了起来，又拿了不知名的抹布塞到李寡妇嘴里，这抹布是她用来擦脚的：“呸，还指望李根竹帮你出气，他要是知道你在苏家村整天偷汉子，女儿也不照顾好，他得气得棺材板都掀了，拉你下去陪他。”

　　一个女人蹉跎她汉子就算了，女儿也被她整得不成人样。

　　李寡妇听到黄金月的话，安静了一会。

　　麦田又恢复了一片祥和。

　　只有李寡妇在田埂在怒瞪。

　　众人吹嘘，金月的做法实在是解气。

　　“金月大娘，你家来客人了。”一个小孩快速的跑过去喊，气喘吁吁。

　　“谁啊？”

　　“我见过，好像是苏大婶娘家人。”小孩脑子转了一下，老实回答。

　　老大家的娘家人？要不成是有啥事？“谢谢二娃子，大娘给你的，快吃。”苏母从口袋拿了两片红薯干，给二娃子。

　　二娃子尖瘦的脸，笑着拿到手上，珍惜的放进口袋，想着一会分给弟弟吃。

　　“娘。”苏大嫂也听见了，连忙上田埂，她担忧是不是娘家出事情了。

　　毕竟娘的情况，真的是太困难了。

　　“行了，快点回去看看是什么情况。”苏母没有多言。

　　苏家门口有个穿着破烂的布衫，光着脚，手上抱着一小布袋。来回踱步，脸色着急，却不敢进门。

　　“大哥，你怎么来了。是不是家里出什么事情了。”苏大嫂回家看见娘家人正是她大哥王大天，语气着急的问道。

　　王大天想回答，看了一眼苏母，又觉得不好意思。

　　“她大哥，咱先进屋，有啥事情进去再说。”苏母看着眼前别扭的小伙子，个子和他儿子一样高，但太瘦了，一看知道营养不良，说话有气无力的。好像下一秒就倒了一样。

　　进厨房揉了面又拿出了两个鸡蛋。

　　“妹子，这是娘让我给你的。”王大天把怀里的布袋拿出来。

　　苏大嫂打开一看，是一斤左右的粗杂粮。尽管是一斤，但苏大嫂知道这是家里最好的口粮了：“大哥，你来就来，还带这些干啥。”苏大嫂心里有愧，她知道家里的口粮不多，可大哥还是拿来了。

　　“妹子，这次来是想叫你借两块钱，爹的脚受伤了很严重，需要去镇上看一下。可家里凑很久实在…………”王大天知道可能让妹子很难为，他这个做哥哥的没本事，还要向妹妹借钱，可眼下他真的不知道怎么办，妹子嫁的算是比较好，他只能厚着脸皮上门。

　　“大哥。”苏大嫂流下了眼泪。

　　“来，她大哥，先吃点垫吧垫吧肚子吧。”苏母从厨房出来端了一碗面条出来，又回了房。

　　王大天看着眼前香喷喷的面条，上面还卧了两个金灿灿的鸡蛋，咽了咽口水：“小妹，你吃吧，大哥不饿。”王大天没有动筷子，把碗推到苏大嫂跟前。

　　苏大嫂很诧异，婆婆居然会这么舍得，用细粮做了面条，还卧了两个鸡蛋：“大哥，我不饿，你快点吃，而且我吃过了。”苏大嫂又推了面条到大哥跟前。

　　“行了，她大哥，快点吃，这是专门给你下的，不吃我就生气了。”苏母从房间出来看见兄妹推着一碗面条，推来推去的，板着脸。“老大家的，你跟我过来。”

　　苏大嫂以为婆婆生气了，忐忑不安的跟婆婆进了房间：“娘，我大哥就是想我了，才来看看我。”苏大嫂赶紧解释，她怕婆婆误会。

　　“这你拿着给大哥，还有五十斤粗粮，一斤细粮，你也让你大哥拿回去吧，”苏母拿着十块钱塞进去大嫂的口袋，指着准备的口粮告诉苏大嫂。她在厨房听到了，老大家的情况她也知道，算了。能帮一点是一点。

　　苏大嫂以为会被婆婆骂，没想到婆婆不仅给她大哥煮了面条卧了两个鸡蛋，还准备好钱和粮食给她。

　　这样的婆家，这样的婆婆，谁家能做得出来。

　　不嫌弃她娘家，还帮她娘家，苏大嫂感激涕零：“娘，谢谢你。”苏大嫂发自内心的感谢。

　　“行了，老娘我不是恶婆婆，前提是你们都老实本分的过日子。不挑事，不闹事，好好对我闺女就行。”苏母脸上没有多大表情，她是看老大家的老实本分，对这个家付出了不少，她才帮，要是那种挑事的媳妇，她看都懒得看一眼，别说帮了。

　　苏大嫂从房间出来看见大哥还没有动手吃那碗面条笑了一下：“大哥，你快点吃，不然我婆婆生气的。”苏大嫂只能搬出婆婆，这样大哥才会吃。

　　果然王大天听见妹子的婆婆会生气这句话，拿起筷子快速的吃起来，狼吞虎咽的，一碗面条两分钟就吃完了，连碗里的汤都一饮而尽。这是王大天吃过最好吃的吃食，也是最饱的一次，他已经不知道肚子饱是什么感觉了。“妹子，我是不是让你为难了。没有钱没有关系，哥看见你过得好就放心了。”王大天打量着妹子，妹子虽然衣服有些脏，可脸上的气色是骗不了人的，只有日子过得好，脸上的气色才会红润。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生八零带着亿万物资造福全家更新，第83章 苏大嫂娘家大哥上门免费阅读。https://www.23sk.net 