    楚凡仔细想了想，为何自己和孙群的票数这么高？

    原因说简单也简单，归根到底都是因为人性。

    技术部50名员工中，谁不垂涎经理之职？

    其中一大部分员工的第一反应，并不是真的推选优秀，而是先干掉最大的竞争对手。

    最大的竞争对手，无疑是朱庆生。

    朱庆生越是二把手，越不能投他。不然他得了几十票，直接碾压性获胜，我们就没机会了。

    但如果不投给朱庆生，投给谁呢……

    投给自己吧，不太合适。

    所谓的不记名投票，也就是个形式。说不定纸条上都有记号，会议室到处也都是监控，齐总若想要查出谁投给了谁，有的是办法。

    所以大家都很谦虚，不投自己。

    那就投给一个最没竞争力、最没存在感的人吧。

    楚凡和孙群就是如此，他俩无论如何不会成为对手。

    他俩工作不到一年，能力平平。就算所有人都投票给他俩，齐总也不会让他们上位，毕竟资历实在太低。

    …………

    这就好比是竞选班长，全班同学都想当班长。

    每个人都不希望支持自己的对手，索性就把票投给倒数第一。

    而技术部总共50名员工，当然不会都这么想，不过十来个是有的。

    另外，可能还有个别人恶趣味，随便写了“差生”的名字。

    总之这部分票数，足以把楚、孙二人推进前五。

    …………

    “好了，我的演讲完毕，谢谢大家！”

    主讲台上，汪秋曼款款下台。

    她的演讲很不错，不但展示出了自己的优点，也表明了自己团结同事的决心，表现出了足以担任经理的能力。

    朱庆生在台下暗暗咬牙，心中骂道：

    一个个老阴哔，嘴上说着支持我，心里其实都想往上爬，不然怎么会演讲得这么好？

    “接下来，有请朱庆生同事上台演讲！”女秘书高声宣布道。

    朱庆生当即整理好表情，满面春风地走上主讲台。

    他虽然得票第四，但依旧信心满满。

    员工们的投票，就相当于一个预选，是齐总为了表示公平、民主。

    第一也好、第五也罢，只要能进入这个名单就行。

    最终到底是谁取得经理职位，还是得齐总敲定。

    他朱庆生资历最高，工作能力和经验也最强，齐总只要脑子正常，都知道怎么选。

    “尊敬的齐总，亲爱的同事们……”

    朱庆生声情并茂地开始了自己的演讲，努力发挥出最佳水平

    自信归自信，他也不敢小看汪秋曼、黄伟二人。

    汪秋曼和黄伟都很优秀，在公司的人员也不错，的确是强大的竞争对手。尤其是黄伟，编程技术极强，在公司很受敬仰，他的这几票，可都是含金量极高的。

    至于得票最高的楚凡和孙群……

    呵呵。

    朱庆生没放在心上。

    构不成竞争关系。

    “……如果，我是说如果，我有幸能担任经理，我一定会身先士卒，带领兄弟姐妹们不断进步，为公司创造辉煌。”

    朱庆生巴拉巴拉说了一堆，最后引来了一片掌声。

    就连齐总都露出了赞许的目光：“不错。”

    “接下来，有请黄伟上台演讲！”女秘书继续宣布。

    黄伟是个高高瘦瘦的男人，他是部门内技术最强的程序员，所以演讲的内容也务实一些。

    他表示，如果自己上任，会加强公司对员工的培训、培养制度，让新手程序员也能快速成长为资深程序员。

    诸如此类……

    演讲结束，齐总也比较满意，他对已经上场的三人都有了看法。

    汪秋曼，整体蛮好，但没有明显的闪光点。

    朱庆生，营造工作气氛、提高员工积极性的能力很好，大局观也很强。

    黄伟，底气比朱庆生稍弱，但这是真正的技术大牛，受员工尊敬。性格也比较务实，符合技术部的要求。

    接下来，就要看看孙群和楚凡两位了……齐总有些期待，主动说：“下一个，应该是孙群吧？”

    “对的，请孙群上台演讲。”女秘书提醒道。

    “啊……”孙群非常紧张，小心翼翼地走到了主讲台上。

    “承蒙大家的厚爱……巴拉巴拉……”

    孙群讲的不算出彩，跟朱庆生、黄伟这种老鸟比，显得稚嫩许多。

    但他毕竟是名牌大学出身，演讲的过程没出什么岔子，还偶尔小有亮点。

    齐总默默询问一下女秘书，得知孙群工作才不到一年后，还是比较赞赏的。

    新人站在这里，能完整地演讲完，已经不容易了。

    当然了，在朱庆生、黄伟等老员工看来，孙群去演讲纯粹是凑个人数，耽误时间。

    “最后是……楚凡……”女秘书终于读到了楚凡的名字。

    楚凡正悠闲自得地坐在椅子上，其实压根没准备演讲稿，腹稿都没打。

    若是放在以前，为了挣钱，他可能会认真对待这次升职机会。

    但……

    当工作不是为了工资，而是为了体验人生，整个人的心境、状态就不一样了。

    人啊，如果条件允许，肯定是怎么爽怎么活。

    不然既然要讲，随便讲两句也行。

    至少得吹几句牛哔，然后抨击一下部门内的加班风气。

    楚凡正要上台，却被一个突兀的声音打断：“齐总，抱歉，容我打断一下会议。”

    说话的人是朱庆生。

    “有什么话，不能等楚凡演讲结束？”女秘书不太高兴。

    这个时间打断，让人家楚凡心里怎么想。

    “事情严重，不能耽搁。”朱庆生道，“再说，就算让……”

    他说完“就算让”后，没有把话说完。

    但大家也猜得出后半句，再说，就算让楚凡讲了，也没什么意义。

    “朱庆生，你这么说我可不乐意了，你就笃定我当不上经理？”楚凡也不客气，道。

    我不想当经理是我自己的事，但你不让我演讲吹牛，那就是你的问题了。

    “要不，你继续讲？也就耽误几分钟时间。”朱庆生假装风度。

    齐绍元摆摆手，道：“先让楚凡讲完吧。”

    楚凡于是施施然走上台。

    “我的演讲很简短，如果我当上了技术部经理，那么，至少在我的部门内，谁主动加班，谁天天996，我就开除谁！”

