    第168章胡东华回

    又回到厨房门口坐等，等了很久，眼看着该到下班点了，隔壁的房门才打开。

    低头的程莉适时抬起头，看见走出来的男人，还冲男人礼貌的一笑，“大爷。”

    男人微微一愣，淡淡点点头，没说话关上房门走了。

    一直到程家吃中饭了，也没见白艳玲出门。

    程莉趁着午饭时间，给家人们都送了墨绿色的丝线，非常大方的一人20根。

    然后看在程文宗可怜的份上，给了两根，就这，程莉也咬牙表示心疼，墨绿色的呢！

    至于爷爷，程莉悄悄拉着爷爷进了东屋做游戏，见闪现的还是金色，程莉放心了，一根金色应该能用很久很久的吧？

    “小四，怎么突然又做游戏了？”

    “隔壁的高人又来了，还问了我一堆问题，……，那个东西我反画回去了，可是没用。我担心，就给爸妈他们好东西了，不过爷爷的好东西是最好的，还在。”

    “我能感觉到，因为我有种很安心的感觉，你奶那……”

    “没有，不给。”

    程莉转身跑了出去，程老爷子轻轻叹了口气。

    直到下午，程莉才看到白艳玲出来，不过那一瘸一拐一龇牙的，是因为什么？

    程莉转身进屋，因为什么，都与她无关，她就是个三岁的小孩子。

    傍晚，程尚湖又凿鸡蛋托盘，程莉趁机给了5根墨绿色的丝线，家人里让她牵挂的，都给了墨绿色，也算是放了心。

    三天后，胡东华出差回来了，见白艳玲的脚崴了，就给背去看了大夫。

    看了大夫回来，坐在门口给揉药油，“艳玲，你这脚崴了好几天了，怎么不去看大夫？你不方便，也能请隔壁帮帮忙，程主任家不是有板车吗？”

    白艳玲看了眼北堂屋门口的程莉，撅着嘴委屈的道：“我想叫小四喊她家人或者吴大姐帮忙的，刚开口，她就打断我的话，跑了，我一天也就挪出来做一顿饭，卫华，你别押车跟车了好不好？”

    胡东华刚想回话，就听到隔壁的胖丫头大着嗓门喊道：“大姐，奶胳膊.断了，你怎么.能准她进.厨房帮忙呢？

    文宗哥那脚.崴了五天，就去捡柴了，若是留下.毛病，该怎么办？”

    “小妹，”程萍在厨房里大声的回道：“一大家子要吃要喝的，不做事，等天上掉馅饼啊？”

    “那也不能.就叫做事了呀？得躺在床上，叫人伺候吃喝。”

    “药酒擦了两天，文宗哥就屋里屋外的来回走了，躺床？会要他命的。”

    “药酒？谁给他擦的？”

    “他自己擦，谁给他擦？奶那回崴了脚，不也是自己擦的吗？随便涂涂抹抹就好了。”

    “噢，原来这命.是分贵贱的呀？没办法，我们没享受过.更没看到过.命贵之人.是什么样的，只能随便对付着，哎呀，那天.明明有个.大爷……”

    “小四！”白艳玲忙打断程莉的话，“我家里没有药酒，就拖了几天。”

    “没药酒？”程莉哒哒哒的跑了过来，“白姨，你挪进挪出.好几天，没药酒.怎么不说一声？

    那天，我告诉你.文宗哥的.脚崴了，你没吭声，我以为你家.有药酒呢！我还在想.你是不是.买了假药酒，原来你家.没有啊？”

    白艳玲的眼睛看向程莉，余光却观察丈夫的脸色，“没有，我，我以为要看过大夫，大夫说让擦药酒才擦的。”

    “噢，以后白姨.有话就说.不懂就问，远亲不如近邻，我家大人没空，我们小孩子也能.跑个腿啥的。”

    “小四说的对。”

    白艳玲瞪着程莉，恨不得她快点离开，谁知程莉丈夫身边却蹲了下来。

    “胡叔。”

    “嗯？”

    “你怎么出去.这么久啊？”

    白艳玲的心提了起来，这死丫头要干嘛？

    “我出差去了，跟着车运货回来。”

    “噢，我听说出差回来.有票就能报，是不是？”

    “不是的，要正常的票据，一天三顿饭，你报四顿五顿，能对吗？”

    “噢，我听说出差.有补贴的，对不对？”

    “对。”

    “可怎么都是.你出差呀？这边这么多人.他们不想.要补贴的吗？”

    胡东华看了看一脸懵懂的程莉，叹口气，这么聪明的小丫头，自己媳妇干嘛总是招惹她？

    “因为我跑习惯了，对那边熟悉。”

    “不是理由，等我爷爷回来，我跟我爷爷说说，不能总叫白姨.一个人在家，换个人.多跑两次，也熟。”

    “不用不用，我喜欢出差。”

    “白姨不喜欢。”

    “你白姨也喜欢。”

    “是吗？”程莉抬头看白艳玲，“你喜欢？”

    白艳玲想摇头，可是丈夫给她递眼色了，她只能点头，“喜欢。”

    “噢～”程莉长长的噢了一声，“难怪。”

    “难怪什么？”胡东华问道。

    白艳玲也紧张的看着程莉。

    程莉按住膝盖站了起来，“难怪～有人说.女人最爱.口是心非，以后，我把白姨的话.反着听就好，是就是不是，不是就是是，我懂了。”

    程莉转身，背着手离开了。

    “嘎嘎嘎嘎。”小花在界限处迎接小主人。

    胡东华看了眼那小背影，转头看媳妇，“你又惹她了？”

    “没有！”白艳玲立刻摇头，“绝对没有。”

    “她家怎么突然出现两个受伤的？还跟你受伤的时间差不多，你们又打起来了？”

    “没有没有，我这是穿着高跟鞋不小心崴到的。”

    “没有就好，以后少惹她家，尤其是小四，她，不简单。”

    “好。”白艳玲低低应了声，想到大师告诉她，曾经有位师父要带走小四，程老头没同意。

    说是在端午节左右，她怎么不知道？

    小四剃光头是从掉粪坑开始的，敲木鱼却是……

    哎呀！早知道她不去乡下了，就能知道那两天程家发生了什么大事，就能知道是一位什么样的师父看中了小四。

    这么好的机缘，程老头却给拦了下来，到底是农村上来的，不了解那种高人是一种什么样的存在，处在一个什么样的世界。

    白艳玲的嘴角牵起一抹冷笑。

    ……

    周日，朝云早早去食品公司买了四只猪蹄和两挂大肠，这两样是不要票的。

    装好了一挂大肠和两只猪蹄，朝云还是不放心的叮嘱着已经全副武装的小闺女，“小四，叫你大姐跟着吧！”

    “大姐忙，我这有小板车。”程莉指着自己新收到的礼物。

    (本章完)

