    “作为陆地魂师，如果你们想要接受海神大人的考核，那就必须穿越海中海，来到这圣马柱面前，那么才有资格接受考核。”

    那一名中年男子声音冰冷地说道。

    他甚至连双眸都没有睁开。

    “这……”

    大家各自相互看了一眼。

    “这一位前辈，难道我们在接受海神考核之前还要接受一名封号斗罗的考核吗？你认为我们有能力能与封号斗罗抗衡？”

    唐三对着那一名黑衣男子说道。

    众所周知，海洋是海魂师的天下，一般情况下海魂师的封号斗罗在海洋上的战斗力，往往比一般的封号斗罗要强上许多。

    而且这一位也是他们这么长时间以来第一次碰到的海魂师。

    在此之前，谁都没有与这样的存在交手过。

    正所谓知己知彼，方能百战百胜，如此情形，他们虽然人数众多，但因为从来没有对付过这种层次的对手还是悬乎得很。

    “这个我不知道，但是海马大人做的一切肯定是与海神大人的指示有关，所以我劝你们如果想要离开的话，那就赶紧走，因为海神岛对陆地魂师的考验，远远比海魂师要复杂许多！”

    那一名黑衣中年男子对着回答道。

    虽然双方都身穿黑衣，但他们还是分着不同的级别。

    主要表现在服饰上的纹路。

    “既然如此，那就让我先来吧！”

    只看到唐三往前一步。

    “小三这一次就不要跟我抢了，让我戴沐白先来！！”

    戴沐白还没等唐三反应过来，就第一个冲了出去。

    在之前的时候，就一直是秦风和小三。

    戴沐白一直感觉自己像是欠了人情一般。

    所以他这一次出去了！！

    无论如何也要为自己的小伙伴探个究竟。

    其实他这并不是莽撞，做的所有一切也都是有打算的。

    要是让小三或者是秦风两个人率先闯关，万一出现一些意外导致两人闯关失败，那么会影响大家的心态。

    而他作为第一个，就算失败了，后边也有小三和秦风顶着。

    只看到戴沐白身上一道道魂光涌动。

    下一刹那进入到了那海水之中。

    “竟然是一名魂圣！！”

    岸上的黑衣男子眼中多出一道万分惊讶的目光。

    自己四五十岁了才达到魂斗罗层次，看着面前这一个青年最多也就20多岁，居然达到魂圣等级，拥有7个魂环！！

    想当年自己20多岁的时候不过是魂王罢了。

    这几个陆地魂师，倒也是有些底气！！

    可这老话说得好，过刚易折。

    如此年轻就锋芒毕露的想要个出挑战，竟然还来到了他们海神岛。

    “戴老大注意这海中海之中有海马！”

    一只只海马对着戴沐白的方向包围了过来。

    整个过程看起来惊险万分。

    不过戴沐白在先前也是史莱克学院之中的老大，后来更是星罗帝国的太子。

    这一点难度对他来说显然是小菜一碟。

    只看到对方身形一动，迅速的穿过那一些海马。

    很快就来到了岸的对面。

    “不错，你成功了！”

    海岛上的那一名海马斗罗眼眸中露出一道欣慰的神光。

    语气也变得温和了许多。

    当然对方的实力是一部分，更关键的是从这海中海穿梭而过那些千年海马，此人并未动手残杀一只。

    对于这一点海马斗罗十分欣慰。

    至少证明眼前这一个小子不是那些成凶疾恶的血腥之人。

    “过去了！！”

    岸的另一边大家在欢呼。

    “戴老大，这是相当于给我们开了个好头啊，沉香妹妹，要不我们俩来二第个！！”

    看到胖子的目光落在了身旁的白沉香身上。

    “谁要跟你一起，我自己也能行！！”

    白沉香一跃而起幻化武魂，紧接着迅速穿梭。

    一番波折之后，她也安全地来到了对岸。

    “居然直接飞过来，看来这一次来的人也都不赖。”

    男子微微的点了点头。

    显然有些吃惊，这海中海的层层阻拦，竟然追不上面前这个女孩的速度。

    “我马红俊来了！”

    炙热的火焰从胖子的身上流转。

    随后胖子施展魂力腾空而起。

    他这一只邪火凤凰毕竟也算是凤凰一族。

    至少飞行能力还是有些。

    只不过需要耗损大量魂力。

    “你这胖小子，武魂是什么？竟然可以将这海水蒸发！！”

    胖子过去之后，海马斗罗一脸惊奇地问道。

    这海中海的水跟外边的海水可不一样。

    这是有海神大人庇护的海水，可就这些海水，竟然被大面积蒸发了。

    简直令人感到匪夷所思。

    “我的武魂是凤凰。”

    胖子一脸自豪的姿态。

    “你那哪里是凤凰，我可听说那就是一只草窝鸡！！”

    一旁的白沉香看到胖子那一副神气的模样，顿时朝着胖子的方向看去。

    “我擦？草窝鸡？？”

    胖子一脸惊奇的模样看着戴沐白。

    这谁把他的秘密给拱出去了？

    要是让沉香妹妹知道那些事，他这一门婚事怕是要泡汤了啊！！

    目光落在戴沐白的身上，戴沐白微微耸了耸肩，而后指尖轻轻指了指对岸正准备过来的奥斯卡。

    这一种事情，他自然不可能说。

    毕竟互相伤害对谁都不好。

    也只有那个所谓的纯纯奥斯卡香肠大叔叔了。

    “奥斯卡！！”

    胖子狠狠的朝着远处瞪了一眼。

    这个家伙，刚刚还拿复制香肠复制自己的能力。

    背后居然莫名的将他推在了单身狗的边缘，而且还疯狂试探！

    “这！这是什么能力？？”

    海马斗罗目光落在了那正在登来的一男一女身上。

    男的使用的也是如刚刚这一只凤凰武魂一样的能力，不过这能力似乎与对方一点不融合。

    就像是外来的器物一般。

    很快，借助着宁荣荣的辅助，虽然奥斯卡只复制到了百分之八十的能力，也来到了对岸。

    成功通过了考验。

    “前辈好！”

    刚来到这边，宁荣荣一副乖巧的模样对着海马斗罗问候道。

    “小伙子，你的武魂又是什么，为什么刚刚看你过来的时候，感觉使用自己的武魂都有些不太利索？”

    ……

