    “仙人！”

    虎王山一处洞府中，斑苍惊呼出声。

    白日里，虎王山大厅妖祖妖王议事之后，黄云洞的三位大妖和黑狐妖下山便回了虎王山的迎客洞府中。

    厅中寅娘娘虽然在最后定下了战事基调，也同意东南山岭所有妖族一同御敌。

    不过厅中哪个不是最少修行了几百年的妖精，任谁也能够感觉的到，好几位妖王心头并不愿意，只是口头应下，恐怕到时候作战并不会出力。

    三个大妖与黑狐妖入洞后商量一阵，疆梁山神自有打算，并不关心，倒是把黄云王和赤玄两个愁坏了不少，黑狐妖也想不出啥法子来，赤玄提议不如叫自家校尉豹子斑苍过来说说看法。

    黄云王对斑苍没见过几面，并不熟悉，不明白这种涉及到妖祖妖王的大事，叫这还没化形的小妖来有什么用，疆梁山神倒是清楚的知道斑苍当时在七绝岭挑事的来龙去脉，在旁边也微微点了点头。

    见赤玄执意，疆梁山神也同意，黄云王便让黑狐妖把山场中正在喝酒吃肉凑热闹的斑苍叫回洞府。

    几个大妖将厅中事情略微一说。

    斑苍听完头皮就是一麻，因为喝了不少酒，有些晕乎乎的脑袋也瞬间清醒过来。

    “得！”

    “白天刚刚感觉过年的热闹有点虚幻，以为自家自作多情，晚上就直接破了呗！”

    斑苍心中暗骂晦气，不过脑子里也在飞速运转。

    刚才赤玄给斑苍说了个大概，便让斑苍想办法，看如何让众家妖王晓明利害，整合起东南这边的妖族，抵过这次人族的入侵。

    斑苍寻思一阵，头里面乱的厉害，赤玄刚才又说的太简单，对好几处还不太明白，不得不开口仔细询问。

    “老爷，仙人是啥？为啥来打咱东南的妖族？为啥早不打晚不打，偏偏一年后才打？”

    关于仙人，斑苍前世也听说过，不过前朝的官管不了今朝的事。

    这一世虽然也听狗妖麻虎提起过，不过那都是从那老学究的志怪记异的书上听来的，估计与真实的也有不少差别，现在一听便是涉及到自家性命的事，不得不仔细问问。

    而且赤玄说的那些仙人一年后才来打，斑苍更是迷惑的厉害。

    打仗都是希望打个乘敌不备的，还从来没听说过打仗之前会告诉对方，我们一年后来打你，你们先准备好。

    山外面的人族又不是傻子。

    很离谱的好吧。

    赤玄听完斑苍连着问了三个问题，也觉得自己刚才说的有些太粗略了，想一想，脑中理清，方才慢慢回道。

    “人族中有一种异类，可以通过修炼破开凡寿，因为这种异类大多远离世间，也和咱们大部分妖族一样，在深山中修炼，自认为是“山中之人”，又认为成仙后之便和普通人族不同，便自取了个名字，叫做“仙”。我们妖族嘛，一般叫他们“仙人”或者“修仙的”。”

    “修炼？”

    斑苍闻言，脑中快速一转问道：“那苍城的捕妖士也会修炼，本事也不小，莫非就是……“仙”？”

    赤玄摇摇头。

    “那些捕妖士，不过是人族练气士中的一种，寿命和普通人族一般，虽然可以稍微延长，最多也不过就活个两百年左右，而那些仙人不同，却是破开了凡人的寿限。”

    “练气士？”

    斑苍的脑袋有些混乱，一个名词还没搞清楚，又出现了一个新名词，自己唯一知道的就是山中小妖常提起的捕妖士。

    赤玄看出斑苍迷惑，苦涩笑笑，对于一个只在数百里山场中生活的小妖而言，外面的一切都太过陌生了些。

    索性详细说道：“人族与咱们妖族不同，人族降生之后，体内便天生有一缕先天之气，精纯无比，而能够修炼这股气息的人族，便叫做练气士，而咱们妖族，作兽时只有从天地间偶然得了灵气之后，方才可以修炼。至于那些捕妖士，不过是一些练气士聚到一起，形成的行当。”

    顿一顿点头思索说道：“那些人族的仙人将其余的练气士和人族统称为凡人。不过其实所有的仙人都是练气士修炼而成的。说起来，人族的仙与凡人，倒是和咱们妖族与野兽的关系差不了多少。”

    “哦——”

    斑苍轻轻点头，按赤玄说法，那练气士便和妖族中的小妖一般，而仙人便和化形之后的大妖一样。

    不过斑苍毕竟是人魂，心中不由的想到其他事情。

    “仙”！自认为高人一等？呵呵，离群索居者，还算得上人吗？

    自己心目中的仙，可是前世传说中那些济危扶困，救苦救难，胸中怀黎民，热心若赤子的仙人。

    赤玄看见斑苍明白，便说起第二个问题。

    “至于那些仙人为什么来打咱们东南妖族嘛，大荒中的灵脉大多都藏在深山大泽之中，那些仙人想要修为再进一步，除了自家体内的那股气息，同样也需要天地之间的灵气增补，如今大荒中人族势大，仙人的数量自然也就增多了不少，外面山头的灵气不够用，自然就眼馋起来咱们深山中的灵脉。”

    斑苍听完，心中便明白了，这便是人族势大，挤压周边的生存环境了。

    点点头表示明白，便等赤玄解释第三个问题。

    不过这次赤玄还没开口，旁边的疆梁山神插言说道：

    “那豹娃子，你晓得七绝岭外面的人族建了个国家叫甚？”

    这个斑苍当年倒是听麻虎说过，只是当时随便一听，有些淡忘了。

    接口迟疑说道：“我听说好像叫……“南元国”？”

    “咦？”

    疆梁山神一怔：“你这豹娃子知道的还不少。”

    斑苍心中郁闷，这疆梁这时候了还耍子，不过也知道自家修为低，现在被耍了就耍了。

    只好老实问道：“山神爷，这外面人族的国家与那仙人有啥关系？”

    疆梁道：“那南元国西边还接壤着另外一个人族的国家，名字嘞，叫楚国，这次来东南这边的仙人就是从那楚国里面出来的，便先要驱使着楚国吃了南元国，估摸着，得打一年哩。”

    “啊？”

    斑苍挠挠头，不解问道：“这仙人打咱们妖族，为啥让人族自己先打起来了。”

    疆梁鼻子一哼：“那楚国的仙人想吃掉东南的妖族，想挖灵脉，肯定不会自己动手，自然就得让其他人族帮着开挖，两个国家的时候又指使不动，南元的人族又不认楚国的仙人，自然就得先吞掉南元。”

    斑苍点点头，原来是这样，倒是也说的过去，不过心中对那些所谓的仙人又鄙视了几分，为了自家的事，便随意挑起两个国家的战争。

    不过心中疑惑未消，复问道：“那仙人打咱们妖族，又要先吞并国家，时间拖延的又久，按说……应该尽量悄无声息的行事，咱们……怎么晓得的？”

