
　　这些东西一出现，瞬间就吸引了玄一真人和果山的目光，那些书架上的战技先不说，单单那些珍贵的丹药和灵药，还有那些强横的战兵，就让他们呼吸有些困难，眼前足足有三十多件战兵，其中竟然有三件绝品战兵，这太可怕了。

　　绝品战兵啊，就算是玄一真人，也没有资格拥有。

　　这些战兵，是江尘打造天圣剑剩下来的一些，还有寒衍和南宫问天以及大黄狗在冰岛出现的时候得到的一切，放在他们那里没什么用，但放到玄一门，用处可就大了。

　　“门主，果老哥，你们一人挑选一件适合自己使用的绝品战兵，剩下的战兵还有这些丹药灵药，留着以后慢慢分配，这些功法和战技才是最珍贵的资源，是玄一门真正崛起的根本。”

　　江尘开口说道。

　　玄一真人和果山相互对望一眼，感觉犹如做梦一样，绝品战兵啊，价值几何他们太清楚了，那是战灵境才有资格使用的战兵，他们怎么也没有想到自己在这个时候就能够拥有，心里的兴奋简直无法用言语来表达了。

　　随后，玄一真人随手拿起一些功法和战技观望，这一看更是被震惊的魂不附体。

　　“天啊，这是天级的功法，属性与我相符，如果我修炼的话，最多一个月的时间，便可突破瓶颈，达到战灵境。”

　　玄一真人双手捧着一张卷袖浑身都在颤抖，他似乎看到了自己毕生的希望一样，身体的每一个部位都在激动。

　　“这是地级上品战技，这些战技和功法级别最低的都是地级下品，老天，这简直就是一个宝藏啊。”

　　果山只觉得头脑眩晕，无法相信眼前所发生的一切。

　　“功法和战技乃是一个门派的立身之本，只有大量强大的高级功法和战技，才能够培养出不同的天才出来，玄一门以后能够发展成什么样子，这就是关键，门主，这些功法和战技，你要好好分配。”

　　江尘提醒道。

　　“江尘，你放心吧，有了这些东西，我有信心十年内将玄一门真正壮大起来，让齐州的排名挤到东大陆前列。”

　　玄一真人强忍着激动，用极其郑重的语气保证道。

　　“小尘子，咱们什么时候出发？”

　　寒衍开口问道。

　　“现在就出发，连夜赶路，前往武府。”

　　江尘气势一震，从冰岛之行结束已经耽误不少时间了，如今自己的名气恐怕已经彻底传遍了整个东大陆，上官家族和万剑宗应该也已经暴怒了，时间紧迫，必须要尽快赶往武府。

　　“兄弟，要这么紧迫吗？”

　　果山道。

　　“没错，而且，我留下来对玄一门没有什么好处，当日我已经对外宣布退出了玄一门，如今玄一门受到武府保护，只要我离开，就算是万剑宗和上官家族也不敢为难玄一门，他们只是针对我而已。”

　　江尘说道，以他现在的情况，留在玄一门只会给玄一门带来不必要的麻烦，玄一门有武府保护，自己离开后，玄一门可保安宁。

　　之后，江尘等人没有耽搁，直接踏空而去，消失在夜色当中，这一次江尘回归，没有大张旗鼓，也没有惊动任何人，走的时候也是静悄悄，没有惊动玄一门的弟子和长老。天籁小说网

　　望着消失在夜色中的江尘，玄一真人和果山的目光迟迟收不回来。

　　“我玄一门得此人，大兴啊。”

　　玄一真人叹了一声。

　　“我总觉得，在不久的将来，他会颠覆整个东大陆。”

　　果山微眯双眼。

　　“颠覆东大陆？这不可能吧？”

　　玄一真人倒吸一口凉气，想要颠覆东大陆，那太难了，圣武王朝根基何等雄厚，根本不可能被颠覆。

　　“半年前你有想过今日吗？你有想过当初一个齐州大比中崛起的少年，能够在这么短的时间内颠覆整个齐州格局吗？”

　　果山笑道。

　　玄一真人不说话了，是啊，这就是一个奇迹，江尘在这半年多时间内，已经创造了太多的奇迹了。

　　…………

　　夜黑风高，四人一狗迎风飞驰在高高的夜空之上，感受着从身边不断划过的劲风，几人的情绪都有一种莫名的激动，尤其是寒衍和南宫问天，他们都是喜欢追求刺激的人，而跟在江尘身边，最不缺少的，就是激情和刺激了。

　　几人这次的目标正是武府，东大陆最强势的存在，圣武王朝一手建立起来的天才聚集地。

　　此刻，剑州！

　　上官家族的议事大厅内，气氛无比的压抑，上首坐着两个人，一个中年人，看起来四十岁左右，气宇轩昂，眉宇间充斥着不怒自威的霸气，他就坐在那里，就让人感觉到一股难言的压抑。

　　此人不是别人，正是上官家族的家主上官胜，而坐在上官胜一旁的年近半百的老者，却是上官家族德高望重的大长老，上官清明。

　　这二人的修为都达到了战灵境的巅峰，非常之恐怖，除此之外，大厅内还端坐着二十多个战灵境的高手，其中战灵境后期的就有三个，这就是上官家族的底蕴，浑厚到如此地步，成为剑州一大巨头也不是没有道理的，整个东大陆，能够真正压制上官家族的，也就只有当今的圣武王朝了。

　　此刻，大厅中的气氛无比压抑，沉闷到了极点，一个衣袂飘飘的老者站在大厅中心，一脑门子都是汗水，他本身也拥有战灵境中期的修为，在上官家族有着举足轻重的地位，但此刻却如一个做错了事情的孩子一样，站在这里等待接受处罚。

　　“家主，大长老，事情就是这样，冰岛有选择性，超过三十岁以上的人都进不去，所以我出来之后就直接回来了，谁也没有想到那个江尘竟然如此丧心病狂，竟然杀死了我们所有的天才弟子。”

　　这老者正是当初带着上官一龙等人前往冰岛的长老上官辉，在得知此行冰岛的所有上官家族弟子全部惨死之后，上官辉差点当场晕死过去，作为此次带队前往的他，发生这样的事情，他有着不可推卸的责任。

　　“算上一泓，三个战灵境的高手，还有十几个神丹境的潜力股，就这样断送在了那江尘的手中，这对我们上官家族的损失，实在太大了，此等大仇，一定要报，定要将那江尘小儿碎尸万段。”

　　一个长老怒气冲天，一巴掌将身旁的桌子拍成粉碎。

　　“家主，这件事情怪不得辉长老，听说那江尘小儿连武聪世子都能够打败，就算辉长老当时在场，恐怕也救不了他们，只会将自己的性命丢在那里。”

　　“没错，此事不能怪辉长老，毕竟他连冰岛内都没有机会进去，但此等大仇必须要报，让老夫亲自出手，将那江尘小儿碎尸万段。”

　　整个大厅内所有长老都是气愤填膺，一个个杀气冲天，要将江尘碎尸万段。

　　上官胜挥了挥手，示意众人稍安勿躁，他也是一脸的阴森，上官家族作为剑州巨头，还从来没有出现过这样的巨大损失，就算是整个东大陆，敢出手杀上官家族的人，这胆子也太大了。

　　“那江尘现在什么地方？”

　　上官胜开口问道。

　　“据说他从冰岛之后就消失不见了，不知道去了哪里？此人以前是齐州小派玄一门的弟子，后来因为炼狱中得罪的人太多，退出了玄一门。”

　　上官辉说道。

　　“哼！一个小小的齐州小派，辉长老，你立刻带人前往齐州，将玄一门给灭了。”

　　上官胜冷哼一声。

　　“家主，玄一门现在是武府保护的，我们如果对其动手的话，不太好吧？”

　　上官辉蹙眉。

　　“武府保护玄一门？”

　　上官胜一愣，身为堂堂上官家族的家主，平日里自然不会对一个小州的小门派上心，自然也就不知道武府保护玄一门的事情，但上官辉可是将江尘的一切都调查清楚了。

　　“是啊，自从上次江尘退出玄一门之后，武府就宣布要保护玄一门，而且，当今的九皇爷十年前消失不见，也就是武府的府主，听说当年去了炼狱，就再也没有回来，如今突然归来了，恐怕和江尘有关啊。”

　　上官辉说道。

　　“家主，如果是武府保护玄一门的话，咱们还是不要去动了，再说，咱们上官家族对一个小门派出手，面子上也不好看，既然那江尘已经退出了玄一门，恐怕现在也不在玄一门内，那小子应该想到我们会杀他，应该躲藏起来才对。”

　　一个长老开口说道。

　　“哼！派人打探江尘的下落，要不惜一切代价，上官家族的威严，绝对不能够丢失，和上官家族作对，那就是死路一条。”

　　上官胜再次冷哼。

　　“是，家主。”

　　上官辉抱了抱拳，转身走了出去，同时，很多长老也离开了大殿，整个上官家族都开始忙碌起来，开始到处打探江尘的下落。

　　于此同时，万剑宗也在发生着同样的情况，一夜之间，剑州两大势力就对江尘发出了必杀令，天涯海角，灭杀此人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第三百五十一章 必杀令免费阅读。https://xs.23sk.com 