    第二天中午，李峰按照约定又来到了食堂，远远的就看到了老虎和那个中年那人。

    李峰嘴角微微一笑，首先向着中年走去。

    李峰端着餐盘坐在好，问道：“仁哥，计划进行的怎么样了？”

    中年男人叫做安仁。

    安仁点点头，说道：“我已经把种植区需要除草的消息通知上去了，相信很快就会有回应，应该在两到三天之间。你那边准备的怎么样了？”

    李峰笑着说道：“我那边也没问题了。老虎是个很好说话的人。我稍微说了一下我的想法，他就哭爹喊娘的要帮我，真是太热情了。”

    安仁听到李峰的话一愣，他在这里生活了六年了，也没听别人说过老虎是个好说话的人。

    安仁这边没问题了，李峰端着餐盘向着老虎的方向走去。

    李峰抬眼看了一下昨天那个房间，发现今天里面没有危险源。

    “昨天应该只是巧合！很好！”李峰这下彻底放下心来。

    也许是泰山和黄泉因为典狱长不在，身负职责所以不想惹事，这样就给了李峰机会。

    老虎看到李峰走过来，远远的就站起来打招呼：“峰哥，这里，这里！”

    李峰嘴角微微一窍，走了过去，做好。

    老虎对身边的手下说道：“都走开点，别让外人进来。”

    李峰看着老虎问道：“那边已经搞定了，你这边怎么样？”

    老虎拍着胸口说道：“放心吧峰哥，握着没问题。”

    李峰嘴角微微翘起，但是立刻就是一僵，但是很快就隐去。

    因为刚才李峰的读心术忽然捕捉到了老虎的思维碎片。

    “抓住、圈套、干掉！”

    “老虎出卖了我！”李峰立刻意识到了这一点。

    虽然老虎被李峰的催眠大师催眠了，但是李峰从来没有认为催眠大师是无法破解的。

    现在这种情况，很明显就是李峰对老虎的催眠被人破解了。然后老虎把一切都说了出来。

    李峰暗自吸了一口气，现在老虎没有撕破脸皮，就说明那个破解催眠大师的人并不像把事情闹大，而是想将计就计干掉自己。

    李峰看着老虎笑着说道：“那真是太好了，你是怎么安排的呢？”

    “读心术，开启！”

    事关重大，李峰开启了读心术的主动效果。

    老虎拍着胸脯说道：“峰哥你放心好了，只要守卫跟我要人，我就把峰哥你安排进入，有我老虎的面子在，守卫不会难为你的。这样你就能顺利进入养殖区。”

    李峰嘴角带着意味不明的笑容，说道：“那真是太好了。”

    李峰拍了拍老虎的肩膀，说道：“你这么帮我，我一定会好好感谢你的。”

    虽然李峰脸上带着笑容，但是老虎却感觉到一股刺骨的寒意。

    老虎打了一个寒颤，说道：“能帮峰哥做事，这就是我的荣幸。”

    李峰站起身，说道：“那我就等你的消息了。”

    说完，李峰就转身离开了。

    “哼！”李峰又看了一眼二楼的那个窗户，确定了昨天并不是偶然，自己和力王是真的被黄泉和泰山盯上了。

    回到牢房，力王兴奋的说道：“峰哥，是不是一起都搞定了？”

    李峰面色阴沉的摇头说道：“不，是我们的计划暴露了。老虎出卖了我们，黄泉已经盯上咱们了。”

    力王大惊失色的说道：“什么？计划暴露了？那现在怎么办？杀出去吗？”

    李峰抬起左手阻止冲动的力王，说道：“不要冲动，虽然黄泉发现了咱们的计划，但是他好像不没有想要把事情闹大。”

    力王疑惑的问道：“什么意思？”

    李峰半眯着眼睛说道：“我从老虎那里得到消息，黄泉好像要将计就计，让咱们进入种植园，然后在里面悄悄的把咱们干掉。”

    力王面色阴沉的说道：“也就是说，咱们的计划不能进行下去了？”

    李峰嘴角出现冷笑，说道：“为什么不进行下去？黄泉可以将计就计，咱们也可以将计就计呀！黄泉想要在种植园里面干掉咱们，咱们也可以在种植园里干掉黄泉呀！这可是一个千载难逢的好机会。”

    力王问道：“如果在里面打起来，不会引起外面人的注意吗？”

    李峰沉声说道：“我虽然不知道黄泉为什么不想把事情闹大，但是他既然想要悄悄的干掉咱们，就一定不会让外面的人知道。所以，我才说这是一个干掉黄泉的好机会。”

    李峰本来就对黄泉心存忌惮，现在有一个这么好的干掉黄泉的机会，李峰怎么能放过。而且，李峰心中隐约有一个想法。就是黄泉把李峰两人引出种植园里面干掉，也许跟变异罂粟花有关系。

    黄泉自己以为自己是猎人，李峰是猎物。但是，殊不知他自己才是猎物，李峰才是那个隐藏在暗中的猎人。

    第三天中午，李峰又来到食堂，抬头看了一眼对面的二楼，李峰嘴角微微一笑，找到了安仁。

    安仁说道：“计划成功了，明天晚上安排清除种植区的杂草，需要十个人，我希望你准备好了。”

    晚上！

    李峰眼睛精光一闪，果然如自己想的一样。黄泉为了不引人注意，特意选择了晚上。

    李峰点点头说道：“我这边没问题，随时能够准备好。对了，你外面的家人住在哪？”

    安仁一愣，问道：“问这个干什么？”

    李峰笑着说道：“咱们这次的计划十分危险，指不定谁就出了意外，所以我想如果你没能活着出去，我替你照顾一下你的女儿。”

    老虎既然暴露了，那这个安仁肯定也跑不了了。虽然安仁并没有出卖自己，但是被黄泉盯上了，这个安仁八成是已经被黄泉动了手脚。

    这几天李峰发现安仁的气息越来越弱，现在看来更是离死不远。

    “点穴术！”李峰心中想道。

    安仁点点头，说道：“你说的也对！”

    然后安仁就说出了自己以前的家庭住址，还有女儿的名字和照片。

    李峰收好照片，笑着说道：“你放心，我会照顾她们的。”

    为了计划能够顺利进行，李峰现在不能打草惊蛇。所以，安仁的生死只能听天由命了。

    安仁这边搞定之后，李峰又找到了老虎。

    老虎拍着胸脯说道：“峰哥你放心，我已经把你们安排进了名单里面。种植区里面地方很大，我会把其它八个人跟你们两个分开干活，让你们两个单独干活，好方便你们行动。”

    这是给黄泉安排了一个安静的战场，来杀掉两人。但是，这样也正合了李峰的心意。李峰也想找一个安静的地方干掉黄泉。

    李峰看着老虎笑着说道：“很好，你做的不错。等我们的计划成功了，到时候你肯定是头功，我会好好的报答你的。计划有什么变动吗？”

    老虎浑身一颤，强忍着恐惧说道：“嘿嘿，不用，这都是我应该做的。一切按照原计划进行。”

    老虎又感觉到那股熟悉的寒意笼罩着全身。

    李峰深深的看了老虎一眼，转身离开。

    刚才李峰再一次用读心术探听了老虎的内心，确定黄泉的计划没有变动。

    感受着对面二楼存在的危险源，李峰脸上出现了冷笑。

    明天，猎人就要开始猎杀猎物了。

    晚上，广场上，一群犯人威龙在老虎身边。

    “你，你，你，你，都出来。”老虎用手指着一个又一个的人，里面就包括李峰和力王。

    李峰冲着身边的力王点了一下头，走了出去。

    今晚，就是种植园除草的日子。

    选人完毕，老虎走到守卫面前点头哈腰的说道：“长官，我找的这些人，都是一些能干活，不惹事的家伙，包管长官您满意。”

    守卫叼着烟，不耐烦的说道：“少废话，赶紧选完人，赶紧走。这大晚上的还得干活，老子还要回去睡觉呢！”

    老虎赶紧说道：“很快的，很快的。”

    然后老虎一招手，李峰十个人都穿着防护服，跟着老虎向着封闭的种植园走了进去。

    走进种植园之后，老虎指着李峰和力王两人说道：“你们两个是新人，需要多干活，东面那一片就交给你们了。其他人去西面。”

    就这样，李峰和力王就跟大部队分开，走向了种植园的东面。

    这座封闭的种植园里面种植着一排排的好像庄稼一样的植物，但是每株植物上面都长着一朵鲜艳的红花，分外的妖艳。

    罂粟！

    放眼望去，满满的种植的都是罂粟。

    李峰感觉到身边力王的呼吸开始急促起来，沉声说道：“冷静，别忘了咱们的目的。”

    力王点点头，呼吸渐渐恢复平静。

    因为在四大探长时代，李峰也接触过毒品买卖，而且金三角也算是世界三大毒品源头地之一，所以李峰对于罂粟花还是有一些了解的。

    这些罂粟花肯定不是普通的罂粟花。

    李峰摘下一朵罂粟花，放在鼻子边上闻了闻，然后在花径上抠出一点黑色的粘液，放进嘴里，眼神微微一动。

    就在黑色粘液入口的一瞬间，让李峰都微微的感觉沉迷，虽然立刻就恢复过来。但是想想李峰的强大体质和精神，远远超过普通人不知道几倍。

    这些罂粟花竟然连他都能影响到，可想而知这些东西如果被普通人接触到了，那肯定在一瞬间就上瘾，这辈子都不可能摆脱。

    “难道这些就是任务要求的变异罂粟花？”李峰疑惑的想道。

    以李峰现在对自己身体的强大掌控，刚才自己吃的那些粘液进入身体之后，只会对身体造成危害，绝对没有延长寿命的作用。

    这些不是变异罂粟花！

    李峰立刻就做出了判断。

    “看来想要获得变异罂粟花的线索，还是需要从黄泉身上下手！”李峰心中暗自想道。

    但奇怪的是，自从进入这个种植园之后，危险感知竟然没有感觉到黄泉的危险源。

    李峰疑惑的想道：“难道黄泉不是想在这里干掉我们？”

    就在李峰疑惑的时候，一个身穿黑色衣服的手下人影隐藏在黑暗中，静静的注视了李峰和力王。

    西仓天王黄泉。

