    “嗯，很急。”陆见深说。

    南溪捏紧了手心，后面的话，好像已经没有开口的必要了。

    “清莲今天检查，检查的情况不太好，她现在情绪……”

    南溪立马仰起头，神情冷淡道：“好，那快去吧！”

    至于那些理由，她一句也不想听。

    既然已经选择了，又何必解释呢。

    陆见深离开后，南溪作为陆家的普通一员在帮忙迎接亲朋好友。

    可能是因为怀孕的关系，南溪刚站了一会儿就觉得累起来了。

    尤其是那双脚，站得很有点疼。

    她今天穿的是一双新鞋子，没想到有点儿磨脚。

    南溪暂时停了下来，坐到一边儿的椅子上，想要给脚后跟粘一个创可贴缓解一下疼痛和磨脚。

    结果刚坐下去，就听见耳边传来一阵尖锐的嘲讽。

    “哎呀，没意思，还以为今天来能见到陆哥哥的老婆呢？没想到依然没露面。你说，她该不会长得奇丑无比，或者特别胖，所以才不敢见我们。”

    说话的女孩南溪有点印象，好像是陆见深的远方堂妹，不过叫什么名字她不记得了。

    “应该不会吧，陆爷爷怎么会把那么差劲的女人许配给陆哥哥，我觉得她不出来是因为没脸出来，听说她家里条件特别差，妈妈是个小护士，爸爸还是个赌鬼，要不是因为她妈救过爷爷的命，就凭她那样的出身，就是一辈子也攀不上我们陆家。”

    “小门小户的孩子就是寒碜，一幅穷酸相，长得差就算了，还登不上台面，估计就是因为这个原因陆哥哥才不上她出来露面的，怕让人看笑话。”

    两个小女孩站在一边旁若无人地讨论着“她”，嘲笑着“她”。

    南溪捏紧了拳头，她们可以笑话她，但是不能笑话她的家庭，尤其不能笑话她的妈妈。

    她一向不会找事，但是事情找上门了，她也不会害怕。

    南溪穿好鞋，整理了一下衣服走过去：“看你们两个小姑娘长得这么漂亮，在背后说别人闲话不好吧！”

    两个小姑娘同时转身看了她一眼。

    随后轻蔑地一笑，冷哼道：“你谁呀，管得真宽。”

    “我是谁不重要，重要的是，我看不惯你们乱嚼舌根子的行为。”

    两个小姑娘又是一阵冷笑，趾高气扬地看着她：“我还就说了怎么呢？我告诉你，今天这里是陆家，是我的地盘，我想说什么就说什么，轮得到你指手画脚的。”

    “你当然可以说话，这是你的言论自由，但是你不能随便瞎说。”

    “什么？”女孩抱着双臂，不可置信地瞪着她：“你敢反驳我，我看你是活得不耐烦了。”

    话落，背后的一个女孩忽然伸手，朝着南溪狠狠地一推。

    南溪猝不及防，完全没想到她们竟然敢在爷爷的寿辰上当着这么多人的面惹事。

    她不会游泳。

    而且游泳池的水很冰。

    刚一落下去，她就感觉冷得不行。

    她张开嘴，刚要呼叫，泳池的水瞬间就呛了一嘴。

    扑腾了几下，南溪就开始迅速地往下沉。

    女孩估计也意识到自己太冲动了，再加上看见南溪不会游泳，也不想闹出人命，立马呼救：“救命啊，有人落水了，快救命。”

    “救命啊！”

    两个女孩一起喊了起来。

    很快就有陆家的保镖跳进水里，南溪奄奄一息的时候，被他们捞了上来。

    云舒听到“救命”的声音后立马赶了过去，吩咐保镖把人妥善的安排好。

    因为今天整个寿辰的事都是她一个人在处理，前前后后，里里外外，全都靠她一个人。

    至于陆明博，早就被外面那个妖精勾得魂儿都没有了，连自己爸爸的寿辰都丢下了，还说出去半个小时，结果一个小时了也没回来。

    对了，南溪。

    云舒在整个大厅环顾了一圈这才发现怎么没有看见南溪。

    她心里慌了，找来老周：“老周啊，你快看看，南溪呢？我怎么好一会儿没看见她了。”

    话刚说完，她就意识到了不对劲。

    刚刚那个落水的人该不会？

    “快快快老周，刚刚落水的人呢？安排在哪儿了？”

    “在楼上。”

    云舒立马踩着高跟鞋疯狂地往上跑，老周在后面跟着：“夫人，您穿着高跟鞋，慢点儿。”

    到了房间，她迅速冲进去。

    当看见躺在床上的人真的是南溪时，云舒立马慌了，她坐在旁边，一边抓着南溪手一边叫她：“南溪，醒醒，快醒醒！”

    听见呼唤声，南溪这才缓缓地睁开眼睛：“妈，下面那么多客人，您这么上来了。”

    “傻孩子，落水这么大的事你怎么不告诉妈？好好儿的怎么会落水，你告诉妈，是不是谁故意推的你，这事我必须查得清清楚楚。”

    南溪笑了笑：“妈，我知道今天所有的宾客都是你在照顾，你这么忙，我怎么能因为我一个人的事打扰您呢？而且今天是爷爷的寿辰，这么好的日子，我不能因为我一个人的事影响爷爷的寿辰。”

    南溪说的都是真心话，她的确受了委屈。

    可是她不能为了给自己找回公道就破坏了爷爷的寿辰。

    她心里清楚地知道，一旦这件事彻查下来，爷爷一定会为她讨回公道，而那个女孩儿又是陆家的，事情只会越来越复杂，爷爷的寿辰定然会变得乌烟瘴气。

    为了爷爷，她愿意吞下这个苦。

    “陆见深呢？自己老婆出了这么大的事，连个影子都没有。”云舒问道。

    佣人们个个站在旁边，大气不敢喘一声。

    最后还是南溪开了口：“妈，方清莲那里好像出了点儿事，见深他赶过去了。”

    “什么？”云舒气得几乎失去了理智：“父子两个人一模一样，都被勾魂了，我现在就给他打电话，让他滚回来。”

    电话很快接通，那边传来了陆见深的声音：“喂，妈。”

    “不管你现在在哪里，马上给我回来。”

    “妈，对不起，清莲那边……”

    陆见深的话还没说完就被云舒打断：“南溪掉在水里了，现在病得很严重，你是回来还是去见那个小三？”

    南溪忽然屏住了气息，认真地听着电话那边的答案。

    见深，你会回来吗？

    会为了我，放弃去看方清莲吗？

    南溪咬着嘴唇，发现自己拼命的介意，在意的要命。

    她要的不多。

    一次，哪怕就这一次，唯一的一次，她就满足了。

    很快，那边传来陆见深的回答。

