    “斯巴达！！！”

    看到魔化古巨蜥进入了预先准备的埋伏区域。

    狄里奥斯转身怒吼。

    声若震雷，向四周远远传开。

    簌簌簌......

    没过多久，周围突然涌出十名斯巴达勇士，将魔化古巨蜥包围。

    魔化古巨蜥脑袋低俯，警惕的看着穿**近的斯巴达勇士。

    它口中已经蓄满了能量。

    一张大嘴猛地张开，向着周边的斯巴达勇士一连喷出十余颗危险的能量球。

    “轰轰轰！”

    密集的爆炸将前方森林直接铲掉了一小块。

    巨石化作湮粉。

    树木被炽为黑炭。

    地面坑坑洼洼，满目疮痍。

    然而，威力如此巨大的蓄势攻击，却没有对斯巴达勇士们造成一点伤亡。

    因为包围魔化古巨蜥的，是最初那十名身穿赤鳄甲、等级达到LV5的斯巴达勇士。

    他们大多依靠敏捷的动作，躲过了魔化古巨蜥的轰炸。

    就算有一两个倒霉蛋被爆炸的余波波及。

    在赤鳄甲强大的防御能力下。

    也仅仅是被击飞，皮肤轻微烫伤而已。

    看到从自己大招存活下来后，依旧活泼乱跳的敌人。

    魔化古巨蜥感受到了死亡的迫近。

    本能的向后逃跑，想要汇合自己的族人。

    嗖嗖嗖！

    密密麻麻的短矛，自后方飞射而来。

    后退的路线被其他斯巴达勇士堵住。

    魔化古巨蜥仓皇躲避，但还是被几根短矛命中了身体。

    全身的鳞甲抵御了大部分的伤害。

    但依然有薄弱的防御盲区，被短矛插中。

    感受着身体的疼痛，以及体内不多的能量。

    魔化古巨蜥开始慌了。

    “吼！”

    魔化古巨蜥俯身低吼，慌乱敲击着细长的尾巴，想要招来自己的同伴。

    然而它已经脱离队伍一段不小的距离。

    古巨蜥种群也陷入了混乱之中。

    短时间内，根本不会有古巨蜥前来援助。

    “呼哈！呼哈！呼哈！”

    斯巴达歌者穆萨喊出节奏紧促的战歌。

    狄里奥斯则带着十名高等级斯巴达勇士，迅速逼近了魔化古巨蜥。

    轰~

    狄里奥斯身上迸发出淡红色的血气。

    并迅速传递到其他十名斯巴达勇士身上。

    一股狂热铁血的气息在战场上回荡。

    斯巴达之怒再次燃起！

    “吼！”

    意识到已经是决定自己生死的时候。

    魔化古巨蜥张开大嘴，将体内为数不多的能量，全部挤压出来。

    见魔化古巨蜥还有余力释放魔法。

    狄里奥斯大步流星，一跃而起。

    随后向魔化古巨蜥掷出手中的长矛。

    三十多米的距离。

    长矛在刹那之间，便刺入了魔化古巨蜥的口中。

    不但将其口中还未成型的魔法打断。

    还让魔化古巨蜥遭受了反噬。

    嘭！

    炽热能量在口中爆炸可并不好受。

    虽然魔化古巨蜥拥有不弱的魔法抗性。

    但嘴巴依旧是它较为脆弱的部位。

    “吼~”

    在哀嚎声中。

    魔化古巨蜥扬起头颅。

    它细长分叉的舌头已经化为肉糜。

    一小节下颚直接被炸断，垂在颈部，紧靠一层皮肉连接。

    看上去十分凄惨。

    “斯巴达！”

    狄里奥斯出现在魔化巨齿蜥的身下。

    举起百里铸造的精良品级长剑。

    翻身而过。

    一道寒光在魔化古巨蜥脖颈处短暂绽放。

    随后鲜血如瀑布般从魔化古巨蜥脖颈处喷出。

    魔化巨齿蜥疼的在地上打滚。

    哀嚎声震动四周密林。

    惊走了不知多少只飞禽走兽。

    最终。

    它的动作越来越无力，直至失去动静。

    而狄里奥斯身上，也涌现出了一片金光。

    斯巴达英雄，狄里奥斯，晋升至LV7！

    ......

    寰宇领地。

    晋级的金光，再次将黄宇笼罩。

    澎湃的能量涌入体内。

    噼里啪啦的脆响中。

    黄宇的身高增长至185cm。

    浑身肌肉重新塑形，线条优美，块块分明。

    蕴含着爆炸性的力量。

    黄宇等级提升至LV9！

    达到了普通生物的极限。

    黄宇满脸惊喜，看向闪出的信息提示。

    【领主获得经验1027点，魂晶133枚！】

    如此高的经验值和魂晶奖励。

    看样子狄里奥斯他们，斩杀了一只等级不低的野怪啊！

    然而，令黄宇没有想到的是。

    短暂延迟后。

    意识中竟然再次传来信息提示。

    【恭喜领主爆出技能书一本，请注意查收！】

    竟然爆出了技能书！

    黄宇的笑容愈发灿烂。

    混沌商城里技能书的价格贵的离谱。

    普通和精良品级的技能书，通常都需要成百上千的魂晶。

    涉及到超凡能力的技能书。

    例如狄里奥斯的斯巴达之怒，最低都是稀有品级，价格也十分昂贵。

    因为黄宇并不擅长战斗。

    并且对低级的技能兴趣并不大。

    所以之前很少去浏览商城中的技能书。

    没想到这次不仅收获了不少经验和魂晶，还爆出了技能书这种东西。

    就算里面的技能黄宇和领民们用不上。

    也可以放到寰宇商城去交易。

    到时候又是不少魂晶入账！

    黄宇直接领取了技能书。

    一个散发着朦胧光线的小册子出现在黄宇面前。

    小册子巴掌大小，通体白色，封面上写有四排字。

    【炽烈魔弹】

    【品级：稀有】

    【介绍：汇聚能量形成一颗高温可爆炸的魔弹，魔弹的威力、大小取决于注入能量的多少，蓄力一段时间，可同时产生多颗炽烈魔弹。】

    【注：非法职者，无法学习此技能书（领主不在此限制内）】

    ......

    黄宇原本以为，能够获得一本精良品级的技能书，就已经很不错了。

    没想到自己的运气这么好。

    “炽烈魔弹！”

    “法职者和领主才能学习”

    “蓄力攻击还有AOE效果！”

    “当真不错！”

    “只不过......看样子目前只有自己可以学习了。”

    ......

    黄宇虽然不擅长战斗。

    但却也不会畏惧、回避战斗。

    况且身为一名领主，肯定要具备不弱的武力值。

    要不然怎么服众？

    没有近身厮杀的经验，那躲在后面放放技能，难度和危险也会相应的降低很多。

    况且，按照蓝星的游戏经验，法师都是大爷。

    相比较大肌霸路线，他更青睐走法师路线。

    ......

