    “司机叔叔？”

    李诗情呢喃一句，立马追问道，“司机叔叔怎么了？”

    “他……”

    陆明看着她明显有些感到紧张不安的眼神，轻抿了口茶水，缓缓说道，“他跟凶手是一伙的。”

    “不可能！”

    没等肖鹤云插嘴和陆明的解释，李诗情便是立刻反驳道：“我经常坐45路公交车，司机叔叔是个什么样的人我很清楚，我以前在车上丢了东西，他还帮过我，他绝对不可能是帮凶。”

    也许是因为略显激动，李诗情一下子说了很多。

    这番话她不知道是说给陆明听的还是说给自己听的。

    因为她明白陆明不会无证据的放失。

    “可……”

    肖鹤云看了看揉着眉宇有些伤神的陆明，又看了看咬着嘴唇等着陆明解释的李诗情，犹豫了一下开口说道，“可咱们不能因为他帮过你，就排除他的嫌疑啊？”

    “而且，我相信陆明应该不会无证据的说话不是。”

    说道最后他声音慢慢减弱了下来，因为瞧见了某人想到打人的眼神，眼镜小哥显然不想跟陆二傻一样挨打，所以显得有点怂。

    “诗情！”

    轻声叫停李诗情那好似要杀人的眼神，陆明见她注意转移过来，继续沉声说道，“那个凶手阿姨叫陶映红，司机叫王兴德，他们是夫妻！”

    “上上次循环的时候，在警局里面我从老张嘴里问到的。”

    陆明直视着她的眼睛，缓缓开口把其中关系说了出来。

    有些事总得给李诗情说的，不然到时候下一次循环，李诗情还那么相信司机，可能还会再次浪费一次机会，那就得不偿失了。

    原剧里面，李诗情便是因为接受不了事实真相，醒来后跑去质问司机从而浪费一次机会。现在有时间他自然得提前给她做好思想工作，免得重蹈覆辙。

    那……那司机叔叔应该有苦衷才对？”

    李诗情咬着嘴唇，泪水在眼眶打转，努力的想为自己信任的人找推脱理由。

    “或许就是那个阿姨逼他的！你说对不对？！”

    似乎一下子找到了借口，李诗情眼带希翼之色看着陆明。

    大学三年，她经常坐45路公交车，每逢节假日出行，都是这个司机值班。

    几年下来，她对司机已经异常熟悉，平时上车偶尔还会笑着打声招呼，坐过站了司机还会及时提醒她，有一次准考证掉了也是司机紧锁车门不让乘客下车，帮她找回来的。

    在这个异地读书的城市里面，司机叔叔已经被她当成了，亲切，值得信任的长辈，是她在这个城市里收到的诸多善意之一。

    无论怎么想，她都没有办法将一个想要炸车的歹徒和平日内好人好事做惯了的亲切司机叔叔联想到一起。

    那双清澈纯真带了丝丝倔强渴求的大眼此刻盯得陆明有些发慌，仿佛自己成了什么十恶不赦的人一般，明明自己在揭露真相，在做好事的……

    陆明索性微微垂眸，不去看她，轻轻搅动着茶水，苦闷片刻后才是说道，“苦衷应该是有的，逼迫应该不是！”

    果然！女人=麻烦！老妈诚不欺我~

    “什么意思？”

    李诗情眉宇轻蹙，眼角微弯，一副不爽的表情，手上更是不自觉的屁啦作响。

    让你找你理由安慰，就这样？

    “咳咳！”

    陆明也不抬头去看她，就看着清澈的茶水倒出自己的影子，拉着拉旁边的眼镜小哥示意帮忙，“肖鹤云，你觉得一个正常的五大三粗的男人，能被一个女人威胁嘛？”

    “额……”

    肖鹤云看了看眼眶泛红的李诗情又看了看眉毛都要皱到太阳穴的陆明，有些无语凝噎，倏的又一笑，若有所思道，“其实，也不是没可能~”

    以前有没有眼镜小哥不知道，现在他感觉应该有标准答案。

    当一个女人哭的时候，你总会莫名其妙的觉得啥都是自己的错……

    看来柯南里面应该没有教陆明这段话。

    肖鹤云抬了抬眼镜，看了会儿笑话，继续说道，“李诗情，你先坐下，陆明不是说有司机应该有苦衷嘛，等他说完嘛。”

    “……”

    李诗情看了看垂眸的陆明，又看了看从容的肖鹤云，感觉有些不对，思量片刻后便是坐了下来，“那你快说！”

    哎~男人就这样，虚了的时候说话就没有底气~要是狗天老爷不氪我命，要是搁前两集，我一定单手镇压李诗情~

    陆明内心微微一叹，敲了敲有些头疼的脑子，开口说道：“司机和锅姨是夫妻关系这点没错，但司机应该有苦衷的也没错，一个人爆炸弹携带到公共交通设施上面，按照正常设想，这种歹徒，应该是有目的，要么图名，要么求利。”

    “可从我们之前几次循环的经过来看，他们既没有打电话对警方要求得到些什么，也没有特点让这种事情提前曝光博取知名度的行为。”

    “很显然，他们并不是刻意针对车上的某位乘客，也不是为了得到什么，他们是自己心存死志，内心藏了事情。”

    说到这里，陆明停住了话语，身子向着后方靠着思考接下来怎么遍……

    没办法，老张那个老滑头才没告诉这些信息，全是他自己原著知道的，得一切说的合情合理一些。

    “司机心里能藏了什么事情？按照李诗情说的，他每天兢兢业业，好人好事也做得多，经常有人送勋章的，应该不会出现心理问题啊？”

    肖鹤云皱着眉头问道。

    “我们不影响公交车的情况下，炸弹是在跨江大桥引爆的，时间是1点45分，针对于这两个点，肖鹤云你在手机上查一查就知道了。”

    陆明说道。

    “为什么不用你的？”

    肖鹤云问道。

    李诗情的手机刚才打完电话，为了避免麻烦已经关机了，所以他没问。

    “让你查就查，哪里那么多事？”

    陆明不耐的说道。

    要不是在格式化，还用得着你嘛~

    肖鹤云无语，不过还是乖乖的掏出手机搜索着，过了片刻，似乎发现了什么，把手机放到桌子中间，“这个是？”

    李诗情看过去，只见手机屏幕的视频画面里面，在一辆公交车上，一名看着年纪跟她差不多的女孩子，猛力的敲打着公交车，嘴里说着什么，几番哭喊后，又去争抢司机的方向盘，最后车子被逼停，车门打开后她快速的冲了出去，然后被一辆路过的大货车撞到……

    看完后，李诗情捂着嘴不说话。

    肖鹤云则是点开弹幕再次把视频播放一遍，弹幕全是写，“真的该死！”“她是不是有毛病？”“为什么要抢方向盘？”“不把别人的命当命报应来了”诸如此类的话语。

    “她是？”

    李诗情抿了抿嘴问道。

    “王萌萌。”

    陆明闭目养神，似乎在回忆思考什么，嘴里继续说道，“她是司机的女儿，五年前在跨江大桥乘坐的45路公交车，然后发生了刚才视频内的这一幕。”

    。。。。。。。。。。。。。。。

