    “什么情况？”

    书房里，顾兴东看着对面的人直接问道。

    李卫民垂眸：“也没什么，就是觉得配不上她，不如放手给她更好的生活。”

    顾兴东嗤笑：“我竟然不知道你什么时候有这么高的觉悟了。”

    “她父母瞧不上我。”李卫民赌气似的说。

    “就为了这点破事你就去伤人家女孩子的心？别说人家爸妈看不上你，我都瞧不起你。”他还以为是多大的事，感情人家父母不同意这小子就退缩了。

    李卫民抬头，愣愣的看着顾兴东。

    “你看看你现在哪有一点像我带出来的兵，如果没有做好舍我其谁，除了老子，没人能照顾好她一辈子的决心，你就趁早放手，别耽误人家陪你浪费这么长时间。”

    停顿一下，顾兴东又说：“我就问你对人家张雪还有没有感情，要是心里还有人家，就别在这儿磨磨唧唧的，拿出一个男人该有的担当，人家父母说几句连挣扎都不挣扎你就退缩了？战场上也是俘兵的命！”

    “我又不是没保证过，可他们根本不听，已经认定女儿跟着我压根就不会幸福。”

    顾兴东无奈，当初还觉得这小子挺机灵的，看来也是个棒槌。

    “保证有个屁用，空口白话就让人家把辛辛苦苦养了二十几年的闺女交给你？你得用实际行动来证明。”

    感受到顾兴东的怒气，李卫民觑了眼他的脸色，小心翼翼的说：“怎么个实际行……”

    顾兴东面无表情的盯着他。

    李卫民：“……动。”

    顾兴东的鼻子开始喘着粗气，这回是真有种冲动想撬开这棒槌的脑袋看看里面到底装的是什么东西。

    但可以肯定绝对不是脑子。

    李卫民憋了一会儿，还是壮着胆子说：“我这不是第一次谈恋爱没有经验嘛。”

    谁也不是第二次！

    “你滚吧，出去别说认识我。”

    “别啊，我这眼看都要奔三的人了，领导你不能饱汉子不知饿汉子饥……”

    “滚。”

    顾兴东彻底被气着了，也没留他吃饭，直接将人给赶了出去。

    “咦，人怎么走了？我还以为要留饭呢。”见人走了，陈丽姝好奇问道。

    顾兴东：“不用管他，咱们自己吃。”

    李卫民看着差点砸到自己的大门，忍不住摸了摸鼻子，原地站了一会儿，转头朝着实验中学的方向走过去。

    此时的实验中学还没有开学，老师也没有几个过来的，偌大的校园里静悄悄的。

    因为人少，教职工宿舍的供暖也不是很及时，整个屋子里冷冰冰的。

    张雪从早晨起来就觉得肚子丝丝拉拉的疼，一开始还以为是要来月事，勉强去楼下的锅炉房打了点热水灌上暖水袋，然后便缩在了被子里。

    谁知不但没有缓解，肚子上的疼痛反倒越来越剧烈。

    “叩叩。”

    张雪忍着疼痛正准备起身去开门，门外突然有道熟悉的声音传来：“张雪，你在吗？”

    张雪慌忙又躺回到床上，语气不好的说：“不在。”

    李卫民：“……”

    “你把门打开，我有事想跟你说。”

    原本肚子疼的她已经很烦躁了，现在又听见李卫民的声音，心里的火愈发旺盛，同时更多的还有委屈。

    自己巴巴的跑去找他，结果他竟然还说了一大堆狗屁话，现在还有什么好说的？

    “你走吧，我跟你没什么好说的。”

    她说完半晌，再没听见李卫民的声音。

    难道已经走了？

    张雪不禁有些狐疑的下床。

    结果刚把门打开，一眼就看见李卫民如同木头桩子似的杵在门口，见她望过来，立时露出一排大白牙嘿嘿笑起来。

    张雪反应过来，刚要关门，被李卫民急忙用手挡住：“张雪，我有话想对你说。”

    “不是说没有共同语言吗？”强忍着肚子的疼，张雪皱着眉头赌气的说。

    “是我混蛋，来之前老顾找我来着，一路上我也想了很多，我觉得他说的很对，我必须要有这种决心，除了我，没人能照顾好你的决心，我为自己的懦弱向你道歉。”

    肚子的疼痛愈发剧烈，虽然还勉强撑着身子，但张雪的额头已经开始冒汗，腿也开始打颤。

    “我回去之后就向领导请假，我想再去一趟你家，跟你爸妈……”

    李卫民说着，见她越发苍白的面色，突然意识到情况不对，不由停住话头关切的问：“张雪你怎么了？”

    张雪因为疼痛，只觉得眼前阵阵发黑，李卫民的声音也好像从遥远的地方传来，虚弱的张了张嘴：“我肚子疼……”

    见她仿佛随时都会倒下去，李卫民心头一紧，慌忙转了个身，背对着她急道：“快上来，我背你去医院。”

    张雪依言伏在他肩膀上，很快整个人疼的就有恍惚起来。

    李卫民不敢耽搁，背着人快步朝医院的方向跑去。

    距离学校最近的医院步行要半个小时左右，又没有出租车，但他愣是仅用了十几分钟就赶到了医院。

    把人放下的那一刻，他的两条腿很明显的开始颤抖起来。

    等到医生做完各项检查，李卫民着急的问：“大夫，怎么样？”

    “急性阑尾炎，刚刚测量了一下体温，有些发热，可以先输液采取保守治疗。”

    医生见他脑门儿上如同雨淋一般的汗水，不由又解释一句：“放心吧，人不会有事的，我给你开几组药，然后每天按时打针吃药就行。”

    接着医生又把注意事项给说了一遍。

    李卫民一一记下，接过医生开的单子，然后扶着已经输上液的张雪去外间的长条凳上坐下。

    “你先在这坐着，我去把费用缴了，很快就过来。”

    李卫民叮嘱一句，见张雪点头，这才下楼去缴费了。

    一瓶点滴输完，张雪肚子虽然还疼，但已经没有之前那种死去活来的疼了。

    “上来，我背你回去。”李卫民再次蹲在张雪面前。

    张雪有些不好意思的小声说：“这么多人看着呢，再说我已经好多了，你扶着我点就行。”

    李卫民转头，皱着眉头说：“你要不上来我就抱你走了。”

    张雪犹豫了一下，最终还是趴在了他的后背上。

