    一个月的时间转瞬即逝。

    一切都是那样的风平浪静，但当梁月跟着三代目等人，再次从死亡森林里回到村子里的时候，却明显感觉到了些不太对劲儿。

    当然，从表面上看，木叶的氛围还依旧入往常那样，祥和而富足，拥有着被其它国度所羡慕不已的生活与生存环境。

    甚至于，相比起其它的年份里，现在的木叶还要显得更加繁华一些。

    由于中忍选拔考试第三轮的缘故，各国的大名，权贵，忍者等等也都是纷至沓来，为村子里带来许多额外的收入。

    然而在暗地里，一些不为普通人所知的危机，却在悄然酝酿着。

    三代目才刚刚踏入火影大楼的功夫，一堆的重要文件便被摆在了他的面前。

    这是作为临时火影辅助的日向日足在经过精挑细选之后，几番排查下来，所甄别出的一些必须由火影本人才能处理的文件。

    同时，留守在村子里的木叶暗部成员，这时也纷纷将近月以来的异常事件报告了上来。

    由于梁月也身在火影办公室，所以此时的他也有幸作陪聆听了这次的报告……

    总的来说，这段时间来的木叶，明面上看虽然如往常一样平和，但暗地里却是危机四伏。

    其中，除了来自各大国的权贵身边的随行忍者，有时会擅自行动，飞梁上柱，夜间串门，被警告多次之外。

    还有一批不知名的敌对势力，似乎也在筹划着一些事情。

    现如今，为了处理和探查这些人，已经有两个暗部的成员在夜间执行任务的时候，被陆续杀害了。

    不过，这两个死者中，应该没有原剧情里的暗部龙套帝王~月光疾风。

    因为这次三代目在死亡森林高塔中闭关的时候，此君正是随行护卫人员之一……

    而面对着这样山雨欲来的局面，三代目此时却显得十分淡定。

    老家伙毕竟是从战争年代走过来的人物，历经三次忍界大战，再糟糕的局面他都见过，眼前这点危机场面，还不至于让他失了阵脚。

    另外，在成功突破了先天境界之后，三代目火影整个人的精神状态都已经与原先不同了。

    此时的他，自信可以面对任何局面~！

    于是乎，在这小老头一系列的命令与布置之下，整个火影大楼的人员很快就开始各司其职，有条不紊的开动了起来。

    作为本月度，甚至是年度对木叶贡献最大的那个人，梁月这边，自然也是得到了三代目火影的大加赞赏，以及一份丰厚的奖励……

    ……

    第二天，第三轮的中忍选拔考试如期举行。

    与前两轮不同的是，这次的选拔赛采取的是公开比试的方式，比试的地点也被安排在了一座盛大的比斗场中。

    据梁月目测，这座露天场馆的面积应该不下于一座正规足球场。

    四周围三面看台，左右两边是观众席，此刻已经是座无虚席，被前来观战的普通百姓，各国权贵，大名们所占满。

    正对着场馆大门的则是主席台，三代目火影和四代目风影此时正端坐在上边。

    除此之外，则便只有少量的木叶与沙忍的随身护卫在场。

    当然，为了保证系统任务的顺利完成，梁月此时也已经是早先一步，爬上了主席台上方的屋顶。

    也就是，一会儿大蛇丸和三代目对战的主战场。

    此刻的他，正双手抱着脑袋，躺在屋顶的另一面，有些无聊的看着天空，静静地等待着时间的流逝。

    身上则也被他自己施加了传奇刺客的《潜行术》，道士的《隐身术》两个专用于隐藏自我的技能。

    再加上，梁月那本来就已经身在先天之境的气息内敛本能。

    这厮相信，即便是下方那以诡异和科学狂人著称的大蛇丸，也无法发现自己的行踪。

    ……

    “话说~等到这次的木叶崩溃计划结束之后，我是不是也该要做点什么了，至少不能再像之前一样宅在家里边。”

    “恩……主线任务里，那所谓的战争祸首，指的大概就是那些跟战争的起因有关的人物吧？”

    “这么来看的话，除了黑绝之外，药师兜，大蛇丸，甚至就连团藏，貌似也都逃不开干系。”

    “前两者把秽土转生这种禁术传播了出去，标准的遗祸无穷，就算是到了博人传阶段，都还有这个梗，后者团藏的话~”

    “长门的黑化，就是他引起的……”

    “除此之外，宇智波斑和带土，貌似也洗不白了~”

    “团藏那边倒是不太好办，那家伙平日里一直神出鬼没的，根部基地也是机关重重，最重要的是，这么些年了，这老货竟然没来找过我的麻烦~”

    “大蛇丸这里的话，一会儿看看能不能直接把他干掉~”

    “现阶段最好下手的目标，大概就是药师兜了……”

    “唔~要真细数起来的话，火影世界里能够被称为战争祸首的人，还真没几个。”

    “也不知道大野木那老头子算不算，貌似到了博人传里……”

    ……

    就这样，梁月此时一边听着背后场馆内，观众的欢呼，叫闹，以及选手的激烈比斗声，一边分析着自己接下来的打算。

    慢慢的，他的脑子里不知不觉就开始跑偏了起来，于是后边他也干脆就抛开了这些想法，合上眼皮子，闭目养神起来。

    至于跟其他人一起，观看比赛~

    梁月才没有这个兴致呢，唯一指的关注的鸣人，佐助两个，都是从小跟他练起来的。

    平日里打都打腻了，有什么好看的？

    片刻之后，下方的场馆中忽然爆发出了一阵热烈的欢呼声。

    仔细一听，似乎是佐助上场了，他得对手依旧是沙忍村的我爱罗……

    “梁月~”

    “恩？”

    正当梁月还躺在屋顶上继续愣神的时候，耳边忽而传来了三代目的声音。

    不过，却是以意念传音的方式。

    “你回一趟日向家吧，据暗部的报告，火花那丫头已经被人暗中掳走了，现在日向日足正带着雏田往回赶呢。”

    “啥？大蛇丸这是把目标又放在了日向一族身上？”

    听了三代目这话，梁月顿时心里一惊，随后便同样以意念传音的方式，将话音给到了三代目的耳朵边上。

    “那你这里呢，旁边的四代风影可不太对劲。”

    “放心吧，我早就发现了，在突破了新境界，掌握了吸收自然能量转化查克拉的方法之后，老头子我的身体，现在已经恢复了二三十年前的状态。

    正想要找个人练练手呢，大蛇丸这家伙，也该让他吃点苦头了。”

    “好吧，你有把握就好……”

    ……

