    男人看着暗下去的手机屏幕，眼底掠过丝刻骨的想念，转身，修长的身影很快消失在黑色的夜幕中。

    ……

    视频上，欧天若一身大红色的长裙，妆容精致，趾高气昂。

    对于《倾城绝爱》的成功，她表现的强势且骄傲，“身为国际影后，我的成功是必然的。”

    而当被问及，关于《破土》女主的问题时，欧天若冷下脸，毫不掩饰嫌弃与怒意，嗤笑，“那种黄毛丫头，有资格跟我相提并论？”

    而身为男主的张子问，傲慢着一张脸，冷淡地来了句，“请大家不要过于苛求一个孩子。”

    言语间，仿佛被冒犯到了一般。

    而当被问及，对于《破土》的看法是，欧天若冷笑一声，“有我的《倾城绝爱》在，云倾的《破土》，注定会输的一败涂地！”

    张子问自信地笑了，“我有信心，《倾城绝爱》今年一定会包揽各大奖项，至于《破土》，只能说那位云倾小姐运气不好。”

    就连几个比较重要的配角，表现都十分类似。

    对《倾城绝爱》信心十足，而对于《破土》和它的新人小主演，无一不是端着看不起的态度。

    当这几个采访视频被放出来的时候，网络上的吃瓜群众们，表现各异。

    欧天若和张子问的粉丝们，都觉得偶像很帅。

    [虽然话有点不好听，但人家一个是影后，一个是影帝，对着一个小新人，这态度也没什么毛病吧？]

    [是没什么问题啊，难道就因为云倾的主演，年龄小，所以若若和张影帝就得让着她？这不就成了典型的，“我若我有理”吗？！]

    [云倾拿一个十三岁的新人跟这两位打擂台，也不知道怎么想的。]

    [这年头，真话总是有些伤人的，《破土》还没开始上映，我几乎已经可以预料到，它被《倾城绝爱》吊打的情况了……]

    那些喜欢云倾的小姑娘们，气的不行，偏偏又无可奈何。

    毕竟，《破土》的主演，是个十三岁的小新人是事实。

    没演过戏的小姑娘，跟两位身经百战的影帝和影后，哪里来的可比性？

    因此，纵然憋屈，她们也无法反驳，只一个个都涌到云倾的微博下来，安慰云家这两姐妹。

    欧天若和张子问的粉丝们，正在《倾城绝爱》的官网底下，吹嘘自家爱豆演技，踩《破土》的时候，忽然一个金灿灿的账号冒了出来。

    挨个@《倾城绝爱》的官网，欧天若，张子问，以及几个大大小小的主演。

    京城第一小魔女V：我再没有演技，踩死你们，还是绰绰有余的！

    看着这忽如其来的一句话，欧天若和张子问的粉丝们，都被惊呆了。

    反应过来发生了什么之后，一个个头皮都炸了。

    卧槽！！！

    ……

    消息传到英皇的时候，《破土》剧组的人，正在看那几段采访视频，一个个表情没法形容的诡异。

    风亦舟摸了摸脸，“还好我没在这个剧组了……”

    不然等过了今天，这张脸肯定会肿的十分难看。

    方亦绿冷笑，“一群蠢货！”

    说完，抬头看唐堇色，“唐总，我们要做点儿什么嘛？”

    唐堇色大概是受了云倾的影响，也有点佛系了，“过了今晚，他们自己就闭嘴了。”

    英皇的人想想，也是这个道理。

    他们刚准备离开，唐堇色的手机忽然震动了起来。

    公关部负责人的声音从话筒里传了出来。

    “唐总，您快去《倾城绝爱》的官网上看看，另一个小祖宗，直接上手撕了！”

    此言一出，现场几个正准备合上手机的人，立刻齐刷刷地去开微博。

    而此刻微博上，已经炸锅了。

    云倾的粉丝们，看到“京城第一小魔女”发出来的这句霸气十足的话，都被惊呆了。

    [噗——]

    [麻麻耶，不愧是我们家小姐姐的妹妹，牛逼了！]

    [我的天，不愧是姐妹，没有狂，只有更狂！]

    而云娆这句话，无疑惹恼了所有粉欧天若和张子问的那些粉丝。

    [擦！别以为你年龄小，我们就不敢骂你！]

    [一个十三岁，连戏都没演过的孩子，却说自己的演技吊打影帝影后？！究竟是我疯了，还是云倾那位新人小主演疯了？！]

    [我之前听到过一个消息，云倾找的小主演，好像患有很严重的心理疾病，如今看来，她好像真的病的不轻……]

    ……

    唐堇色看着云娆公然手撕整个《倾城绝爱》剧组的事情，唇角狂抽。

    云家这位大小姐病了许久，导致所有人都快忘了，她曾经那些“光辉事迹”。

    小魔女是白叫的嘛？

    云大小姐在京城呼风唤雨的时候，欧天若和张子问还指不定在哪儿呢。

    唐堇色笑起来，正准备点赞的时候，却发现风亦舟李离方亦绿已经先他一步，迫不及待地转发点赞，公然表达了对这句话的认可。

    风亦舟V：张影帝，云娆小姐的确是第一次演戏，但吊打你，还是没有问题的！

    李离V：欧天若小姐，相信我，跟云娆小姐拼演技，你还不够格！

    方亦绿V：一群智障！

    唐堇色点了个赞，然后将云娆那条微博置顶在了《破土》官网的最顶上。

    唐堇色V：坐等打脸！

    网络上，原本正在为了自家爱豆，讨伐云娆的那些粉丝们，乍然间看到这么多大腕冒出来，公开支持这个名不见经传的小主演之后，都被惊呆了。

    [唐总你们认真的？！]

    [你们家主演十三岁，之前没有演过任何戏，也没有上过任何演技课……难道我的情报有误？！]

    [唐堇色，你们欺人太甚！]

    [太过分了！即便你们家那小主演身份尊贵，但也没必要这么舔吧？竟然说她能吊打影帝影后，这是把我们所有人都当傻子吗？！]

    [英皇这一-波吃相，的确太难看了，本来还挺期待《破土》了，现在路转黑了！]

