
这种神通手段，看似普通，但却让傅洋和维可、熊爷心惊。

至少，他们现在无论如何是做不到的！

“好了，小家伙们。本帝要回去了，你们也走吧。记住本帝的忠告，面对强大的老古董时，不要轻易泄露身份。说不定，就有那位大人曾经的仇敌。”

说着，这头由扬子鳄修炼成的巨大玄黄妖帝，转身朝着江底沉没下去了。

江水朝着四周分开，发出轰隆隆轰隆隆的低沉轰鸣，浪花滔天……很快又恢复了平静。

不过当它消失之后，法力笼罩的区域也消散，四周的狂风暴雨再次席卷而来。

傅洋看着这头玄黄妖帝消失的背影，究竟不能平静，摇头感叹：“这……才是真正的巅峰级强者的姿态啊！咱们只能照它说的做，完全没办法有任何的质疑和抵抗。”

熊爷这死胖猫看人家走了，又开始嘴贱得瑟起来。

两只短粗的毛茸茸爪子往腰上一叉，吐槽道：“呵呵哒！屁的个强者姿态。你见过哪个正常的这种层次的强者拦路收过路费的？而且看这样子，恐怕在这一片水域得收了上千年了……收过路费收成了民间传说。同为妖族，爷都为它羞愧。傻比，绝对傻……”

轰！！！

一股水柱冲天而起。

还拐了个弯，直接射向熊爷的后脑勺……最后化成一个拳头的形状。

砰！！！

后脑勺上面挨了一拳，立刻又肿起来一个大包，和之前的两个大小差不多，顶在脑袋上。三个大包一字排开，让人忍不住想笑。

所以傅洋很不客气的大笑起来，捂着肚子笑痛了……

“哈哈哈！死胖猫，让你嘴贱吧？嘴贱是种病，得治。”

熊爷眼泪汪汪的摸着脑袋上面的三个大包，却不敢再骂了。

无论如何，这玄黄妖帝离去了。

包裹着长江冒险号的黑影也消失，游轮顺利地朝着前方航行而去。

没多久之后，暴风雨也停了，一切恢复正常。

这惊险无比的局面，就在傅洋、维可、熊爷的帮助之下化险为夷了！

接下来，他们仨当然是接受了整艘船上的乘客无比的敬畏和崇拜。沟通之后，他们让所有人都把这件事记在心里就好，不要拿出去大肆宣扬。而且，这次遇到暴风雨的游轮记录，也让船长写成是运气好、死里逃生……

低调，低调才是王道嘛！

长江冒险号渐渐远离了这一处江湾水域。

哗啦啦，哗啦啦！

江面却再次翻滚，浪花滔天。一个足有篮球场那么大的头颅，从江水里冒了出来。黑黄二色交杂的眼睛看着游轮远去的方向。

这正是那头扬子鳄玄黄妖帝……

它默默在心里自言自语。

“嘿嘿嘿……你们是真当本帝傻么？没认出那猥琐的小猫根本不是什么得了道统传承，恐怕就是天惶大人本身的残躯残魂凝聚而成吧！以为我居住在长江里不怎么出去，就不知道外面的情况了？本帝是故意装着不知道，给它脑袋上打三个包，真是爽啊。”

“那可是横推无敌的妖仙天惶大人啊！我居然连着揍了他两次，这种成就，恐怕也是惊世骇俗了。哈哈哈！”

这玄黄妖帝得意地笑了起来，硕大的鳄鱼眼睛里满满都是得意和狡猾。哪里还有半分的憨厚和淡漠？

“而且……旁边那两个，恐怕和几百年前被万神教灭门的蜀山鬼门有点儿关系。不过和本帝也没啥关系，懒得说破，结个善缘也行。”

最后，鳄鱼玄黄妖帝又叹了一口气：“看来这灵异界啊，就从来没有平静过。也就像这条江，哪怕表面偶尔平静，但水面下永远暗流涌动、布满了漩涡和礁石。所以我从来不去惹麻烦，老老实实的当当我的河神，收收普通人的过路费，挺好的。嘿嘿嘿。”

它想起了自己洞窟里堆积着的那些金银珠宝——那是上千年源源不断的积累，心里就乐开了花。

很明显，这头妖帝的爱好确实有点古怪。对金银珠宝有着特别的热情——但据说和龙类接近生物的都这样？

“回去看看本帝的宝贝咯。”

咕噜噜咕噜噜……

伴随着水花的响声，篮球场一般硕大的鳄鱼头颅缓缓沉入了水里。水面彻底平静下来。

原来，没想到这头看起来憨厚的庞然大物也是一个心机重的——它早就认出了熊爷的真正身份！甚至还隐约猜到点儿傅洋的情况。

不过，它故意不说，也不点破，故意装傻！

如此一来，至少有三个好处。

一是这样装傻殴打熊爷一顿，未来对方真的恢复或者变强，也不能找它太大的麻烦——毕竟无知者无罪。在实力对比相差这么大的情况下，它也没恃强凌弱。

二来万一将来熊爷或者傅洋身份暴露，对方之前的仇敌：一些和自己实力相当的老古董、老怪物找上门来，它也可以有借口推脱。

三来，它毕竟还是告诫熊爷和傅洋等人面对实力强大的老古董、老怪物时收敛一些，别轻易动用识别性太高的手段，以免适得其反。算是结了善缘、留了个人情。

一举三得啊！

谁说肌肉发达、头脑简单的？

谁说大个子就傻的？

山峰一样庞大的扬子鳄玄黄妖帝，就秀了一波风骚的操作。用实际行动告诉大家，大个子也有大智慧啊！

或许……它能够顺利修炼到玄黄妖帝的境界，而在灵异界数千年的腥风血雨之中都没有受到什么冲击、基本保持中立。就是因为这种为人处世——哦不对，是为妖处世的智慧。

正邪双方都不得罪，自己默默玩自己的。实力又十分强悍，自然无人招惹，逍遥事外！

长江冒险号游轮，神仙套房里。

熊爷脑袋上面顶着三个辣眼睛的大包，坐在沙发上生闷气。

因为这不是普通的包，而是被玄黄妖帝这种古往今来都称得上巅峰级强者亲自打出来的包！

就算它现在是妖王后期，就算傅洋和维可都法力高强。也很难让这大包在短时间之内消下去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10146254"  chaptername="第1962章  真当本帝傻么？">加入书签</a>
</div>
