
　　第146章搓麻将？

　　五河家内。

　　九月，所处酷暑，透蓝的天空，悬着火球般的太阳，云彩好似被太阳烧化了，也消失得无影无踪。

　　正值周末，因为精灵引发空间震的事件少了许多，五河家的人全都整整齐齐的呆在家里。

　　士道，真那，琴里，八舞姐妹等人围在一张宽大的麻将桌前，边打边聊着天儿。

　　自从林逸轩某次教会了士道怎么打麻将之后，后者便爱不释手的喜欢上了打麻将，还感染了其他人。

　　对于这项华夏流传许久的民间娱乐，对现代日本人来说总是很新奇的。

　　麻将桌上，士道数局下来的运气特好什么牌都能胡，还特么专胡大的。

　　三圈下来饶是打的数目不大，其他三人也都面有土色，忍不住要拍桌子骂娘。

　　钱不钱的无所谓，主要是生不了这份气。

　　“四筒！”

　　坐在士道上家的真那打了一张牌，瞥一眼士道：“哥你今天吃什么了，胡的这么厉害？”

　　“鸿运当头挡不住呀！”

　　士道闻言顿时脸上乐出了花，又道出一句很欠打的话：

　　“我本意也是想送点钱给你们，可这手啊，不听使唤！”

　　说着，手指一漏，“四筒是吧！碰！”

　　士道这局手里全是筒子，就一张条子，碰了之后打出去，正好清一色，胡夹二筒。

　　“碰！”

　　本该是琴里摸牌了，谁料耶俱矢突然间叫了一句，眉开眼笑的碰牌了。

　　处于懵逼状态中的琴里，打了好大一会还没看清自己都什么牌呢，恼怒的问道，“这是听了？”

　　“听！”

　　耶俱矢高兴的喊了一嗓子，得意道：

　　“就给你们一圈的机会嗷，你们都胡不上，我就自摸了！”

　　夕弦坐在耶俱矢身旁目不转睛的看着她手中的牌，嘴角微微上扬。

　　琴里怒道：“你，吊鬼儿了？”

　　鬼就是马吊（麻将玩法其一）中的万能牌，所谓吊鬼儿，就是抓什么都胡。

　　你也可以理解为任意胡，在将局上很少能碰见。

　　“我手里三个鬼！也就是和咱几个熟人打，要是跟外人，我说什么都得憋着摸四个鬼，翻他个十翻！”

　　耶俱矢面不改色傲然道，心里已然乐开了花。ŴŴŴ.23sk.com

　　风水轮流转，自己从一开始到现在输了那么久总该赢一次了吧？

　　“有没有人要！”

　　士道斜眼看看其他人：“没人要我摸牌了！”

　　说着，直接伸手一模，又道：“好像谁没听牌似的，上碰下自摸.哎！”

　　他这么一说，其他人面上松了一口气，士道没胡上。

　　“杠！”

　　但是，就在下一秒，几人顿时要破口骂娘，只见士道把抓的牌，往碰的四筒后面一放。

　　他抓了四个四筒，要是被他杠后开胡，那…

　　几人的眼神，都狠狠盯着士道的手。士道在抓到那颗牌的时候，仿佛呆住了。

　　仔细用手搓搓，圆圆的，滑滑的，两团！

　　他这边愣神，琴里直接怒道，“笨蛋想啥呢？给老娘快点！”

　　士道闻言回过神来，嘴角邪恶的一笑：“对不住了各位，胡了！”

　　说完，二筒往桌上那么一放，推开牌，得意的说道，“清一色，门清，杀鬼，杠后开，夹二筒。诸位，给钱吧！”

　　PS：不懂麻将规矩的可以去问问自己家里的爸爸妈妈或者上网查百度哟！

　　“这不科学，老娘可是三个鬼！”

　　“没法完了，三个鬼胡不过你，居然让士道自摸了！”

　　耶俱矢恼羞成怒的说完，哗啦一推牌。

　　真那斜眼瞪了下士道，她没输多少所以显得很是平静，开口道：“要不我们玩其他的吧，马吊不好玩。”

　　“不玩了，嘿嘿~”

　　士道不傻，玩马吊自己运气好但玩其他的可就不一定了，纯属得了便宜还卖乖。

　　“士道，想活命的话就把今天赢的钱全部给老娘吐出来，不然…”

　　琴里此刻已经气得丧失了理智，手指着士道威胁道。

　　“内内，士道giegie可不可以把赢的钱分一些给耶俱矢呢？”

　　耶俱矢也过来凑热闹，今天输的钱她连买吃的給夕弦的都不够了，必须想办法拿点回来。

　　两女在这时同气连枝，强大的压迫感让士道喘不过气不得不乖乖照做，分了一些钱给二女。

　　呜呜呜，合着都来欺负我这个老实人是吧！

　　“真拿那你们没办法，玩不起！”

　　“哔~就是玩不起怎么的！”

　　琴里吐了吐舌头，傲娇道。

　　“对了好像天央祭要到了，哥哥是不是要准备一下？”

　　真那坐在原地似乎是想到什么似的，插嘴道。

　　“天央祭？”

　　好像听二亚说到时候会出现一个新的精灵？

　　……

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着系统在约战更新，第146章 搓麻将？免费阅读。https://xs.23sk.com 