    LT酒店，行政套房旁，第三个套房。

    韩幼贞有些沉默的看着正在补妆的同伴。

    在张铁接通电源后，她先是吃惊，随后只觉得恍惚。

    自己有多久，没见过灯火通明的世界了？

    头顶的温黄的灯光柔和的洒满整个房间。

    中央空调送来的微风是如此令人怀念。

    亮起的液晶电视虽然没有电视频道，但可以点播储存的电影。

    仿佛回到了末日之前。

    回想起一天的经历，她只觉得做梦一般。

    ...

    化妆桌前。

    对着镜子化妆的李恩珠，叽叽喳喳的和其他女伴讨论着什么。

    一根眉笔，半瓶粉底，还有从梳妆台里找来的口红。

    东西虽少，但丝毫不妨碍她认真的为自己梳妆打扮。

    水箱里还有不少水。

    惬意的洗了个热水澡后，几名女生显得十分激动。

    自从从学院逃出来后，她们几乎半个月没洗澡了。

    感受着现代电力带来的便捷，几人差点没怀念的哭出来。

    嗅着好闻的沐浴露味，几名女生忍不住互相嬉闹起来。

    整个酒店的丧尸早在林安进入时，便全部瞬间击杀。

    丝毫不担心安全问题，这段日子的提心吊胆下，她们此时无比放松。

    “你们说，那位大人到底是几阶觉醒者呀。”

    “真的好强啊。”

    粉底铺开，李恩珠拿起粉饼细细的掩盖脸上瑕疵，忍不住问向同伴。

    “至少二阶，我感觉是不是三阶啊？”

    唯三的觉醒者中，换上浴袍的女生目光闪动，不太确定的回道。

    缺乏和其他觉醒者，或者说强大觉醒者接触的经验。

    实力差距太大下，她们根本无从判断林安的实力。

    除了用恐怖形容，她们想不到别的词语。

    “应该不是三阶吧？”

    “虽然我觉得...就算是我们战区最强的觉醒者，也比不过这位大人...”

    “二阶巅峰！肯定是二阶最强的那种！”

    语气确定。

    打上粉底后，李恩珠满意的看着镜中的自己，小心的转开口红，边涂边说。

    三阶不太可能，毕竟系统从未公布过三阶觉醒者出现的消息。

    只是，根据战区频道内透露的信息来看。

    林安表现出的战力，确实夸张了点。

    不过。

    管他呢。

    越强越好，不是三阶，那也是自己遇见过最强的觉醒者了。

    在见识过林安出手后，她早已下定决心，一定要抱紧整个大腿。

    说什么也不能让对方“跑了”。

    看着仔细为自己描眉的李恩珠，身穿浴袍的女生忍不住夸赞了她一句，然后有些迟疑的开口问去：

    “恩珠，你是想找那位大人吗？”

    说话间，她余光注意到了李恩珠为自己准备的衣服。

    不知从哪翻来的西装短裙，还有一双丝袜高跟。

    大概是从酒店工作人员房间找来的。

    作为高端酒店，这里的制服设计的档次，并不算差。

    靠着仅有的几件衣服，李恩珠硬是给自己凑齐了一套看上去很有诱惑力的装扮。

    整理了下头发，李恩珠微微抬头，看向问话的女生。

    “没错。”

    “我想过了。”

    “秀妍，你有没有想过...”

    “以这位大人的实力，进入双星安全点后，一定会被那里的大人物奉为座上宾。”

    “到时候，谁跟着他，谁就一步登天。”

    “我的机会，只有今天晚上！”

    呼吸急促，下定决心。

    “我们能碰到他，简直是最大的幸运！”

    毫不掩饰自己的想法，李恩珠拿起准备好的衣服，缓缓蹆下身上的浴袍，露出雪白的肌肤。

    灯光照耀下，挺翘的双峰下是盈盈而握的腰身。

    身材很好，长相清纯甜美。

    对自己的外表，李恩珠还是有些信心的。

    在学院里，追她的男生可是很多的。

    名叫秀妍的女生听后下意识看了一眼镜子里的自己。

    说实话，她...或者说在场的女生都有这种想法。

    只是。

    “那位大人，看上去很难搞定呢...”

    咬了咬嘴唇，秀妍下意识出声，不禁回想起李恩珠白天的表现。

    无论做什么，暗示什么。

    那位神秘人，仿佛根本不在意这些。

    末日爆发的太快。

    在末日前，她们不过是高级学府的学生，哪里有什么经验。

    看着李恩珠三番五次被“拒绝下”，几人心中都有些犹豫。

    尤其是，林安表现的太可怕了。

    人在面对实力太过强大，甚至一个念头就能取走自己生命的对象时，总会忍不住畏惧。

    “我知道。”

    李恩珠毫不在意同伴们的犹豫，只是自嘲一笑，然后怔怔的看着镜中的自己。

    “那又怎么样呢？”

    “不试一试，错过了最后的机会，我一定会后悔的！”

    说话间，纤细的手指下意识划过脸颊。

    精心打扮后的自己，的确很好看。

    “男人，不都是有征服欲吗？”

    “我就不信，我都这样做了...他真的一点想法都没有。”

    她已经做好了全部准备，无论结果如何。

    不就是诱惑吗？

    只要自己豁得出去，她就不信“打动”不了对方。

    化妆间外，韩幼贞听着里面的声音，犹豫片刻后忍不住快步走了进来。

    “李恩珠！”

    “为什么！？为什么一定要这样做呢！？”

    “难道我们就不能靠自己吗！？”

    “我承认那人很强，但又能怎样？”

    “不说他会不会像白天一样，就算他要了你，你拿什么保证对方会对你负责！？”

    “别傻了！”

    像是想起了残酷的回忆，韩幼贞神情有些激动。

    “命运不掌握在自己手里，一味地依靠别人。你觉得会有什么好下场？”

    “你忘了那些女生吗？你忘了那些以为自己委曲求全，把自己当东西一般献上的女生吗？”

    “她们除了被玩弄过后，当成廉价的玩具牺牲掉，还有什么好下场！？”

    哪怕她们之前在还算相对安全的学院，哪怕这些事未曾发生在她们身上。

    但这些日子里发生的一幕幕，可谓是给她留下了不可磨灭的阴影。

    背对着韩幼贞，李恩珠头颅低垂，只是默默的仔细整理起自己的裙摆。

    镜子内，小心翼翼调整丝袜的她，显得有些妩媚动人。

    “下场？”

    突然的争吵，化妆间内的女生不知所措的看着自己的队长，不敢出声。

    片刻之后。

    李恩珠缓缓抬起头。

    她目光平静的看着镜中，对着站在自己身后的韩幼贞一声轻笑。

    “你。”

    “是觉得我很下贱。”

    “对吗？”

