
　　有了后援的快速加入，战况进入了一种焦灼状态，到了这时纹炎收回了心神，他将全部的精力放在了自己的前排身上。

　　因为魔怪的个头增大，前排的降血速度开始加快，这时他已没有能力再救助其他人了。

　　但是比较其他的队伍，自己这里还算轻松，毕竟有小梅在这里压阵，魔怪破不开防线。

　　就在这时，从城下飞上来了一个巨大的火球，在城墙的后排炸开。ŴŴŴ.23sk.com

　　纹炎眼前一亮，身上的血条直接残血。

　　小梅也受到了波及，不过她的防御力很高，没有受到影响。

　　不过她见到纹炎受伤，立刻大惊道：“有魔怪法师。”说完她上前几步，连续几箭向下射去。

　　在城下果然站着一个红头发的法师，他双手挥动，正在准备着下一个法术攻击。但他的法术立刻被小梅的长箭打断，死在了乱箭中。

　　纹炎立刻给自己回血，又加了一个大血瓶这才将自己的血补了回来。

　　受到了这事儿的耽搁，前排的战士出现了残血的状态，立刻有人大喊：“奶妈在干什么，没看到我残血了吗？我死了你也活不了。”

　　听到了声音，纹炎和小梅都是一愣，这声音怎么这么熟，好像是吴大胜。

　　小梅向他的ID看去，上面显示他叫齐天大圣，87级骑士，可是到底是不是吴大胜，就不知道了？

　　她怒道：“你没看见奶妈残血了吗？奶妈死了，你们都得死。”

　　龙长梅的ID就叫小梅，她并没有掩饰自己的名字，她这一嗓子显然镇住了齐天大圣，他立刻不再说话，转过头默默去打怪了。

　　纹炎的ID叫火火，这是来自他炎字的分解，这个ID在游戏中很平常，并没有引起过谁的注意。

　　再加上他的等级很低，又是最近才加入的帮会，所以连自己生产线上的人都不知道火火到底是谁。

　　纹炎从来没有关注过自己名字的知名度，他也没有想过去努力争取榜一，或是帮会中的长老，他只是想在游戏中当一个平常的玩家，要不是他知道了这游戏有1亿的奖金，怕是现在还在一级城里刷怪呢。

　　可是现在他有了目标，他想升级，他想闷声发大财。

　　纹炎不知道这位齐天大圣是不是吴大胜，可是现在，就算他是吴大胜，也不能让他平白地死去，于是连忙几个治疗将他的血条提了上去。

　　可能是看到了火火的残血，左一指开始留意城下的动静，见到又一个红头发法师出现在了城下，他立刻喊道：“小梅，又来了一个法师魔怪。”

　　左一指的ID叫一根手指头，纹炎很奇怪他给自己起的名字。

　　左一指说，名字这东西可以增加能量，别人叫的多了，自己的手指说不准就能把这些能量收集满。至于能不能好起来，那是另一回事，但至少是个念想。

　　受到了一根手指头的提醒，小梅上前又是几箭将魔怪法师灭于城下，没有了魔怪法师，火火就安全了很多。

　　战斗激烈而枯燥，但是在精神专注之下，时间会过得很快，一个小时的时间就这样过去了。

　　在守城战中，一个小时是个坎儿，到了这个时间魔军将领就会冲上城来大开杀戒，同时也预示着第1轮攻城将要结束。

　　可是纹炎面前的魔军将领冲上城后，却也没有坚持多少时间，他只是冒了个头，然后就被淹没在前排的包围圈中乱刃砍死了。

　　大家都很奇怪，这个Boss怎么这么点儿的血，可是他们不知道这个将领在城下的时候，就差点被小梅20箭连发射死。

　　将领死后，身边的玩家身上连闪，都升了一级，纹炎这时也发现自己已经升到了59级。

　　没有魔怪冲上来，大家长出了一口气，可是听四周的动静依然热火朝天，只是在迷雾中看不见他们的动静。

　　纹炎向四周望去，城上的形势并不是很好，其他的七个魔军将领已经在城上大开杀戒了。

　　城上的白光不断，玩家越来越少，有的魔军将领杀红了眼，他们已经杀到了自己帮会这边来了。

　　在守城战中是以人员全灭来判断游戏是否结束的，如果其他的帮会全灭，这些Boss就会集中到一起来攻打最后的玩家，到了那时自己的这一片城墙也危险了，于是纹炎向小梅喊了一声，说：“走，咱们去帮他们。”

　　“去抢怪吗？我没有意见，一指快去前面挺尸。”

　　一根手指头白了她一眼，三个人向另一边的迷雾中冲去。

　　有了小梅的援助，另一只将领怪也被他们拿下，看到小梅如此英勇，不少玩家露出了羡慕的目光。

　　一根手指头虽然是战士，可是全程都在跟着纹炎在跑，纹炎好像能看破这迷雾，很远就提醒他将领在哪里，让他冲上去。

　　他说的不但正确，而且准确，这让他很惊讶，几次之后，他就由佩服变为了信任，开始按照纹炎的命令去做。

　　小梅也同样很惊讶，在这迷雾中纹炎就好像有了预知的能力，能猜到各个帮会的主力在哪里。

　　那些能对抗将领的帮会，纹炎就直接绕过，直接去找最弱的一个城角去支援，这一能力可比那几个互通消息的帮主还要强大。

　　实际上八个帮会的帮主也在互通消息，他们也在互相支援，只是他们看不清战场的细节，总是跑错了位置，不像纹炎，直达现场，精准攻击。

　　当8个Boss全部被灭杀之后，城上这才安静，不过大家并没有欢呼，因为他们知道抵抗下一轮的魔怪攻击并不会比第1轮的轻松。

　　纹炎也没有在城中闲逛，这个时候他又回到了自己刚才坚守的地方。

　　见到他们回来，齐天大圣来到了小梅的身边说：“好厉害的长弓啊，攻击力这么高，可比我们一群人都强大。”

　　听到了他的声音，小梅已经确定他就是吴大胜了，冷哼了一声，说：“大圣啊，你可躲了我一天了，终于敢见我面儿了吗？”说完她打开了PK，一箭向他射去，将他的血条射掉了一半。

　　齐天大圣惊呼了一声说：“你……你真是龙大小姐，我错了！我错了！”他虽然害怕，可是却也不敢躲避，就像个靶子一样让小梅去发泄。”

　　小梅又是一箭将他射成挺尸，根本就不给他再次说话的机会。

　　纹炎也恨吴大胜，可是不想削弱这守城战的战力，想要起死回生拉他起来。

　　可是小梅却说：“自己回城复活去，别在这儿让我看着生气。”

　　齐天大圣在挺尸中应该是听到了小梅的话，立刻变成了一道白光去城中复活了，过了几分钟之后，这才再次颠颠的跑回来，站在了帮旗下。不过这次他躲得远远的，不敢过来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，031 魔法法师免费阅读。https://xs.23sk.com 