
　　“轰！”

　　-210431

　　夜未明这一招“蛟龙翻身”与其说是剑法，倒不如说是对内力一种强横霸道的运用。天籁小说网

　　不过根据这一招的特性，必须要配合拥有特殊属性的内力，才能发挥出它的最强威力。

　　但已经暴露了《鬼谷剑术·横》的夜未明，并不打算再继续暴露《炎阳圣气》了。

　　于是乎，他只是使用《九阳神功》至阳至刚的内力来催动这一招，虽然威力同样不俗，但终究还是少了一点……灵魂？

　　没有灵魂的蛟龙翻身，自然很难对岳不群这样的高手造成太大的威胁，冲天而起的内力巨龙，在正面撞上岳不群手中长剑之后，却并没能给对方造成太强的碾压伤害。只是结合内力的冲击，将身在半空的岳不群轰得更高而已。

　　不过……

　　这样的效果，已经足够了！

　　就在岳不群的身躯被蛟龙翻身推着，在原有的基础上再度拔高三丈之后，夜未明的双腿也已经完成了蓄力。下一刻，他的身形立刻消失在原地，在虚空之中划出一道淡紫色的残影，从半空中的岳不群身边一闪而过，手中色空神剑亦在这个过程中划过了对方的哽嗓咽喉！

　　《鬼谷剑术·横》第四式——天狼巽闪！

　　-9858546！

　　剑光闪过，又是一个接近1000万的伤害，在岳不群的头顶之上飘起，加上之前“虚影连斩”与“蛟龙翻身”造成的伤害，已然将岳不群那显示为“？？？”的血量，打掉了三分之一以上！

　　高挑秀美的身形在距地面十丈左右的位置停了下来，跟着一个潇洒的转身，正打算左脚尖踩右脚面施展《梯云纵》加速折返下来，顺便再给岳不群来上一下狠的。

　　但当他的双脚接触在一起，即将发力加速俯冲的时候，却是硬生生的忍了下来。

　　打从“墨明宝宝”这个马甲出场开始，他已经先手用过了《万式剑基》、《越女剑法》、《凌波微步》、《鬼谷剑术·横》以及《狼灭五誓》中的“人鬼同途”。

　　这些招式单独拿出来任何一个，都很难让人联想到夜未明的身上。

　　但刨除招式复杂到难以统计的《万式剑基》与没人见过的《鬼谷剑术·横》之外，其中的《凌波微步》、《越女剑法》和“人鬼同途”却与夜未明的技能树出现了重合。

　　虽然会这些功夫的玩家，在游戏之中绝对不在少数，但它们中的每一个都来自于不同的门派，不同的体系，集合在一个人的身上，本就很容易引起别人的注意。

　　如果类似的技能再多暴露出来一些，可以断定每暴露出一个，都要增加“墨明宝宝”人设崩塌的几率。

　　似《鬼谷剑术·横》这样足以一锤定音的底牌杀招也就算了，但现在的情况明明已经胜券在握，实在没有再暴露《梯云纵》，增加自身疑点的理由了。

　　就在夜未明略微一犹豫的功夫，岳不群的身形竟然猛地开始加速向下坠落下去。

　　却是这个伪君子在经过了要害攻击短暂的身体僵直后，立刻施展出一门类似于“千斤坠”的功夫，陡然间提升自身力量，以争取早一些脚踏实地，脱离继续在半空之中被动挨打的窘境。

　　夜未明见状略显无奈，但还是潇洒的飘然而落，身姿好似风中的柳絮，飘忽之间似乎全然没有重量，却并没有被山巅高空之上的罡风带走，只是以一种相对缓慢的速度飘然落回到擂台之上。

　　动作之潇洒，态度之从容，宛如天仙下凡，非人间所能拥有。

　　飘然落在地面之上，还没等他继续向岳不群发动追击，却见对方已经猛地一挥衣袖，跟着一脸正色的冲着他抱了抱拳，口中说道：“墨明仙子果然神功盖世，岳某佩服万分。”

　　听到岳不群这么说，夜未明还道对方准备知难而退，通过主动认输给自己保留一些体面。

　　于是微微一笑，语气空灵的回道：“岳不群仙子……”

　　哪成想他的话才刚刚说到一半，便猛地见到五点寒芒毫无征兆的从岳不群的手中激射而出，分别射向他的眉心、双眼、咽喉和心口。

　　这些暗器的速度之疾，落点之狠，出手之隐蔽，恐怕就连唐门出身的暗器高手也要自愧不如。

　　是《辟邪剑法》秘籍中所附带的独门暗器手法——辟邪飞针！

　　大惊之下，一声“卧槽”险些脱口而出。幸亏他在这场战斗中时时刻刻都铭记着要保持人设，“卧槽”到了嘴边，又临时被他改成了一声饱含愤怒的娇喝：“卑鄙！”

　　呵斥之声出口，夜未明手中的色空神剑已经挽出了一朵剑花，只听得“叮！叮！……”几声脆响，便轻描淡写的将岳不群射出的绣花针尽数拨落。

　　看台上的左冷禅、莫大、天门、令狐冲、方证、方生、林平子，见到色空剑上激起的点点火星，禁不住齐齐站起身来。

　　不同于信奉实用主义的玩家们，对于这样的偷袭早已经见怪不怪，但作为NPC的四派掌门，对于岳不群这种做法，却是纷纷感到不耻！

　　在他们看来，岳不群这样的举动简直就是不讲武德，是一种卑鄙无耻龌龊的恶劣行径！

　　作为武林之中有头有脸的人物，他们羞于同这样的人齐名！

　　可以说，随着岳不群的暗器被夜未明拨落，他的“君子剑”人设便已经彻底崩了。这一点，就连岳不群本人也心中有数。

　　事实上，打从决定使用“辟邪飞针”偷袭的那一刻开始，他就知道这将是一场压伤自身名誉的豪赌。

　　既然是赌，自然就有输有赢。

　　而他岳不群，也已经在出手之前，便做好了赌输和赌赢两手不同的准备！

　　就在夜未明挥剑拨打飞针的时候，岳不群的身形已经化作一道蓝色的残影，迅猛绝伦的一剑，便趁此机会刺向夜未明的心口。

　　不论飞针中或者不中，这一剑他都必须要补。

　　如果飞针中了，随着他这夺命的一剑命中，便可以将眼前这个实力强得可怕的“墨明宝宝”直接斩成白光，抹去辟邪飞针曾经出现过的所有证据。

　　如果不中，那么横竖他的偷袭已经暴露，自然要将事情做得更绝一些，至少也要拿下这场战斗的胜利。

　　如果能够顺便完成一挑三的壮举，夺得五岳掌门之位，人设神马的，崩了也就崩了！

　　然而，岳不群的所有算计，却都要建立在一个相对乐观的大前提之下。那就是，“墨明宝宝”在拨打飞针之余，无力阻止他这蓄谋已久的必杀一剑！

　　而事实证明，他还是太小看眼前这个“墨明宝宝”，亦或者说是太小看隐藏在“墨明宝宝”皮囊之下的夜未明了！

　　随着五枚飞针被他尽数拨落，岳不群的必杀一剑紧随而至，夜未明竟在千钧一发之际，以超乎所有人想象的速度回剑格挡，将手中色空神剑横于胸前，于千钧一发之际，挡下了岳不群的必杀一击！

　　“叮！”

　　伴随着一声悦耳至极的清脆声响，岳不群的攻击便仿佛被定格在中途，所有攻势戛然而止。

　　反观“墨明宝宝”却是潇洒从容的持剑而立，就仿佛是华山的玉女峰，巍然耸立，不动不摇！

　　见到这一幕，之前站起身子的四派掌门人都禁不住倒吸了一口凉气。

　　要知道，岳不群这必杀的一剑是明显蓄力已久，而且赌上了一切的必杀一击，其中蕴含着何等可怕的力量，完全可想而知。

　　可是这个墨明宝宝，竟然就这样轻描淡写的将其挡了下来，甚至就连手中宝剑都没有出现任何的弯曲、变形。

　　给人的感觉，就好像是他挡下的并不是出自绝世高手的必杀一剑，而是一根绣花针！

　　这究竟需要何等可怕的功力，才能够做到这种程度？

　　甚至就连一众NPC高手之中，功力最强的少林方丈方证大师，也禁不住在暗中琢磨。如果换了自己站在墨明宝宝的位置上，在刚刚挡下对方暗器偷袭之后，再挡下岳不群这蓄谋已久的必杀一剑，能否做到像她那样的淡定从容？

　　答案是令人沮丧的。

　　方证自问，如果易地而处，自己固然有把握挡住岳不群第一波的暗器偷袭，但能不能在接下里的必杀一剑之下做到自保，就是一个未知数了。

　　还要挡得像墨明宝宝一样的从容淡定？

　　那真是想得太多了！

　　就连实力最强的方证尚且如此，其他NPC高手的感想，完全可想而知！

　　就在所有人被“墨明宝宝”所表现出来的实力震惊不已的时候，却见她的身上已经绽放出无比狂热恐怖的气势，与此同时，却见她左手的食中二指，已经在色空剑的剑身之上轻轻抹过。

　　在这一抹的同时，凌厉纯粹的剑气已经灌入剑身之中，将之前岳不群那一剑之下打进来的剑气直接反弹了回去，震得后者直接向后连退数步。

　　而这时，夜未明也已经完成了对手中色空神剑的“充能”，紧跟着，一道强横到令人窒息剑气便随着他长剑横扫而出，径直朝着岳不群横扫而至。

　　《鬼谷剑术·横》第五式——横贯八方！

　　岳不群刚刚才被反弹回来的剑气，震得内息一阵紊乱，此刻面对如此恐怖的剑气杀到，即便是想要运转内力进行闪避都做不到。

　　无奈之下，只能硬着头皮横剑格挡。

　　然后，岳不群手中的宝剑，便与他的身躯一样，被这道恐怖绝伦的剑气拦腰斩成两截！

　　-36234879！

　　秒杀！

　　伴随着岳不群断为两截的身体由实变虚，而后消失不见，夜未明也终于完成了他的四个一挑三，彻底结束了会盟大选武选阶段的所有战斗。

　　叮！你所代表的嵩山派队伍，成功击败了西岳华山战队，作为队伍成员之一，获得奖励：经验5000万点，修为500万点。

　　叮！你在对华山派的战斗中，凭借一己之力击败了各个门派全部的三名参赛者，获得特殊成就：一挑三！获得奖励：经验7亿点，修为7000万点！

　　叮！与南岳衡山代表队的战斗结束，你的全部状态恢复到最佳。

　　叮！你的等级提升，当前等级为第93级！

　　叮！你完成了七星级大型剧情任务“五岳会盟”，获得任务奖励：经验2亿点，修为3000万点，一次进入思过崖秘洞，参悟、寻宝的机会。

　　叮！你凭借一己之力，击败了北岳恒山、南岳衡山、东岳泰山、西岳华山四大剑派的全部十二名参战选手，获得特殊成就“威震五岳”，获得特殊奖励：五岳神器宝箱×1！

　　五岳神器宝箱：开启之后，将随机获得一件与五岳剑派相关的神兵或是神器。

　　简简单单的介绍，所描述的却是足以让人热血沸腾的内容！

　　要知道，那可是神器啊！任何一件神兵亦或是神器，在《侠义永恒》之中，都是最顶尖的极品装备之一！

　　至于说神器的珍贵程度？

　　那就更加恐怖了。

　　要知道即便是夜未明，现在也没能混到一身成套的神器，不过神兵级别的宝剑，他手里倒是蛮多的……

　　心知现在并不是开宝箱，看装备的时候。夜未明强行压下了立刻取出“五岳神器宝箱”，看看能开出什么宝贝来的冲动，身形一闪，终于离开了这个全场被他一个人霸占的擂台，重新返回到嵩山派阵营，左冷禅与拖鞋一刀斩的身边。

　　同时，漫不经心的对后者问道：“不好意思，所有的人头都被我一个人给抢光了。”

　　拖鞋一刀斩闻言连忙表示：“我应该说谢谢才对，毕竟哪些对手如果真让我上的话，也未必就能打得过几个。”

　　见对方如此识趣，夜未明的脸上也终于露出了欣慰的笑容，随之问道：“躺赢的滋味如何？”

　　“爽啊！”拖鞋一刀斩兴奋的说道：“我不但全程白拿任务奖励，而且你每打败一个门派的全部参战者之后，还附带着一个躺赢的成就，可以收获到第二笔的经验与修为奖励。”

　　“特别是在你打败所有人之后，我更是完成了一个‘全场躺赢’的成就，得到一个宝箱的奖励，一旦打开，可以随机得到一件与五岳剑派相关的宝器呢！”

　　夜未明这才知道，原来自己这边大杀四方，这货躺赢居然也能收获连连。

　　这上哪说理去？

　　正想着顺便调侃对方几句，却见另一边的左冷禅迈步走出了嵩山派的队伍，而后径直来到华山派的观战席前。

　　一双眼眸满含杀机的落在了刚刚复活不久的岳不群身上，语气森然的开口质问道：“堂堂华山君子剑，竟然在擂台之上暗施偷袭……”

　　“岳不群，你可知罪！？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1130章 威震五岳，神器宝箱！免费阅读。https://xs.23sk.com 