    第4章 你以为你是皇帝啊？

    苏长生不由语重心长地说道：“大表哥，为人一定要谦虚谨慎，切不可说大话，徒遭人笑。”

    “你还想十年之内将冬小麦种植之法传遍整个大唐，你以为你是皇帝啊？”

    “噗嗤！嘎嘎！嘎嘎嘎嘎！”

    旁边的程咬金，一个没忍住，捂着肚子，像只鸭子一般，嘎嘎大笑起来。

    这时候，苏长生用手一指程咬金说道：“你，去厨房做饭，多做几个菜，今晚我要给大表哥接风洗尘。”

    程咬金指着自己的鼻子，瓮声瓮气地问道：“俺？你让俺，去做饭？”

    苏长生无语地说道：“对，不用再怀疑，就是你。你一个下人，你不去做饭谁做饭？难道让我亲自去做饭不成？”

    “大表哥，不是我说你，你这下人不合格啊，连做饭都不会？”

    李世民眼一瞪，对程咬金说道：“程大傻子，还不快去！”

    苏长生恍然大悟道：“原来是个大傻子啊，怪不得听不懂人话！”

    程咬金气的火冒三丈，还不敢发作起来，气呼呼地说道：“好，俺去！”

    等程咬金下去之后，苏长生不由皱眉问道：“大表哥，你这下人到底会不会做饭啊？”

    李世民微微一笑说道：“程大傻子会做饭的。”

    心里又悄悄加上了一个吧字。

    程大傻子做的饭能不能吃，要打个折扣。

    希望是能吃的吧。

    李世民不由问道：“表弟，你家里连个服侍的丫鬟都没有吗？洗衣做饭都要你亲自操劳吗？”

    苏长生不由解释道：“丫鬟下人自然是有的，不过都被我派去照顾村里的孤寡老人去了。”

    “他们会按时回来做饭，你们来的不是饭点，所以我才——”

    苏长生话未说完，只见程咬金提着一把菜刀，大步走入房间，直奔两人而来。

    苏长生不由被吓了一跳。

    李世民不由满头黑线地问道：“程——大傻子，你想干什么？”

    被李世民责备之后，程咬金这才注意到，自己的行为过于冒失。

    他连忙说道：“陛——二郎，你快看这把菜刀！这可不是普通的菜刀啊！这可是一口上好的钢刀！”

    “这把菜刀的工艺，完全超出了军中武器的工艺啊！”

    “这种工艺，实在是太先进了。如果能够将之应用到军中的话，我大唐军队的战斗力，绝对能够再提升一个档次啊。”

    李世民在当皇帝之前，南征北战，是一位百战将军，他自然深知先进的武器对军队战斗力会有何等的提升。

    李世民从程咬金手中接过菜刀，先是从头到尾仔细观看了一番。

    然后，用拇指指肚试了试菜刀的锋口，不由倒吸了一口凉气。

    “这，这，这工艺居然用在了菜刀上，简直就是暴殄天物啊！”

    “这样的冶炼工艺，如果不能作为军用的话，哪将毫无意义！”

    切！不就小小一把菜刀吗？

    还被你们当做神兵利器了？

    苏长生穿越过来已经有一年多的时间，这一年多时间，他一直在暗中窥探和观察着大唐。

    他觉得，这个世界对他满满的全是敌意，一定要苟着，一定不能锋芒毕露。

    不过，他也做过一点小小的事情。

    比方说，成立了一个学堂，教教村里的孩子读书识字。

    比方说，教会村民耕种冬小麦，从西域商人那里购买来棉花种子，种植了一些棉花。

    还有就是，因为这个时代的铁刀和铁锅不好用，所以他改进了一些炼钢的技术。

    没想到居然受到这两人如此追捧。

    苏长生不由嗤笑道：“你们一个个的，生着吃大白菜的命，操着皇帝该操的心，快醒醒吧！”

    苏长生的话，让李世民和程咬金迅速清醒过来，让他们意识到他们现在的身份，的确不应该有这样的反应。

    但是这样的工艺，既然碰到了，又岂容错过呢？

    想到这里，程咬金不由激动地问道：“庄主，俺认识一个军中之人。”

    “如果你愿意将这个工艺贡献出来的话，不但能够做大官，并且还能得到无数的赏赐，甚至还能够封爵！不知庄主可否愿意？”

    听到程咬金的话，苏长生不由果断地说道：“你就放弃这种不切实际的想法吧！”

    “我苏长生，就算是冻死饿死，就算是从山顶上跳下去，这辈子也绝对不会做官的！”

    苏长生的反应，让李世民和程咬金面面相觑，不知所以。

    如果苏长生愿意做官的话，李世民已经准备不装了，摊牌了。

    朕就是皇帝，你就是朕的张良！朕要你为成为我的宰相！

    但是苏长生不愿意做官，这就不好办了。

    一旦摊牌的话，不但这个大表哥做不成，估计连朋友都没得做啊！

    想到这里，李世民不由无奈地想到：看样子，这个大表哥，朕还需要继续当下去啊！

    今日，虽然他和苏长生认识交谈不过短短不足两个时辰的时间。

    但是苏长生一次次的刷新着李世民对他的认知。

    这位苏长生，绝对是位旷世奇才！

    错失这位人才，绝对是大唐和他的损失啊！

    苏长生不愿意做官，这固然是一件极为遗憾的事情。

    但是朕现在是这位奇才的大表哥啊，交往久了，朕就不信不能将他的才能全部都挖掘出来。

    ……

    就在此时，长孙无忌带着五辆马车还有几十个长工赶了过来。

    这不由让苏长生对这个便宜大表哥的印象，有了一定的改观。

    这个大表哥，倒也不是一味在吹牛，还是有一点本事的。

    接下来，苏长生带着他们，开始将无烟煤装车。

    装车的间隙，李世民不由对苏长生说道：“表弟，现在囤积的无烟煤太少了，根本就不够卖啊。”

    “这些库存，很快就会卖光，还请表弟多雇佣人手，全力生产。能生产多少就生产多少。”

    苏长生呵呵一笑说道：“这些已经是三个月的库存了，已经着实不少了。”

    “无烟煤是新兴产品，从被客户接受到市场推广，是需要时间的，你还是先将这些库存都卖光再夸嘴吧。”

    “当然了，我还是会让武城村的百姓继续生产无烟煤的，但是规模肯定不会很大。”

    听到苏长生的话，李世民不由暗自着急。

    但是除非他当场亮明皇帝身份，不然的话，怕是很难让苏长生相信他。

    李世民自然是不肯这么做的。

    “表弟，我去长安城卖无烟煤，晚上就不回来了。至多三天时间就能卖光！表弟等我好消息。”

    苏长生意味深长地看了李世民一眼，说道：“不要太勉强！”

    表弟还是没遭受过社会的毒打啊！

    嗯，估计很快就能遇到了。

    (本章完)

