    太子一整天都没再出现，倒是有个全宫上下都不欢迎的人来了无忧宫。

    “无忧妹妹，听说你病了，姐姐过来看看你。”说话的人穿着一身粉色宫装，十分华丽，走路时宫女在后面提着裙摆，阵势很大。

    这个少女叫长清公主颜欢，是何贵妃所生，在公主当中排名第二，比颜素大了一岁，上头还有个一母同胞的亲哥哥，也就是三皇子颜慎。

    颜素已经从获取的记忆里感觉到了无忧公主本人及这无忧宫的人对这位长清公主的不喜，但颜欢到来让她发现大家对这位公主不仅是不喜欢那么简单。

    颜欢身后还跟着一个少女，比宫女们好看，但从穿着和配饰看也没比颜欢的贴身宫女好。

    但颜素知道，那也是一位公主。

    颜欢有些自来熟，一进门就跟到了自己家一样，看到颜素躺在贵妃塌上自己也要坐过去。

    可颜素不喜欢。

    她本来脚放在底下，见颜欢要坐过来，立即抬起了腿，把余下一半的位置用腿挡住了。

    颜欢屁股都坐了一半，被颜素一挡，就很尴尬地悬在半空中。

    “无忧妹妹，你这是做什么，不欢迎姐姐吗？”颜欢明明生气了，却还是努力保持着笑容。

    尽管她的笑容僵硬而勉强。

    颜素摇摇头，学着她的样子说，“怎么会？我只是腿有点酸，伸展一下。”

    颜欢：“……”

    每天用餐前后的时间王嬷嬷与木香都会在，今天颜素病了，她们更是形影不离的照顾着。

    见颜欢表情越发僵硬，王嬷嬷笑着指了指一旁的椅子，“我们小殿下还生着病，还望二公主见谅。”

    颜欢心里骂了一句“老货”，然后直起身，在一旁的椅子上坐了下来。

    跟她来的公主则跟个丫鬟似的站在一旁，连坐也不敢坐。

    “这位妹妹怎么不坐？”颜素奇怪的说。

    原主并没有什么奇奇怪怪的规矩，同为公主，但她与其他人之间隔了不止一道天堑。

    可即便如此，只要没人在她面前作妖，她并不会为难任何人。

    颜欢除外。

    这是一个总在制造矛盾的人，且身上藏着诸多疑点，很违和，无忧公主不喜欢她，颜素也不喜欢。

    颜素说完，站着的少女就露出了无措的神色，然后还去看颜欢。

    “二姐姐，她不能坐吗？”颜素问。

    颜欢：“……”

    这个蠢货，早知道就不带来了。

    原本是想让颜素看看，从不起眼的姐妹开始，会有越来越多的人倾向于她。

    可不管是带来的蠢货还是颜素的反应都好像她才是个小丑一样。

    一个被看透了的小丑。

    颜欢并不喜欢这样的感觉。

    从来到这个世界，进入这个剧情里不存在的公主身上开始，她从未有过这样令她不安的感觉。

    颜欢瞪了少女一眼，见少女坐了下来，才皮笑肉不笑地同颜素说话，“怎么会呢，妹妹让她坐是她的福分……”

    “大家都是姐妹，本就是平起平坐的，怎么能说是福分，二姐姐是在羞辱这位妹妹吗？”颜素又问。

    颜欢：“……”

    羞辱你妹！

    MMP！

