    “你先用着，哪里不舒服记着，回来告诉我，我来帮你改进。八一★中文网Ｗ√ｗくＷ★．★８ １ ｚ★Ｗ√．√ＣｏＭ”老郭十分殷勤的说道。

    “有劳你了，专门为我造了这么一个牛逼的东西。”叶少阳十分感动。

    老郭挠挠头说道：“也不光是为了你，我寻思你先用着，体验一下，帮我改进，等功能完备之后，我多做几个往外面卖。”

    “靠，原来是拿我做实验！”

    “你白赚一个箱子，有什么损失吗？”

    “说的也是。我说，你最近怎么又鼓捣这个了，不去卖的鬼书一号了？”

    “鬼书一号暂时不卖了。”老郭奸诈一笑，“让没买到的苦苦等着去吧，我在开研究鬼书二号，功能更强，等公开销售了，他们一定会打破头的。这叫饥饿营销。”

    叶少阳不懂啥叫“饥饿营销”，反正知道他是一个奸商，也懒得再问。

    “说正事啊，你知道悬空观在哪吧？”叶少阳一边收拾东西，问道。

    老郭耸耸肩道：“你还真问着我了。不知道。”

    “不知道？”叶少阳愣住。

    “这个真不知道。法术界也没几个人知道。”老郭道，“只知道在南海。”

    “你这跟说在地球上没什么区别。”叶少阳很是无语。

    “悬空观一向跟外人不来往，除了法术界几个泰斗宗师，没人知道。对了，你为什么不给师父打电话？”

    叶少阳翻着白眼说道：“电话要是能打通，我也不问你了。”

    老郭也皱眉思考起来，过了一会，起身说道：“我回去翻翻电话本，找一些熟人打听一下，有消息再告诉你。”

    等他走后，叶少阳自己也琢磨起来，觉得很郁闷：现在一切都准备好了，却不知道目的地在什么地方……这种感觉非常的憋屈。

    突然想到了芮冷玉，心中一动：芮冷玉就在南方沿海，又是香港长大的民间修士，见多识广，或许她会知道悬空观在哪？就算她不知道，或许她师父一谷大师也会知道。

    于是急忙打了电话过去，先是把情况说了一遍，芮冷玉听完，十分担忧的说道：“这事情你要慎重，悬空观是法术界第一势力，人间三天师，不是好惹的。”

    从她凝重的语气中，叶少阳听出她的担心过了以往自己每一次行动。

    九尾天狐也好，血菩提也罢，都是邪物，就算再强，行动本身也是正义的。

    而这一次……对手是悬空观，后面还站着人间三天师：无极，无尘，无念。

    由于镇守妖它，守着人间海眼，悬空观在整个法术界，是一个特殊的存在，这师兄弟三人，名望之高，过一切。

    尤其是无极天师，号称人间第一法师，实力不知道有多高。

    自己如果去帮道风，少不得要跟悬空观起纠纷，后果不堪设想。

    最关键是，这一次自己不是去降妖除魔，而是恰恰相反，搞不好会成为整个法术界的公敌。

    叶少阳突然就明白了，为什么师父不让自己去。

    可惜，这一次自己不能尊师命了。

    叶少阳深吸了一口气，道：“我知道，但是我非去不可。”

    那边，芮冷玉沉默起来。

    叶少阳很怕她会劝自己不要去，结果芮冷玉只说了三个字：“我陪你。”

    叶少阳对着电话就笑了。

    不用太多话语，陪伴就是最长情的告白。

    纵是九死一生，也要一起闯。

    “好吧，你知道悬空观在哪吧，我去找你还是？”

    芮冷玉道：“我怎么会知道。”

    叶少阳大跌眼镜。“你也不知道？不是说在南海吗，你经常往返港台和大6，没听说过？”

    芮冷玉表示，自己从来没听说过悬空观在什么地方，不过可以去问问师父。

    挂上电话，叶少阳恨得牙根痒痒，在心理大骂道风不是东西，让自己去救人，却走得那么匆忙，连悬空观在哪也不知道，万一因为不知道路而没去成，这可是够悲催的。

    外面突然传来敲门声，叶少阳过去打开门一看，呆住了：

    门外站着一个小和尚，看上去只有十几岁，圆头圆脑的，活像个土豆。

    “请问，是叶天师吗？”和尚双手合十，拜道。

    “是我，你是……”

    “可算是找到了。”“土豆”嘿嘿一笑，说道：“我是五台山的三代弟子，是我师兄让我来找你的。”

    “你师兄……”

    “我师兄是四宝法师。”

    叶少阳嘴巴歪了歪，想起四宝，立刻气不打一处不来。“这个秃驴，十几天打不通电话，我还以为他死了呢！”

    小和尚摸了摸自己的光脑袋，道：“师兄没死，他是被师叔他们关起来了。手机也没收了，所以没法跟你联系，也是没有办法，我近日出来办差，他才有机会委托我来找你……叶天师，我带你去找他吧。”

    叶少阳怔道：“他在哪？”

    “悬空观！”

    叶少阳呆住，这才想起，四宝跟自己说过，师门有一场行动，会忙一阵子，原来是去了悬空观！

    小和尚道：“四宝师兄让我告诉你，现在法术界几大泰斗都在悬空观，密谋布阵对付道风，师兄让我来带你去悬空观，再做打算。”

    这可真是想什么就来什么！自己正愁着不知道悬空观在哪，马上就有人来引路了。

    “不错不错，花和尚这事办的靠谱。不过，他为什么会被关起来？”

    小和尚道：“掌门师叔知道他跟你亲近，怕他给你报信，前去救援道风，所以提前软禁了他，以免他犯下大错。”

    原来是这样。

    叶少阳望着面前的小和尚，说道：“那你为什么不遵守掌门的命令，要帮四宝？”

    “我跟四宝师兄，是同门师兄弟，是一个师父的，我信任他的为人，他让我做的事，一定不会有错。”

    小和尚的眼睛放出光来，“而且……我早听说过叶天师你的事迹，非常崇拜你，一直都缠着四宝师兄带我见你。这次有机会跟你结伴，我很开心的！”

    “呃……你叫什么？”

    “元宝。”

    叶少阳扑哧一笑，这法号，跟他圆头圆脑的形象还真配，于是打趣了一句：“你师父是不是按照形象取名的？”