    对于他们这一点，子婴还是相当佩服的，虽然平时看不见，但是只要他想跟黑冰台交流，马上就会有人出现在他的面前。

    这一次黑羽倒是主动过来的，毕竟已经到了人家敌军城池的红线之内了，大战随时都有可能爆发，之前子婴和韩信的诸多计划黑羽也是知道的差不多的，子婴到了这里之后面临的风险，他自然也明白。

    “陛下，以现在这个距离，刘邦想要派出刺客，也是完全够的上的，陛下出了这大帐，还是要小心一些。”

    有些话黑羽倒是没有说的太过明白，但是子婴却能听明白，毕竟自己带着的十万人马有点多，这里面有没有刘邦的细作，他也不敢保证。

    “小范围的刺杀，你们应该就能解决，朕已经跟韩信定下了三日后开始攻城，到时候朕会亲自在阵前指挥，攻城会一连着进行三天，第一天应该不会有什么事，等到他们看到了朕的位置，应该会在后两天采取行动，到时候朕会给他们留下一个可供他们突破进来的地方，必须得让他们看到能够在阵前杀死朕的希望，不然的话，以刘邦的谨慎，多半是不会上当的。”

    “陛下怎么就能确定，汉军的一部分精锐就在咱们附近埋伏着？”

    “以朕和韩信对张良和刘邦的了解，再加上韩信他们到了燕地之后遭遇的情况，刘邦绝对是有后手的，不然张良是不会沉得住气的，他早就对咱们发动了猛攻了。”

    “刘邦的麾下要是有跟黑冰台一样的组织，他是一定会用上他们的，不过陛下放心，我等不会再离开陛下身边了，陛下放心，战事的结果如何我们不能保证，但一定会让陛下安然回到咸阳去。”

    有了黑羽的保证，子婴微微松了口气，他之所以力排众议的敢于让自己成为诱饵，就是因为有黑羽他们在自己的身边保护着，这也是他这一次定下计策的根本。

    “朕让你们来，的确是为了做到这一点，但是也不全都是这一点，除了朕的安全之外，还有一件事。”

    “若是能有余力，我黑冰台自然会完成。”

    一旦涉及到了子婴的安全问题，黑羽就是这么一副艮啾啾的态度，虽然一度让子婴觉得好像是他在求着黑羽呢，但是人家也是得以保证自己的生命安全为前提不是？

    而且子婴也已经发现了，可能就是因为黑羽的这个态度，之前的黑冰台才能让始皇帝从那么多次的刺杀中安然而退。

    尤其是年轻的张良策划的博浪沙的刺杀，可以说但凡始皇帝在马车里的话，都得身死道消。

    这件事当初经历的人都死的差不多了，不过要是没有黑冰台对危险准确的预知，结果是个什么样可就不一定了。

    “你们会有余力的，而且你们会乐意做的，保护人保护的时间长了，你们怎么着也得换换脑子，就当时放松一番了，而且你们擅长保护人的话，自然也就更能知道对方想要保护人的人怎么做不是？”

    “陛下是让我们去刺杀？”

    “跟刺杀差不多，等到咱们的战事到了一定的时候，朕自然会告诉你的。”

    跟黑羽交代的这件事，到现在为止连韩信都是不知道的。

    子婴不想让他分心，不过以子婴对刘邦的了解，他却能预见到一些事。

    虽然也并不那么的确定，但预测错了最多就是让黑羽麾下的人白跑一趟，要是对了，那可就是一大收获了。

    渔阳城内，大秦兵营，城外骆甲驻扎骑兵的城池就好像是一个三角一样，互相瞭望，但任谁都没有先动手。

    三天的时间转瞬即逝的，城内的刘邦可是有点着急了。

    “秦兵都已经驻扎到位，却不着急进攻，这是为何？”

    这话刘邦不敢对别人说，只敢问萧何，在跟着他的这些人里面，其实也就是萧何跟他真正情同莫逆，也是最了解他的人。

    “汉王不必着急，咱们在城里已经备好了足够的粮草，而且城内的御寒设施比城外的军营不知道好了多少，这样的情况要是持续下去，着急的也是他们秦兵，张良之前判断，敌军兵临城下五天之内，必定会发起进攻。”

    刘邦微微点点头，心里稍微安宁了一点，不过还是摇头道：“我看秦兵此番带了不少攻城器械，大秦得了墨家的帮助，怕是想要一鼓作气攻下渔阳啊！”

    墨家和法家的传承都到了大秦地界去了，这件事早就已经在诸子百家的传承里流传开了，甚至是他们在大秦皇帝那得到了不少的礼遇也让不少其他的传承眼热不已。

    不少学派的传承和有点知名度的人物其实都已经到了咸阳城里了，只不过现在听说了大秦皇帝要亲自征讨刘邦，只能在咸阳城先住下来，想要等到子婴回去再去拜见。

    刘邦倒不是嫉妒子婴这些，诸子百家在他看来也不过都是一些个沽名钓誉之徒罢了，他真正在乎的是经过了墨家的机关术改良的攻城器械会不会直接摧枯拉朽的就把自己的城池给攻破了。

    他当然不知道，因为之前跟虫达之间的协议，墨家的那二十来个子弟到现在为止还在给关内的农户改良农具呢。

    “无妨，兵来将挡，就算是咱们的城墙不能抵挡秦军的攻城器械，我和张良也已经想好了退路，燕地何其辽阔，咱们也才到了渔阳不过数月的时间罢了。”

    敌进我退，敌退我进，这也正是刘邦奉行的战术理念，一听到萧何应该是早有准备了，刘邦倒是松了口气。

    对于刘邦来说，结果正如张良所预料的那样，在他和萧何的这番谈话过去仅仅一天之后，前方斥候就来报，说是大秦十万兵马动了，而且这一次是攻城器械在前，明显就是冲着刘邦所在的城池来的。

    “汉王啊，大秦实在是欺人太甚，竟敢把攻城器械放在前面向着我们进发，不如我率领两万人马，先去把他们的攻城器械毁了！”

