    第462章 妖魔灭萧家，萧阳之死

    萧家之内，圣王萧阳与妖魔会面，妖魔想要跟他联手，对付许千秋，却遭到萧阳的拒绝。

    毕竟，在萧阳看来，许千秋与萧家即便是有千般仇怨, 但那也是属于人族之间的内斗，跟妖魔没有任何关系。

    一但与妖魔联手，对付人皇。

    萧家势必会被打上人族叛徒的印记，那萧家，就是遗臭万万年了。

    这对于极看重萧家颜面的萧阳来说，是绝对无法容忍的。

    “哦, 没想到，圣王萧阳还有这等大义呢。”

    那黑袍妖魔嘴角微翘，眼中露出一抹异色。

    “离开吧。”萧阳淡淡道。

    “呵，离开前，我想跟萧圣王借一样东西。”

    “什么？”

    “圣王的躯体一用。”

    “放肆！”

    萧阳勃然大怒，眼中爆射出无边杀意，随即一拳朝着对方轰出，恐怖的本源之力，交织而出，演化五行之力。

    但对方却是不退不避，同样还以一掌，将萧阳的力量给挡了下来。

    极招冲击，各自震退。

    萧阳脸色微变，要知道，他在人皇世界虽然负伤归来，但修为之高，在万界战场依旧是罕有人能比，

    这个妖魔居然能够与他不分上下, 其实力，当真是不容小觑。

    还未等萧阳想清楚对方的来历, 只见萧家之外，传来了一声声惨叫。

    只见一个个妖魔从四面八方攻了进来，速度之快，萧家的守卫力量居然在以极快的速度被瓦解了。

    “能够做到这种地步，你们到底是何方势力？”

    萧阳脸色大变。

    妖魔万族，的确是不乏可以与萧家相提并论的存在，可能够在这么短的时间内攻陷整个萧家，即便是古老的妖魔王族也很难做到。

    “妖魔万族，圣宫为尊！”

    “妖圣宫！”

    萧阳瞳孔一缩，已经猜出这些妖魔的来历。

    妖圣宫，这是妖魔之中最为神秘的势力，据说要加入这个势力，只有一个条件，那就是，成为妖魔中的圣者！

    换而言之，这个势力的存在，全都是圣者！

    数量虽然不多，但实力底蕴绝对是无比恐怖的, 是妖魔万族中当之无愧的擎天柱石！

    比那些妖魔王族的地位还要高出许多。

    “没想到, 我萧家居然要你们妖圣宫出面, 还真是荣幸啊。”

    萧阳脸色阴沉无比。

    他萧家, 已经折损了好几个圣人，实力底蕴大大不如以前了，面对妖圣宫，根本毫无抵抗之力。

    “嘿嘿，你们萧家自然不值得我们妖圣宫如此大动干戈了，只不过，我们需要借你们萧家的幌子来完成一些事。”

    “对付许千秋嘛？呵，你们真以为人皇有那么好对付吧？”

    萧阳淡漠说道，随即身上的本源之力轰然爆发到极致，朝着对面的一个妖圣杀了过去。

    “注意了，别把他的身体破坏得太过严重，我还有用呢。”

    那黑袍妖魔淡淡笑道。

    “知道了。”

    一个赤发妖圣说道，随即与萧阳交上手了。

    这赤发妖圣的实力极其强大，也是一个圣王层次的存在，萧阳对上他，无法讨到半点好处，很快便被压制住了。

    “虽然不知道你们要的身躯做什么，但，我绝对不会如你们所愿的。”

    萧阳冷声说道，眼中露出一抹决然，随即长啸一声。

    刹那。

    只见他体内的本源之力瞬间暴走，令他的气息节节攀升。

    “不好，他在燃烧自己的本源之力，这个样子，不仅能够让他获得极高战力，过后身体也会化作一团灰烬的，他疯了吗？”

    赤发妖圣脸色一变，感觉棘手了。

    而萧阳冷笑着道：“不要小看我人族决意了！”

    就在他要豁命一决的时候。

    只见那个一直没有动作的黑袍妖魔骤然出手了，手捏玄奥法诀，一股奇特的波动扩散而出。

    嗡！！

    随着虚空一阵颤动后，萧阳只觉得脑袋轰的一下，仿佛要炸开了一样，心神受到前所未有的冲击。

    “这，这是灵魂之道？！”

    萧阳脸色难看无比，额头上沁满汗水，好不容易提升起来的气息也立即萎靡了下去。

    “万道之中，灵魂为王！”

    “萧阳，安心上路吧，”

    黑袍妖魔淡淡说道，身上的灵魂波动越发强大，隐隐在他身后，形成了一个黑色的，手持镰刀的死神虚影。

    伴随着镰刀挥舞而下。

    萧阳发出一声凄厉惨叫，双眼渐渐失去焦距，虽然肉身没有受到伤害，但生命气息已然消失。

    “你的死神咒，还是这么吓人啊。”

    赤发妖魔看了那黑袍妖魔一眼，啧啧称奇，眼中忍不住露出一抹忌惮。

    同为妖圣宫的一员，但黑袍妖魔的灵魂手段，还是让他感到一阵发毛。

    “死神咒的施展，需要一定时间，多亏你刚才牵制住萧阳，这才让我有施展的时间。”黑袍妖魔淡淡笑道。

    “不用客气，现在就让我们好好利用这幅身躯吧。”

    赤发妖魔看向萧阳的身躯，露出冷笑道：“天庭祭天大典？呵，我要这个大典变成人族强者的末日！”

    他们的目标，不仅仅是人皇许千秋，更是人族的诸多强者。

    人皇的出现，让人族的声势达到了一个极高的地步，妖圣宫自然不会坐视不管。

    而这个祭天大典，在他们看来便是一个机会。

    即便不能将人族强者一网打尽，但也能在某种程度上伤到人族元气。

    “其他人的死活，可有可无，但人皇许千秋，他必须死，他刚与剑绝世一战，势必受到了不小的创伤，他以为，这么马不停蹄的举行祭天大典，便会让外界以为他没事？不过，这何尝不是他的一种虚张声势呢？”

    黑袍妖魔冷笑道。

    “你先准备一下吧，我们来萧家的事也要掩盖好，不能让其他人发现萧家已经被我们灭了，免得节外生技。”

    “好。”

    …………

    许千秋并不清楚，一场妖魔针对人族的行动已经开始了。

    此刻的他，正在天庭的一座刚刚修缮完的宫殿内休养。

    与剑绝世之战，他的确是受到了不小的伤势。

    也的确是需要休养一番。

    除此之外。

    他还在炼化一些斩杀冥河之主魂魄后获得的奖励。

    这其中，最为重要的自然是灵魂结晶！

    三十颗高级灵魂结晶，一颗超级灵魂结晶，这些足以将许千秋的灵魂强度提升到一个极高的地步了。

    由于没有对比的缘故，许千秋并不清楚，自己的灵魂强度比之大帝究竟孰强孰弱。

    但他相信，纵然是一些帝者也别想伤到他的灵魂。

    因为此次斩杀冥河之主魂魄，他还得到了另外一件宝物，其名为……灵魂金钟！

     

    (本章完)

