    第七百七十九章 大结局   

    “老师，你看起来竟是一点没变！”

    

    秦阳有点得意，那是，他可是为了能保持身材，一直对武功没落下的！   

    以他的身份之贵重跟力气之大，足以自保了。

    

    他这些年一直早起锻炼，为的是什么？

    还不是为了强身健体，顺便让他英俊如往昔？

    

    谁说男子就不喜欢关注自己的容貌了？

    

    秦阳可是对自己的身材十分在意的！   

    脸是不是好看，他其实不是太在意，但身材必须保持！这是身为一个男人的尊严问题！绝不能让爱妻觉得他的身材走样了！   

    不过，这些就没必要跟李恪说了，秦阳这是有些凡尔赛地说道：“哎，只是每日晨起锻炼一番，强身健体而已。”

    

    只是强身健体，就能让人看起来起码年轻了十岁吗？

    

    李恪听到这里，已是在心里下定了决心：从明日起，他也要晨起锻炼！   

    就算不能让自己看起来年轻十岁，能年轻几岁是几岁！   

    二人就着这些私人话题闲扯了一番，政治上的事，二人都没去谈。

    

    不是因为谈不得，而是二人如今的身份，难得碰到一起聊一聊，还是趁着这个时候可以不聊政事的时候，聊些私事吧。

    

    以后怕是再见面，面前的这位尚算有闲的太子，怕就要成为社畜皇帝了。

    

    这个念头在秦阳去见过了李世民后，就越发的清晰了。

    

    辞别太子后，秦阳与爱妻私下闲谈时，秦阳也将他与李世民交谈所说的话告诉给了李丽质。

    

    “丽质，父皇怕是打算禅位给太子。”

    秦阳小声说道。

    

    李丽质对这个消息反倒接受良好，道：“这也不奇怪，父皇已是上了一些年纪，虽仍身体康健，但他一直觉得辜负母后良多，怕是想要将大唐的事情托付给太子，他好带着母后去环游世界。”

    

    “环游世界”这个词，最早还是从秦阳嘴里说出来的。

    

    那时候的秦阳，就对李丽质说，等他们的儿子将来能独当一面了，他就带着她去环游世界。

    

    结果，最先想要执行这件事的，却不是他们这对夫妻，而是帝后那一对。

    

    在最近一两年与父皇的通信中，李世民就隐隐透露出了这个意思。

    

    李丽质甚至觉得，父皇最早产生这个想法，是在册立太子之前。

    

    若不是想要尽早撂挑子，父皇就没必要这么早就册立太子。

    

    毕竟，在更早之前，在他们一次回长安的时候，父皇曾经就立储的问题，征询过秦阳的意见。

    

    这个问题对于一个异姓王来说，绝对不是个容易回答的问题。

    

    当时秦阳给出的建议是，可以秘密立储。

    

    告诉朝臣们，放着立储旨意的地方在哪里，然后，额外再多准备几份圣旨，分别交给几个他信任的大臣保管。

    

    等到真到了那一日，所有圣旨一起拿出来，一对，就知道圣旨是不是真的，秘密所立的继承人是谁了。

    

    但这是在皇子们都很出色，皇帝难以选择的情况的一个办法。

    

    李世民显然已经在那时候下定了决心，要立吴王李恪了。

    

    秦阳其实也知道这一点，但他作为一个异姓王，不好直白地说出自己的意见。

    

    但他给出的这个办法，现在用不上，以后总能用上。

    

    就在那次询问之后，回幽州的路上，秦阳就告诉她，她的父皇，怕是想要再次册立太子了。

    

    而册立的人选，应该就是吴王李恪。

    

    果然，不久之后，太子被册立，册立的人选，就是那时的吴王李恪。

    

    应该就是在那时候，父皇想要禅位了。

    

    可就算是他带着吴王李恪有几年了，但真要撂挑子，也不是立刻就能办到的事。

    

    在此期间，李世民还将自己之前想要办的事，都一一办了。

    

    大唐周边的一些外邦小国，原本态度有些暧昧的，都被李世民找由头“削”了一顿，全都老实了。

    

    而这次他们回来，其实也是为了参加父皇的寿诞，同时，也是来迎接一次“万国来朝”的盛况！   

    万国来朝，对于一个皇帝来说，绝对算是人生巅峰的场面了。

    

    秦阳跟李丽质估摸着，在万国来朝结束之后，怕就是父皇禅位之时了。

    

    事实也的确如此，万国来朝的时候，场景之热闹，让见惯了大场面的秦阳，都有些惊叹了。

    

    这样的盛况，怕是在以后都难见。

    

    而随着这场盛况，大唐的富饶与强大，也将流传得更远。

    

    秦阳在过去从未想过，自己有朝一日，竟能够亲临这样的现场，看到这样的一幕。

    

    “最多十年，丽质，我就带你去环游世界。”

    

    秦阳忽然对身旁的爱妻说道。

    

    之所以再次定下十年之约，是因为他们的大儿子如今十岁左右，十年之后，就是二十岁，绝对可以独当一面了。

    

    毕竟他当年作为幽州之主前往幽州时，所面临的局面，可是比他的儿子们所遇到的局面难得多。

    

    而那时候的他，还不满二十岁。

    

    现如今，他已经三十余岁，按照这个时代的看法，距离不惑之年已是不远了。

    

    再过十年，他就是四十余岁，四十余岁虽在后世还不是退休的年纪，但在这个时代，他完全可以提前退休，带着爱妻去环游世界。

    

    在生命的尽头到来之前，将这个时代的许多美丽的风景印入脑海之中，也牢牢地记忆在灵魂的深处。

    

    无论他是否能在死后回到已经快要被他淡忘了的后世，这一生，他都不曾虚度，这样就很好。

    

    李丽质听到夫君的话，转头看向他，微笑着点头，道：“好，我等你。”

    

    万国来朝之后，不到一个月，李世民宣布禅位给太子李恪。

    

    半年后，太上皇李世民带着太上皇后一起偷偷离开长安，前往幽州。

    

    在幽州又住了半年之后，已是将幽州转遍了的帝后二人，乘着大船离开了大唐的国土，只带着三千人，前往海外。

    

    此时的海外，处处都有大唐人的踪迹。

    

    一些肥沃的土地上，更是生活着迁移过去的大唐人。

    

    帝后二人的旅行，在之后的数年里，都十分愉快。

    

    而就在秦阳与爱妻定下的十年之约到期时，他也将幽州这边的事情全部交给了几个儿子，然后带着李丽质，踏上了去环游世界的旅程。

    

    当他们来到一处繁华新大陆时，恰好有人在港口附近放烟花。

    

    一簇簇的烟花在空中绽放，犹如当年他们成亲那一晚的璀璨烟火。

    

    同样的月色下，他们两个人对视，微微一笑。

    

    这一世有你相伴，已无憾。

    

    

