
“啊？”见她跪下，张禹大吃一惊，连忙将她扶住，结结巴巴地说道：“太、太师叔，您快起来……这、这是干什么……”

孙昭奕被他扶起来之后，又恭敬地说道：“无当宗祖训，谁能有缘参破无当棺的奥秘，谁便是无当宗的宗主，哪怕是观主，也要听命。您若只是观主，那论辈分，我不必参见，可若是宗主，弟子必当行大礼参拜。”

“太师叔，这里就咱们俩人，用不着什么大礼的。”张禹赶紧说道。

“宗主此言差矣，祖师爷有训，但凡能够参破无当棺奥秘之人，便是他老人家的亲传弟子，辈分远在我等之上。宗主日后万万不可再称呼弟子为太师叔，唤弟子的名字就好。”孙昭奕十分认真地说道。

“这……还有这么一说呀……那就听你的好了……不过，总觉得不得劲……”张禹还是觉得尴尬，人家都多大岁数了，自己这才多大呀。

“时间久了，宗主便会习惯。当然，有人之时，弟子还是称观主。宗主，眼下取得授篆，迫在眉睫，您一定要尽快。”孙昭奕说道。

“这个我知道。”要说取得授篆，张禹其实比谁都着急。

以前不知道具体的流程，现在知道之后，那还不得尽快。

接下来，张禹向孙昭奕了解了一些关于无当宗的情况。

孙昭奕对于陈年旧事，其实也不太清楚，她知道的只是无当宗曾经被明代官府清剿，又有不少邪魔外道趁火打劫，逼得无当宗不敢留在中原，只能跑到边陲之地镇海避世。

祖师爷去世前，留下这口无当棺，表示谁能解开无当棺中的奥秘，谁就能够接任宗主之外，成为他的亲传弟子。在无当棺的奥秘解开之前，门下弟子不得招摇，以免引来杀身之祸。更不可广收门徒。

据说曾经也有本门长辈躺进无当棺中研究其中奥秘，结果只有两个，一个是什么也没研究出来，一个是进去之后，便是一睡不醒，最后死在里面。

到了王伯通和王叔通这一代，张禹的师爷就收了这么两个徒弟。本来观主是传给王伯通的，可在他俩都在无当棺中研究之后，发现屁用没有之后，王伯通这才将观主的位置让给师弟，他出去寻找有缘人。

王叔通混的本来还不错，可因为有一次出去给人家破风水阵，结果遭到反噬，身负重伤，从此就起不来了。

他这一倒下，无当道观也就失去了经济来源，加上为了给王叔通保命，花了不少钱买药，无当道观便彻底陷入万劫不复之地。

王杰可以说是撑起了养家的重任，他和妹妹都是被王叔通收养的孤儿，王杰一方面供妹妹上学，一方面养活两位老人。天赋本来还行的王杰，每天就只能忙活赚钱了。

听了孙昭奕的讲述，张禹才发现，这胖子说的是没错了，看来真的不容易。

张禹又看向孙昭奕的眼睛，好奇地问道：“那个……你的眼睛又是怎么回事？”

“我当年上山采药的时候，遇到了一个邪修之人在挖掘尸体，我本来无心多管闲事，可他发现了我，要对我下杀手。他不是我的对手，被我打成重伤，临死之前却用一种毒药打瞎了我的双眼。我师兄为了给我治眼睛，带我前往长白山，找到了传说中的天池银蛇。他让我服下蛇胆，用蛇血给我洗眼睛，令我的修为提升许多，可我的眼睛仍然没有治愈……”说到此，孙昭奕不由得感慨万千，她又伤感地说道：“不曾想，从那之后，我竟然变成了一个不人不鬼的老怪物……呵呵……”

说实话，孙昭奕的样子确实很吓人，说是老怪物，一点也不假。红色的眼睛，一百多岁的人，跟三十多岁差不多。

张禹说道：“我能给你把把脉吗？”

“嗯。”孙昭奕应了一声，将胳膊伸给张禹。

张禹接过来一摸，孙昭奕的手腕冰凉，跟死人相比也差不多。但是孙昭奕的脉搏平稳之中带着一丝浑厚，能够感觉出来，她的修为很强，胜过自己不少。要不然的话，也不可能会突兀的出现在自己的身后，而自己还没有察觉。

另外，张禹也近距离地观察了孙昭奕的眼睛，不难确定，孙昭奕的视网膜和眼部神经已经全部坏死。

以张禹现在所学的医术，肯定是治不好的。因为眼部神经实在是太过细微，想要靠针灸疏通，估计得是神仙才能做到。

“你是想给我治眼睛吧？”孙昭奕苍白的脸上，露出一丝微笑，“你的医术，跟我同出一门，甚至在药理方面，我知道的比你还要多。连我都束手无策，我的师兄也没有办法，只怕天下间没有人能够做到。”

“这个……确实难了点……”张禹放开孙昭奕的手腕。

孙昭奕又道：“宗主，道观的事情，你已经了解的差不多了。接下来，就得想办法办正事……”

说到此，她猛地反手抓住张禹的手，被她那冰冷的手抓住，张禹不由得一惊。

跟着张禹就听孙昭奕用极为认真的口吻说道：“宗主，常人想要得到度牒，其实十分容易，可对于你来说，却是十分困难！因为想要得到传度、度牒，只要有度师便可，宗主一定要记住，您可以有临度师，但万万不能拜度师！哪怕是没见过面的，或者只是为了敷衍拿到度牒，也不能这么做！宁可不要度牒，也不能拜度师！您记住了吗？”

孙昭奕越是往后说，越是激动，像是生怕张禹忘了这事，拜了度师。

见她说的这么认真，张禹重重点头答应，“我知道。”

张禹跟老王头这么久，虽说学的是玄门五术，但对于道家的一些事情，那也是知道的。度师就是把你带进门的师父，也就是传度、度化你的师父，道家讲究尊师重道，拜了度师，基本上就属于一日为师终身为父。

而孙昭奕刚刚也说了，张禹只有一个师父，那就是祖师爷。说白了，祖师爷就是张禹的度师。可这个度师，没办法给张禹发传度证，更没法给他办理度牒。

临度师就是临时传授道法的师父，这个可以有，因为很多道门之中，一生都会有很多个临度师。

****

特别鸣谢：月下一根葱，亮啊，天夏污霜，穷人看正版，书友151111，laughing仔，明门释迦，叶不离，纳南流云，吊儿郎当，燃烧的地球，不介意孤独比爱大大的打赏，以及今天106张月票，还有今天的300多张推荐票。

今天六更奉上，现在已经掀开无当道观的大主线，希望大大们继续支持老铁。老铁在此感激不尽。

貌似眼下还是双倍月票，有票的大大们就别忍了，先砸给老铁吧。嘻嘻。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482752"  chaptername="第365章  度师（第六更）">加入书签</a>
</div>
