    杜虹，荣金贵金属。

    张龙之意要走，林远等人也不好太过挽留，不过走之前杜虹给了张龙一张公司名片，有需求随时联系。

    张龙微笑接过后离去，归家外滩一夜无话，11月26周一，天亮。

    ……

    “果然，飒！”

    股市开盘前张龙便已起床，因为君财账户中有持股，如猜测般不用等平台的荐股报告，直接就能预知。

    之前也试过随便买一两手其它股票但没有反应，也就绝了卡bug。

    不然的话何必要等平台荐股报告，看好哪支股票买一手然后进行预知，金手指等于彻底无限制，多好。

    可惜想多了，暂时看来必须平台的推荐持股才可以隔周末预知。

    也行，只要不是运气太差几家平台荐股都拉胯的话，就不碍事。

    起步就能直接预知5天内的本周荐股走势，再没有点选股限制的话那就太过分了，已经很是白捡钱了。

    “嘶，错过错过。”

    心绪回转，张龙看着盘面上的拓海能源预知走势，搓了搓大脸。

    待会儿股市正式开盘，拓海能源将再次直接涨停，后续周二周三依旧照样直接涨停，周四周五收尾两天走震荡，不涨不跌会维持在2元价格上下。

    足足6个涨停板，恐怖。

    虽然上周五为了以防万一走势逆转抛售了一半持股有点可惜，但在不能隔周预知的情况下，谨慎没错。

    金融市场最忌贪心，哪怕盈利十次百次，只要一次贪心就能栽。

    不断涨停时还能有机会获利跑路，但若是连续跌停就很难跑了。

    下方没人接单，卖不了。

    ……

    “目标完成，飒！”

    张龙继续估算着盈利，持股的150万拓海能源，本周三个涨停后的收益大概在50万左右，目标完成了。

    上周的300万持股截止周五是100万盈利，再加50万的话，够了。

    月中定下的后半月再赚150万OK，加上前半月的150万，300万！

    炒股1个月，本金翻番。

    “呼，通透。”

    张龙深处一口气狠狠伸了个舒展筋骨的懒腰，第1个月就赚300万，那下个月又能赚多少？500万还是…？

    想想就美好，想想就激动。

    “嗯？我去…”

    恰好此时汇丰瑞银君财的荐股报告来到，搜索预知一瞧，艾玛，老天爷都在给机会让盈利再上一层楼。

    君财账户不提，周四或周五将拓海能源盈利了结，资金至250万。

    上周五取现的200万，待会儿各自充值到汇丰瑞银两账户，因为搜索今日荐股得知，竟然有两支好股。

    汇丰瑞银目前的账户资金大概都在70万左右，上周故意亏了点。

    各充值100万后，170万。

    虽然两家平台今日的荐股没有本周内将会暴涨的妖股，但上涨的有，一家正好一支能涨近20%，可以了。

    不多但也不少，170万盈利20%的话能赚35万左右，合计70万呢。

    两个账户能升至205万！

    不过没必要非卡在最高点出，本月已经赚了不少够了，汇丰瑞银两个账户各赚到200万左右时，跑路撤。

    够了，后面有没有更妖的股已经不再重要，首月净赚已经不少。

    三个账户总净赚350万！

    月初300万本金，月末赚到了650万足足翻到了近1.2倍，完美！

    “宝贝，走你！”

    张龙咂嘴啧了一声，操作。

    ……

    “不行，不接。”

    君财交易部，望着张龙再次挂断了电话辅导经理摇了摇头，200万的资金已经出了，基本不会再回来。

    账户里拓海能源开盘再次涨停，肯定要等到涨势停止后，再说。

    150万本金，50万盈利。

    虽然出了200万，但此时账号里还有150万本金，加65万盈利，所以干嘛要留100万闲余资金，兜虚底？

    明眼人只要不傻都能看出来拓海能源还会继续涨，下跌不可能。

    或者说近几天不太可能。

    “艾玛，爱你。”

    汇丰金融，刚给客户打完通话的秦妙彤一声惊喜，却是张龙的账户刚刚入金100万，然后除了一点另头资金全部买入今天的某支荐股，太幸福了。

    可以大致确定的是，有盈利的话张龙肯定跑，就算没有赚而小幅亏损，到周五停盘前，估计也会跑路。

    170万资金一买一卖，最少近千元佣金，虽然只能提不到200块。

    但蚊子再小也是肉啊。

    “龙哥，多做点。”

    瑞银，顾苏的小心脏可就要比秦妙彤贪婪的多，一波交易哪够，起码来个两三波才行吧，可惜想多了。

    张龙操作，基本都会用最少的交易搏最大的盈利，多做几波？

    可拉倒吧，没这好心。

    能此时170万买进，也是上周账户亏了几万算是有了失败单，不然月末这几天汇丰瑞银账户，会暂停。

    反正君财那边，赚不少。

    ……

    “什么事这么高兴？”

    上午张龙便结束了本周操作，可谓是没了其它重要的事情可做，所以有事没事骚扰一下梁雪，逗一逗。

    梁雪也不忙，或者说整个盛鑫的工作状态都不忙，拉胯的很。

    月初月中两次客户成片大亏损，加上又被联名上门闹事出了丑闻，口碑名誉这块受创不清，新单难开。

    客户一听是盛鑫来电，要不直接挂，要不骂是黑平台别再打。

    至于老客户，基本对盛鑫失去了信任，新单又难开，更完蛋。

    何况裁员风波人心惶惶。

    “想你了，高兴。”

    张龙砸了砸嘴，只是另头的梁雪却是不上当，轻翻白眼，“少来，我看你就是闲的，不联系你对象来骚扰我干什么？怎么，想对我图谋不轨？”

    附带傲娇掐死你之表情。

    “呀，被你看穿了。”

    张龙调侃了一下，不过下一句就转为了正题，“盛鑫高层在搞什么？公司都要完蛋了还没采取措施？”

    “老朱什么态度？”

    一连三问，不过梁雪只是一个团队经理，而且还是要走的经理。

    “不知道，很迷。”

    梁雪也是疑惑，“明眼人都能看出来尤董和关董不适合做管理，还没一个月投资部交易部基本玩崩，这时候不重新换回朱董，就要彻底完了。”

    “但就是没动作。”

    张龙挑了挑眉，心头思索了一圈也没有一个合适的原因，除非盛鑫是真的打算要关门了，破罐子破摔。

    不然的话总得救一救吧。

    或许是股东会那里产生了较大分歧，有人想关门有人则是不想。

    朱董肯定了解，问问？

    呼，张龙目光一闪。

    盛鑫若是破产或关门的话，金融牌照可是有在惦记，虽然现在哪怕盛鑫要卖的话也没有足够的钱买，但不妨碍惦记和幻想，万一有机会拿下呢？

    只要给点时间，不差钱！

