    话那是这么说的没错，可是在她看来，慕容靖也并非是那种人。

    相反慕容靖他很痴情，但他的专一也仅仅是对楚月儿一人。

    不过慕容靖向叶天心提亲的事情，彩蝶也是知情的，慕容靖当时这么做，完全只是因为他并不知道楚月儿没死，这么做也不过只是想要报复冥王。

    因为所有人都喜欢冥王喜欢叶天心，所以慕容靖才来向叶天心提亲的。

    想到这儿，她敛了敛神色道：“王妃，其实他并不是这样的一个人。”

    叶天心闻言，顿时也是若有所思的看向了彩蝶，“哦，是吗？我的确对他不了解，可是他莫名来向我提亲，我知道他是有意图的。”

    彩蝶听着这话，一时间面色也显得有些尴尬，“王妃，他现在已经不会对你再有意图了，因为楚月儿已经回来了。”

    叶天心再次听到这个熟悉的名字，不由挑了挑眉头，看来这个女人她知道的还蛮多的，这其中肯定也很有故事了。

    “你的确和楚月儿长得很像，如果不仔细辨别，差点都要把你当成是她了，你和楚月儿之间又是什么关系？”

    叶天心带着心里的疑问，是一并问了出来。

    彩蝶神色也略微显得有些波动，这大概也是她很纳闷的事情吧！

    也正是因为她长得像楚月儿，所以才会被慕容靖强留下来。

    其实她和楚月儿之间应该是一点关系都没有，她从小就是孤儿长大的，怎么会可能和楚月儿扯上关系。

    也许世间就是有这么巧合的事情，她的容貌和楚月儿竟然相差无几。

    她想到这儿，是深深叹了一口气道：“王妃我和她之间什么关系都没有，只是长得相像罢了。”

    叶天心听到这话，也是若有所思的摸了摸下巴，“虽然说这种几率很低，可是一般能够长得这么像的人，还是挺值得怀疑的，你真的和她没有任何关系吗？”

    彩蝶点点头道：“没有，我从小就是一个孤儿，被一个贫苦家庭里收养长大，直到后来一次偶遇，遇到了慕容公子，是他将我买去了。”

    “哦，如此看来你也算得上是一个苦命人了，那你可知道你有寻找过你生父生母的线索吗？”

    彩蝶轻摇了摇头，“没有，我那时候年纪还小，根本一点印象都没有，我连他们长什么样子都没有见过，也是后来我养父死了，来告诉我这件事情的，可是我就算知道了又能如何，人海茫茫，我对他们一无所知，更是上哪儿去寻找他们呢？”

    叶天心听到这话，也可以理解彩蝶此时的心情，因为彩蝶说的也没错，现在若要是去寻找，就怕是现代也不一定好找了。

    但是她心里总觉得这个彩蝶和楚月儿之间隐约应该有着某种关系吧？

    这个猜想虽然很大胆，但也符合常理。

    不过现在如此听彩蝶这么说来，慕容靖之所以这么对待彩蝶，也是因为彩蝶和楚月儿长得像，所以慕容靖把彩蝶当成了楚月儿。

    这样想来也太狗血了吧，她突然有些同情起眼前这个女人来，“所以你这么说来，你不仅不知道自己的父母是谁，还被慕容靖买走当成是了楚月儿的替身？所以现在楚月儿已经回来，而你就选择默默离开，又或是慕容靖主动赶你走的？”

    叶天心听了开头仿佛就已经猜到了结尾。

    若是前者她还能够理解一下，但若是后者这是万古不变的渣男定律啊！

    彩蝶被她戳中心事，此时眼角已经控制不住一抹眼泪滑落，“到了现在，不论是哪个结果都已经不重要了，因为我和他之间已经结束了，以后是形同陌路。”

    虽然她还心有不甘，心有不舍，可是这也没有办法，她无法改变的事实，因为从始至终她就是一个替代品，这点是不可否认的事实。

    其实慕容靖将她买下来后，也不曾亏待过她，至少在生活上比起她曾经的生活是好了不少，何况慕容靖给的钱，也足够她的养母度过余生了。

    所以她对慕容靖也恨不起来，因为这个人也改善了她们一家人的生活。

    就算是让她离开，也给了她一笔足够下半辈子衣食无忧的钱财。

    这些多么圆满的考虑啊，可是偏偏叫人觉得很残酷。

    还是说是她对他奢求太多了吗？

    叶天心听着彩蝶这平静的话，一时间也觉得有些不可理喻，所以这彩蝶是打算认命了吗？

    “你明明就还喜欢着他，为什么不告诉他你怀孕的事情？千万别告诉我，你是伟大的想要成全他们？”

    她最看不起这样的人了，俗话说得好，可怜之人必有可恨之处，这彩蝶虽然很可怜，可是她的做法也太轻贱自己了，虽然古人是男尊女卑，可是对于她一个现代人来说，的确是有些难以接受的，而且既然有孩子，那更加不能这么算了吧？

    彩蝶听到她的话，顿时也是脸色煞白，心里也更加心慌意乱起来，毕竟这件事情她的确没有想过要告诉过慕容靖。

    因为慕容靖已经将她赶走了，她怀孕可能也是一个意外吧，如果不是遇见叶天心，她也许都还不知道自己已经怀孕了。

    她不去找他也是她仅留的最后的尊严。

    因为就算去了，那也不会有什么好结果的，他一定会让她打掉这个孩子的。

    一想到这儿她就更加不想去了，连忙是摇了摇头道：“不，不能告诉他，我和他已经没有任何关系了。”

    叶天心听到这话，突然也觉得很是可笑，“那只是你跟他没有任何关系，可是不代表你肚子里的孩子跟他们有任何关系啊？不管怎么说他都是孩子的父亲，你干嘛不告诉他呀？他应该负责！”

    她此言一出，小荷也是赞许的点点头，突然觉得王妃说的话也没错，只是都不知道这彩蝶到底是怎么想的呢？

    彩蝶脸色猛地一变，再次拒绝道：“不，王妃真的不需要告诉他，就算告诉他他也不会负责的，他恐怕只会……”

