    “不要刻意改变，做真实的自己，野xing的自己！！”狄成飘忽晃动的身形陡然一振，在钱吉狂风暴雨般的刚猛冲击即将来临之际，猛的前冲，右手旋动化掌，似缓实急，刹那轰击，荡开所有攻势jing准印在钱吉胸口。**

    　　砰的声闷响，暴躁的攻势陡然一滞，千分之一秒的凝固后，恐怖的力量席卷翻滚，钱吉如遭雷击，猩红鲜血破口喷出，像是遭受飓风席卷般翻腾倒飞出去。

    　　吼！！野兽般的嘶吼陡然炸响，大憨、钬达，一左一右爆冲而至，狂野的势头，剽悍的气场，还有庞大的身形、凶猛的铁拳，像是两道愤怒的浪涛，以无匹的势头奔着狄成轰然拍打。

    　　“尝试调整，不代表刻意束缚。由心而发，顺势而为，当力量凝集，当血气激荡……爆！！”狄成如风般轻微晃动的身形在此一刻陡然一振，脚步按地，上身震动，浑身力量如山呼海啸般陡然爆发，甩动的双手左右甩动，宛如铁锤般相继轰打在两人的铁拳。

    　　闷鼓般的声音在密林传荡，夹杂细微的咔嚓声，大憨和钬达倾尽全力的铁拳猛的一颤，狂野的攻势随之顿止。没等两人从这刚猛而短促的冲击下缓和，也没等意识支配身体做出应对，狄成的身形鬼魅般出现在钬达身前。

    　　贴身而止！！猛烈的撞击再次爆发，狠狠轰击在他的胸口。

    　　他自认实力强横无匹，却根本无法抗衡来自狄成的全力出击，四五百斤的身体轰然颤动，离地而起，向着后方倒飞出去。

    　　“回来！！”狄成顺势捻步向前，右手陡然前探啪的扣住钬达的脚踝，以两者体型的差距，就像抓住了一个*的木头，对比非常鲜明。

    　　一声低低的吼声在喉咙滚动，狄成跨出去的脚步猛的一顿，死死按住地面，与此同时，倾尽全力狠狠扭转腰身。随后……在大憨骇然的目光中，狄成竟然抓住钬达的身体轮转了起来！！

    　　整个过程发生在眨眼之间，快的惊人！情景的演变同样惊人！轮动钬达的场面更是震撼人心！

    　　狄成疾速踏步，地面为之颤动，活生生轮飞着钬达，当空一阵翻旋，随即，陡然一振，轰然向下砸去。**

    　　那里，正好是折转返回的钱吉准备暴起的地方。

    　　卧槽！！钱吉脸se为之大变，这攻势、这场面……太惊人了！！没有丝毫迟疑，激she的身形倾尽全力向旁边闪避。

    　　随后……

    　　轰！！山林为之颤动，周围飞鸟四散飞逃。

    　　钱吉擦着“人形棍”闪了出去，和死神擦肩而过。钬达直直轰在了地上，不过在最后关头，好歹凭借着意识做出反应，以双手按击地面。

    　　战斗停止，场面静止！钱吉和大憨定定的看着钬达，钬咕噜！大憨艰难咽口唾沫，一阵头皮发麻，赶紧向后退了几步。好家伙，太狠了，太猛了，要是换成是自己，能不能在钬达之前作出反应？恐怕……未必！！

    　　凶残如钱吉也在此刻失神，心头不由自主的颤抖了下，狠！！

    　　“记住我刚才说的话，已经不止一次提到过。我是说过要你们提炼自己的潜力，学会控制出招的频率和时机，也说过不能恣意挥霍力量。但是……没有要你们刻意的改变自己，刻意的去运用招式，这样只会让你们迷失自我，可能有所提升，却将永远止步于此！

    　　记住我一开始就说过的那句话，野xing！！你们最大的优势，就在这！！什么都可抛弃，唯独它不能！”

    　　狄成松开钬达的脚踝，轰隆一声闷响，钬达整个瘫在地上，脚腕部位顿时渗出五道血印，用力太大的缘故，竟然有血渗出皮肤，慢慢的在体表凝聚。

    　　大憨和钱吉平息情绪，静在原地沉浸在思绪里，回想着狄成的话，也在回想刚才的战斗。

    　　这几乎近段时间以来每天必走的课程。

    　　“用心去感受战斗，用灵魂去渲染武道之极。首要一点，释放自己，其次，放纵自己，第三，在前两个方面的基础上，控制自己！”狄成拍拍手上的尘土，道：“该你们了，杀！谁最后站着，接下来的三天时间，我陪他单练。”

    　　不是‘打’，而是‘杀’！！狄成的用词在细微的变化着，意义也在大幅度的转变着，旨在提醒他们，这不是比武、不是演习，是真实的厮杀，是生死的对碰。

    　　其实无需他过多的解释，大憨钬达这两个蛮兽打起仗来很容易失控，就像是受到刺激的野兽，不管不顾，只想撕碎敌人。钱吉更不用多说，这家伙的凶残和狠毒不仅没有收敛，反而在近三个月的‘不断受辱’中有增加的迹象。要不是狄成不断显现的恐怖实力在震慑着他，也在时常给予他点拨，大憨和钬达又能给他提供磨练的机会，说不定早就用最干净最直接的方式把他们全部杀死，例如……用毒？！

    　　狄成刚想离开，茵茵却突然沿着山间小道跑了过来，一边跑一边急切的呼唤着：“哥哥，哥哥！”

    　　“怎么了？瞧你跑这一身汗。”狄成示意他们开始，迎着茵茵走了上去。

    　　“赶紧！赶紧回家！”茵茵来不及缓口气，拉起狄成就往回跑。

    　　狄成奇怪道：“慢着点，别摔着你。这么着急干什么？晚饭时间不还早嘛。”

    　　狄成好笑又无奈的道：“到底什么事，说清楚。”

    　　“嫂子吐血了！”

    　　“什么？”狄成脚步一顿。

    　　“她前几天说是病了，一直待在家里，也没跟我们出去玩，我们以为她是准备像你们一样安静下来冥想什么的，也就没有去打扰。可是刚才，家里的保姆突然找到我们说，她……她吐血了！吐了好多的血。”茵茵心里着急，好歹是把事情说了明白。

    　　狄成眉头几乎拧成个疙瘩，吐血？？平白无故怎么会吐血？？她是黄金级强者，又是当世毒女，怎么可能……难道……

    　　“哥，别愣着了，赶紧回去！！”

    　　狄成回过神来，快步向山下冲去，没跑出几步，返回来抄起茵茵，抱着她飞也似的冲向住宅区。

    　　此时此刻，别墅里已经聚满了人，金艺璇等女正焦急不安的等待着，每个人的脸上都挂着担忧，连古灵jing怪的梵梵也老实下来，安安静静的窝在穆巧云怀里，房间的气氛显得有些压抑。

    　　“婉彤呢？”狄成放下茵茵，快步走进客厅。

    　　“你可回来了。婉彤在楼上房间，长孙先生已经进去了，到现在还没有消息。”金艺璇迎上来，其余众人也都站了起来。

    　　“别担心，长孙医术高明，不会有什么大事。”熊财试着安慰。但他知道，在场所有人都知道，叶婉彤虽然妖媚如狐、洒脱开放，但是实力之强令人惊叹，没有理由无缘无故的吐血，出现这种情况肯定是遇到了特别严重的意外。

    　　“你们在这等着，我进去看看。”狄成焦急难耐，不可能在这里等，给众人个勉强的笑容，顺着楼梯上了二楼的房间。

    　　“爸爸……”梵梵也想跟上去，但被穆巧云用力抱住。

    　　房间里，安安静静，淡淡血腥味飘荡其中。

    　　叶婉彤躺在床上，呼吸平静，眼帘低垂，只是……如今……憔悴……虚弱……

    　　妖艳的容颜下，那缕缕白发触目惊心；绝世的姿容下，娇嫩的肌肤竟然浮现病态的苍白，连气息……也好像变的微弱。

    　　曾经的她像是盛开的妖艳玫瑰，此时此刻，却好像……走向凋零。

    　　魅惑如她，竟也白发凝花！

    　　长孙千文正仔细的观察着试管里的血液，听到开门声，心头轻声一叹，没等狄成开口询问，道：“体毒术，从病情来看，至少十天了。”

