
    第1379章鼠？虎！

    一个能独立布下万羽冰杀阵的玄阵大师，在朱鸿豫口中，却只是“像样点的对手”？

    如果是二师太冯凤桡、或三师太辽玉芬讲出这话，非被易曲峰指着鼻子个“狂妄之徒”不可。

    但是，这话从大师太朱鸿豫的嘴里轻飘飘的道出，所有人的神情都无异样。

    因为他们都很清楚，在玄阵一职，三年前的朱鸿豫就已达到了灵阶五星之境。

    这种层次的玄阵师，不只是在炼兽宗内独领风骚，放眼茫茫修界、所有的灵阶宗门，这说话的调调不男不女的老媪也是出类拔萃的存在！

    当初，炼兽宗能顺利破开先天密藏第一层、第二层的禁锢之阵，朱鸿豫当居头功！

    而今，她凭此功劳以及不可替代的玄阵师之力，也从先天密藏中捞足了好处。

    其玄阵造诣，在短短三年内飙升一级，达到了灵阶六星！

    灵阶六星的玄阵师，就算放到地阶宗门，也必是奉若上宾、争相追捧的存在了。

    是以，整个炼兽宗都把朱鸿豫当成祖奶奶一般的供着。

    掌教至尊赤爵连天都曾当众说出：“别人理应称呼我一声掌教至尊，而你，直呼本名即可，咱们同辈而论！”

    易曲峰略一踌躇后，还是将几番措辞的话说出了口：“大师太阵法卓绝，我等自是百般叹服的。”

    “不过，那个不速之客不只是独立构筑了万羽冰杀阵，还曾以一人之力、布下过灵阶中品的天罗地网阵。”

    “凭借此阵之力，他硬是把我炼兽宗战堂的所有高层精英，悉数斩尽杀绝……”

    他的话还没说完，那头披金丝挂月斗篷的老媪便晃了晃手里的鹤嘴精钢杖，打断道：“放心吧，老太婆我都一把年纪了，断不会做出年少意气、与人单打独斗这等蠢事。”

    “何况，赤爵连天不惜动用掌教至尊令、也要把我调来支援，本座自不会掉以轻心。”

    闻言，易曲峰不由暗松了一口气。

    他还真怕这老媪自持玄阵之力卓尔不群，就生出与那不速之客斗阵的心思。

    万一朱鸿豫有个三长两短的，掌教至尊降下盛怒，怕是在场所有人都要遭殃……

    “老太婆倒要看看，那只偷溜进来的老鼠，究竟藏身何处？”

    半男不女的自言自语间，朱鸿豫又是一圈权杖，另一只空闲出来的手凌空拍出十几道指印：“天地罡魂，阴阳乾坤……寻！”

    看着这老媪口中念念有词、周身魂光大盛之态，二师太冯凤桡和三师太辽玉芬不禁异口同声的惊叹：“搜魂定位阵？这、这也是灵阶中品的玄阵啊！”

    “唔……还不知呢。方才大师姐追溯前景的‘时光流影阵’，也是灵阶中品的存在。”

    “啧啧，灵阶中品玄阵信手拈来，这、这怕是上品玄阵师都难以轻为吧？”

    “嗯。看来掌教至尊赠予大师姐的那枚地阶上品玄丹果真具有奇效。”

    “服用此丹后，不只令她老人家的玄阵技法暴增一星，阵法实能更是远超同境界的存在。”

    “嘿嘿嘿，有大师姐出手，那个钻入油仓的老鼠怕是再也蹦跶不起来了！”

    “是吗？”

    突兀地，一道陌生而冰冷的话语声透入耳孔，让所有人都大吃一惊。

    紧接着，大师太朱鸿豫的搜魂定位阵，霎时间爆出道道金光，全都涌向他们身后百多尺外的所在！

    她怎么也没想到，自己祭出搜魂定位阵要找的人，竟会主动的送上门来，而且，已经悄无声息的出现在了他们这群人的后方。

    就在众人万分惊诧的瞬间，辰申出招了——

    “是鼠是虎，一搏便知！”

    “嗡嗡嗡……”

    “轰隆隆隆隆！”

    霎时间，狮吼功的八个雷光大字席卷而出，激荡半空。

    “噗！”

    “咕哇！”

    “呃啊啊啊……”

    电光火石间，十多名中品玄皇境的存在纷纷呕血急退。

    他们背后的玄能羽翼，也在此刻变得越发淡薄，七孔流血，目光空神，此乃神魂重创之征！

    那七八位上品玄皇境的内门长老也被突如其来的杀伐之力给震伤了。

    幸好此前他们听了易曲峰的话，将护体玄气时刻维持在巅峰之态。

    否则那八字雷音撞击而来，这些上品玄皇怕也得重伤收场，立即失去战斗力……

    “天极绝音，给我阻！”

    这时候，大师太朱鸿豫才回过神来，手中鹤嘴精钢杖一横一旋间——

    “唰！唰！唰！唰……”

    大片大片的阵光乍现，纷纷附着在所有人的体表，抵抗音杀之力。

    “哼！天极绝音阵吗？”

    那突然现身的白衣黑面人寒声妄语：“就算它能挡得住音杀，可挡得住我这浩浩玄杀否？”

    话音落定之际，紫红色的雷霆之躯在一双琉璃天羽的带动下，如虎入羊群：“象凤撼九霄！”

    自上一次与战堂众人交手以来，已经过了一个多时辰。

    这让辰申的狮吼功、以及神象灵凤枪的必杀之技皆已冷却完毕。

    此刻皆连施展，无时无刻不在搅动风云——

    “哗、哗、哗、哗！”

    “兹拉！兹拉……”

    霎时间，漫天棍影叠爆开来！

    噬血天虹雷霎时间凝出巨象灵凰之影，扑杀向周遭众人。

    巨象之威，野蛮冲撞，雷霆践踏，霸道绝伦——

    “砰砰砰砰！”

    七八名原本就被狮吼功震荡了神魂的内门长老根本来不及闪躲或是防御，便已被巨象践踏冲撞而亡。

    灵凤之能，喙如匕首羽如刀，爪似钢钳尾若电——

    “噗噗噗噗！”

    羽芒切割之处，裂皮切肉；喙尾横扫之间，鲜血横飞！

    眨眼之际，又有六七名中品玄皇境的高手不甘而亡……

    那些个上品玄皇境的存在，也被辰申的接连杀招闹的狼狈不堪。

    其中最惨的是楚望山。

    他奉易曲峰之命，为了保护三位师太，不得不硬抗了巨象践踏和凤尾横扫之力。

    此刻，这位八星玄皇境的高手胸骨凹陷、满身伤痕，正喷血如泉的倒飞出去。

    飞到半路，他便绝了生息，朝着地面栽去……
