
　　两人温存了一会，族宗还不忘介绍小医仙，“东儿，我给你介绍下，这位是我在聊天群和你说过的仙儿。”

　　“仙儿妹妹，你好。”比比东微笑着朝小医仙打了个招呼。

　　“呃——”听到比比东的呼唤，小医仙方才惊醒过来，神色略微有些慌张，毫无先前对待族宗时天真活泼的样子，颤颤巍巍的道：“东...东儿姐姐。”

　　比比东微笑着点了点头，缓缓走近小医仙，牵住她的手，“仙儿，你的经历我从小宗那听说了，不必拘束，从今以后我们就以姐妹相称。”

　　“对啊，仙儿，我都跟你说了，东儿人很好的，你嫁过来不会受欺负的。”趁此机会，族宗在一旁推波助澜道。

　　“蓝宗，去死..本姑娘什么时候答应嫁给你了。”她被比比东的正宫气场压的喘不过气来不假，可不代表会跟族宗这位花心萝卜头客气。

　　“呃——”嘴角抽了抽，族宗脸颊拉出几道黑线，略微感知了下比比东的修为，心中一喜，旋即转移话题道：“东儿，你突破斗尊九星了？看来夫君我以后还得靠你保护咯。”

　　比比东脸上流露出柔和的笑容，“我是因为功法特殊，并且已经完全吞噬并炼化了邪恶之神的神格，等把剩下一个神格完全炼化完，估计就没那么容易晋升了。”

　　吞噬，族宗心中倒是有了一个主意，“东儿，你的功法能不能吞噬丹雷。”

　　“吞噬丹雷？”比比东眼睛一亮，虽然丹雷能量十分狂暴，但凭借着她噬魂蛛皇配合天阶高级功法《九幽玄冥决》的特殊性，外加九星斗尊修为，除了不能吞噬异火，一些弱小的丹雷，还是可以试下的，就算失败，也可以将之排除体外。

　　“可以试试，以我的修为，普通的丹雷根本无法奈何于我。”比比东微笑着回应道。

　　族宗笑道：“我这刚好筹集了一份生骨融血丹的材料，会引来丹雷，为了保险起见，我会特地将之降为两色丹雷，若是你能吞噬最好，不能也无不会对你造成什么伤害。”

　　“嗯，我听你的。”比比东轻笑着点了点头。

　　“仙儿，待会丹雷下来，你在这可能会比较危险，我先送你去青山镇吧，等炼完药后再去接你。”族宗看向小医仙。

　　“哦，好吧。”以她现在大斗师的修为，再回青山镇已经没什么好担心的了。

　　倒是比比东的强大实力让她感受到了危机，她不想一直这样下去当个没用的花瓶，所以必须尽快变强。ŴŴŴ.23sk.com

　　双手揽过比比东与小医仙的纤细腰肢，族宗带着她们穿梭进了虚空，片刻之后，便抵达了青山镇。

　　与上次离开时不同，小医仙明显感受到青山镇发生了巨大变化，多出了一个新兴势力“合猿宗”。

　　三人漫步在青石街道上，看到来来往往的佣兵们凡是身上带着棍状标志的，身下都骑着一头合猿。

　　诡异的是，合猿并没有发怒，也没有发色，反而表现的十分乖巧，就像是佣兵的爱人般。

　　“蓝宗，那群骑着合猿的佣兵好像是原来狼头佣兵团的人，什么时候加入这个突然冒出了来的合猿宗了？”小医仙看向族宗，疑惑的问道。

　　族宗强忍住心中的笑意，摇了摇头，“我也不知道，也许是穆力那家伙成功征服了那头三阶合猿呢。”

　　族宗话音刚一落下，身旁一位路过的中年佣兵接话道：“小兄弟，看来你消息满灵通的嘛。一个月前，采药队遭遇了合猿群袭击，除小医仙以及少数几名佣兵，几乎都遭遇了合猿的毒手。原狼头佣兵团少团长带领佣兵奋死反抗，最终凭借着个人魅力，成功征服了整个合猿群，回来后便并成立了合猿宗。”

　　小医仙好奇的问道：“那就没人管管他吗，和这种淫邪魔兽为伍。”

　　随着厄难毒体的开启，以及修为的提升，小医仙身上的气质发生了极大变化。外加脸上带了面纱的缘故，所以并没有人认出她来。

　　中年佣兵摇了摇头，“这位姑娘你有所不知，人家倒是想管，可也管不了的，那头三阶合猿可是足以匹敌大斗师强者的存在，放眼整个青山镇，也没人敌得过。而且合猿宗现在全体上下，每天忙着伺候那群合猿，都没功夫出来作恶，大家也就睁一只眼闭一只眼了。”

　　“伺候合猿？”闻言，小医仙嘴角微微抽搐，眼中尽是鄙夷之色。

　　中年佣兵似乎看出小医仙的鄙夷，轻笑道：“呵呵，姑娘，这个你还是不知道的为好，否则只怕你会吃不下饭的，你只要知道现在合猿宗那般家伙每天惨不忍睹，尤其是穆蛇穆力父子两，据说每天都要伺候那头三阶合猿，啧啧...”

　　带着唏嘘声，中年佣兵走出了族宗三人的视线。

　　“小宗，这该不会又是你的恶趣味吧。”与合猿为伍，如此荒谬的事情，外加穆力先前对小医仙做过的事情，比比东很快就猜出是族宗干得。

　　“蓝宗，这真是你干得的？”小医仙接话道。

　　面对两女的质问，族宗心虚的咳嗽了两声，解释道：“咳咳..那啥，穆力那小子不是想对仙儿做这样的事情嘛，我就以其人之道，还治其人之身咯，而且狼头佣兵团那群败类又没一个好东西，残了也就残了。”还有一句话族宗没有说，这合猿宗，除了是替小医仙出气，还是为萧炎准备的一份大礼。

　　“的确是罪有应得。”比比东点头赞同道。

　　“咦——”小医仙嫌弃般的看了族宗一眼，隐藏在面纱下的红唇微微掀起，泛起一抹难以察觉的笑容，“虽然很恶心，不过，谢谢你，宗。”

　　族宗闻言，一把把将小医仙纤细的腰肢搂入怀中，“你是我老婆，不帮你帮谁。”

　　“都说了，我还没答应嫁给你。”俏脸夹杂着一丝红晕，小医仙这次罕见的没有挣脱开族宗的怀抱。

　　......

　　为小医仙寻找了一家客栈安顿下来，族宗与比比东便回到魔兽山脉的山谷，布置空间结界，开始着手炼制八品丹药，生骨融血丹。

　　ps：第二更，求推荐票，求月票

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第五百四十二章 留给萧炎的大礼免费阅读。https://xs.23sk.com 