    另一块场地，陵南117:64武里，以近乎碾压的姿态拿下首胜（也可能是唯一的胜利了），之后便马不停蹄赶往湘北和海南的场地。

    湘北43:34海南，湘北竟然半场领先了曾经的王者海南9分，要知道，在前两年，半场能把和海南的差距维持到个位数已经很不容易了。是海南变弱了吗？恐怕不是。阿牧、阿神还有高砂都是去年的首发，海南的实力并没有比去年下降多少，那么原因只有一个——今年的湘北真的很强啊。

    仔细想想，这个结果意料之外情理之中，不管是练习赛的自己，还是县大赛的翔阳，都在上半场被湘北压制，海南被逼成这样也不奇怪。

    相田彦一眼尖：“你们看海南的阿牧是不是有点奇怪？”

    彦一的话立刻吸引了陵南队员的注意。

    “阿牧的腮好像被人打肿了？”鱼柱不是很确定的说。

    “谁这么生猛？不会是樱木花道那个白痴吧？”

    陵南众人议论纷纷。

    “是牧绅一自己撞上的。”一个声音从身后传来。

    “藤真！”

    “花形！”

    原来是翔阳双子星——藤真、花形。

    藤真尽量不带任何感情色彩的向陵南球员讲述了场上发生的事，尽管如此，仍是惊呆了陵南众人。既吃惊湘北竟然把海南逼到这个地步，又敬佩牧绅一的牺牲精神。

    众人对下半场更加期待了。

    下半场，湘北派出了一套让所有人都想不到的阵容：

    中锋：樱木花道

    大前锋：流川枫

    小前锋：三井寿

    得分后卫：安田靖春

    控球后卫：宫城良田

    正是湘北之前反复练习的跑轰阵容，谁也不知道，这个阵容会带来什么，就算是他的缔造者安西教练，也猜测不准。

    还是让比赛来告诉我们吧！

    高头忽然发现自己是不是真的很笨，还是安西教练过于厉害，为什么自己对他的每一部棋都看不懂呢？

    关键的下半场竟然让队长赤木坐替补席，这是什么意思？看不起海南吗？

    球被樱木争到了，流川枫跃起把球双手抢住，在空中把球向前场扔去。

    牧绅一大叫不好，没想到湘北竟然这么快就想发起快攻。

    一道黑影从还未反应过来的海南球员身边闪过，右手把球接住，同时手腕一压，顺着球势把球向前一送，速度再增一分，此时，一脚竟已经踏过了三分线。

    快！实在太快了！电光石火终于开始自己的成名之战。

    在海南所有队员还没反应下，甚至连全场观众还没做好观战准备下，湘北就这样发动了他们下半场第一波的攻击浪潮。

    快速推进的宫城再向探上一步，双手抱住再次弹起的篮球，顺势就是一个三步上篮，整个动作，行云流水一般，几秒内悉数完成。

    45:34.

    海南也毫不示弱，后场接球的牧绅一一开始就全力冲刺。

    以眼还眼，以牙还牙。

    牧绅一带球向前疾冲。湘北全队急速退防，已经有三人退过了中线，而自己地身边，宫城已经危逼而上。

    牧绅一忽然变向，甩开了宫城。

    已经回防到三分线里的安田和流川枫已经反应过来，开始向牧绅一包夹过去，跑在最前面的樱木在快速回归禁区，保护篮筐。

    不好，安田突然意识到漏人了。

    这时牧绅一把球轻轻一拨，阿神不早不晚，恰好赶到，身后是三井因为被武藤挡住而发出的怒吼。

    像日常训练一般出手，球脆然落网。

    45:37.

    沉寂了整个上半场的阿神终于开始展示实力。

    樱木从网下把球接住，马上跳到底线外，大力把球发向前场。

    球再一次来到了宫城的手里，在接住球的一瞬间，向右虚空一送，脚步却没有停下，反而加快一分，直插空无一人的篮下。

    在右侧青田和武藤就在宫城的一送之下骗住了，本能的封堵三井的接球路线。防守机会瞬间流过，宫城再一个三步上篮，把球空心挑进篮圈。

    47:37.

    湘北再次将比分拉开到两位数。

    进攻完成后，湘北全队迅速退防，没有再给海南快攻的机会。

    “睁大你们的眼睛，打起精神来！”被宫城连着追身打了两个，高头教练粗着脖子的训道。

    海南攻来，这一次，球传到了武藤正手中，防守他的正是安田。

    没办法，防守能力更好的流川枫和三井被派去对付青田和阿神，体力更好的宫城继续骚扰阿牧，安田只能防守武藤了，总不能去防高砂吧，那就是送分了。

    武藤开始运球了，球在双脚间不断的弹动着，安田侧了下头，向后退了步进行防守，就在这个时候，武藤抓紧时机，一个晃身，斜身便往左突去。

    武藤顿觉左手一空，球已经不在自己的手，扭过头去，却看到那安田已经把球传给快进的宫城。

    随着安田的断球成功，湘北五人开始向前狂飙，武藤还在发呆，高砂根本追不上，湘北快攻五打三，几个导球之后，最后由宫城良田一个轻松上篮得分。

    49:37

    海南再次袭来。

    阿牧阿神挡拆再现，宫城和三井秉持宁可放牧绅一得分，也不能让他串联全队的原则，不换防，宫城身后绕掩护。

    牧绅一突破宫城后，吸引樱木防守，把球传给内线高砂。

    上半场同样打的憋屈的高砂准备来个暴扣，一泄心中怒火。

    没想到，还在上线防守的樱木花道迅速撤回内线，后发先至，伸手试图封盖。

    高砂只觉一只手影快速的向自己面门煽来，心中顿时大惊，樱木这个家伙速度也太快了。按这速度和自己的出手频率，这个球绝对要被盖了。

    高砂这个时候已经在空中，根本无法再做出动作来躲避，只能加快出手速度，狼狈的投了出去。

    球毫无悬念的被篮筐拒绝。

    落地后的樱木花道再次起跳，在武藤和牧绅一的包围中抢到篮板球。

    在空中看到安田、宫城已经开始向前狂奔，不等落地把球甩向安田。

    安田球不沾手，像一个中转站一样把球传向宫城。

    球领人走，宫城直插篮下，再次拿下2分。

    51:37.

    不到3分钟，湘北连打4次快攻，4次全部由宫城得手，湘北的跑轰战术第一次在神奈川亮相了。

