
单一诺有些苍白的小脸上浮起一个微笑，“轩哥哥，我早上才来的癸……”

“她身体抱恙，这两天让她休息吧！你们先去忙，准备好东西再说。”看那丫头差点说出自己癸水的事，胥天翔慌忙打断她。

“抱恙？伤风了吗？”杜邵轩慌忙问。

“没事啦！只是肚子不舒服。”单一诺捂着小肚子说。

她为自己刚刚差点的失口后悔，胥天翔的话让她醒悟过来，这不是二十一世纪，大姨妈这种事不能随便说出口。

杜邵轩松了一口气的样子，“那一诺快去休息吧！”

单一诺小鸡啄米般的点头，转身就和泠雨一起离开，她直接去了卧房，因为卧房的大床让她觉得很舒服。

她休息之前让云木去怒河边取了一些河水回来。

蜗居了几日，单一诺过上了米虫的生活，这天早上起来先是沐浴更衣，她如重获自由的犯人一般高声喊道：“啊！终于解脱了。”

然后，就像个孩子一样在院子里又蹦又跳。

惹得回廊上几个风度翩翩的男子都乐了，包括被单一诺从卧房挤出来住在东厢房的胥天翔。

云木经过几天的实验，得知河水加热以后是可以饮用的，而且还能有清热解毒的效果。不过还是有一个致命的弊端，稍不注意就会引起中毒，毒性凶猛，无药可解。

单一诺和云木两人商量了好久，决定只告诉胥天翔和杜邵轩兄弟，不传扬出去。

“此事不可张扬，如果张扬出去可能会引起大乱。”胥天翔道。

水车和容器很快的制好了，大批大批的盐运往了怒河边。

临时居住的帐篷搭建好以后，单一诺让泠雨收拾行囊去了怒河边。

“胥天翔？”

刚下马车就看到负手而立的熟悉背影，早上起来云木说他一早就出门了。

单一诺没想到，他居然来了这里。

胥天翔回头，俊美的脸上带着难以掩饰的笑意。

自从上次和毒蟒王交战以后，胥天翔就不再带面具了，很快淳王是个长相绝美的男子的事传遍了宁国上下。

很多以前很怕胥天翔的女子都蠢蠢欲动，云木说京都淳王府来信说王府的门槛都快要被媒人踏平了。

胥天翔以国主的身份昭告天下：国主府邸不接沙鸥外来提亲者，若再有人去王府提亲，均按照大不敬之罪处置。

淳王府这才平静了下来。

“本王怕你一个女子被人欺负，便过来陪你了。”胥天翔说。

中暑以后，单一诺就换回了女装，男装打扮胸前的裹胸布太厚太闷热，她便女装示人了。

轻笑的摇头，单一诺不敢看那张妖孽的脸，将行囊放在帐篷以后便带着泠雨去了河边。

泠雨最近一直在单一诺的身边照顾她，胥天翔也说把泠雨给单一诺了。

水车已经立了起来，哗哗的水流向岸上，一旁的十几口超级大的锅已经开始不停火的烧了起来。

“林哥哥。”单一诺叫来指挥人干活的云林说，“这样的晾水桶多准备一些，在容器运来之前，咱们多存留一些水。”

云林立刻吩咐手下人按照单一诺的吩咐去拉来了几个超大的木桶。

第二日一早，杜邵轩就运来了制好的容器。

送冰过来的杜邵帆看到容器以后，尴尬的说，“我这些冰最多只够两个容器用的。”

“没关系，咱们很快就有冰了。去准备储冰，运冰的东西吧！”单一诺拍着杜邵帆的肩膀好似安慰的说。

“运到哪？”杜邵帆疑惑的问。

“茗韵楼，运到最近的茗韵楼，你哥会安排往别处分发的事。”胥天翔走过来说。

杜邵轩脸上带着温柔的笑，“一诺，轩哥哥等你的冰出来就要出发了，让轩哥哥看看你这奇女子是怎么制冰的好吗？”

经过这几天的了解，杜邵轩不得不承认，面前的女子的确变成了一个奇女子。

单一诺挥挥手，让说有的人准备好开始制冰的事宜。

“轩哥哥，你要负责发冰的事，会很累，这些我来弄。”单一诺制止要帮她弄容器的杜邵轩说。

“发冰？发给谁？”杜邵帆问。

“只要是贫苦百姓，都可以去茗韵楼领冰降暑。”杜邵轩说。

高温的天气还要持续很久，如果贫苦百姓没有冰估计很快就会有因为酷热而受灾的人。

如果不上游减少怒河的水流量，这样酷热的天气有大量的雪融化，今年的水灾肯定会很严重。

两个单一诺不得不做这件事的理由，让她不计成本的来做了这件事。

“单一诺，这样领冰的话，得要多少冰才够啊？”杜邵帆蹙眉说。

“二货你担心什么，只要怒河的水不干，咱们就不会缺冰。”单一诺说。

这句话让在场的说有人看向单一诺，单一诺看着所有做工的人大声说：“大家的努力，就是冰的来源。只要咱们不停下手，我保证，宁国的所有百姓都会无偿的拿到冰。”

干活的人相互看了一眼，异口同声道，“好。”

百年不遇的酷暑，如果说百姓手中没有冰的话，这个酷暑怕是很难熬过去吧！

每个人都有自己的家庭，有自己要守护的家人。谁不想自己的家人能有冰度过这个酷暑啊！单一诺的话，无非是让他们知道，他们是在为自己的亲人而努力。

做好准备工作，单一诺将冰和盐一起放进容器的外圈。倒进容器里面小格子里的水，瞬间变成了冰。

一个个冰柱取出来，接着放进了其他还没有冰的容器里，循环下来，没多久摆放的容器就都有冰了。

又一次出来的冰，单一诺做成了冰棍分给所有人吃。

神奇的一幕，让所有目睹的人都惊叹不已。

原本对面前瘦小的女子有疑虑的人，也都纷纷对她竖起了大拇指。

杜邵轩和杜邵帆走了以后，单一诺忙碌在各个容器间，因为冰和盐的比例是一点不能出差错的。

怒河边制冰，茗韵楼无偿发冰给百姓的事很快传开了，好多年轻男子也都加入了怒河边制冰的队伍中。

制冰的容器越来越多，水车抽出的怒河水也越来越多。

半个月后，原本马上要漫过围墙的潮水再次褪去了，乐清县又一次避免了水灾。

无偿发冰的事很快的在宁国境内传开，茗韵楼每天领冰的人排队好几条街。酷暑带来的灾难，也因为茗韵楼的冰降到了最低。

宁国上下都开始传颂着小仙姑的故事。

河神座下弟子，解救了村民祭河神的姑娘。帮乐清县躲过水灾，斩杀巨大蟒蛇，无偿发放冰块的事情，成为了大街小巷茶余饭后的谈论话题。

很快，上京城中也都传了起来。

丞相府里，得知这个消息的谭宗晋兴奋不已。他找了一个多月的人，没想到就这么让他知道了她的下落。

“单一诺，这一次本公子一定不会让你再逃出本公子的手掌心。”谭宗晋紧紧握紧拳头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671014"  chaptername="第45章">加入书签</a>
</div>
