    看到同行的王林直接被林洛一掌击毙，此刻的林文亡魂大冒，随后向后一侧快步的融入浓雾之中，便打算逃离此地。

    既然林洛已经出现在面前了，那么秘境的入口之处必然是没有人把守的，所以现在林文要做的就是尽快逃到入口之处，只要逃出了古月秘境回到了宗门，那么自己身份地位将得到彻底的改变，即便是林洛也无法对自己随意动手。

    到时候领到资源的自己在宗门里闭关修炼修为，冲到比林洛还要高的时候，那么就是他的死期！

    然而想法是美好的，现实总是骨感的，刚刚没有踏出起步的林文，却突然被一只手直直的拦下，而拦下他的人，正是一直跟着他的张帆。

    原本的张帆早就想对林文动手了，但是突如其来的王林加入，打乱了张帆的计划，毕竟一个人打两个人难免会造成攻击上的遗漏。

    若是让其中一个人溜之大吉的话，那么对于自己非常不利的，毕竟张帆也不知道那蜕变石髓，究竟在谁的身上。

    所以刚才张帆一直躲在浓雾之中没有出声，为的就是找准时机一击拿下。

    而现在就是最好的时机，因为林文此刻也跑出有10来米远了，距离林洛的方向虽然不是很远，但是由于浓雾的遮挡，所以可以说即便张帆在这里和林文发生战斗也不会被注意到，那现在就是最佳的下手时机。

    如果等到林文逃到秘境的入口之处，那么不仅仅对于林洛来说，即便是对于张帆也将失去最好的猎杀时机，而这一点并不是张帆希望看到的。

    看着阻拦在自己面前的张帆，此刻的林文突然内心咯噔了，一下一种不好的预感出现在自己的心头，不过他还是强装镇定地看向张帆面带微笑的询问起来。

    “怎么了道友现在不正是离开的好时候吗？难道道友还有别的其他事情想要和我一探究竟吗？如果是这样的话，不如我们等到离开古月秘境之后再来细细分说吧！”

    然而面对临林文的这番说辞，张帆却是不屑一笑。

    “等离开古月秘境之后，再细细分说，你这话说的你自己信吗？恐怕离开古月秘境之后，你就已经逃之夭夭了吧，到时候我再到哪里去寻你呢，不如现在我们就将面前的事情解决掉吧！”

    “身后追击道友的那个人，想必就是道友的师兄吧，其实你们在分道扬镳的时候，我就已经听到了你们的谈话，那蜕变石髓想必也在到有你的身上吧，既然如此就将它交付于我吧！”

    隐藏许久的张帆，终于说出了自己的目的，他直接向林文索要他身上的蜕变石髓，面对真正意图暴露的张帆，此刻的林文也是面露凶狠之色。

    “我早就觉得你的出现存在很多问题了，没想到你能隐忍到现在才爆发，不过很可惜啊，蜕变石髓，我也是不会给你的！”

    撂下一句狠话之后，林文便快速撤入浓雾之中，最后消失在张凡的眼前。

    此刻浓雾之中，林文独自一人正在不断的奔跑，他已经记不清自己究竟跑了多远了，不过此刻的他气喘吁吁的停了下来，因为他已经感觉到身后的张帆已经被他彻底甩掉了。

    “果然笑到最后的还得是我林文啊！”

    此刻的林文不由得为自己的机智点赞，现在他只需要离开古月秘境，回到宗门之中，就可以坐享其成获得蜕变石髓的奖励了。

    站在原地的林文，朝着周围打量的一眼，似乎正在思考着要朝着哪个方向前进，才能够避开自己的师兄，还有张帆离开古月秘境。

    就在他站在原地思考的时候，突然浓雾被一道快速袭来的身影拨开。

    紧接着弥漫在他眼前的浓雾之中，突然伸出一双携带灵气的双手，一声怒吼，响彻在他的耳旁。

    “六道轮回拳！”

    携带着莫名威力的一拳，重重地轰击在林文的胸膛之上，来不及反应的林文被这重重打了一拳，被打飞的他犹如炮弹一般急速而驰。

    很快林文就掉落在了10米开外，整个人翻滚了好几圈之后，这才堪堪停了下来，这时候的林文也意识到自己是被人偷袭了，他强撑着自己的受伤身体，想要尽快逃离古月秘境。

    然而他刚站起来的时候，气血猛泛涌，紧接着从他的嘴巴里吐出一口鲜血，原本强行站起来的脚因为疼痛再一次软了下去。

    就这样林文再一次的趴到了地上，他不敢置信的打量着自己的身躯，刚刚的那一拳居然将自己体内的灵气全部打得溃散，导致现在丹田之中，灵气都开始四处暴虐，充斥在自己的经脉之中。

    到处肆虐的灵气在自己的经脉里横行霸道，让原本就已经身受重伤的他伤势更加的加重了，他不由得感到一阵后怕，这究竟是什么可怕的功法？

    居然仅仅一拳就将自己打的，已经毫无还手之力。

    要知道进入古月秘境是有修为限制的，来到古月秘境的人基本上修为其实都是差不多的，但是现在仅凭一个功法，就将自己打至半残，甚至连体内的灵气都无法凝聚，这样的伤害，林文如何不心慌。

    就在他惊慌失措，满脸惊恐的时候，张帆的身影缓缓出现在浓雾之中，虽然林文还没有看到张帆的身影，但是那行走在浓雾之中的脚步声却已经传入他的耳中。

    咚咚咚咚。

    一步步踏来的脚步声，仿佛重踏在林文的心头。

    那缓慢涌来的恐惧感让他仿佛被潮水包围一般，仿佛在其中深深的挣扎着，却无法离开。

    此刻的他只觉得双目无神，自己谋化了这么久，没想到今天却突生异变，自己付出的一切全部都付之东流。

    一念至此，林文心神彻底崩溃，既然他自己得不到蜕变石髓，那么其他人也别想得到，毕竟蜕变石髓完全是可遇不可求，想要重新寻找到它，可谓是难上加难。

    暴虐的灵气被林文从自己的体内反向逆行，他决定自爆。

    “既然如此，那就一起死吧！！！”

    

