    老陈一听是皇帝吃的，顿时眼中放光。

    人参这玩意儿可是好东西啊！

    大补啊！

    “老杨这是你的……”

    “老卜这是你的……”

    “……”

    郝多鱼拿着人参感觉好像是拿着喜糖一样，一人一个的再发，看的太子基是心疼不已。

    大哥，这可是天字号的红参啊！

    你给人的感觉怎么像是再发水萝卜一样啊！

    郝多鱼走到了杨柳的面前也递了过去，柔声的说道：“这是给你带的，你刚生过孩子，需要多补补……”

    “谢谢。”

    杨柳接过来有些高兴的说道。

    女人都喜欢惊喜，你出差回来哪怕给她带一片树叶，那也是惊喜。

    ‘咳咳……’

    郝多鱼怕老杨看出什么端倪出来，咳嗽了两下，继续给别人发。

    郝帅看着一个个的大人都有，就是没有自己的，于是喊道：“爸爸，我也要！”

    “小屁孩要什么人参，一边玩去！”

    小孩儿火力大，用不着这玩意儿。

    郝帅：“……”

    发完还剩下多半箱，等过两天回去的时候，给父母拿回去几斤让他们炒菜吃！

    公司已经进入高速的运转了起来，宁皓带着黄博，徐争他们在拍《疯狂的赛车》，郑小龙正在筹备《神话》电视剧版，公司的女艺人聂小雨，叶紫苏等人都在做准备工作，不在公司，要不是杨柳还需要带孩子，估计她也要去。

    要不是还有演唱会要开，屎壳郎乐队的人也都要去拍电视剧了。

    简单的处理了一下公司的事情，郝多鱼带着人参回了老家一趟，把东西递给自己的父母，就赶紧溜了，不仅郝多鱼怕了，就连他的父母也都怕郝多鱼回来，只要他一回来，家里就不得安宁了。

    从老家回来之后，郝多鱼直接飞到了香港，太子基已经提前回去了，郝多鱼到了香港之后，太子基直接把他接到了老爸的大风唱片公司里。

    太子基的老爸金牌郑可谓是一个传奇人物，香港乐坛有现在这么辉煌他功不可没，百分之八十的香港歌手都跟他合作过。

    “老爸，这是我朋友郝多鱼……”

    “这是我老爸……”

    太子基介绍道。

    金牌郑热情的拥抱了郝多鱼一下，笑着说道：“真是久仰大名啊！”

    “不敢不敢！”

    郝多鱼受宠若惊，这可是一首缔造了无数歌王歌后的人物啊，在他的面前自己哪里算是大名啊！

    “你的演唱会我研究过，有没有兴趣合作一把？”金牌郑笑着说道。

    “怎么合作？”

    “我们一起合作来香港红馆开演唱会怎么样？”

    郝多鱼一听来了兴趣。

    很多香港歌手会去内地开演唱会，但是内地的人在香港开演唱会这种事情也有，不过倒是很少见，万一票要是卖不出去，岂不是很尴尬？

    但是要是能够和金牌郑一起合作的话，那么郝多鱼会很有兴趣的，这是一个能人，创造过很多的奇迹。

    两个人开始商量了起来，越聊越投机，反倒是把太子基晾在了一边。

    “咳咳，是不是该吃饭？”

    太子基打断了两个人的商谈，看了看外面的天色说道。

    不知不觉两个人就聊了半天，外面的天都黑了。

    “你看我，一聊起工作来，就忘记了时间，走，吃饭去，今天给你接风！”

    “谢谢郑叔叔。”

    自己和太子基是好朋友，只能叫郑叔叔，要不然乱了辈分。

    金牌郑带着他们两个到了一个不起眼的餐馆的包间里面，金牌郑说道：“你可别以为我带你过来这里是对你不重视，那你就大错特错了。”

    “别看这家餐馆小，但是全香港找不出第二家比这里做的还要好吃的东西，喜剧周你知道吗？他就经常来这里吃饭！”

    喜剧周的名头如雷贯耳啊！

    双股龙和喜剧周一直霸占着香港的票房榜，别人都差不进来。

    “哦，那我今天可要尝尝看了……”

    菜一道一道的上来了，郝多鱼品尝了起来，果然味道很特别，很正宗。

    晚上太子基给他定了一间酒店，不过郝多鱼并没有去住，而是在附近逛了起来。

    走进一家古董店，郝多鱼买了几个看起来很豪华的紫檀木盒。

    “你买这些干什么？”太子基问道。

    “当然是装人参了！”

    “送人？”

    “对！送你老爸！”

    “你直接给他不就完事儿了吗？”

    “你感觉直接给他人参好啊，还是把人参装到这里给他好？”

    用木盒把人参包装一下，档次一下子就上去了，看起来都高贵了几个品质。

    “有道理啊！对了，你给他几个？”太子基问道。

    “当然是一个了！”

    “你也太扣了吧？”太子基有些无语的说道，你有那么多人参，多给他几颗也损失不了什么。

    “你懂个屁！给的多了，会显得人参没有价值。”

    太子基一思考，确实是这个道理。

    第二天，郝多鱼来到大风唱片的时候，把礼物送给了金牌郑，并笑着说道：“这是前两天我去韩国的时候，买回来的礼物……”

    这时候太子基在金牌郑的耳边小声的说道：“这是三星董事长的三女儿送给他的……”

    一句话让金牌郑重视了起来。

    他接过来，缓缓的打开一看，是一颗品相极佳的红参。

    像他这种年纪大了的人，一般的礼物也看不上眼，但是这种东西就不一样了，人老了气血就虚了，正好需要这种进补的东西。

    “听说好像是什么天字号的红参，我也不是很懂……”

    “谢谢，谢谢！”

    金牌郑赶紧拉着郝多鱼说道，天字号的人参虽说不是什么无价之宝，但也不是街边的大白菜，什么人都能弄到的。

    “你看看人家，别人从韩国回来都知道给我带东西，你呢？”金牌郑看着自己这个不争气的儿子就来气。

    “我也带了！”太子基有些委屈的说道。

    “带的什么？”

    “天字号的人参。”

    太子基从自己随身携带的包里掏出了一颗人参，还是真空包装的，上面写满了韩文，直接递给了自己的老爸。

    金牌郑看到之后就怒火攻心，也不知道这小子从哪个地毯上买来的，这一看就是冒牌货啊，同样是天字号的人参，你看看别人的，你在看看你的，实在是假的不能在假了啊！

