
　　“砰”！

　　房间门被重重关上。

　　“许青如，你出来！”祁雪纯难得这样生气。

　　云楼走到了窗户边，不想成为伤及无辜里的“无辜”。

　　“老大！”许青如开心的从沙发后跳出来，“今天的事办得怎么样，你想好给我什么奖励了吗！”

　　祁雪纯盯着她，特别认真的说：“我想请你吃栗子！”

　　“我牙不好！”她立即跳回云楼身边。

　　祁雪纯紧紧抿唇。

　　云楼无语，“许青如，老大不是很想让太多人知道她和司总的关系。”

　　“为什么啊？”许青如摊手：“明明是合法夫妻，为什么不让人知道？”

　　“云楼，你刚才看画面了吗？”许青如问，“你不觉得光看画面，就能看出司总有多喜欢老大吗？”

　　云楼想了想：“看出来了。”

　　“就是啊，这是好事啊，干嘛不分享给大家？”许青如双臂环抱，觉得自己很有道理：“在大家都不相信爱情的今天，这种小视频是需要广泛被传播的！”

　　祁雪纯：……

　　她后悔为什么来跟许青如理论！

　　她摆明了说不过许青如！

　　她应该直接揍许青如一顿，让许青如长点记性就对！

　　“老大……”云楼有话要说。

　　“闭嘴！”祁雪纯不想再讨论这件事。

　　“其实我想说，秦佳儿会跑，但我们还没把她的欠账追回来。”

　　一语惊醒梦中人！

　　“分头行动！”祁雪纯立即吩咐，转身拉开门，司俊风恰好走到门口。

　　她不由脸红，急忙定了定神，“我现在有事，回头再说。”

　　胳膊却被他拉住，“剩下的事，让她们去办。”

　　许青如和云楼特别识时务的溜了。

　　房间门再次被关上。

　　“司俊风……那个视频，我不是故意的。”她搅乱了司妈的生日派对吧。

　　“看来你很不高兴？”他质问，眼底有一片不悦的阴影。

　　祁雪纯想起他的条件，让她亲自收拾秦佳儿，但回到公司后，必须公开他们的关系。

　　所以，他很希望他们的关系公开。

　　他以为她不愿意，所以不高兴。

　　祁雪纯心软了，她不傻，一个男人想公开，意味着什么很明显。

　　她主动上前，忽然伸臂抱住了他的腰。

　　她的高度，俏脸刚好贴在他的心口位置。

　　她听到他的心跳陡然加速，不由抿唇一笑，“司俊风，你为什么紧张？”她在他怀中抬起脸。

　　他坏笑的勾唇：“你表现的一副想吃掉我的样子，我能不紧张？”

　　“吃掉你？”她不明白，“我怎么会吃人？”

　　他禁不住眼角颤抖，“我教你。”

　　他声音低哑如同魔咒，双眸亮得异常……她明白他说的吃人是什么意思了。

　　好几次他想这样都被打断，她挺抱歉，但这一次，她还是得打断他。

　　“司俊风，妈的生日派对还在进行呢。”她提醒他。

　　切蛋糕、倒香槟酒之类的环节可以不参加，但司妈特意请了一些人谈投资的事，司俊风得到场。

　　“他们的事，自己处理。”司俊风不以为然。

　　“其实妈挺为难的，如果你帮她，她会很高兴。”她说出心里话，“你送她项链当生日礼物，你看她多珍惜。”

　　司俊风紧抿嘴角。

　　没得到满足的男人，心里很不痛快。

　　但他不愿看到她期盼的目光黯下去。

　　“你跟我一起。”他提出条件。

　　“好。”

　　“今晚回家我吃你。”

　　“……先去办正经事吧。”

　　“不答应不去。”

　　“……答应你。”

　　两人来到会客厅外，里面已经吵作一团。

　　“……我说过了，我要看真正的财务报表。”章非云父亲的声音最大，最刺耳。

　　“对，我们听章总的。”其他人纷纷附和。

　　司俊风的脸色沉得很难看，他知道舅舅一直没兑现承诺，但他没想到，舅舅当众给妈妈难堪。

　　他示意守在门外的管家开门。

　　管家有些为难，低声犹豫：“少爷，老爷他不想让你知道……”

　　“他的不想知道，惹出了多少事？”司俊风冷着眼眸：“再来一个秦佳儿搞事，你负责？”

　　管家不敢再拦。

　　门“砰”的被推开，众人一愣，没想到司俊风会来。

　　“雪纯，你……”司爸恼怒的瞪着祁雪纯。

　　“跟她没有关系，”司俊风将祁雪纯挡在身后，“公司的财务状况，我三个月前就知道了。”

　　司爸的脸色更加难堪。

　　“俊风，你知道了最好，”章父立即说道：“你能理解舅舅的，对吧？”

　　“俊风，你也能理解我们的。”其他亲戚连声说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你们回去，我爸的事我会解决。”司俊风淡声说道。

　　众人没在他脸上找到怒气，纷纷暗松一口气，着急往外走。

　　“对了，”司俊风接着说，“给你们三天时间，你们跟我的合作全部交割中止，违约金一分不少赔给你们。”

　　众人傻眼，仿佛瞧见大笔大笔的银子长翅膀飞走了。

　　会客室的门合上，他们连申诉的机会也没有。

　　司俊风这颗摇钱树，他们算是彻底失去了。

　　“俊风……”司爸神色复杂，既为儿子给自己出气而痛快，又因生意落败而没脸。

　　“爸，你收拾一下，明天上午九点的飞机，送你出国。”司俊风接着说。

　　司爸司妈愣了。

　　司妈张嘴：“俊风……”

　　“妈如果你想去，过几天我再派人送你，你不能和爸一起走，”司俊风又说，“目标太大。”

　　三言两语，便将父母安排了。

　　司爸略微思索，问道：“我的公司怎么办？”

　　“我会处理好，不留后患。”司俊风回答。

　　“你……要将我的公司做破产处理吗？”司爸问。他很明白，这样做，才能将很多不能挑明的东西做成一本糊涂账。

　　司俊风挑眉：“不然呢？”

　　司爸顿时脸色唰白。

　　一辈子的心血，仓皇结束，他的心在流血。

　　但他也想不出别的办法了。

　　“不，不行！”司妈强烈反对，“俊风，你不该进来！你爸的事不需要你管！”

　　“妈，你在倔强什么？你知道秦佳儿今晚原本想要做什么？”

　　司俊风将手机丢到了茶几上。

　　司妈拿起来一看，顿时浑身一颤。

　　秦佳儿手里有证据。

　　她今晚本来准备将证据公之于众。

　　“秦佳儿人呢？”司妈问。

　　“她的计划被祁雪纯掐断了，东西也毁了。”司俊风回答。

　　司妈转睛：“雪纯，究竟怎么回事？”

　　祁雪纯将大概经过简单讲述了一遍。

　　司妈先是惊讶，而后脸色更加苍白，原来成败是在瞬间决定的。

　　她对秦佳儿客客气气，是因为她知道秦佳儿手中有东西，但她没想到秦佳儿如此恶毒。

　　见她这样，祁雪纯心里也难受。

　　司俊风话已到此，抓起祁雪纯的手准备离开。

　　“俊风！”司妈叫住他，“不要管你爸的事，让他自己处理。”

　　她仍然坚持：“就当妈妈拜托你。”

　　司俊风眼底掠过一丝不耐，正要开口反驳，手却被人捏了一下。

　　祁雪纯美眸平静的看着他，里面有一种坚定的力量。

　　“随便。”他丢下俩字，带着祁雪纯转身离去。

　　司妈松了一口气，转身回到司爸身边。

　　“谢谢。”司爸颓然低头。

　　“会有办法的。”司妈安慰他，“我再去跟他们谈。”

　　**

　　“为什么要再给他机会？”司俊风回到房间，“现在给他机会，不是帮他，是给别人再攻击他的机会！”

　　“你挺心疼你爸的。”祁雪纯静静的看着他，目光能看到他心里。

　　司俊风转开目光，不承认怕被她看穿更多。

　　“你给他留点面子，比什么都重要。”她接着说。

　　“脓包不能不挤，”他神色凝重，“再拖下去，我只能眼睁睁看着他被送进去。”

　　“我去挤。”她接话。

　　“你……？”

　　“我去做这件事，会给他留点颜面。”

　　“你准备怎么做？”

　　她摇头，“还没想好，你给我一天时间，总会有办法。”

　　“为什么帮我？”他问。

　　“我不想你.妈妈为难，嗯，你为我做的也挺多……”说话就说话，他越走越近干什么，“我也想为你做点什么。”

　　她被迫靠在了墙壁上。

　　忽然三人频道里传来生意，她的微型耳机一直戴在耳朵里。

　　“老大，秦佳儿准备坐直升飞机跑。”许青如急匆匆的声音。

　　“位置发你手机上。”云楼接着说。

　　祁雪纯立即拿出手机，将云楼发来的坐标亮给司俊风，“现在这件事需要你帮忙了！”

　　手机的亮光在他眼前一闪，娇俏的身影便风一般的跑了。

　　司俊风懊恼皱眉，他是被下了什么诅咒？一旦想办“正经事”，就有乱七八糟的人和事来捣乱！

　　看来下次他得找个收不到手机信号的地方才行。

　　“许青如，继续干扰秦佳儿手机信号，”祁雪纯驱车飞奔，一边叮嘱：“不能让她和直升机取得联系。”

　　“老大，我保持十分钟没问题，那边也在加强信号接收。”许青如回答。

　　“篡改秦佳儿的信号位置，把飞机引到别的地方。”祁雪纯吩咐。

　　“这是个好办法，不过难度很大。”

　　“这月给你加百分之三十的奖金。”

　　“我已经把飞机引开了！”

　　祁雪纯爬上楼顶，只见秦佳儿正焦急的四处张望，天空中却迟迟没有直升机的动静。

　　“它不会来了！”祁雪纯冷不丁出声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4175章 看到他心底深处免费阅读。https://xs.23sk.com 