    ps：感谢大萌同学，枼ぃ问同学，我爱李雅雯同学的慷慨打赏，第二更送到。

    听到这阵笑声，叶苏芒忍不住一愣，本来握住的门把手也禁不住松了下来。

    因为这阵笑声叶苏芒真的觉得很熟悉……

    此时门内，刘伊菲正躺在床上，而坐在床边的显然也是一位女生，扎着马尾辫，裸露的皮肤很白皙，从背影看上去身段很好，随着渐渐靠近，女孩一张清秀的面容也展现出来，如果叶苏芒此时走进去，一定会叫出这个女孩的名字。

    “诗诗，你不知道，最近憋死我了，出门什么的总要被老妈唠叨无数遍，让我注意身体，还有运动什么的也不能做，弄得我每天想要吃点好吃的都不敢下嘴，怕自己这样睡了吃，吃了睡，到时候还不要胖成猪一样，幸好你有空能来陪陪我，我也不至于太闷。”坐在床上的刘伊菲忍不住抱怨道。

    而坐在她身边的，正是她的好友刘诗施。

    自从知道刘伊菲怀孕后，刘诗施就经常过来看望，看到自家闺蜜一脸抱怨但却幸福无比的样子，刘诗施也禁不住有些小羡慕，目光扫向刘伊菲还未变化的小腹，忍不住想起自己未来的老公此时究竟在哪里，又该是什么样子。

    “茜茜，和我说说你和导演怎么认识的呗，你们又是怎么相爱的？”刘诗施忽然笑着问道。

    听到这个问题，门外门内的叶苏芒和刘伊菲都禁不住陷入了思考。

    许久后。刘伊菲仿佛陷入了思绪的眼神望着窗外，缓缓开口道：“如何认识。我似乎糊里糊涂，怎么相爱的，其实我也不明白，虽然我们认识很久了，但是最初却并没有在一起，但是真正在一起后却又觉得这似乎是一件很利索当然的事情，或许我们见面的第一次就对互相产生了好感也说不定呢。”

    说道这里，刘伊菲脸上禁不住绽放了一个十分甜蜜的笑容。思绪也回到了当初那个飘着大雪的夜晚，便利店里那个傻傻瞅着自己的男孩。

    而此时此刻站在门外的叶苏芒听到了刘伊菲的话，脑海中的画面竟然不约而同的与刘伊菲所想的一般，那个如空谷幽兰般踏雪而来的女孩，第一次见面就让自己心底加跳动……

    “真羡慕啊，这么说是一见钟情了，你们可真是幸福的让人嫉妒。”刘诗施忍不住羡慕的说道。爱幻想的她最羡慕的就是刘伊菲这种怦然心动的爱情了。

    “你也找一个啊，我觉得袁鸿就不错诶。”听到闺蜜的感叹，刘伊菲笑着回答道。

    谁知听了这话，刘诗施头摇手摆，一脸的嫌弃。

    “我这么大大咧咧的性格，找那么一位。怎么形容呢，吹毛求疵，还爱唠叨，而且还有洁癖，有时候还爱感慨人生之类的。天啊，我想想头都大。”刘诗施说这些话的时候直翻白眼。却没看到面的刘伊菲嘴角也在直抽。

    门外的叶苏芒此时早就捂嘴偷乐不已了，刘诗施说的这些，无疑也是刘伊菲有的毛病，就如同叶苏芒欣赏刘伊菲的认真细心一般，有的时候细心过了头的另一层含义无疑就是吹毛求疵，至于剩下的洁癖，爱唠叨，没主见，刘伊菲多多少少也有这些毛病。

    果然，不一会的功夫，门内又响起了女生间打闹的笑闹声，叶苏芒这时候也收起了脸上的笑容，朝着房门敲了敲，很快，门内的声音就停止了下来，随即一个怯怯的女生问道。

    “谁？”

    “叶苏芒。”叶苏芒直接回答道。

    “啊，导演。”伴随一声惊呼后就是一阵手忙脚乱的声音，半晌大门才打开，探出小脑袋的正式刘诗施。

    女孩的马尾辫有些散乱，衣服也带着褶皱，显然是急匆匆处理的，叶苏芒心里忍不住暗自感叹，看来打闹这件事情，自己还是要和茜茜谈一谈。

    “导演，我们正聊到你呢，你就来了。”把叶苏芒迎进屋内后，刘诗施在一旁笑着说道，不过叶苏芒没有立刻回话，而是疾走两步来到窗前，和一直望着自己的刘伊菲深情的拥抱了一下。

    “老公。”刘伊菲甜腻腻的喊道，眼中满是欢喜。

    “没和刘诗施那丫头背地里说我坏话吧。”叶苏芒抱着刘伊菲，斜了眼刘诗施，故作审视的问道。

    一听这话，刘诗施立刻大摇头，然后觉得这似乎还不够否定，又加上双手，一边摆手一边摇头。

    “又欺负诗诗。”躺在叶苏芒怀中的刘伊菲看到叶苏芒嘴角那丝不怀好意的微笑后，忍不住用力拍了他胸口一下，同时也暗恨闺蜜不争气。

    也不知道为什么，在公司内号称‘诗爷’的刘诗施向来以霸气和不拘小节为名，豪迈的笑声更是她的一个标志，简直就是女神和女汉子的双重化身，可是只要到了叶苏芒面前，什么霸气豪迈全没了，乖巧的就像只小兔子。

    “好了，导演你回来了，我也就不留了，茜茜，过两天我再来看你。”刘诗施吐了吐香舌，朝着叶苏芒摆摆手，又朝着刘伊菲悄悄眨了眨眼，然后没等叶苏芒说什么就立刻跑路，很快就听到了楼下一阵开门关门的声音，显然女孩已经溜了。

    “怎么突然回来，不是说还要一天时间么？”刘诗施离开了，刘伊菲也就不客气的问道，昨天晚上还给自己打电话说明天才能回来，没想到就来了这么一个突然袭击，不过想想现在还砰砰直跳的心，那种小惊喜的感觉真不赖。

    “我这不是准备给你一个惊喜嘛。”叶苏芒笑着解释道，一边帮女孩把有些散乱的长捋好，刘伊菲轻轻的哼哼了两声，算是对叶苏芒这个答案相当满意了。

    叶苏芒归来的消息自然也要第一时间通知给刘晓莉和叶老爷子，晚上，香山别墅内灯火通明，一两家人坐在一起好好的吃了一顿家宴。

    饭后帮助刘晓莉收拾完厨房后，叶苏芒便回到了卧室内，此时刘伊菲已经睡下了，自从怀了宝宝后，刘伊菲就变得十分嗜睡。

    帮准妈妈盖好被子，叶苏芒关上了卧室的大灯，自己则是打开台灯，坐在了书桌前，拿出了一只铅笔和一张白纸………