    达到漂亮国第二天。

    季晟上午的时候去移民管理局申请办理绿卡。

    移民管理局那边先是审核了他资料，然后让他排队面试，半个月后。

    季晟稍微一计算，自己参加的拍卖会大概在半个月后，时间正好。

    去玩移民管理局之后，他便打电话和杰克赵约了一下时间，然后打的士去了华尔街。

    华尔街在曼哈顿区南部从百老汇路延伸到东河的一条大街道上, 长倒是挺长的，可是宽度不太好，街道十分狭窄而短。

    季晟只好付了的士的钱，然后下来步行到目的地。

    是一家看上去规模不太大的证券公司。

    他刚开始也没在意，只是和门卫沟通了一下，然后就被带到了证券交易部门。

    刚一走进去，季晟就被震撼住了，明明现在才上午十点左右，这边公共办公区四十五个办公桌上的人都在疯狂而又忙碌地打着电话。

    不时还有人大喊着拿什么文件过去。

    他只在公共办公区逗留了几秒钟就被带进了一间小型办公室里。

    敲门进去，季晟看见杰克赵悠闲地坐在七八台电脑面前喝着咖啡，“呃，赵先生，你怎么这么空闲啊？”

    杰克赵笑眯眯地伸手请他坐下，一边起身给他泡咖啡，一边说道：“优秀的证券经纪人是无需那么忙碌的，我只需要盯着股票就行了。”

    说着，他返回，把咖啡放在了季晟面前的办公桌前。

    季晟说了一句谢谢。

    两人稍微闲扯了几句。

    “去移民管理局了吗？”

    “去了，让我等半个月后去面试。”

    “你资质这么好，绿卡应该不难拿，面试的时候只需要注意几个问题就行了，待会我和你说说。”

    “嗯，谢谢赵先生。”

    聊了没几句以后。

    杰克赵开始推荐季晟看股票和证券之类信息。

    季晟也从办公桌前面走到了后边，盯着电脑上一系列的数据变动看。

    嗯，他什么都看不懂。

    杰克赵推荐道：“最近国际原油期货上涨趋势不错，如果你想做长线的话, 我觉得可以尝试一下。”

    季晟看了一下, 发现原油期货价格已经逼近二十四美元一桶，旁边还有去年原油的一系列数据，比如说平均价十五点九七美元一桶，最高价十八点五四美元，最低价十二点五八美元。

    从这个趋势看，似乎长期持有原油期货是个不错的选择。

    但季晟却突然冒出来一句，“如果我想做空原油期货，应该怎么做？”

    杰克赵一怔，“你要做空原油期货？”

    “嗯，短线的，怎么做？”

    季晟眼睛一眨不眨盯着电脑屏幕上的数据观看。

    杰克赵吓了一跳，连忙劝道：“季先生，你千万别做空原油期货，这段时间原油期货上涨趋势太好了，从去年年底十七美元一桶上涨到二十四美元，只花了短短不到四个月的时间，按照这个趋势看, 突破二十五美元、二十六美元只是时间问题而已。”

    季晟又问了一个匪夷所思地问题, “今天是三月二十日吧？”

    “是三月二十日没错。”杰克赵纳闷道：“你问这干嘛？”

    问这干什么？

    季晟难道说自己是从现代社会穿越过来的啊？

    要是其他的东西，他兴许还真对八十年代末的漂亮国不怎么了解。

    但要说到原油, 季晟还真了解一些。

    之前他在现代社会搜索八九年的资料之时，看到了一个八九年有趣的新闻，那就是这一年发生了漂亮国最大的原油泄漏事件。

    这条新闻他记忆犹新。

    当时报道上写的是三月二十三日夜里，差不到二十四日凌晨零点多，一艘名为“埃克森.瓦尔迪兹”号的油轮，载着两亿升石油离开了阿拉斯加北坡的普拉德霍湾油田，它的最终目的地是加利福尼亚州的长滩。

    但邮轮在离开阿拉斯加几小时后就撞上了暗礁，导致四千零八十八万升原油泄露到阿拉斯加水域，迫使海獭、鲑鱼、海豹等其他许多动物大范围死亡，此次泄露总共影响了两千多公里的海岸线。

    季晟当时看到这条新闻感兴趣，就开始翻一九八九年漂亮国股市方面的信息。

    他当时是想查环保股，但可惜没查到什么，反倒是看到原油价格大幅度暴跌，从一九八九年原油历史价格最顶点的二十四块六二，一下子跌到了谷底的十六块九九。

    跌价幅度高达惊人的百分之三十一左右！

    每一捅原油有七点六三美元的差价。

    季晟虽然不太懂期货做空，但他知道，如果自己能在最高点做空一万桶的话，就能挣七百多万美元。

    当然，这只是最理想的数据。

    况且他手头也没那么多钱，他只有三百多万美元。

    “如果我想做空一百万美元的原油，需要怎么做？”季晟问道。

    杰克赵皱了皱眉头，很显然不想季晟赌博式做空，不过出于职业道德，他还是实话实说道：“你只需要缴纳百分之十的保证金即可，大概就是十万美元吧，剩下我给你操作就可以。”

    季晟愣了一下，“只需要十万美元？”

    “是的，因为你购买的合约如果亏损达到这个数字就会强制平仓。”杰克赵细心解释道：“一般说来正常期货买卖，很少会有那么大的波动，百分之十的保证金不论收益亏损，都足以支撑到合约到期了，只有那种做高倍杠杆的人，强制平仓的概率才大。”

    杠杆？

    这个词季晟听过无数次，但是自己还真不怎么了解，询问道：“杠杆是怎么回事？”

    “我们买期货一般自带杠杆，比如说你如果要买一百万美元的原油，我们收取你百分之十的保证金，实际上就是十倍杠杆，相当你用十万美元的资金购买了一百万美元的原油交易合约。”杰克赵说道。

    他停顿了一下，继续说下去，“由于期货本身自带杠杆，再进行场外配资，整体杠杆率可以高达百倍以上，超高杠杆率虽然意味着收益率更高，但同时风险也被放大了百倍，相当于刀尖舔血，一旦期货价格稍微出现一点波动，都可能让你血本无归，如果强制平仓后的亏损保证金不足以支付，期货公司还会向投资者追讨。”

    季晟一听就明白了，“也就是说，如果我想进行场外配资，达到二十倍杠杆，假设我做空原油，现在原油的价格是二十四美元，涨价幅度只要超过一点二美元，我就会被强制平仓，是这么个说法吧？”

    杰克赵道：“通俗说法是这样，没错。”

    季晟原以为自己三百万美元没办法做空多少原油期货，听到杰克赵这么一解释，顿时间乐了起来。

    虽然他不可能把三百万美元都拿出来做空原油期货，但哪怕拿个一百万美元出来，只要杰克赵肯给自己操作，也可以做空两千万美元的原油期货。

    根据季晟从现代社会得到的信息，二十四点六二美元是今年原油期货最高的价格，现在已经二十四美元，他可以做二十倍杠杆，哪怕中间价格有波动，也不会被强制平仓。

    季晟略有所思地点点头，“你刚才说原油价格还会上涨，我觉得有点道理。”

    杰克赵松了一口气，“我就说嘛，要不要买点原油期货？”

    “能不能给我想办法二十倍杠杆做空原油期货？最好在二十四点五美元的时候开始做空，合约签到三月二十七。”

    季晟眨眼睛道：“我想做个短期期货做空。”

    杰克赵被他吓得半死，“季先生，你要考虑好啊，一百万美元二十倍杠杆的原油期货，那就是撬动两千万资金的原油，一旦原油价格上涨到一定数值，你这一百万美元可就没了啊。”

    季晟好不容易碰到这么好的机会，哪能错过，“就这么说定了吧，给我二十倍杠杆做空。”

    杰克赵心说完了，他本来看在南辉的面子上想带季晟稍微发点小财，没想到季晟根本不听劝，居然要做空一百万美元的原油期货，到时候真的赔得血本无归，这件事传回国内，他不要被南辉和亲戚们说死？说他坑祖国人的钱财！

    想到这，杰克赵额头冷汗都出来了，连说带劝，想要让季晟打消这念头。

    可季晟铁了心，非要花一百万美元做空，还是二十倍杠杆那种。

    杰克赵心哇凉哇凉的，只是客户强烈要求要做空，他也没办法拒绝，只好捏着鼻子道：“行吧，你把保证金交到我们公司里，到账后我立刻给你操作去做空。”

    季晟生怕他忘记了，特地再次嘱咐道：“一定要等到二十四点五美元以后再做空，三月二十七日的时候再买进。”

    杰克赵虽然不想季晟做空原油期货，但还是把这些数据记录了下来，“好的，你先把钱交到我们公司，然后我们签订一份委托买卖期货的合同。”

    说着，他内心又叹了一口气，心说这回坑死老乡了，早知道就不让季晟来这边了。

    季晟压根不知道杰克赵心里怎么想的，他心中只有一个念头，这回漂亮国来对了，幸好来的时间早，还能借着原油期货狠赚一大笔美元。

