    能听见风里很遥远的海浪声音。

    这是方然来到这座天空宫殿后所产生的第一印象。

    听着只有自己的脚步声回响，在外层回旋的长廊里缓缓朝着顶点走去，不可思议这座神话传说般的宏伟宫殿，

    任由微风悠扬吹动发梢，方然眺望着回廊之外，在晴空无限下的湛蓝大海。

    ‘亲眼’见到这一幕比记忆里还要震撼，感觉世界巨大的宁静宽阔撞进心神，在高空下午的明媚里抬眼，

    方然看到一处延伸出去、阳光最好的回廊，以前有人喜欢坐在那里眺望海洋。

    想起上一次自己在时光场景里偶然来到这里，被打的抱头鼠窜的狼狈景象，有些无奈的想要抓抓头，

    然后在手指穿过头发虚影之后，动作一顿，他才反应过来自己现在的状态。

    在昨晚未完的场景之夜里，收到自己曾经女仆长的‘邀请函’，想了很久，

    方然还是决定来到不夜宫。

    席卷整个欧洲的危机，已经在昨晚平安落幕，但上万米人造编号只是被击退的不安，并且关于结社这场计划，

    他有太多的问题，想问那位女王。

    沿着回廊来到上百米天空宫殿之顶，回身从这最高点俯视下方，方然看向他面前的一扇宏伟华美的大门，

    想着要再次见到梵尔琳茵，见到这位夜战世界三分之一顶点的女王，忍不住心情忐忑，

    但最后他还是伸出手推开大门。

    门扉并不沉重，但声响庄严，推开的那一刻，仿佛是实质的辉煌在眼前展现，

    所有照射的光线全部汇聚于此，中央铺着一条深红镶金的长毯，璀璨宏大，这座神话般的宫殿之顶是古老金色的巨大殿堂！

    而在殿堂的王座之上，方然看到沐浴在光里的女性身影，她戒指系连着披在肩上的赤红之布，和白金色的长发蔓延散落在裙摆之边，容颜笼罩着光晕宁静，合着眼眸像是睡着了一样，

    亲眼见到现实中的不夜宫女王，只感到一股让人震撼的美。

    那已经超出了自身身为女性的华美里，有着太多让人为之尊敬信仰的荣光，

    在方然推门缓缓走近之后，座位上梵尔琳茵对着他的方向抬起头，

    她睁开双眼，仿佛奥迹苏醒。

    “你来了，方然。”

    仍旧是和当时时光场景里第一次听到时的温和轻缓，但又能感觉到淡淡柔和的威严，像是知道自己会来，方然听着梵尔琳茵温柔的轻笑，

    只是这一句话，所有的紧张和忐忑就都烟消云散。

    智慧、阅历、胸怀、气魄、格局...以及那光般柔和的伟大，连怀疑的念头都升不起来，只觉得自己完全可以选择信任，

    在这位女王面前，什么都不用担心。

    “薇塔和我说了好多这次关于你的事情，从国战开始一直到昨晚结束，”

    白金长发与赤红披布交错弥漫神圣，梵尔琳茵看向再一次站到自己面前，身为解决了这次事件危机核心关键的青年，

    回想他说着自己充其量只能救救眼前的人，没有‘庞大正义’时的难过神情，微笑欣慰温柔：

    “好好的做到了啊。”

    一下子有些哑然愣住，听到这一句理解了自己所有的付出、所有的迷茫、所有的害怕和辛苦的话语，从她口中听到这样的话语，

    莫名有种感动，像是被长辈认可了努力的夸奖，想好的话语被开心冲散，

    方然发现在梵尔琳茵面前，自己就像一个小孩子一样。

    “这次的事件，你是有什么想问我的么？”

    披着红布样式的夜器，白金长发华美下微光般的笑容温柔，知晓方然的来意，梵尔琳茵轻声的把话题问出口。

    就是这样，因为那份睿智、那份温柔，站在她面前的人，并不会因为自身面对着整个夜战世界顶点而感到紧张，这位女王自然会宽容的引导着你的话语。

    明明是那么强大的人却如同光般温柔，总是从这一点感受到梵尔琳茵的伟大，方然看着女王的光影略微沉默了一下，才抬起眼神有些疑惑的轻声开口：

    “您不生气么，他们明明选择了背叛您。”

    对于这次事件不光是结社的行动，还有费米勒和霍尔蒙克斯的叛变，看着她一如既往的神情，他最先问出了这个问题，

    “背叛么...”

    而似乎是没有到他最开始会问这个，梵尔琳茵轻轻的笑了一下，然后那双无数微光的眼眸有些复杂的看向下方的两个位置，

    那里曾经站着想战胜自己和想回报自己的两道身影。

    “从他们加入不夜宫的时候，我就知道会有这样的一天，这是他们自身的意志，我不会干预，但是不可否认的，”

    “会有无辜的人因为他们受到伤害，我或许真的该生气一下。”

    听着梵尔琳茵这样有些出神低语，并不是完全不在意的回答，方然有些不解的急着追问开口：

    “那您为什么不阻止他们，只要您愿意出手的话....”

    北极里即使用出那样的力量，也不过只是击退了梵尔琳茵的分身，方然无比清楚只要这位女王出手的话，别说零骑背叛，这次的事件甚至根本就不会发生，

    但对视上那双蕴含微光的眼睛，他的话语戛然而止。

    “我如果出面的话，对方同样也会行动，那样只会引起更大的波澜...”

    披着的神圣红布滑落，梵尔琳茵从王座上站起，垂及裙摆的白金长发，她缓缓走下台阶来到方然面前，

    看着眼前的青年，眼神温柔的轻轻笑着：

    “而且，我想做的只是守护这片土地上人们的意志。”

    听到这样的回答刹那，想起这是在战场狭间里她和自己说过的话语，在经历了这次事件之后再听到这句话，

    方然总感觉自己隐约的想到了什么，但又完全想不清楚。

    不过那种隐隐的朦胧感，让他看着就站在自己面前的梵尔琳茵，问出心底那股曾经他问过玲的最深疑惑：

    “暗能水晶、现实暗面，创造出人造编号，”

    “结社究竟想要做什么？”

