    前世，方云的锻体术仅仅修行到金刚虎骨掌，最后两肖，天地游龙劲，子鼠纯阳气尚未找到修行之法。

    记忆之中，这两种顶级的锻体术传世稀少，修成之后，效果却又惊世骇俗。

    传说，整套十二生肖锻体术，直通华夏最为强大的修真传承，传说，炼好十二生肖，能无中生有，强行催生上佳灵根，成为神秘的华夏修士。

    传说，大能修士，能飞天遁地，掌灭星辰。

    想到这些传说，方云心中火热。

    当然，要想学齐十二套锻体术，哪怕是在潜龙计划中，可能也并不容易。

    如若没有特殊表现，或者是没有特殊贡献，估计顶多也就能学到前四种筑基功法。

    要想获得全套功法，那自己的表现，一定要抢眼，一定要光芒四射，一鸣惊人。

    方云卯足了劲，一心表现，开始学习军体操。

    虽然很不待见杂鱼们，孙达还是相当负责，尽心尽力传授了筑基的鸡、兔、猪、牛军体操。

    跟着孙达学习，方云不由发现，现在的军体操，跟记忆中相比，要简单粗糙得多。

    比如说懒猪赖圈，现在叫猪拳，只有两招，而大力牛魔拳，现在叫牛拳，现在也只有四招而已，根本就没有记忆之中那么完整的套路。

    方云认真对比，还发现这套军体操相比前世的锻体操，还有一个巨大的不同，那就是，只需要足够的身体条件，哪怕是没有内力，现在的军体操也能驱动，当然，修行的效果就弱了许多。

    上边，孙达一边教拳，一边当场宣布：“好好练习这套军体操，能够帮你渡过第一道难关，别不信，一周之后，跟龙组，猛虎团成员一样，你们会第一次使用潜龙药剂，只有承受得住三支以上药剂者，方才有资格继续走下去……”

    “如若承受不住，结果只有一个”，孙达最后斩钉截铁地大声吼道：“死！”

    站在队伍之中，方云发现，孙达吼完这个“死”字的时候，整个野狼营内出现一股十分诡异的气息，也就在这一刻，方云突然感觉自己仿佛置身丛林之中，周围都是一匹匹凶悍的野狼，各个竖起了皮毛，露出了狰狞的战斗姿态。

    气息一闪即逝，好似刚刚那一会，什么都没有发生，不过方云心中已经凛然。

    或许，这才是野狼营的真正面貌，一群各自为战，时刻警惕，桀骜不驯的真正的独狼所组成的一盘散沙的团队。

    杂鱼只是表象，独狼才是本质。

    开始学习军体操之后，野狼营的成员依然还是那种懒懒散散的样子，就连方云亦是如此。

    不过，认真观察，方云却已发现，野狼营教官，营地副手谢山传授军体操的时候，整个野狼营的每一个成员，都处于精神高度集中的状态，都在认真学习。

    很显然，独狼们并不想死。

    独狼们学拳很认真，只不过，他们打出各自不同的性格，各自的意境，却让整个营地显得一团糟，让人观之而彻底无语。

    副教官谢山在前面教拳，野狼营出现一幕奇景。

    同样的金鸡独立，有的中规中矩像是骄傲的大公鸡；有的，把金鸡独立打成了猴拳，一副偷鸡摸狗的样子；也有的，打成了小老鼠的味道，小心翼翼；更甚者，打出来瘟鸡神态，要死不活……

    方云感受着周围的各种鸡态，叹为观止。

    牛拳，也是千姿百态，病牛，老牛，壮牛，敏捷牛……不一而足。

    孙达在前面看傻了眼，看得直摇头！

    旁边，龙组和猛虎团的成员，看得莫名其妙，感叹万分。

    野狼营真是太有才了！

    谢山教完一趟拳法，孙达彻底无语，大吼一声：“龙组，猛虎团，把前四套军体操，给这帮惫货演示一遍。”

    龙组和猛虎团轰然应是，随着教官一声令下，在龙首和虎王的带领下，威武雄壮，整齐划一，演示军体拳。

    龙组的拳法，如同行云流水，俊逸飘洒，一招一式，充满了美感。

    猛虎团的拳法，刚劲有力，威武雄壮，呐喊声声，令人热血沸腾。

    两边的牛拳打到最后，凝聚出强大的斗志，一股披坚执锐、气势雄伟、势不可挡的气势铺面而来。

    龙组和猛虎团演示完毕，孙达大吼一声：“吴德政，蒋晓鹤，秦羽……出列！”

    三个军人，三个龙组武士，齐齐迈开大步，踏前几步，在队列之前站定。

    孙达喊了个立正，稍息，六人如同标枪，站在了孙达的面前。

    孙达的脸上露出丝丝笑容，对六人点头说道：“打一趟真正的牛拳，让他们这些杂鱼体会体会……”

    六人对孙达齐齐拱手，双拳上举，双膝下沉，开始练拳。

    四招拳法，三人打到第二遍的时候，拳头打出的同时，开始出现真正的异象，六个气团，随着他们的拳头，奔涌而出，每个气团，都变成一头栩栩如生的小牛犊子形状，蹬蹄咆哮，雄壮威猛。

    孙达一声：“击靶。”

    六人双拳猛地向前攻出，牛魔气劲奔涌而出，向前飞出一丈多远，轰然击中竖在前方的靶子上，轰隆声中，实木制成的靶子顿时化为碎屑，空中飘扬。

    看到这六头小牛犊子，方云的心中凛然的同时，不由产生丝丝兴奋，有点跃跃欲试。

    这六位，应该都是真正的内劲高手，内力外放化形，战斗力绝对强悍，内力的质量不在自己之下，内力的总量怕是还会超越自己。

    方云感觉得到，野狼营的同伴们，再次竖起了汗毛，不论是什么样的站姿，都已经集中了精神，目不转睛地看着场中六名高手，好似发现了猎物一般。

    孙达对六人满意地点点头，身躯一转，看向野狼营方向，大声吼道：“他们只是，龙组和猛虎团的普通成员，你们这些人渣，不要以为你们能够杀死普通人，能够犯罪，就有多厉害，在这儿，你们屁都不是。”

    说完，语气稍缓，孙达缓缓说道：“而他们，面对潜龙试验时，都需要小心翼翼，所以，人渣们，为了你们的小命，拿出吃奶的力气来，搞不好，这几天……”

