    刘先森从那召唤女神释放的传送门内走出，就回到了那原本的院落之中。

    那小房子中的召唤女神的雕像已经变成了碎渣，很明显，已经耗尽了能量。

    女神是无法走出神国的，这是比赛的规则。

    “怎么样，资料已经记录下来了么。”

    “当然，资料已经全部记录完毕。”

    跟着刘先森进入了传送门，从始至终一语不发的阿萨辛回答道。

    她已经将所有资料记入了她的资料库，可以让刘先森任何时候都能随意翻看。

    这也是刘先森带着她的意义所在。

    如果带小叮当或者沙都子的话，刘先森怕召唤女神会误会。

    毕竟二者的常态就是隐身形态。

    “召唤女神的话，你怎么看？”

    “嗯...不怎么看。”阿萨辛回答道，“我们只要她的祝福，这就够了。”

    “如果我去用那个祝福签下监察者的话，你会怎么做？”

    刘先森看向阿萨辛。

    “那我会恭喜老公你，不过呢，监察者是个非常狡猾的混蛋，你确定能够找到机会签下它么？即使签下它，老公你会安心么？”

    阿萨辛用二个问题回答了刘先森的问题。

    刘先森笑而不语，轻轻抬起阿萨辛的下巴，给了阿萨辛一个吻。

    “我可对长满了触手的大脑子没兴趣，太丑了，还是你这样的好。”

    “算你有良心。”

    阿萨辛抱住刘先森脑袋，继续了下去。

    刘先森如今所在的铁林村，是属于狂风帝国的边境村落。

    崇神世界的每一个国家，虽然说信仰自由，但是基本上，都有个主体的信仰方向。

    人类都是随大流的。

    而狂风帝国就是一个主要信仰战斗之神的国家。

    既然是信仰战斗之神，那么，整体国家的风向自然不用多说，野蛮且强大，做事偏向于直来直去。

    在刘先森所在的铁林村的旁边，有一个叫做磨铁村的村子。

    这个村子更靠近于狂风帝国的国都，所以村子里面的人和铁林村的人不同，基本上信仰的都是战斗之神。

    同样，他们的职业也偏向于猎人居多。

    像是铁林村，他们这里的人谋生基本上都是靠采集药材。

    而磨铁村，谋生基本靠打猎。

    这就是信仰不同造成的风气习惯的不同。

    在磨铁村之中，有一名叫做萨卡的年轻人。

    他是一名铁匠之子。

    只有他知道，他的父亲，曾是名震狂风帝国的魔铁匠，萨斯喀。

    当然，这也是曾经。

    如今他的父亲已经死去，如今他子承父业，也只是一名普普通通的铁匠而已。

    如果说哪里不普通的话，那就是他继承了他父亲的战斗经验和战斗技术，小小年纪，已经进入了人域巅峰！

    还有半步，就要步入圣域！

    不过，萨卡并没有和他父亲一样，喜欢名声在外，他只想侍奉战斗之神，安静的生活。

    因为萨卡是一位虔诚的信徒。

    如果没有意外的话，他只会在这边境的村落里面平静的生活，娶妻，死亡。

    可是，在一个月前，虔诚祈祷的萨卡被战斗之神选中，把他召唤到战斗之神的神国之中，赋予了他神圣的任务。

    他要代表伟大的战斗之神！为战斗之神取得神石！

    他成为了战斗之神的神使！

    只要能为战斗之神取得神石，战斗之神将收下他，成为战斗之神坐下的天使！

    工欲善其事，必先利其器。

    他取出了父亲的魔锤，重新铸造打磨。

    然后又干掉了魔兽森林内的强大的魔兽，给自己重新铸造了厚实的盔甲。

    正当他准备告别村中的喇叭花，寻找神石之时。

    一个消息传到了他的村子里面。

    战斗之神的神使，即将到达狂风帝国的国都，暴风城！

    这位战斗之神的神使，带来了神下达的任务。

    他找到了战斗之神需要的神石，要求狂风帝国的国王派遣军队，护送他去战斗之神的祭坛！

    在这场代表了神明的战斗之中，每一位神明都被暂且封禁在神国之中，无法出去。

    想要让凡人带着神石去往神国的话。

    只有去往每个神明的专属祭坛。

    当然，这个祭坛的位置，也只有被挑选中的战士们才知道。

    听到战斗之神的神使找到了神石这个消息的时候，萨卡瞪大了眼睛。

    他么的，战斗之神的神使，不是我萨卡么？

    这特么是拿来的神使！

    竟然敢冒充我的身份！

    不可饶恕！

    萨卡一瞬间眼睛就通红了，他穿起了亲手打造的盔甲，拿起了父亲传下来的魔锤，飞向了天空，直奔狂风帝国王都，暴风城。

    萨卡身为人域巅峰的实力，在全力赶路之下，只用了一天时间，就来到了暴风城。

    暴风城是一个相当巨大的城池，城墙厚重，风格豪放。

    是能够体现战斗之神风格的好城池。

    萨卡刚到达暴风城的城门附近的时候，就看到了许多的民众正聚集在城门口，好像在等待什么一样。

    萨卡犹豫了一下，并没有直接上前，反而拉住了身边正在往那边走的一位民众。

    暴风城的民众脾气都不太好，这位男青年一被拉住，条件反射的就要发作，回头一看，就看到了身高有一米九，一身精壮肌肉，身穿全身铠甲，提着单手锤的萨卡。

    经常打架的男青年迅速明悟了敌我力量对比，他愤怒的表情瞬间一百八十度变化，“大爷，您有什么事情？”

    “你们这聚集在这里，是在等什么呢？”

    萨卡没有注意到男青年的变脸，正常的问道。

    “我们在等战斗之神的神使大人，据说，神使大人还有十分钟就要抵达了！我们也想看看神使大人的尊容！”

    男青年听到了萨卡的疑问，丢开了恐惧，兴奋的说道。

    “看你也是来看神使的吧，走走走，一起一起。”

    男青年抓着脸色猛然变得阴沉的萨卡，来到了城门口的围观人群之中。

    没过多久，萨卡就听到了前排的民众们在喊。

    “来了来了！”

    “是神使大人么！”

    “我看到了！好强壮！手臂上还有神徽呢！”

    “别特么的挤，再挤我就揍你！”

    “你瞅啥！”

    “瞅你咋地！”

    嗯...

    总之就是围观群众们突然都混乱了起来。

