
　　不得不说，女人是感性的。

　　纵是身处危险场合，都很轻易被她们忽略。

　　秦岭是女总裁，女总裁也是女人。

　　此刻她犹如五雷轰顶般娇躯僵硬。

　　可让她疑惑的是，自己不仅没有丝毫抗拒，反而……反而有些高兴？

　　该死。

　　自己怎么会有这种感觉？

　　那个家伙虽然只是好闺蜜的临时男友，但自己也不能夺人所爱啊。

　　难道真应了那句话……防火防盗防闺蜜？

　　懵懵懂懂中，她无意识的被夏天搂着向外走去。

　　一直下到楼下，走至外面，秦岭才猛然回过神来，然后一把推开了夏天。

　　“喂，你干什么？”夏天面呈疑惑。

　　“没，没什么。”

　　不知怎地，秦岭有些小羞涩。

　　说完之后，摇曳着娇躯快速走向停车场，然后钻进车内双手摸着自己有些滚烫的双颊。

　　她的心脏不由的加速跳动着。

　　脑海中乱七八糟，也不知道自己在想什么。

　　外面传来脚步声，她猛然惊醒，赶紧拿起一瓶纯净水，拧开盖子，装作喝水的样子。

　　与此同时，车门打开，夏天一矮身钻进车内，笑吟吟的望来，“老秦，你要怎么感谢我？”

　　闻言。

　　秦岭原本平复下来的情绪再次起伏，下意识道，“什么？”

　　夏天一副看穿你的样子，“别装了，我们该进行下一步了。”

　　秦岭吓了一跳，赶紧喝了一口水，结结巴巴道，“什么……下一步？”

　　“唉。”

　　夏天叹口气，仿佛一个智者，说道，“小说中不都是这样吗，女主喜欢男主，可是又不好意思表白，只好找借口让男主做临时男友，事成之后，以感谢为理由，喝酒吃饭，然后女主假装醉酒，然后……滚传单！”

　　阿噗。

　　话音刚落，秦岭刚喝到口中的水喷了夏天一脸。

　　“靠，你搞毛啊。”夏天一抹脸，怒瞪对方。

　　“你……”

　　秦岭同样瞪着夏天，娇脸上先是羞赧，一双美眸水波流转，可是看着夏天狼狈的模样，顿时忍不住直接笑喷了。

　　“哈哈……”

　　她本就是个极品美女，而且有着魅惑气质的成熟水蜜桃，这一笑起来，花枝摇颤，止都止不住。

　　魅惑总在不经意间。

　　而此刻，秦岭的模样，落在夏天眼中，这种诱人的冲动直接被放大了无数倍。

　　“很好笑是吧。”

　　夏天也笑了，说完之后，一把搂住秦岭，对着她的香唇狠狠的吻了下去。

　　轰！

　　双唇触及的刹那，秦岭如遭雷击，一双美眸瞪得凸大。

　　紧接着，一股浓厚的雄性而狂野的气息冲击而来，划过贝齿，掠过粉舌，沿着鼻息瞬间弥漫全身。

　　秦岭的脑海中一片空白。

　　她下意识的挣动和抗拒，却变成了欲拒还迎的诱惑，一股燥热的充斥全身。M.23sk.com

　　足足十几秒，就在秦岭喘不过气的时候，才感觉嘴唇一松。

　　而她也如同抽干了所有力气，整个娇躯瘫软在夏天的怀中，呼呼穿着粗气。

　　心如鹿撞。

　　羞涩，愤怒，刺激，混杂成一种异样充斥全身。

　　车内小小的空间，气氛也变得暧昧起来。

　　只是，夏天接下来一句话彻底打破了暧昧气氛，也让秦岭恨不得立刻逃走。

　　“老秦，约不约？”夏天舔了舔嘴唇，“咱俩已经很久没有睡过了。”

　　“滚，你这个龌蹉的色狼。”

　　秦岭顿时直起了身躯，只是脸蛋上满是红霞，一双美眸水汪汪还残留着春意，“我告诉你，我不是随便的人。”

　　“所以我才征求你的意见啊，说句痛快话，约不约？”夏天舔了舔自己的嘴唇，似还有些回味。

　　该死！

　　混蛋！

　　秦岭恨不得立刻扑上去在他脸上狠狠挠几下，这个该死的家伙竟然如此恬不知耻，简直不可饶恕。

　　“约，我自然和你约？”秦岭咬牙切齿。

　　“真的？”夏天眼睛一亮，“那赶紧走啊，你也一定饥渴难耐了吧？”

　　我饥渴难耐？

　　滚你奶奶的。

　　秦岭嘴角一抽，强行让自己忍耐下来，流露出一个媚笑，“你先下车把后备箱给我关上。”

　　“后备箱？”

　　夏天挑了挑眉头，回头一看，果然，后备箱不知道什么时候竟然打开了……嗯，应该是刚才的过于激烈的原因。

　　不疑有他，夏天打开车门。

　　然而，就在他刚刚走到后面，秦岭猛然启动车子，同时狠狠踩下油门，一道浓烟喷出。

　　混蛋！

　　喷死你，喷死你！

　　“靠，你干毛呢。”夏天愤怒的声音传来。

　　“哈哈哈，我是故意的，喷死你。”

　　大笑声中，玛莎拉蒂一个加速，冒着滚滚疾驰而去。

　　“嘿嘿。”

　　看着远去的车子，夏天一改方才的气急败坏状态，眼神变得犀利，显然是故意为之。

　　而他的嘴角也扯出一抹意味深长的冷笑。

　　他点燃一根烟，晃晃悠悠的走出停车场，然后在街上漫无目的的闲逛。

　　下午在和秦岭来时的路上，夏天就察觉到有人在跟踪。

　　当时并未在意，可是就在刚才走出餐厅时，一种仿佛被狼盯上的危险感觉让他汗毛乍立。

　　自从回到国内，他已经很久没有体会到这种让他心惊肉跳的危险感觉了。

　　夏天可以断定，这绝对不是寻常人能做到的。

　　所以他才找借口激怒秦岭，独自下车。

　　看了看时间，已经到了六点半，夏天随意漫步，表现的很普通，暗中却一直在捕捉对方方位。

　　只是，几次之后，那种危险的感觉竟然无声无息消失了。

　　“果然是高手啊。”

　　夏天默默叹息一声，心头却极为凝重。

　　他知道，对方只是气息消失，但绝对没有退走。

　　想到这里，他拐弯进了街边的一家酒吧。

　　就在他进去不久，一辆黑色轿车停在路边，一双阴骘的眸子透过车窗凝视酒吧。

　　许久。

　　里面传出几道声音。

　　“已经确定身份，对方就是杀神。”

　　“立刻布局围杀。”

　　“哈伊。”

　　“记住，不要让他彻底死掉。”

　　“哈伊。”

　　杀神！

　　曾经，夏天为了给兄弟们报仇，犹如徘徊在生死之间的幽灵一般流落在西方世界。

　　历经整整五年，不知有多少次的九死一生。

　　他不仅摧毁了地下世界的超级势力天神组织，更是缔造了自己的传说和建立自己的势力。

　　他的在西方的势力，名叫‘人世间’。

　　他有个代号，叫做xt。

　　但同样有一部分人，因为他摧毁天神组织，从而会称他为行走在人世间的……杀神！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第170章 行走在人世间的杀神免费阅读。https://xs.23sk.com 