    “当然要接受，官方分派地盘的机会可遇不可求，也就是现在内忧外患，官方人手不足才会有这样的机会。”宁青云毫不犹豫的说。

    “可是一旦接受了，不就相当于把我们的人绑在这个地方了吗？我还想…还想去别的地方看看。”荣娴仙是想找到前往仙灵界的方法，到那边去寻找解决宁青云丹田崩塌问题的灵药。

    “想去别的地方看看，再等两年也不晚，先把驻地打理好，站稳脚跟，再做别的打算也不晚，毕竟京城就算治安再好，也是受制于人，你不是也想给手下人留条退路吗？”宁青云对荣娴仙遭人算计的事耿耿于怀，如果她手下的势力足够强大，就不会发生这样的事了。

    “好，那就听你的。”荣娴仙灿然笑道，青云可以通过消耗神魂力量进出天裂盘，以后他就可以经常出现了，想到可以经常见到他，荣娴仙心里立刻踏实了起来。

    “青云，你看看这个！”荣娴仙从书房的书架上拿下一本书，这本书正是在那名来自仙灵界丹华门的外来者手中得到的那本《丹经》。

    《丹经》中记载了一个叫做塑灵丹的丹方，荣娴仙之前得到的那枚枯血灵果是炼制塑灵丹的一味重要的辅药，塑灵丹的主药则是万年塑灵草，万年塑灵草生长在一个叫做远古之域的秘境里。

    宁青云原本看到关于塑灵丹的记载，心情很激动，只是看到仙灵界，远古之域，万年灵药这样的记载，不由得一阵苦笑。

    “仙仙，你想到处看看不会是想去仙灵界吧？”宁青云看到书上被折起来的那一页，远古之域这个地方用红色圆圈圈了出来，万年塑灵草下面被画了粗粗的线条。

    宁青云见荣娴仙轻咳一声，眼神有些躲闪，就知道他猜对了。

    “仙仙，你现在才刚刚踏上修炼之路，两个孩子都还小，我不同意你去做这么危险的事，你如果非要去冒险，我不如立刻去死！”宁青云脸色难看的说，荣娴仙想去仙灵界，说到底是为了找到解决他体内伤势的办法，但是那是一个危险的世界，那个世界不光有许多高阶修士，还有许多高等级的妖兽，况且，空间裂缝也不是能随随便便就能通过的。

    荣娴仙把塑灵丹的事情告诉宁青云，原本是想鼓励他振作起来，毕竟有希望才会有动力，却没想到他竟然敏锐的猜到了她的打算。

    听到宁青云说出要死的话，荣娴仙气的拍了他一巴掌，“你胡说八道什么，天谴劫雷都拿你没办法，你倒想自我了断了，都说了以后要听我的。”

    “我不能……”

    “别说话，今天还没做治疗呢，走，脱衣服，上床去！”荣娴仙打断了宁青云想说的话。

    “你不能这……”

    “今天已经有些晚了，乖，我们现在先来做针灸，边做治疗边交流刚刚那个问题，好吧！”荣娴仙边说着，边把宁青云带到卧室的床上，宽衣解带，十分熟练，宁青云还没怎么回过神来，就已经被脱光了。

