    “从对这只王级魔甲虫的试探攻击效果来看，要想破除它的防御，要么是小刀上附带的攻击力度达到三级星战士程度，要么就是使用空间能力攻击招式。”陈岳一边继续闪躲王级魔甲虫的连绵攻击，一边在心里寻思。

    “在这两个可以破防的手段的选择中，我在空间能力的攻击招式上确实还没有入门，想用也用不上。而以我的实际战力，要让小刀的攻击力度达到三级星战士的水准，是轻而易举的事情。只是先前施展出来会显得非常突兀。现在，我得想个合理的办法......”陈岳心中很快就有了主意。

    注意既定，陈岳马上就开始了实施。

    接下来，陈岳有意减弱了幻法领域的迷幻程度，让王级魔甲虫对他的锁定变得更加容易。

    这样一来，陈岳每次的闪避就开始变得惊险无比，每次都是堪堪避过的样子。

    与此同时，陈岳祭出十几把小刀，坚持不懈地扎着王级魔甲虫的腹部弱点。

    ......

    “他这是什么意思呢？明明一点希望都没有的事，他这么坚持干什么？”梦奇疑惑地说道。

    “看样子他或许是想要把自己的力量耗费干净，体验一把在试炼过程中被怪物杀死的感觉。”说过风凉话的那名督学继续出言讽刺道。

    而薛定文的眼神却越来越亮。凭借长期以来对陈岳的了解，薛定文觉得陈岳不会这么轻易地做无用功。他这么坚持必定是有他自己的用意。

    幻境里情势的发展果然印证了薛定文的这番想法。

    某一刻，陈岳所在的幻境战场上突然发生了异变。这个异变让房间里所有督学都不由自主地瞪大了眼睛。

    ......

    又一次惊险无比的闪避之后，从瞬移中现出身形的陈岳身上的气息突然剧烈地鼓荡了一下，随后又平复了下去。

    就在这次气息鼓荡之后，斗场上的情势顿时发生了明显变化。

    最大的变化是陈岳的身形速度陡然提高了一大截，很快就轻松无比闪避开了王级魔甲虫连续两三次的扑击。

    ......

    “尼玛，这也行？！这不是假的吧？”大佬房间里，说过风凉话的那名督学眼珠子都快瞪了出来，禁不住冒了一句粗口。

    其他督学脸上都同时露出了极度的震惊之色。而薛定文脸上却是露出了释然微笑。

    “原来他明知没有希望却还是苦战不退，就是为了逼出自己的潜力，要来一个临阵突破。啧啧，这个临阵突破听着好听，实际上发生的几率却是很小很小。没想到竟然真的被他搏成功了。了不起，此子真的了不起！”梦奇语出由衷地赞叹。

    “看来此子真的极有可能在未来超越历史上的威特利特，成为人类最高议会的正式议员，也成为银河系人类传唱亿万年的绝世人物。”凯尔摩多也叹道。

    “好了，我们就好好看看临阵突破的陈岳能不能屠掉这只王级魔甲虫吧。”薛定文微微一笑道。

    ......

    ‘叮’

    伴随着一声脆响，陈岳的小刀再次扎中了王级魔甲虫的腹部弱点。

    这是陈岳在完成‘临阵突破’的表演之后，第一次对王级魔甲虫发动进攻。

    这次的攻击力是三级星战士的攻击力。

    这一刻，大佬房间里所有大佬甚至包括陈岳本人，都无比密切地注意着小刀与王级魔甲虫弱点部位的接触情况。

    陈岳的这一击要是破防了，那么他通过第28级难度有望。要是还不能破防，那么陈岳只能就此放弃。因为他不可能连续两次‘临阵突破’。那样太假。

    幸运的是，命运没有与陈岳开玩笑。

    小刀被陈岳收回的一瞬间，大家都看到了王级魔甲虫腹部弱点处出现了一个半根指头深的小伤口。

    从那个小伤口处有一小股绿色液体飚射而出。

    ......

    “真的破防了。看样子他能继续往下通关了。”梦奇说道。

    “嗤，破防了又怎样？王级魔甲虫的体型那么大，它的那点伤势简直连人类擦破皮的伤势都不如。说不定等陈岳累得动都动不了的时候，这只魔甲虫还在活蹦乱跳。”说过风凉话的督学继续泛酸道。

    其他督学禁不住对这名督学侧目而视。你这不是在睁眼说瞎话吗？你这话看似有理，但陈岳难道就想不到这一点，难道他就没有其他的解决办法？

    薛定文这次只是微微一笑，没有理会那名督学。

    ......

    半个指头大小的伤势对大如一栋楼房的王级魔甲虫来说，好像只是被蚊子叮了一口似的。中刀的王级魔甲虫似若无觉地继续追击着陈岳。

    但陈岳此时心情已经大定。因为他明确地看到了通关希望。

    陈岳当即静下心来，一边闪避王级魔甲虫的进攻，一边调集十几把小刀连绵不断地刺击王级魔甲虫的弱点部位。

    不片刻，王级魔甲虫的伤口已经从半个指头大小扩展到半个拳头大小。伤口深度也从半指深加大到半尺深。

    从伤口处喷射而出的液体流量也越来越大，越来越多。

    王级魔甲虫的身形动作不可避免地开始微微降速。

    已经拥有一定程度智慧的王级魔甲虫终于感觉到了一丝不妙。它在接下来对陈岳的进攻过程当中开始有意识地用一只或两只刀足护住了弱点部位。

    陈岳的小刀命中率立即飞速下降。

    而随着中刀次数减少，王级魔甲虫的伤口部位以肉眼可查的速度在快速痊愈。

    陈岳似乎一下子又陷入了一筹莫展的地步。

    ......

    “哈哈，这小子这下彻底没辙了吧？我看他就是再来一次临阵突破，怕是也拿这只魔甲虫没有任何办法了。”大佬房间里，说过风凉话的那名督学兴高采烈地嚷了起来。

    “啧，这确实是一个难题。”凯尔摩多也说道。

    “真是难为这孩子了。”梦奇怜惜地说道。

    薛定文的眉头开始紧皱起来。

    陈岳眼下所面临的局面，就是他身处与陈岳一样的处境，恐怕也没有更好的解决办法。

    难道陈岳今天终究不能继续创造奇迹了吗？

    ......

    

