    第45章 叶默的礼物

    放下手机，叶默露出了几分追忆之色。

    他想起了自己的大学时光。

    大学四年，他大多都在闷头读书，生活单调，可以回忆的东西也不多，但陈梦老师她，算得上是他大学回忆中，最为亮眼的那一抹色彩了。

    陈梦老师她，很美！

    肤白貌美，腿长腰细，气质更是温婉，优雅，是他们班上很多男生的白月光。

    作为一个十八岁，血气方刚的少年，那时候他也曾有过一些幻想。

    但都是以前的事了！

    现在想起来，他只觉得以前的自己挺幼稚的。

    “去吧！”

    他笑了笑。

    这么些年不见，也该去看看了。

    “生日么，随便弄件礼物好了！”

    他想了想，去找了块料，雕了一对玉镯出来。

    第二天中午，叶默来到了约定的酒店。

    “叶默？”

    酒店大堂，一个女生看到他，惊讶地喊了一声，似有些不敢相信。

    叶默看了看她，认了出来。

    正是联系他的林班长。

    “是我啊！怎么，认不出来了？”

    他笑着走了过去。

    “真有点认不出了！”

    林雪琴上下打量着他，继而苦笑。

    才两年而已，她都快认不出这个叶同学了！

    现在的他，帅得一塌糊涂，气质也跟以前完全不一样了，更自信了，也更有神采了，看起来很耀眼。

    她暗自赞叹了一下，道：“你上去吧，在四楼，415。”

    “好！”

    叶默点点头，上了电梯。

    “叶默？”

    走进415，他见到了许多熟悉的面孔。

    才两年，这些同学变化不大，叶默都能认出来。

    倒是他们见到叶默，个个一脸惊疑，都是认不出了。

    “真他么帅啊！不去当小白脸，可惜了！”一个戴着黑框眼镜，有些胖胖的男子走过来，拍了一下他的肩膀，大笑道。

    “你怎么还这么胖？”

    叶默看着他，笑了。

    这是他大学时的室友，叫李宇鹏。

    “嗨！天天加班，哪有空减肥！当然只能越来越胖了！”李宇鹏拍了一下肚子，无奈道，“倒是你这身材，怎么保持的？”

    “锻炼呗！”

    叶默笑笑。

    “来来来，跟我坐这边！”

    李宇鹏拉着他，来到旁边一桌坐下，旁边几个都是室友，还有以前关系较好的几个。

    “默子，现在干什么呢？整这么帅！”

    “就是啊，都不像我们IT人了！”

    几人打趣道。

    “是没做这行了，自己做做自媒体的账号。”叶默笑道。

    “怪不得啊！也挺好的，咱们这行太苦逼了，现在完全比不上那些搞直播的人了。”

    “是啊！那个李巧蓉，以前的龅牙妹，现在整了一下，做网红，赚飞了，听她说，一个月轻松几万，甚至还有几十万的。”

    他们说着，指了指旁边桌的一个女生。

    叶默看去，愣了一下。

    以前的龅牙妹，现在都变成光鲜亮丽的网红脸了。

    “我其实是不想来的，混得不好啊！挺没面子的，但是，想着能看到陈梦老师，我这心就按捺不住了，当年，我可迷她了，天天晚上想着。”

    李宇鹏笑道。

    “哈哈！我记得，有天夜里，我看你在那弄手活呢！是不是想的陈老师！”

    另外一个室友笑道。

    “哪有！好吧！好吧！是有这回事，但我就不信，你们没有！”

    李宇鹏脸一红。

    “没有，绝对没有！谁像你啊！”

    几人都是哄笑。

    这种事，有也不能承认。

    “陈老师来了！”

    这时，门口传来了喊声。

    一众男生都有些激动了起来，伸长了脖子，往门口看去。

    片刻后，在几个女生的簇拥下，一个身段高挑的貌美女子走了进来，穿的很随意，下身一条牛仔裤，上身是一件黑色的T恤，外加一件黑色的小西装，非常显身材。

    她长相明媚，气质温婉，娴静，一看就让人有种很舒服的，如沐春风的感觉。

    “没怎么变啊！”

    叶默叹道。

    算一算，陈老师该二十八九了，但跟以前相比，却没什么变化。

    “陈老师好！”

    李宇鹏激动喊了起来。

    “同学们好！”

    陈梦冲四方笑笑，柔声道。

    “陈老师，这是我给你准备的礼物！”

    有女生拿出准备好的礼物，走了上去，“是口红！老师你一定会喜欢的。”

    “买什么口红，这不是浪费钱么！”

    陈梦摇摇头，数落道。

    “陈老师你以前对我们那么好，现在我们工作了，当然得买点好的礼物。”同学们笑道。

    “陈老师，这是我的礼物！”

    “陈老师，这是我给你买的包，不贵呢，也就千把块。”

    “陈老师，我给您买了块表，不贵，不贵，是浪琴的，也就几千块。”

    同学们一个个上前，气氛很快变味了。

    一些送一般礼物的，都不敢说礼物是什么了，那些买了昂贵礼物的，都是故意喊出来，有了几分炫耀，攀比的味道。

    很快，叶默也起身，上前把准备好的礼物递了上去。

    “是叶默啊？”

    陈梦打量了他一眼，讶道。

    “叶默，你送的什么啊？”

    人群中，有人喊道。

    “就自己雕的一些小玩意！”叶默笑道。

    “是自己做的手工？叶默有心了啊！”

    有同学笑道。

    “嗨！自己雕的玩意，能值几个钱啊！我看他那样子，还以为发财了呢，没想到，还是那么穷酸。”

    “就是，这种东西，我都送不出手。”

    也有人小声讥笑道。

    “你们不要这么说，自己做的，才是最有心意的。”陈梦笑道。

    “我看看，叶同学做的是什么……”

    说着，她打开了包装，里面是一个精致的木盒。

    她小心地打开盒盖，朝里面看了一眼。

    下一刻，她一对美眸便瞪大了，神情也有了一瞬的呆滞。

    这哪是什么小玩意！

    分明是一对精致，贵重的玉镯，镯上雕出了凤纹，华丽极了。

    在灯光照耀下，玉上泛起了温润，晶莹的光泽，上面的两只飞凤像是要活了过来般。

    “这……”

    一旁的同学凑过去，仔细一看，也都是齐齐呆滞。

    他们从未见过这般漂亮的玉镯！

    这样的玉镯，竟会是叶默做出来的？

    这……怎么可能？

    (本章完)

