    东部明星队下半场的低迷出人意料，可以很明显地看出他们分成了三波人。

    一波是以凯尔特人三巨头为主的老派。

    另一波，是以年轻的纽约尼克斯四少为主的新派。

    还有一波，像博士、摩西·马龙、奇克斯这种中立党。

    伊塞亚·托马斯排挤威尔逊的事已经不是秘密，有记者听到了内幕，开始传播东部明星队的各种谣言。

    路易在下半场的用人更是给这种预测带来了许多的合理性。

    “虽然我不相信东部明星队内部有着不可调和的矛盾，但是，路教练的轮转就好像是在告诉我们，没错，这帮家伙里有些人就是和另一些人合不来。”

    CBS安排里克·巴里当全明星赛解说还不是最离谱的，最离谱的是巴里的搭档——比尔·拉塞尔。

    一个臭名昭著的地域黑却自我感觉良好的种族歧视者，和一个激进的民权运动人士与自尊心无比强烈的黑人赢家。

    拉塞尔顺着巴里的话说：“东部显然是有问题的。这种问题在球员身上很常见，路选择了一种治标不治本的方法来转移矛盾。”

    不过，当下的球迷生活在一个海因索恩常驻CBS全国解说席的时代，所以无论这对组合有多离谱，都比不上总决赛里海因索恩当着全国观众的面激动地点草裁判执法不利于凯尔特人来得让人不适。

    全明星赛的下半场，路易把凯尔特人三巨头的上场时间和尼克斯四少的上场时间错开了。

    两家都是全明星大户，凯尔特人有三个，尼克斯四个。

    因此，他们可以轻易地带领一班阵容在场上打球。

    下半场没有再出现任何一个让路易不舒服的画面。

    虽然有人在吐槽他这种方法是避重就轻，但是全明星赛每年就打这一场，明年的教练还不知道是谁呢，为什么要避轻就重呢？

    他从来都不是和事佬，也没有义务帮助这些球员调解矛盾。如果和凯尔特人这几个顶尖畜生发生摩擦能够让威尔逊更快地进步，他更愿意看着他们互相厌恶。

    谁叫他来自一个球员间都是兄弟，私底下互相联系，彼此上网直播打游戏，随时可以因为球队竞争力不足便撂挑子不干大喊“我要把天赋带往xx”、拍纪录片歌颂兄弟情一年后发现是个坑在合同内申请交易、抱上73胜的大粗腿非要说那是最艰难的路还扬言那支球队从历史上看是失败的？脸呢诸君？

    恶心，恶心死了嗷。

    或许那是现代科技进步，球员距离缩小的必然。

    在这个时代，球星之间总是保持着对彼此的警惕，私底下也没有那么多奇奇怪怪的联系。

    特别是当媒体渲染起所谓仇恨、宿敌的时候，球员们真的会憎恨彼此。

    像托马斯这种万中无一的畜生更是无中生恨地找威尔逊的麻烦。

    撕裂的东部明星队成就了西部明星队的胜利。

    东部明星们全程只做好了一件事。

    就是让钱伯斯每次得分都很轻松。

    这种礼让的作风，让钱伯斯理所应当地成为了AMVP。

    路易喜欢当代的另一个原因。

    球员虽然没素质，但是讲礼貌，尊老，却不爱幼。

    讲礼貌体现在让地主尽情表演，给球迷看一场痛快的比赛，不像未来某些球员为了出风头不管地主如何。

    尊老就简单了，现有博士，前有鲍勃·库西，他们都在全明星赛上得到了最重的礼遇。

    博士是带着鲜花和掌声在全明星赛上谢幕的。

    路易想起了2016年科比的谢幕之战。

    当时哪里有年轻人把他放在眼里呀？

    大家都是嘴上尊敬，手上不干净。表面上做出一副要让科比打出无憾的全明星赛的模样，实际上等比赛一开始，他们宁可去投那些没有意义也不好看，令球迷不爽的三分球，也不想让科比在全明星赛上为大家多打几个铁。

    路易穿越之后的另一大遗憾就是没看到詹姆斯的全明星谢幕战，到时他就知道是人的问题还是年轻人真的已经忘了尊老的传统。

    全明星赛结束了，路易身上一如往常地伴随着争议。

    这次争议的重点很简单。

    就是关于尼克斯的年轻明星们，和凯尔特人之间的三个巨星有什么问题。

    路易坐在他们面前，好笑地问：“我们双方每次打比赛都打得头破血流，场面极其的残酷。你指望他们这些人会有良好的私交？他们之间互相讨厌，甚至不给彼此传球，在我看来都很合理。”

    “难道你不应该制止这种行为吗？”

    “制止？”路易反问道，“我为什么要这么做呢？”

    “因为全明星赛是一个和谐美好的舞台…”

    路易笑道：“这是你的看法，我认为全明星赛就应该让球迷看见真实的明星，我不想粉饰太平，看起来一切顺利，比起他们相互间相亲相爱，我更想看到他们今晚这样互相排挤。”

    “何况…”

    路易将矛盾公开化：“并不是尼克斯的球队先开始这么做的，如果你们有看比赛，应该看得出来，伊塞亚·托马斯才是一切的始作俑者。”

    路易隔三差五就要闹出一波大节奏。

    从上一次吐槽凯尔特人占主场优势的便宜，胜率才会那么高，这次又是公开diss托马斯是东部明星队不和谐的责任人。

    媒体记者喜欢路易的爆料，有时候他们都不需要多问什么问题，路易自己就会把事情说清楚。

    现在，压力来到托马斯的身上。

    他矢口否认，对自己在场上没给威尔逊传过一个球的行为咬定为意外。

    纽约媒体站起来了，集火输出。

    各方媒体陆续下台，要在这场体育界的舆论战中发出自己的声音。

    路易被大卫·斯特恩约谈。

    斯特恩欣赏路易，但不赞同他这种把矛盾公开化的行为。

    路易没有和斯特恩对着干的意思。

    “总裁先生，这有助于联盟的曝光。”路易切进了一个斯特恩更感兴趣的角度，“不论是好名声还是坏名声，对于联盟来说，都是声望的增长。而且联盟并没有因此受人诟病，受人诟病的只有伊塞亚·托马斯。用他一人的名望换来举世瞩目，很划算。”

    斯特恩本来对路易经常性在媒体面前搞三搞四的行为不满，今儿听他这般解释，感觉也不是不能接受了。

    “你和伊塞亚不是合作过吗？”斯特恩问，“怎么会闹到这一步？”

    路易笑了笑：“大卫，难道你身边没有个非常讨厌，但却不得不与他共事的人吗？”

    斯特恩淡笑道：“我明白了。”

    “这么说，我没事了，对吧？”路易问。

    “这件事只在于你们和波士顿之间，不可以将第三支球队拉下水，也不能提到与任何与联盟相关的事情。明白吗？”

    “当然。”

    “对了，路，还有件事。”

    斯特恩邀请路易就坐。

    路易有感事情不会太简单，便坐下来看他下一步想做什么。

    斯特恩将一份文件摆在路易的面前。

    “看看吧。”

    路易拿来文件一看。

    这是一份合同，由中文和英文写成。

    起初，路易还抱着局外人的心情观看。

    看了几段以后，他发现这是NBA官方要和国内央台的合作合同。

    不过，这份合同显然是NBA单方拟定的。

    斯特恩想开拓海外市场，所以近年来一直在争取FIBA给职业球员解绑，让世界上最好的球员能够代表国家队出征。

    同时，他也不可能错过巨大的亚洲市场。

    中国无疑是让联盟进军亚洲的重要一环。

    “你认为，这份合同会被接受吗？”斯特恩问。

    看得出来，斯特恩不在乎先期收益。

    联盟将以无偿的方式给予央台NBA转播权，以扩大NBA在国内的影响力。

    这就是那份著名的让斯特恩在央台招待处里等了几个小时才被接见后签下的合同吗？

    “我认为大体上没有问题，但是可以再加上几条。”

    路易提了几个在中国政治上正确的条款。

    “这…”斯特恩担心美国舆情。

    路易笑道：“难道你们会没事把这份合同曝光吗？还是说，担心他们会把这份合同曝光？中国是个正在快速成长的国家，一旦打通了那里的市场，不出二十年，中国市场就会为联盟带来源源不断的财富。”

    对犹太人来说，和钱相比，主义一文钱不值。

    “增加这些条款真的会让他们同意吗？”斯特恩有所担忧。

    路易鼓励他道：“即使没有这些条款，联盟所提出的合同内容也是非常有吸引力的。但是有了这些条款，他们会觉得你们是真心实意地想与他们合作。”

    “我经常做交易，我知道在交易里，真诚是最重要的部分。”路易说。

    斯特恩的脸色紧绷了十几秒后，笑开了。

    “嘿嘿，谁不知道你路教练是联盟里数一数二的‘忠厚人’啊。”

    听着像夸，但语气怎么这么怪啊…

    “哈，大卫，别这么说，我还没那么好呢…”

