    第174章感觉好难

    凌暖看着手里一堆的东西，感觉被众位师兄放手掌心里一样捧着，心里挺感动的。

    明明才刚认识不对，有四位师兄还是今天才初次见面，但简单的相处之后，她却觉得大家很是亲切，像亲人一样。

    只是师兄们会不会大题小做了，给的东西一个比一个恐怖，不是把人毒死就是把人炸死，有点吓人。

    此时六个师兄已经离开，现场只剩下凌暖和逍遥子。

    逍遥子抓起凌暖的手，带她直接飞到山顶，一座七层高塔前。

    “小七，这就是逍遥塔，一共七层，你们每人守一层。”

    凌暖抬头看着眼前的高塔，没觉得有什么特别，和普通的塔差不多，甚至可以说有点破旧。

    不仅是这座塔，整个仙域之巅她都觉得很普通，明明是仙域核心之地，她却感觉不到多少灵气，简直比外面的灵气还要稀薄。

    不过直觉告诉她，这里绝对不是个一般的地方。

    逍遥子手一挥，逍遥塔第一层的塔门便打开了，其实就是一扇看上去很普通的木门，没啥特别的。

    “小七，进去吧，这一层你来守，进去就行。一会慕青轩那个小子来了之后，你看着应付，想打架就跟他打一场，不想打就随便找个名目应对，哪怕是让他刺绣都行。如果实在觉得他这个人还行，认可他的实力、品性、德行，你可以放他过关。”

    凌暖问：“以我的标准来判断他的实力、品性和德行吗？”

    “不错，以你的标准来判断，你觉得他可以，他便可以，你觉得他不可以，那他便不可以。”

    “那我权利岂不是很大？”

    “你只是第一层的守护者，上面还有六层呢！即便他过了你这一关，若是过不了你六位师兄的六关，也是白塔。”

    “感觉好难。”

    “如果不难，这逍遥塔岂不是轻易就能闯过去？”

    “也对。”

    “进去吧。”

    “好。”凌暖朝那扇普通的木门走去。

    见识到逍遥门宛如‘荒山野岭’一般的存在，她对这个逍遥塔已经不抱太大的希望，谁知进去之后，却发现里面别有洞天。

    明明看起来只是一座不大不小的塔，可是第一层的内里世界却如此之大，宛如一个精致、壮观的别庄，凉亭水榭、屋檐瓦砾美得不行，院中的草木修理得整整齐齐，百花争放。

    这里简直比她住的院子还要美。

    不仅美，里面的灵气也相当浓郁，是她目前见过灵气最为浓郁之地。

    第一层都如此壮观，那上面的六层岂不是更壮观？

    看来这座逍遥塔才是真正的逍遥门。

    没过多久，一个背着巨剑的年轻男子便走了进来。

    男子一脸严肃，没有过多的表情，即便见到第一层守塔之人是个女子也没有任何动容，眼神相当坚毅，一身无畏的魄力。

    凌暖知道此人叫慕青轩，是仙域千年难得一见的奇才，不到百岁已经是仙人境。

    也就是说，这家伙只是看起来年轻，论年纪恐怕能做她爷爷了。

    (本章完)

