    王冰颜特别喜欢小鼓这丫头，一直将她抱在怀里，使劲捏她的小脸蛋，把小鼓的脸跟揉包子似的揉来揉去……

    “好了，天色也不早了呢！”陈炫突然搓了搓手，如此说道。

    其他都有些诧异的看着他，不知道陈炫要说什么，只有小柳子露出了会意的神色，嘿嘿一笑。

    “妃瑶啊，天色都这么晚了，咱们还不带着小鼓他们找个地方歇歇，这里就留给主人和夫人……”

    后面的话就比较露骨了，妃瑶和云曦听的脸都红了。

    王冰颜也是脸色微红，但身为夫人的威仪还是要立的，“你这小厮竟敢胡说八道，这是要找打？”

    陈炫嘿嘿一笑，“小柳子平日很有眼色的，不像其他几个，都跟呆子似的，你就不要罚他了。”

    这话虽然是再夸平日里小柳子很有眼色，但此情此景分明就是再说小柳子刚才的话很对嘛。

    小鼓被妃瑶他们拉着，那是一脸的不解，奋力的挣扎，“你们干什么呀，我要和娘亲一起睡！”

    “睡个毛！快去修炼，小心你娘把你揉成大包子！”陈炫骂道。

    终于，这房间里，只剩下了王冰颜和陈炫两人。

    王冰颜指了指陈炫，又指了指自己，露出了询问的表情。

    不知所以然的陈炫指了一下王冰颜，没等开口询问，便被扑过来的王冰颜给丢到了床上。

    “小弟弟，姐姐来喽！”

    一时间，洞府里一片旖旎……

    陈炫和王冰颜两人在洞府之中翻云覆雨，胡天胡地，一直到第二天清晨这才结束。

    而就在第二天，陈炫在万众瞩目的白青青师姐的洞府之中待了一夜的消息立刻是在整个灵月宗扩散了开来。

    主要是白青青太美了，整个灵月宗内，她的追求者数之不尽，昨天居然发生了这么敏感的事情，这些人自然是一个个无比的关注，心中对陈炫的艳福愤恨不已！

    “居然能够在白师姐的洞府之中呆上一夜！”

    “这小子也不知道走了什么狗屎运，居然得到了白师姐的青睐？”有人愤愤不平。

    当然，还有更多的人却是叹了口气，“不服气？你有什么不服气，人家秦飞来自天灰山脉，极有可能是天灰山脉的传人，他这样的人物，也难怪白师姐会感兴趣，留他在洞府之中谈了一夜。”

    “是啊，白师姐应该是对那天灰山脉感兴趣而已，至于这个小子，应当是没有什么魅力的。”

    这些人纷纷揣测，安慰自己。

    他们要是知道陈炫昨晚是和他们的梦中女神直接那啥了一晚上，这些人估计想死的心都有了！

    陈炫也算是久违的体验了一把当弟子的感觉，在灵月宗内，每天都会发放供弟子练习炼器之法的材料，炼器手段越高明，能领的材料等级也就越高。

    看着炼器大堂的门匾，陈炫很是期待的搓了搓手，然而还没有走进去，便被三个身材瘦削、气度不凡的年轻人给拦住了。

    “小子，昨天晚上，白师姐让你留下来做什么？老实交代！”

    一个脸色白皙，穿着潇洒，自命风流的家伙，冰冷的问道，对陈炫有一股颐指气使，盘问盘查的味道。

    “不想死就赶紧滚。”对于这样的小喽罗，陈炫实在是不想浪费时间，直接是说出了自己的底线。

    “呵！好狂的小子！”

    “居然敢如此和我们三个说话？”

    “你可知道我们是谁手下的人？”

    三人勃然大怒，阴冷的看着陈炫。

    “你们只有五息的时间从我眼前消失，不然你们就做好心理准备吧。”陈炫一脸平静的回答道。

    陈炫目中无人的模样，立刻是引发了炼器大堂之中众人的唏嘘。

    “这小子真狂啊！不愧是天灰山脉出来的人！”

    “那可是徐杰他们三个啊，都是龙象境界巅峰的人物，是温长老的手下啊！”

    “很明显，这三人就是温长老派来探听消息，好敲打敲打这秦飞的，要是换了别人，还真不敢招惹天灰山脉的传人！”

    “是啊，温长老到底是法王境界初期高手，这秦飞才龙象境界后期，就算是天灰山脉出来的，温长老也不会怕他。”

    “温长老一向视白师姐为他的女人，有人多看白师姐一眼，温长老都要让他好看，更何况这个小子居然和白师姐相处了一夜，这小子这次定然是要倒大霉了！”

    众人低头窃窃私语，声音很低，仿佛蚊蝇嗡鸣。

    不过，这逃却不过陈炫的耳朵。

    “将冰颜当做了他的女人？”陈炫心中一声冷笑，好个不知廉耻的东西，这三人看来是这温如许来探路的了？

    “五息的时间已经到了，你们还不走，那就不要怪我心狠手辣！”陈炫开口了，眼神中已经是有丝丝寒意绽放而出。

    “哼！狂妄之徒！倒要看看，你能把我等怎么样！”那自命风流的男子当先冷笑了起来。

    虽然陈炫是传说中天灰山脉的传人，但是只有龙象境界后期，他们三人乃是龙象境界巅峰，他们三个从一开始就打算了要一起出手，三个比你境界高的，打你一个，难道还打不赢你？

    你再天才，也只是龙象境界后期罢了。

    “今日本座就教教你如何做人！”

    三人冷笑着，居然是率先朝着陈炫动起了手来。

    “不知死活！”

    陈炫一声冷喝，整个人动了起来，化作了一道风，一道狂风。

    “轰！”“轰！”“轰！”

    狂风过后，重物落地的声音不绝于耳。

    这声音响起的同时，还有那三人凄厉的惨叫之声。

    众人定睛看过去，只见那三人已然如同死狗一般躺在地上，浑身上下的骨头断了大半，一个个痛的脸色惨白，汗如雨下，简直如同从水里捞出来的一般！

    三人看向陈炫的眼神再也没有了先前的傲慢和自大，有的这是无比的恐惧。

    “你……”

    他们完全想不到，陈炫居然强大到了这地步，这可是跨境界而战啊，还是一对三，他们居然是秒败，毫无还手之力！

    “如果不是在宗门之中，你们三人已经死了。”陈炫擦了擦手，似乎觉得打了他们三人，简直是脏了手。

