    这个声音一落，云不凡心头一凛，只见一股腥风扑面而来，竟是一张血盆大口。

    云不凡想都没想，一针刺出。

    这一针凝聚着他所有力量，刺中这个即将啃咬他的怪物。

    这只怪物长相无比狰狞，竟是一个白骨骷髅头。

    金针刺中白骨骷髅，只没入针尖。

    金针真气爆发，白骨骷髅头发出一声凄厉的惨叫，直接爆开，红的白的喷了云不凡一脸一身。

    那些喷溅物竟然有剧毒，而且是尸毒，毒素开始在云不凡体内蔓延。

    云不凡想都没想，体内真气便自行运转，化解毒素。

    他的身体对各种毒素都有抗性，尸毒自然也不例外。

    白雾中发出一声轻咦，很快，又有几只骨爪从白雾中射出，都被云不凡一一击碎。

    很快，又有怪笑声从白雾中传出。

    “有意思，真有意思！没想到你这个小家伙身份不简单，竟然拥有如此厉害的法器！

    看来老夫真在走大运，一个好炉鼎，一个妖宠，现在又来了一件法器，老天爷待我不薄啊，哈哈哈……”

    白雾消散了一些，云不凡终于看清说话之人。

    那是一位须发皆白的老者，竟然飘在半空中，在两口血池正中。

    而血池之上，竟然有两个笼子。

    云不凡的目光集中在笼子上，赫然发现，笼子里装的竟然是许苏和狐媚儿。

    此时的狐媚儿已经被打回原形，而且似乎受了不轻的伤，气息虚弱。

    许苏则是处于昏迷状态，躺在笼子里，被血池的邪恶气息侵蚀着。

    看到这一幕，云不凡目眦瞪裂，怒不可遏。

    “你到底是什么人！快放了她们！”云不凡握紧金针，体内木火双灵珠飞速运转，为他提供着源源不断的灵气。

    可是，他却感觉自己的身体始终被一股至阴至邪的气息侵蚀，随着这种侵蚀的加剧，他的真气消耗速度也很快。

    最可怕的是，那个白发老者的实力！

    就连狐媚儿都被其轻松制服抓起来，他呢？

    虽然云不凡不太愿意，但还是暗暗给小美传递消息，让她发出求救信号。

    可是，小美的声音忽然响起。

    “主人，这里屏蔽了外界信号，消息发不出去。”

    老者听到小美的声音，顿时一脸意外，盯着云不凡的口袋，道：“你的智能语音挺高级嘛，竟然不需要唤醒，肯定比我的水果机贵。

    不过很可惜，你现在在地下，附近的山石被我刻下法阵，任何信号都进不来。

    老夫玩吃鸡，都得出去玩！这样吧，你把你的法器，还有那手机交出来，再让我给你下个禁制，我就饶你一命，让你做我的奴仆，如何？”

    老者的语气明显温和许多，云不凡的目光仿佛化为两把尖刀，剜下老者两块肉！

    “我呸！你不要痴心妄想！我承认，你的实力的确强，但老子不怕你！

    像你这种连身份名字都不敢报的鼠辈，老子根本没把你放在眼里！”

    云不凡厉喝出声，心中正在琢磨着该怎么应对。

    他无法联系外界，得不到强援，那就只能自己硬扛。

    天医经中有许多伤敌八百，自损一千的秘法，像之前那种燃烧生命力的手段都是轻的。

    可是，就算他用了这些手段，就一定能战胜眼前这个老头？

    云不凡心情沉重得很，因为他根本就没底！

    老者被云不凡一番刺激后，竟忍不住哈哈大笑起来，道：“不错，年轻的小辈中，没人敢这么和老夫说话，你却敢，证明你的确是个人物。

    不过，胆量大，有好处，也有坏处。

    遇到那种脾气不好的，小命可能瞬间没了！

    但你运气不错，今天老夫的心情特别好，又看你挺顺眼，所以就告诉你的名字吧。

    老夫以前是个秃驴，法号慧真。后来我走魔道，就改了个名字，叫九邪，你就喊我九邪真君就行了。”

    老者一脸笑容，云不凡听完他的话，立刻瞪大双眼，惊呼道：“你是魔陀寺的魔头！许州爆炸事件，是不是你干的！”

    九邪不禁一愣，一脸疑惑地看着云不凡，道：“你怎么知道的？我明明隐藏得很好啊！

    哦，对了对了，我想起来了。不久前，我遇到了三只通灵妖狐，可惜让她们跑了。

    现在呢，我又抓到一个，难不成这只通灵妖狐和之前那三只有关系？

    如果这样的话，那就说得通了！”

    云不凡的怒火瞬间升腾起来，怒喝道：“九邪，你为什么要这么做！

    对那些无辜的人动用如此恶毒的手段，对你有什么好处！”

    九邪先是一愣，继而大笑起来，道：“小家伙，你和老子说笑的吧？老子是邪修啊！

    邪修当然要做邪修该做的事儿，杀人放火，很正常的好吧！

    昨晚，我心情不太好，因为这个小丫头不服从我，不肯服侍我。

    你还小，你可能不知道，想这么特别的炉鼎，必须要心甘情愿服侍我，我才能得到好处，强来不行。

    我只能把她关起来，然后出去溜达溜达，放松一下心情。

    我发现有人在许州杀人炼器，心里一痒，也想玩玩，所以就引爆了一件邪器，收几个魂魄玩玩……”

    “玩玩？你说这是玩玩？你杀了那么多人，只是为了玩玩？”云不凡的眼睛睁得老大，九邪却还是一副无所谓的样子，回以灿烂的微笑。

    “是啊，不是玩玩，还是什么？人生在世，当然要及时行乐！

    杀一些蝼蚁，收点灵魂炼炼法器，这是邪修必须要做的事情啊！

    若非如此，我还怎么做一个合格的邪修？我会被同行笑话的！

    小家伙，如果我没猜错，你应该来自医道门派吧？

    让我猜猜，你是不是玄医门的人？

    你手里那根金针，应该是仿造玄医九针的吧？

    老夫和你们玄医门门主有点儿交情，看在他份上，我可以饶你一命。

    你只要乖乖向我下跪磕头，再将那根仿制的金针送给我，你的小命就算保住啦！”

    九邪脸上的笑容越来越浓郁，双眼直勾勾地盯着云不凡。

    云不凡低着头，身体正在发抖。

    那当然不是因为害怕而发抖，而是强烈的愤怒！

    他抬起头，双眼已然变成血红色，然后大吼一声。

    “我跪你麻痹！该死的邪修，给我去死！”

