
　　游戏中。

　　之前游戏前期，酒桶一直在敌方野区搞事情，给比赛局势带来的影响是巨大的。

　　OMG上路其实早就有点炸了，这无关乎其他，不是说苏文真的有多强多无敌，只是夕阳...本身实力就太差了。

　　就算不加上系统的那些额外技能，光是凭苏文此时的属性面板,就完全能够压制夕阳。

　　和现在的苏文对线，苏文只要不上头、不硬送，夕阳简直是处于被虐的状态。

　　但是蜘蛛的阵亡以及在野区被苏文搞了几波事情，才是真正给OMG带来了巨大的打击。

　　本来双方平平无奇开野，双方都红buff开。

　　并且，OMG的阵容在前期是能够占据巨大优势的。

　　结果莫名其妙的，蜘蛛在被苏文搞了几波之后,原本的阵容劣势对局，变成了天顺对局。

　　俗话说得好，上单领先或许在很多人看来都不会带来太多的领先，毕竟上单只是一条辐射不到别的路的单人线。

　　可是打野不一样。

　　打野可以盘活全局，厂长在优势之后，对于比赛的掌控力还是没得说的。

　　十分钟的时候直接抓死一次辅助，抓掉smlz一个闪现。

　　到了十三分钟，酒桶单人也是直接推掉了上路的一血塔，拿到了本场比赛的第一座塔。

　　转而时间来到十七分钟，厂长与苏文拿到峡谷先锋。

　　此时。

　　双方经济差已经来到了四千。

　　EDG手握两条小龙！

　　十七分钟，四千经济差，OMG的劣势已经几乎无可挽回。

　　“我之前在赛前说过，这场比赛如果能够将二十分钟之前OMG能够拿到四千的经济领先，那么中后期还能够凭借经济领先，赢下这场比赛的胜利，但是现在，还不到二十分钟，反而是EDG拿到了四千的经济领先,OMG这把应该是没了啊！”

　　解说席上,娃娃看着此时的比赛局面，不由得啧啧称奇。

　　一个偏后期的阵容，居然在前期不到二十分钟的时间，就打出了四千的经济优势。

　　这...你找谁说理去...

　　“中一塔也掉了…这下，OMG彻底劣势了！”

　　游戏中。

　　EDG自上路打开突破口，一路优势滚大雪球，逐渐辐射到了中路和野区，转换成了全队的优势。

　　这個时间点领先对面4000+左右的经济，其实已经是非常大的优势了。

　　唯一让EDG觉得不舒服的就是，OMG上中野都有些劣势，唯独下路却还保持的很好。

　　今年OMG的下路是司马老贼，虽然马哥号称最大吹G2之一，从来没拿过冠军，却是人气颇高的明星选手，个人实力其实也是非常强的。

　　只能说待在OMG这种队伍里，队友配置不行，很难打出成绩。

　　不过现在的马哥却是豁出去了，这场比赛,堪称拼了命的C。

　　看到其他位置的队友接连传来噩耗,马哥发狠之下,就跟到了绝境一样,打的非常凶悍，把EDG下路的iboy和妹扣死死压住。

　　而在EDG推平OMG中路一塔的时候，马哥没和辅助商量，找准机会，直接闪现过去单杀了残血的小西。

　　“OMG丶SMLZ击杀了EDG丶iboy！”

　　“下路…下路单杀了！”

　　看到这一幕，几个解说也是精神一振：“马哥…这个男人，在OMG即将步入绝境的时候，终于站了出来！”

　　“站出来了，这波小炮是突然闪现过去，伤害好高啊…卡莉斯塔闪现都没交出来就死了…这波有点不应该的。”米勒皱眉说道。

　　虽然因为iboy的失误，EDG阵亡了一个人，不过总体来说优势还是很大的。

　　此刻。

　　厂长已经带着峡谷先锋，杀到了下路。

　　时间。

　　18分27秒！

　　这条峡谷先锋，是在17分钟的时候拿到的，此刻放在下路，厂长正是打算一路势如破竹，推掉下路二塔！

　　帮助iboy拿到下路巨大优势。

　　缩小smlz的发育空间。

　　同时，英雄联盟说白了就是个推塔游戏，不管期间击杀了多少，拿下了多少资源，最终的目的也都是为了摧毁对方的水晶。

　　卡莉斯塔。

　　在中期的打架能力，绝对恐怖至极。

　　更何况。

　　iboy的卡莉斯塔在18分钟的时候，在厂长对于下路的照顾下，早早就已经做出了两件套。

　　破败+飓风。

　　还有一双布甲鞋在手。

　　如果再加上两座防御塔的经济领先，iboy完全可以补小水银增加生存能力。

　　这样的话。

　　中期团战EDG将立于不败之地。

　　左手鬼书右手金身的上单酒桶！还有一个大打野刀在手。

　　一个破败加飓风的卡莉斯塔！

　　EDG的两大核心C位。

　　装备正式成型！

　　反观OMG。

　　smlz只有一把电刀，无尽还没有彻底成型。

　　冷少三项刚刚做出来，第二件装备遥遥无期。

　　他们现在谁都不敢动！

　　EDG的上路以及下路的优势都太大了。

　　大到OMG完全无法接住正面团战。

　　也不敢硬接。

　　“苏文，你不用来的，峡谷先锋一放，能推掉他们下路二塔就可以了，你帮小学弟守一下中路防御塔吧。”

　　厂长看见正在朝下路赶来的苏文。天籁小说网

　　连忙说道。

　　如果苏文在这个时候来下路，OMG很有可能趁机推中路防御塔，小学弟一个人根本守不住。

　　这样的话，就得不偿失了。

　　“不行，我不来上不了高地。”

　　苏文回答起来。

　　厂长：“？？？？”

　　“上高地？！”

　　iboy也是满脸问号。

　　他们可没打算上高地啊！

　　18分钟上高地，会不会太急了？

　　俗话说的好。

　　狗急了还咬人。

　　万一OMG临死反扑，在高地上打一波漂亮的团战，EDG岂不是要溃败？！

　　像现在这样，稳住运营。

　　20分钟拿下大龙再上高地，岂不是稳妥的很么？

　　“暂时不用上高地，听我的！”

　　厂长指挥道。

　　不是他不相信苏文，而是作为战队的老大哥，他必须为比赛中的每一个决策负责。

　　“信我一次！”

　　苏文眼神恳切的说道。

　　考虑再三。

　　在看见两大核心C位的装备后，基于心中对苏文的信任，厂长没有再犹豫。

　　“行！那就推他们高地！”

　　厂长也点点头。

　　“我TP随时支援！”

　　小学弟在中路喊道。

　　同一时间。

　　在看见苏文、厂长两人包过来的时候，smlz甚至没有呼叫打野，直接撤出防御塔范围。

　　现在的冷少太需要发育了，他不可能前来支援。

　　world6同样如此。

　　world6的蜘蛛，在上路浪费了很多时间，并且前面被苏文接连针对，导致发育被厂长远远甩开，现在正是补充发育的时候。

　　如果这波自己叫他们过来，EDG的人放完峡谷先锋然后直接就走。

　　OMG还是血亏！

　　“委屈一下！”

　　world6看见smlz和five逃回二塔，忍不住说道。

　　“没关系，这把没了还有下一把，不要失去信心就可以了。”

　　smlz出言安慰道。

　　现在。

　　局面被打成这样，OMG众人也不想看见。

　　在BP阶段，他们就被EDG摆了一道，然后前期的节奏点蜘蛛又被酒桶疯狂针对。

　　三次野区现身，三抢world6野怪。

　　导致OMG的局面陷入了极端的劣势。

　　可以说。

　　之所以局面会变成现在这样，究其原因还是因为苏文的这个惩戒。

　　如果不是苏文的这个惩戒。

　　此刻。

　　小学弟的中路应该已经血崩了，冷少的飞机天肥起飞，EDG必输无疑。

　　可没有后悔药。

　　world6也没有解释什么。

　　没什么好解释的。

　　电子竞技，从来都是只看结果，至于过程中发生了什么，都只是观众们津津乐道的话题，他们不会在意你是怎么输的。

　　……

　　咚！！

　　随着一声巨响传来。

　　OMG下路一塔告破！

　　与此同时。

　　OMG众人也正如厂长所预言的那般，直接五人集合推中！

　　见此一幕。

　　小学弟也不管中路了，TP下路，五人拆塔！

　　但EDG这边有峡谷先锋。

　　互换防御塔，在拆塔速度上，肯定是EDG血赚。

　　但问题是。

　　OMG换掉的是中路防御塔！

　　中路防御塔，在战略地位上，远远高于下路防御塔，因为中路防御塔掌控着三路视野，被推掉一座都是血亏。

　　……

　　“这是什么意思？”

　　“为什么好端端的EDG要和OMG互换防御塔？！”

　　“这波EDG的决策有点奇怪啊！”

　　米勒满脸疑惑。

　　“没错。”

　　“虽然EDG在拆塔速度上领先，但OMG拆的是中塔，战略地位远远不是下路防御塔可以比较的！！”

　　“并且，就OMG现在劣势方来说，换塔是完全能够接受的事情。”

　　娃娃也点头肯定。

　　与此同时。

　　在弹幕上，无数观众也是纷纷骂了起来。

　　“EDG：不知道怎么输？来，我教你们！”

　　“拿屁股打都能赢的比赛，EDG能玩输，你们信不信？”

　　“EDG还是那个EDG啊，终结比赛能力太差，有时候就容易懵。”

　　就在所有人都疯狂疑惑的时候。

　　这个时候。

　　峡谷先锋已经一头撞碎了下路二塔。

　　而EDG的中路一塔也是应声倒地。

　　见此一幕。

　　OMG众人也是心一横！

　　“玛德，反正高地掉了下路更好发育，往后十分钟不找EDG打架，使劲拆！”

　　world6咬咬牙直接说道！

　　“一路水晶可以让，我觉得没问题！”

　　夕阳也这样说道。

　　“让掉吧！”

　　“拆掉中路二塔，我们就回防！”

　　smlz也是咬咬牙说道。

　　现在不让也不行了，EDG众人众志成城疯狂拆塔，OMG等人就算现在回去，下路二塔也没了，既然如此，那还不如用EDG的中路二塔作为交换！

　　一路高地。

　　换中路二塔！

　　虽然有点小亏，但这样做，可以让smlz更安全的发育！！

　　“这样交换，感觉EDG亏了！”

　　“没错，虽然EDG推掉了下路水晶，但根本威胁不到OMG的主水晶，反而会让下路超级兵，帮助smlz提速发育，甚至是安全发育！”

　　“这样看的话，EDG这波血亏，还平白无故丢掉了中路二塔。”

　　随着EDG的中路二塔应声倒塌。

　　两位解说直接说道。

　　“感觉是EDG的决策出现问题了。”

　　“这波EDG应该等大龙的。”

　　米勒说道。

　　等大龙不失为一个稳妥的做法。

　　而在EDG推掉OMG下路水晶的时候，时间刚好是20分钟。

　　大龙刷新！

　　EDG五人用了三分钟时间，带着峡谷先锋推掉高地。

　　“现在撤吗？”

　　iboy看着近在咫尺的门牙塔问道。

　　“现在撤太亏了，不如一波吧！”

　　苏文直接说道。

　　厂长：“……”

　　meiko：“……”

　　小学弟：“……”

　　iboy：“行，那我们就直接一波，快速结束比赛！”

　　一波？

　　你怎么跟个鬼一样？

　　OMG的人推掉中路二塔回来防守，你怎么一波？

　　拿头一波？！

　　这才二十分钟，就要越门牙塔打架了么？

　　再大的优势，也不能这样浪呀！

　　这真是划船不用桨，全靠浪！

　　苏文做出这个提议肯定是有苏文的考虑，但你iboy在什么都不清楚的情况下，就跟着一起喊，这是什么意思？

　　“一波不了。”

　　“five和夕阳都回来了！”

　　看见站在门牙塔下的five和夕阳，厂长忍不住说道。

　　峡谷先锋已经阵亡了。

　　EDG自然不能继续指望峡谷先锋撞上去。

　　再加上门牙塔的高额伤害。

　　即便五个人合力，想要将OMG的双子塔强攻下来，也几乎是一件不可能的事情。

　　“没事的，听我的，你们一波，他们回不来的！”

　　苏文看着对面已经消失视野的中路三人，直接朝野区方向走去。

　　“可是你现在过去也打断不了他们回城啊？”

　　厂长疑惑的说道。

　　这也就是苏文，厂长对于苏文有着很深的信任，这要是换做另外一个人，厂长早就开骂了。

　　从对方的下路高地塔赶去中路打断他们回城，你会飞啊？

　　“他们不会回来的，他们料定了我们不敢强推双子塔，现在可能在打大龙！”

　　苏文心中默默盘算着时间，对厂长解释道。

　　话音落下，厂长猛然一惊。

　　苏文说的确实不无道理。

　　现在OMG刚才在中路的三人已经不见了踪影，自己这边确实有点不敢再推了。

　　但OMG真的可能在这种极端的劣势下，做出一些疯狂的事情。

　　这不是没有可能的啊！！

　　随后厂长点了点头，对苏文的想法表示赞同。

　　而正在所有人沉思之际。

　　在解说室中，米勒和娃娃突然尖叫了起来！！

　　“这波！！！”

　　“这波world6拼了！！OMG赌上了一切！！”

　　“能成功吗？！会被EDG发现吗？！！”

　　当下！

　　所有人都看见。

　　在小地图上，world6、smlz和冷少三人，竟是在打大龙！！

　　真正的打大龙！

　　不是佯装，也不是埋伏，而是直接开打了！！

　　而且二十分钟刚出生的大龙还非常脆弱，在飞机和卢锡安、挖掘机的轮番轰炸之下，血量掉的也挺快！！

　　EDG等人，现在朝大龙赶过去，已经晚了！！

　　彻底晚了！！

　　“怎么办！！”

　　“这波大龙如果被OMG拿下来，就是十全大补丸，前期全部的劣势都能扳回来，甚至推掉EDG的中路二塔，也会成为本场最大的伏笔！！”

　　“没错！这条大龙拿下来，我感觉局势又能重新回到起点！！”

　　“加油啊，OMG！！”

　　“加油啊，EDG！！！”

　　解说在尖叫！！

　　观众也在狂呼！！

　　OMG的所有粉丝，全都振作了起来。

　　他们疯狂的抬起头，口中大声呼喊着world6的名字！！！

　　“world6加油！！”

　　“大龙！！翻盘唯一的希望！！”

　　“smlz冲！！打破EDG的不败金身！”

　　与此同时。

　　所有EDG的黑粉们，全部都在狂喷！

　　“EDG手把手教你，怎么打输不可能输的比赛！”

　　“我就不懂了，厂长带着峡谷先锋去下路，跟苏文有什么关系？他跑去下路干什么？打酱油吗？到现在也没干什么事，居然还在野区转圈。”

　　“混子一个，我懂了！”

　　“EDG真的太让我失望了，20分钟领先六千经济，能让OMG把大龙偷了？！”

　　“无语死我了！”

　　……

　　与此同时。

　　在EDG的队伍麦中。

　　所有人都沉默了一下。

　　“OMG真的在大龙。”

　　iboy说道。

　　“我知道，现在拆门牙塔吧，等他们带着大龙BUFF回来就晚了！”厂长也说道。

　　“等我，我去抢了他们的大龙，他们这波什么都没有！”正在往大龙方向赶得苏文突然说道。

　　“抢龙？”

　　“不太可能吧！”

　　iboy说道。

　　即便他对苏文有着谜一般的信心，但在完全没有视野的情况下完成抢龙。

　　这......

　　“我身上有很多眼，视野什么的不是问题！”苏文标了标自己的打野刀。

　　苏文出的是眼刀，此时身上还有两个假眼。

　　见此一幕，厂长也只能把一切交给命运了，门牙塔未必能拆掉，如果夕阳和five死守，即便自己冲进去，很可能也要被换掉一两个，这样的话，等到OMG众人带着大龙BUFF回城，到时候被团灭的就是自己了。

　　现在。

　　厂长再着急也没用。

　　他不可能挖隧道，直接飞到大龙坑里抢龙。

　　所以。

　　现在再看夕阳和five死守的门牙塔，厂长顿时觉得有点磕牙。

　　啃不好，EDG恐怕要输掉比赛。

　　……

　　“酒桶好像来了，快！！快打！！”

　　“大龙BUFF到手，迅速回城，EDG这波血亏！！”

　　“他们没了！！”

　　“输出装酒桶？没用的！！这场我们必须拿下！！”

　　“这场比赛要是赢了，直接爽翻天！！！”

　　world6一边怒吼，一边对着纳什男爵疯狂输出。

　　在他的双眼之中。

　　竟然是充斥着血红的。

　　他不允许。

　　自己倒在同一个人手中两次！！

　　苏文的三次现身野区，断送了自己的前期节奏，也让EDG拿到了主动权，甚至差点让OMG不得翻身！

　　但现在。

　　只要这条大龙到手。

　　一切都还有转机！！

　　节奏稳住！！

　　正当world6心思落定的时候，一个假眼突然闪现在龙坑当中。

　　当这个假眼出现后。

　　world也是当场当场开启扫描将这个假眼给排了。

　　但紧接着。

　　过了不到两秒钟，又是一个假眼落下！

　　“该死！！”

　　world6看着血量不多的大龙，痛骂了一声。

　　为什么酒桶身上会有这么多眼？！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明明很强，却师承霸哥过分稳重更新，第一百四十九章：破釜沉舟，OMG拼了！！免费阅读。https://www.23sk.com 