
　　华娴珊无奈的说道：“所以我也只能订这间包房了，一层楼就这间包房，我给酒楼方面已经打了招呼，除了我们外，不允许任何人上来，这样就不会有人打扰到我们了。”

　　“哦，这样啊！”叶青撇了撇嘴，说道：“大明星看上去光鲜亮丽，然后却连一点私人空间都没有，也是挺令人无语的。”

　　华娴珊摇着头说道：“这也没办法，每个人选择的路是不一样的，你不喜欢，但是人家蒋小姐喜欢呗！”

　　“根据我的观察，她似乎并不是一个高调的人啊！”叶青沉吟着说道。天籁小说网

　　“她的确不高调，但是她却喜欢演戏，而且演得好，就算她不愿意高调，不愿意让人围观，然而，别人却要围观她，她又能有什么办法呢？”华娴珊耸着肩说道。

　　“这倒也是！”叶青摆了摆手，说道：“不说她了，你在这里等她们，我去四楼看看。”

　　“霍总他们在包房里，包关着，你怎么看？”华娴珊疑惑的问道。

　　“刚才你在跟服务员交待让她带领子杰他们直接上楼来的时候，我已经观察过了，这栋楼是阳台的。”叶青笑着说道。

　　“你是想从阳台下去，然后偷听霍总他们的说话？”华娴珊疑惑的问道。

　　“不行吗？”叶青反问道。

　　“呵呵……没想到你还好这一口呀！”华娴珊笑着打趣道。

　　“什么好这一口啊？”叶青白眼一翻，没好气的说道：“我这不是怕霍风阳遇到麻烦吗？你这丫头是越来越不像样了，连少主我都敢戏谑了吗？”

　　“呵呵……还不是你惯的。”华娴珊笑着应道。

　　“呃！好吧，你赢了。”一句你惯的让叶青彻底的无言以对了。

　　事实上，如果不是他没有样子的话，华娴珊又怎么像现在这个样子呢？

　　要知道，当初她可是仙气实足啊，现在已经彻底坠落到凡间了。

　　不过这样挺好的，叶青就是喜欢接地气的人，事实上，他也挺看不上那种总是将自己端着的人。

　　“不跟你说了，我先下去了。”叶青摆了摆手后，直接从阳台跳跃而出，犹如壁虎一般的顺着墙面滑到了四楼。

　　虽然知道霍风阳在四楼的梅居包房，但是叶青并不知道梅居的具**置，所以只能在四楼的各个阳台着跳跃着，寻找梅居。

　　不过这对叶青来说并不是难事，毕竟每个包间的阳台相隔也不过一两米而已，就算他没有武力，只是一个普通人，要想穿梭在这些阳台间也不是问题。

　　好在现在大家应该都是在吃饭，所以各个包房的阳台上并没有人，不然的话，纵然叶青功夫再高，也得被人发现的。

　　很快，叶青就找到了梅居的位置，静静的站在阳台的角落里，叶青坚起了耳朵。

　　“霍总，方总用风华集团百分之二十的股份换取整个北方的市场，对你来说并不吃亏。”

　　包房里传来了一个叶青从未听过的声音，从声音判断，这应该是一个四五十岁的中年人发出来的。

　　“呵呵！”随即，霍风阳发出了一声冷笑，说道：“文会长，你们还真敢要价呀？据我所知，现在北方的服装市场几乎已经被北方的各个豪强瓜分了，哪还有什么市场可言？你真当我是白痴呀？”

　　“霍总，话别说得这么难听。”那个什么文会长又说道：“就算被瓜分了，那又如何呢？以方总的实力，让那些豪强各自挤一些市场份额出来，我想对风华集团来说，也是很大一块蛋糕了，方总，我说的，对吧？”

　　这个叫方总的立马就道：“文会长说得很对，以我们凯斯集团的能量来说，做到这一点并不是什么难事，霍总，你应该听说过我们凯斯集团的背景吧？”

　　“听说过，那又如何？”霍风阳淡淡的问道。

　　“我们能如何呢？呵呵……”方总戏谑的一笑，说道：“只要我们愿意，能让风华集团的产品进入北方市场，也可以让风华集团永远的进不了北方市场，而且还会失去南方市场的份额，这可不是我危言耸听喔，我想霍总是一个聪明人，你是选择双赢，还是选择灭亡呢？”

　　“呵呵！”霍风阳气极而笑。

　　“霍总，我说的话很好笑吗？”那方总又阴沉沉的说道。

　　“方总，你还真当我傻呀？”霍风阳白眼一翻，说道：“北方市场份额已经分光了，不要说别的集团，就算是凯斯集团恐怕也不愿意分出自己的利益给风华吧？哼哼……你们倒是很会画饼嘛，可以想象，一旦我答应了你们，风华集团恐怕就不是我的了吧？”

　　“霍总这话是什么意思？”方总冷声问道。

　　“哼！”霍风阳冷哼一声，说道：“如果不出意外，你们的手中已经从市场上，或者是风华集团别的一些股东手中收购了我风华集团百分之三十以上的股份了吧？如果拿到我这百分之二十的股份，你们就会成为风华集团的主人了，而我的最终结局只能是滚出风华集团，而你们凯斯集团就可以借着风华集团这个壳进入到西南，哼……想空手套白狼，你们别做梦了。”

　　方总冷声说道：“霍风阳，别他娘的敬酒不吃，吃罚酒，就算拿不到你手中百分之二十的股份又如何？以我们凯斯集团的能量，要想抹掉你的风华集团简直就是易如反掌。”

　　霍风阳冷声说道：“就算风华集团垮掉了，那又如何？最少，你们凯斯集团，或者是你背后的老板，京都秦家永远也别想渗透进入西南。”

　　京都秦家？

　　叶青的眸子冷了下来，他还没找秦家的麻烦，却没有想到秦家倒是先想进入西南，进入筑城了啊！

　　显然，叶青是听懂了包房中几人谈话的意思了的，秦家那什么凯斯集团用替风华集团打开北方市场为名寻求风华集团的股份，然后站风华集团为已有。

　　这样的话，秦家就可以在西南埋上一根钉子了，即便是武家，也无法指责什么，因为秦家可以说这只是正常的商业行为。

　　从商业方面突破西南，不得不说，秦家还真是好算计。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第690章 秦家还真是好算计免费阅读。https://xs.23sk.com 