
　　晨昏交界之时，大地一片冷清，紫色的幽雾涌动，犹如水潮。

　　杨易站于幽雾中，神色警惕。

　　这些雾气，虽然无害，却叫人难辨方向。

　　耳边响起骚动和惊呼声。

　　显然有不少人与杨易一样，对现在的状况捉摸不透。

　　不过，白振、焦胜新等几位城主，早就做好商量，在时刻到来之际，各自站定方位，寻找到空间薄弱处，猛然灌注劲力。

　　只听一道声音，如晨钟暮鼓敲响一般，苍古悠扬，将所有人笼罩。

　　杨易身躯一震，神识产生撕扯感，疼痛难忍，立刻运转泥丸神炼术，这才有所好转。

　　他看了看四周，每个人的脸上，都写满了痛苦，脸上的横肉，在音波下震动得厉害，一些甚至都要被割裂！

　　队伍之中不乏还未化念的卫队和帮众，这种针对神识的声波攻击，对于他们而言，无疑是一场灾难。

　　还好，这道黄钟敲响的声音并不持久，片刻后便是消散。

　　与此同时，周围的场景迅速发生变换，等反应过来时，原先的山谷不见了，所有人皆是出现在一片蛮荒的大地上，周围黄沙飞扬。

　　“这里就是青冥宗的遗迹？”

　　不少有惊呼，青冥宗被冠以仙宗的名号，本以为会是一个灵气氤氲之地，但没想到竟然如此荒凉贫瘠。

　　周围只有岩石与沙土，绵延无尽。

　　在远处黄沙飞扬的覆盖下，倒是能见到一些宗门建筑、洞府的身影。

　　“此地便是青冥宗时期的象山集，因为某种原因，这片古老的空间便被保存了下来。”白振看着眼前熟悉的一幕，解释道。

　　“青冥宗时期的象山集？那这样说来，我们来到了此地，算不算穿越时间？”杨易觉得玄奇，这个世界虽说修武，但整体而言，还算是低武，没有撕裂空间，横渡时空的手段出现。

　　也或许是他现在的眼界还不够。

　　不过不管怎么说，单独开辟一界，绝对是一种伟力。

　　“算不算穿越时间我不知道，不过此地的遗迹只开启三天，若三天后你不能准时回到这，那很可能再也回不到原先的地方。”

　　白振向杨易打趣了一句，而杨易听闻这句话，也是缩了缩脖子。

　　不能回到原来的地方？他扫视一圈，可不想留在这种环境中太久。

　　“所有卫队镇守此地，其余人，各凭本事，自寻机缘！”

　　“切记量力而行，遗迹越是深入，暗藏的危险便是越多，没点本事的，最好在这念障外围找找一二品级的天材地宝之类。”

　　丰雷城的城主焦胜新朗声提醒道，所有人应声，而后便是分散开来行动。

　　每个人的脸上都带着激动的神采，各大城主自然是奔着遗迹内部而去的，杨易也在队伍之中，而那些帮派、散修汇聚成的势力，则绝大部分留在了外围。

　　他们大多搬山境的层次，很难穿过念障，不过也有像蓝鲸帮帮主封尧那帮的勇者，直接是带人跟上各位城主的步伐。

　　“啊！”

　　正行进着。

　　周围便是传来阵阵的惨叫声。

　　杨易回头看去，竟是许多人误踩流沙区域，陷了下去……

　　此地虽说是以及的外围，但同样危险密布，除了飞扬的黄沙阻隔视线，还需当心脚下安全。

　　迅速收敛心神，控制好速度，紧跟着有经验的白振前行。

　　路上，他倒是见到了一种一品的天材地宝，盐晶石，还有一条露在外面的灵纹石矿脉。

　　只可惜这些东西对于他来说，已经没什么吸引力了，于是没有停下脚步。

　　而就在这般直行之下，他很快就跟随众人来到了念障的边缘。

　　飞扬的黄沙止息，周围稀疏长着草木，静谧非常。

　　“这就是青冥宗弟子生前汇聚而成的念障？”

　　杨易落到一处巨大的风罩面前，风罩之中，驳杂的念力互相碰撞消融，似有无数的银针，在其中迅游。

　　他感受着恐怖的念力威压，呼吸都有些急促，可以预见，若擅自闯入，神识绝对会被瞬间吞没！

　　但其中折射出来的洞府建筑，却叫人好生垂涎！

　　这可是青冥宗的遗迹啊，随便获得一点机缘，都可以叫人一飞冲天。

　　“诸位，到了这一步，就各显神通吧。”

　　白振笑了一声，从统一的空间戒指中取出一件小伞一样的玄兵。

　　这件玄兵似有着保护神识的功效。

　　“王爷，保重。”

　　他向公输衍道别，而后一马当先，带着荣柯迅速冲进了念障之中。

　　如同进入了雨幕一般，很快就消失在了众人的视线内。

　　见有人打样，牧归山有些站不住了，他同样向公输衍道了一声别，而后将体内雷属性的劲力催动到极致。

　　“这是……紫阴雷？！”

　　焦胜新看着牧归山周身涌动的紫色电弧，神色震撼。

　　其他人也都一副惊诧的模样。

　　就连杨易，也是投去打量的目光，这紫阴雷与他掌握的金阳火有些类似，属于进一步的劲力属性演化。

　　不过这说起来轻松，要达到这一步，光凭悟性还不够，还需要一定的契机，以及天材地宝等。

　　杨易到现在，也见过了不少的高手，劲力属性特殊的有，如阮白藏那般。

　　但还是第一次见到跟他掌握的金阳火相似，带有阴阳属性的。

　　金阳火的出现，得益于赤霞功变态般的悟性。

　　而牧归山的紫阴雷，则大概率是源自于某种机缘了。

　　杨易心如明镜，对此人多留心了几分，就是不知道对方对于这个紫阴雷的掌握究竟如何。

　　“牧城主，想不到你竟然还藏了这一手。”公输衍拍手惊叹道。

　　“曾得了些机缘，应该入不了王爷的眼……”牧归山摆摆手，脸上笑容更盛，似乎从一开始暴露紫阴雷，就有作秀的成分。

　　周围的城主眼光何其毒辣，如何想象不到牧归山的如意算盘？

　　不过此刻也没说什么，牧归山虽说只是半念通天境，但凭借着紫阴雷的霸道与难缠，实力已经跻身第一列。

　　也就丰雷城的焦胜新，有稳稳压过一头的把握。

　　牧归山笑了笑，没有理会其他人玩味的目光，大手一招，大片的雷霆轰出，愣是将念障短暂击穿出一处真空地带。

　　这紫阴雷竟然还有着驱散残留念力的奇效？！

　　众人见到这一幕，心中震撼，之前与牧归山有过一些口角的年轻雷州城主，此刻更是面色变换，往焦胜新背后靠了靠。

　　“哈哈，诸位，我先行一步。”

　　牧归山畅快大笑，带人冲入念障之中。

　　然而他刚进去没多久，便是整个人怔住，而后像是受到某种能量灌顶，气息猛然增强。

　　他呆滞了片刻，而后又是大笑起来，旋即盘坐消化这道信息。

　　众人有点捉摸不透他这一举动，怎么刚进去就退出来了了？

　　而后一直跟在公输衍身后的灰袍老者，突然想到了什么，惊呼道：“莫非，他得到了某位青冥宗弟子的传承机缘？”

　　此言一出，满场皆惊！

　　念障之中，全是青冥宗弟子残留的念力，其中绝大部分是驳杂，无信息意义的，但肯定也会有强大弟子的念力混杂其中。

　　这些念力中，很可能带有某种传承！

　　“这也太假了吧，他才刚进去。”

　　“不过看牧城主的样子，还真像是得到了某种机缘。”

　　“这种事真的看命……”

　　众人议论纷纷，看牧归山的眼神，充满了羡慕。

　　不仅拥有紫阴雷，还这么快得到青冥宗弟子的机缘，这也太好命了吧！

　　只有杨易神情木讷，错愕当场。

　　他傻傻的看着眼前一条突发的反馈信息：

　　【您的真雷宝抄被牧归山的紫阴雷所吸引，弃你而去，注意，您的肉身状态失去了真雷宝抄的加成！】

　　感觉到自己肉身的变化，杨易哭笑不得，感情牧归山得到的机缘，是真雷宝抄啊！

　　这种事以前劲元指也干过，当时是被小衍息术派到王越体内当卧底的。

　　不过此刻的情况又有些不同，真雷宝抄是被紫阴雷吸引而去的，所以，尽管杨易能感应到真雷宝抄的存在，却有点叫不动对方。

　　就好像一个小孩在商场见到了玩具，会撒泼打滚，如果杨易强行将真雷宝抄拽回，指不定会发生什么变故。

　　这种情况就有点微妙了，眼下正在遗迹之中，少了真雷宝抄的肉身加成还好说，但他能吞噬一些毒瘴，这个效果还是很好用的。

　　就在他神色复杂地望着牧归山时。

　　旁边的王越却是感慨道：“曾几何时，我也有过顿悟，但可惜，没有把握住机遇。”

　　他悲伤地摇摇头，虽然后来也从青石碑中得到了一门武学奖励，但和劲元指相比，属于捡了芝麻丢了西瓜。

　　杨易尴尬地笑笑，也不敢告诉这孩子真相。

　　在牧归山从念障中得到好处之后，在场的众人脸上多了几分贪婪，纷纷施展身法，进入念障之中。

　　“走！”

　　阮白藏凭借着自身强大的念力，形成一道屏障。

　　优雅从容地融入进了念障。

　　那寒冷的霜月劲力，竟将周围驳杂的残念凝滞住了，进入其中，没有受到一点的影响。

　　“阮将军，带带我啊……”

　　王越傻眼了，他见白振带上了荣柯，还以为阮白藏也会带他一把，结果只是他自作多情而已，最后狼狈地进入念障。ŴŴŴ.23sk.com

　　公输衍的目光一直追随着阮白藏，在她进入念障之后，也是迅速带着两个护卫进入。

　　如此，念障之外便是没有多少人了，杨易望了牧归山一眼，又看了看那位长得很像姚朗的中年男子，后者向他投来戒备的目光。

　　最终摇摇头，暂时不去理会贪吃的真雷宝抄，这家伙虽然贪吃，但不至于不着家吧？

　　当下将注意力放在念障上，杨易运转泥丸神炼术，快速进入。

　　呼呼！

　　念障之中茫然一片，压力极大，犹如深渊海底！

　　驳杂的念力化作风暴肆虐。

　　不过在泥丸神炼术的特性之下，这种压力倒没有给杨易造成太大的麻烦。

　　但由于其中的念力风暴实在太强了，偶尔还会冒出一两道有攻击意识的念兵，导致外来者深入其中，很容易迷失方向。

　　杨易都是如此，那其他人，肯定也有这方面的麻烦。

　　不过，杨易却是想到，他的属性面板有扫描的功能，就是不知道这遗迹之中的全貌，能不能呈现在墨卷地图上？

　　说做就做，他打开属性面板，二话不说选择了扫描！

　　一张全新的墨卷地图呈现在他的眼前。

　　哗！

　　杨易看到墨卷地图的一瞬间傻眼了。

　　因为他所在的念障位置，竟然是一片漆黑！

　　笔墨太浓了，导致全都糊在了一起，这也就是说，此地的灵蕴极为浓郁……

　　杨易曾经猜想，灵蕴可能是气运一类的东西，万物皆有，只不过分散不均，越是强者，所汇聚的气运越多。

　　而当强大的武者，或者妖兽陨落时，这些气运便会散落天地。

　　此刻见到念障之地拥有如此海量的灵蕴，倒进一步验证了他的猜想。

　　“如果这里安全一点，非常适合苟……”

　　杨易盘算着，此地的灵蕴，足够他修炼到通神境界了。

　　不过眼下不是想这些的时候，他的目光绕过念障，往遗迹的内部看去。

　　从墨卷地图上显示，遗迹的内部，应该是风平浪静的状态，念障如同一道厚实的保护膜，守护着里面的洞府。

　　杨易见状，判定好方位，而后朝着最近的一处洞府掠去。

　　“道友，救救我！”

　　“公子要奴家做什么都可以哦。”

　　“吾乃九阳真人，想得到吾的传承吗？先原地磕九个响头……”

　　“我不甘心呐！”

　　耳边不断传来残念中留存的信息。

　　杨易置若罔闻，脚下生风，迅速闯过念障。

　　“咻”的一声，他破障而出，犹如进入到了风暴的中心眼，目之所及草木繁盛，红红翠翠，极为和谐，一个天然洞府赫然坐落在眼前。

　　洞府之上的字迹已经斑驳，认不出叫什么。

　　杨易望了望四周，看动静，他似乎是第一个来这里的。

　　当下心念一动，让解梦和尚赶过来汇合。

　　既然是尘封的洞府，那最好还是谨慎一些，找人来探探路。

　　没过多久，解梦和尚狼狈而至。

　　不过他的神识早就被杨易架空，只受了一些念兵造成的皮肉伤。

　　杨易控制着解梦和尚打头阵，深入这座洞府。

　　没有遇到任何的阻碍，一切的机关似乎在时间的消磨下已然无用。

　　杨易看着洞府内的场景，这里，以前好像是锻造玄兵的场所……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第两百六十三章 弃你而去的真雷宝抄免费阅读。https://xs.23sk.com 