
　　来到东海县城，王琳发现这个县城比郭北县还小，人口也少了很多。街道上倒是有不少出售水货的，有鱼、虾、海螺等物产，一股股腥臭味随风荡漾。

　　夜幕时分，王琳带着王大牛来到了县衙，守门的是一个老者，约莫六十岁左右了，耳朵有点背，身材也有点佝偻。

　　王琳也想不到，堂堂县衙竟然用这样一个看门人，向这个老者说明原因后，这老者竟然就带着王琳进入了县衙，并通过侧门进入了县衙后院。

　　“贤弟，你怎么来了？”那老者来到后院门前敲门，宁采臣从书房走出来出现在县衙后院门口，开门见到王琳后大为惊讶道。

　　“四处游历，特意前来东海县见识一下，听闻姐夫在这里任县令，所以登门拜访。我姐姐呢？”王琳道。

　　“你姐姐在后院忙碌。”宁采臣面有愧色道。

　　“哦，我去看看。”王琳随意点头说着朝着后院走了过去。

　　其实上，王琳早就用神念扫视到了，此时虽然已经是夜晚了，但王芷和小桃仍然在忙碌。

　　后院一大片空地被两人开成了菜地，如今正是盛夏，正是各类蔬菜长的最好的时候。王芷和小桃将豆角等蔬菜煮熟，晾晒在绳子上。

　　王琳前世的时候，家中父母也经常如此，夏季蔬菜盛产的时候晾晒，冬天的时候吃干菜，这样可以节省不少粮食，也能让家庭伙食更好一些。

　　“娘子，弟弟来了。”宁采臣跟着王琳走入了后院，赶紧朝着王芷打招呼道。

　　“弟弟！”王芷扭头瞬间看到了王琳，顿时惊呼一声，手上湿淋淋的、煮熟的豆角都跌落在地上了犹自没有感知到，可见其内心之激动。

　　王芷赶紧用手在布裙上擦了擦，眼泪都出来了，真是有点手足无措的样子。

　　“姐夫，你好歹也是一县的父母官，竟然让我姐姐如此劳作！”王琳冷声道。

　　“我！”宁采臣手足无措、羞愧异常，不知道该如何应答。

　　“弟弟，你别怪你姐夫，这是我自愿的。东海县贫困，我不希望你姐夫贪贿、鱼肉乡民，十年寒窗苦读，如今为一县父母官，当然是要为百姓谋福利，而不是为了过好日子。日子虽然拮据点，但我心安，且每日劳作，我身体反而更好了。”王芷道。

　　“姐姐如此辛苦，弟弟心中不忍。”王琳用神念扫视一下王芷，发现她身体倒是比上次遇到的时候康健了很多，心中倒是安心了不少，此时不由得道。

　　“弟弟无需担心，姐姐我好的很。小桃，我们去准备准备，给二少爷做碗手工面，就豆角面条，可好。”王芷顿时喜笑颜开道。

　　“有劳姐姐了！”王琳也点头道。

　　“大小姐，我去帮忙烧火！”王大牛朝前一步道。

　　“这是大牛吧，哎呀，真是快有点不认识了。”王芷仔细辨认一下，认出了王大牛道。

　　“是的，大小姐。”王大牛腼腆道。

　　吃过饭，在王芷和小桃张罗下，王琳和王大牛被安排在西厢房住下。

　　“那幅仕女图为何不见了？”此时，王琳用神念扫视了宁采臣的书房，竟然没有发现那幅图。

　　以宁采臣的品性，即便没吃没穿，肯定不会丢了书画的，这让王琳心生疑惑。而且，那画灵修为不弱，多年不见，那画灵起码有真灵境以上修为了，一般的盗贼还真无法盗走他。

　　“姐夫。”王琳来到了宁采臣的书房，想询问一下这幅画去了那里，毕竟这可是一个开了灵智的灵体，像自己家人一样。

　　“贤弟。”宁采臣正在读书，见王琳进来，赶紧起身道。

　　“姐夫，我上次看到你的书房有一幅司马朗作的仕女图，为何不见了。”王琳扫视一遍书房道。

　　“我也是很奇怪，当日前来我记得将其藏在这个书箱中了，前几日我开了书箱却不见了。而且房门都是锁着的，不可能有盗贼进来，不知道为何不翼而飞了。若当日贤弟言明，我送于贤弟便是了。”宁采臣道。

　　“那幅图可是不简单！”王琳觉得有必要给宁采臣说清楚一些事情，所以颇有深意道。

　　“你是说，那副图可以护佑我们平安。怪不得呢，我早知那幅图不寻常了。”宁采臣眉头紧皱道。他可是知道王琳是修士。

　　“哦，姐夫何出此言？”王琳一怔道。

　　“两年前我带你姐姐和小桃，一路前来东海县任职，那晚我们夜宿山神庙，不知为何都昏迷了过去，直到第二天日上三竿才醒过来。继续赶路，走到前面村镇才听说，那座山神庙闹鬼，夜晚不可留宿，否则必死无疑。

　　当日我觉得是我正气凌然，百邪不侵，如今经历了诸多事情后，才知道那晚必然有护佑我们的神灵，先前我还以为那是山神显灵，看来绝非如此。

　　而且，一路之上，我遇到过不下五次诡异事件，当日只是略感诧异，如今细细想来，都是极为不寻常。”宁采臣道。

　　“嗯！”王琳点头接着道：“那画中有灵，已经诞生灵智，认你和我姐姐为主父、主母。

　　当日我第一次去见你们就发现了，知道她对你们没有歹意，所以将其留在了你们身边，临走时特意嘱咐你们保存好这幅画。

　　如今这幅画凭空消失，画灵可能被发现，被高阶的修士掳走了。”

　　“那如何是好？”宁采臣顿时急声道。

　　“姐夫莫急，我会细细查访，看谁取走了这幅画。”王琳沉思道。

　　“贤弟，你到底修为如何，探访下去会不会有危险。为兄我今日得罪了通河河伯，我感觉他并非正义之神，东海县这潭水很深，我想让弟弟带着你姐姐和小桃离开这里，不要在东海县待下去了，可好？”宁采臣沉思片刻道。

　　“你觉得我姐姐会走么？”王琳道。

　　“不会！”宁采臣叹口气接着道：“所以，我想让你强行将你姐姐带走。”23sK.com

　　“姐夫，正所谓穷则独善其身、达则兼济天下。如今这世道，姐夫可有自保之策，若是没有，姐夫何必再任这东海县县令，不如离开这里算了。”王琳道。

　　“不。十年寒窗为了什么，今日之事让我感觉到，我这个县令还是可以有所作为的，若无我的庇佑，今日这百十个婴童就要被戕害，我若舍弃这些百姓，他们还有什么指望。”宁采臣朗声道。

　　“姐夫，你如此行事，其实已经得罪了那河伯，他不会善罢甘休的，神灵的手段众多，他有很多办法让你无声无息的死去，今日他之所以放过你，不过是因为他不想损失香火愿力。若当众击杀你，他损失的利益太大。你可明白。”王琳道。

　　“为兄今日略微感知一二了，所以为兄觉得，此事尚有周旋的余地。为百姓即便火中取栗也未尝不可一试。”宁采臣道。

　　“姐夫，在绝对实力面前，任何谋划都是一场空。不要把神灵想的多伟大，他们也是利益追求者。你看，他们的报复手段现在就来了。”王琳道。

　　在后院有一口极深的水井，先前王芷和小桃在后院种菜，就是从这口水井中取水的，此时，那井中之水缓缓的上升起来，直到接近井口，缓缓地从井水中爬出一条碗口粗的毒蛇，那毒蛇悄无声息的沿着地面急速滑行，眼中露出人性化的狡黠目光，接着就朝着宁采臣所在的书房急速滑动而来。

　　那毒蛇速度极快，转瞬间攀爬上窗台钻入了书房内，其头颅高高抬起，朝着宁采臣就喷了一口毒雾，接着口吐人言道：“神将大人让我慢慢炮制你，你放心，今晚你死不了，但你会口不能言，三日后才痛苦死去。”

　　宁采臣顿时想想张口呼喊，但却是已经发不出话来，只觉得喉咙部分堵着一块石头，声带已经是僵硬了。只能抬起手来惊惧的指着那巨蛇。

　　随后，宁采臣无助的看向了王琳，但发现王琳已经消失不见，而那毒蛇似乎也根本没有发现王琳。

　　但接着，那毒蛇硕大的头颅瞬间掉落下来，空中一个法器飞旋将这蛇妖的真灵摄走。

　　而此时，王琳才显出身体，他正坐在宁采臣对面，似乎一动未动。

　　“嗤！”接着，王琳手掌展动，一道青色气韵注入了宁采臣的嘴中，时间不大，宁采臣大声的咳嗽起来，吐出了一口黑痰。

　　黑痰落地，地上升腾起一股腥臭的味道，更是不住的沸腾着，冒着白沫，显然是剧毒之物。

　　“贤弟，你这是！”宁采臣惊讶道。

　　“一些小的障眼法而已。”王琳摆手道。

　　刚才，王琳自然是施展了“雾隐术”，将自己屏蔽了，加上法坛可以屏蔽气息，那蛇妖自然是没有发现王琳。所以，王琳释放出了少阳剑，少阳剑飞舞而出，将其头颅斩断了。

　　那蛇妖的真灵自然也被王琳摄入了法坛内。摄入法坛内严刑逼供，这是王琳获取通河河伯讯息的一种手段。

　　比如，先前和夏武决战，就是通过这种手段逼问出了不少关于夏武的讯息。

　　那夏武在镜花湖被王琳、月流苏等击败后，仓皇逃亡到天河水府，本想让天河河神帮助其报仇雪恨；可是天河水神，那头蛟龙陷入了沉睡中，其沉睡后不知道要多少年才能醒过来，相当于闭关了，所以夏武另谋出路了。

　　至于夏武如何成为了通河河伯属下，和河伯关系如何，从夏武的那些属下口中并没有得到。

　　他们一部分是夏武从天河带过来的水鬼，一部分是最近几年搜寻的。从他们口中隐隐可以得知，通河河伯也很神秘，似乎和天河水神关系莫逆。

　　王琳将这个蛇妖的真灵摄取进入法坛内，立即就将蛟龙阴神调了过来，让其去逼问。

　　“姐夫，可体尝了这些神灵的手段了？”王琳做完这些事后，才缓缓开口道。

　　“贤弟如此手段，何不助为兄一臂之力为百姓谋福，为兄愿意上书朝廷为你请官。”宁采臣道。

　　“姐夫，我要想当官，早就当了，何必如此。若姐夫一心想为民，想当个好官，也不是不可以，但东海县不在我的控制之下，不如去金华府治理百姓，可好？”王琳道。

　　“贤弟说笑了，任命官职那是朝廷的事情，岂是为兄想去就能去的。”宁采臣道。

　　“世道糜烂至此，我想数年时间之后，这天下就不一定由谁说了算了。”王琳道。

　　“慎言，如此大逆不道的话慎言呀！”宁采臣赶紧劝阻王琳道。

　　“姐夫可考虑辞去东海县县令之职，带着我姐离开此地，回归金华府可好？”王琳道。

　　“贤弟，此事恐怕不成，我十年寒窗苦读，岂能半途而废，恐怕你姐姐也不会同意的。”宁采臣坚定道。

　　“那好吧，既然你执意要在此地，我姐姐恐怕也不会随我离开，最近通海湖要发生一件大事，但与百姓，与你关系不大，等此事过后，我再思索良策。”王琳沉思片刻道。

　　王琳之所以如此说，是知道宁采臣此人性格极为执拗，既然他下定决心如此了，王琳也很难劝说动他。

　　而王琳正思索着着做了两手准备，若是通河河伯势力强大，并非正义之神，而自己无法对付他，王琳准备采取强制手段，将宁采臣和自己的姐姐王芷秘密带走，远离此地，到时候生米做成熟饭，宁采臣也就没有办法了。

　　若是那通河河伯并非邪神，还能维护一地的平安，王琳觉得宁采臣未尝不可以继续在这里任职。到时候王琳思索着在他身边留一个神使，可以随时了解他情况，支援他也就是了。

　　“公子，已经审问出来了。”第二天一早，蛟龙阴神就向王琳禀报道。

　　“具体如何？”王琳躺在床上闭目养神，并没有起身而是通过法坛和蛟龙阴神沟通道。

　　“前来谋害宁县令的那个蛇妖并非河伯直接派遣，而是由河伯敕封的神将，一头蛟龙神将派遣而来的。

　　昨日在通海湖湖面上形成的巨浪，也是此神将所为，目的是完成水伯交代给他的任务，但在宁采臣站出来后，河伯下令停止了行动。

　　至于派遣这个蛇妖前来谋害县令，这蛇妖也不知道是河伯发出的命令，还是这神将自作主张发出的命令。”蛟龙阴神禀报道。

　　‘’

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第五百零一十一章 相谈免费阅读。https://xs.23sk.com 