    一黑一红两头巨龙互相瞪着眼。

    它们像两只懒洋洋的大橘猫一般挺着胖胖的大肚子，迎面对坐，每一头巨龙的爪子上都抓着一把闪闪亮亮的卡牌……

    卡牌似乎是针对巨龙特制的，装饰华丽，镶嵌了不少人造宝石，每一张都有门板那么大，上面绘画着各种栩栩如生的怪物图案。

    不仅如此，还能够感受到卡牌上面的魔力，明显是附了魔的。

    这样的卡牌，估计制作起来没少费力，显然是玩家们早就准备好了的。

    而看着那卡牌上的怪物熟悉的画风，伊芙忍不住瞄了一眼人群中一脸兴奋的德玛西亚。

    祂大概……已经知道这卡牌是谁搞出来的了。

    而在两头巨龙的身前，还能看到两块装饰华丽的人造宝石，上面幻化着数字，似乎代表了“血量”，也就是游戏王的“LP”。

    伊芙感知了一下，那里面充斥着魔力，似乎是巨龙们注入的。

    “出来吧！暗红恶魔龙！”

    随着红龙出牌，淡淡的光芒在地上的卡牌上绽放，隐隐地，一道似魔似龙的身影一晃而过，发出一声怒吼，隐隐浮现。

    是四环的幻术魔法，【幻想伪装】。

    其实没啥实质性的效果，就是根据施术者的想象，消耗魔力幻化出想象的东西。

    对于这些附魔的卡牌来说，就是将上面绘制的帅气酷炫的怪物，以幻影的形式幻化出来，甚至还能加点音效。

    “哇哦~！”

    周围围观的一些青少年龙发出阵阵惊呼，看着那闪亮亮的卡牌和栩栩如生的威猛怪物，满眼的小星星。

    而两头一向以暴躁、冲动出名的色彩龙则一脸的兴奋，“乖巧”地坐在石头上，一边喘着粗气，一边兴致勃勃地互相出卡决斗……

    玩的不亦乐乎。

    看着此情此景，另一边，某位始作俑者的尾巴已经快要翘到天上去了：

    “哈哈哈，我就说了，没有人能够拒绝游戏的快乐，哪怕是巨龙也是如此！”

    “嘿，不瞒大家,我专门研究过巨龙的性格,它们喜欢好看的东西,而且一个个其实内心中都有着一颗中二之魂！”

    “对于它们来说，或许昆特牌与普通的扑克牌的吸引力仍然有限，但要是换上了这种我精心设计的游戏王卡牌,绝对会沉迷的！”

    “你们看！有了这套特效满满的卡牌，巨龙们找到了乐子,要是再想打架的时候,只需要来一局卡牌对战就可以了！”

    “打牌消耗的LP都是它们自己身体内的魔力,打一局不服，那就继续打,一直到某一方的魔力全部耗尽了，那另一方就赢了。”

    “于是……只消耗魔力，避免打架的决斗方式就这样产生了!”

    “不仅如此,这样还能起到锻炼魔力的效果呢！”

    “嘿嘿嘿,这一套卡牌可不便宜,绝对是一本万利的买卖,而且我设计的卡牌还有使用寿命，要是我们能够在整个龙岛推广的话……嘿嘿嘿……”

    德玛西亚戳搓了搓手,似乎连眼睛都变成了金镑的形状。

    他绘声绘色地说着，讲得旁边的苳苳和李牧双眼发亮，似乎也看到了极大的商机。

    当然,说到最后几句的时候，德玛西亚特意压低了声音,没有被正在劲头上的巨龙们听到。

    而没过十分钟，红龙就将黑龙的卡组杀了个七零八落,代替“血量”的魔力池也被消耗了个七七八八……

    是它赢了。

    胜利的红龙扬起了骄傲的龙首，一脸的得意。

    而另一遍,失败的黑龙则耷拉着脑袋，垂头丧气。

    “我不服！再来一局！”

    它咆哮道。

    “哼，来就来！”

    黑龙狞笑道。

    看着两个彻底将精力集中在卡牌上的巨龙，德玛西亚越发得意了：

    “看，没有野蛮厮杀的世界，就这样完成了！”

    说着，他又看向了另一边回到马甲中的伊芙，笑道：

    “你觉得怎么样？风姐？”

    看着他那一副“风姐你快来夸我啊”的表情，伊芙神情古怪。

    她看了眼越打越上头的巨龙们，声音莫名：

    “真的完美了吗？”

    “嗯？”

    德玛西亚愣了愣。

    伊芙摇了摇头：

    “德玛西亚，你觉得巨龙，尤其是色彩龙，是会一直遵守规则的存在吗？”

    听了她的话，德玛西亚怔住了。

    而下一刻，大笑声再次从决斗中传来，红龙……又赢了。

    “哈哈哈！你这个黑色的小蜥蜴，无论给你几次机会，你都是赢不了伟大的红龙大人的！”

    它哈哈大笑着，一脸的得意。

    黑龙的脸色更加难看了。

    再次输掉卡牌决斗的它终于达到了极限，而红龙的嘲讽无异于火上浇油，成为了压倒理智的最后一根稻草。

    只见黑龙一把将所有的卡牌摔在地上，龇牙咧嘴，神情狰狞：

    “你这条红色的蠢猪！你说谁是小蜥蜴？”

    红龙微微一愣，也怒了：

    “你喊我什么？你这头黑色的小蜥蜴！”

    “蠢猪！找死！”

    “小蜥蜴！想打架吗？！”

    “打就打！谁怕谁啊！今天你黑龙爷爷要把你的猪脑子打出来！”

    “吼——！”

    “Ruaaaaa——！”

    两头巨龙咆哮一声，扔掉卡牌，在德玛西亚目瞪口呆的视线中，红着眼睛扭打到了一起……

    周围围观的巨龙们更兴奋了，尤其是色彩龙们，开始喝彩，生怕打架闹得不大似的。

    看着彻底崩坏的“决斗场”，伊芙叹了口气。

    她就知道会是这样。

    两头色彩龙打起架来，龙之谷里一阵鸡飞狗跳。

    这是两头实力逼近半神的传奇巨龙，它们打起架来，周围根本没有巨龙有能力阻止。

    神话巨龙们没有生活在附近，祂们在龙之谷的盆地那边呢。

    连续的卡牌决斗失败似乎让黑龙憋了一肚子的气，它撕咬起来就像是个疯子。

    两头脾气本就火爆的色彩龙很快就打出了火气，并渐渐地将战局扩大，很快把围观的其他色彩龙给牵连在内……

    “吼！你这混蛋！打我干什么？”

    这是一头被误伤的红龙。

    “打的就是你！你们这些红皮虾，都不是好东西！”

    黑龙龇牙道。

    “你竟然敢骂我！”

    被误伤的红龙怒了，加入了战局。

    “啊！你们这些疯子！我的巢穴要被你们踩塌了！”

    “活该！”

    “想打架吗？！”

    “来就来，谁怕谁啊？！”

    “吼——！”

    “Ruaaaaa——！”

    龙之谷中本就是巨龙数量最多的地方，两头色彩龙在这里打起来，被波及的巨龙越来越多。

    渐渐地，发展成了一场连玩家都目瞪口呆的混战……

    不仅是色彩龙，就连几头金属龙都被卷了进去。

    哪怕是玩家，都受到了波及。

    看着乌烟瘴气的龙之谷，惊呆了的银龙爱葛妮丝一把拉住跃跃欲试的红龙提比利娅：

    “别上了！我保护精灵族的朋友们，你快去找父……大长老阻止它们！”

    “切……”

    提比利娅撇撇嘴，但还是老老实实地转身朝着盆地的方向飞走了。

    然而，这一去，就再也没有消息。

    “怎么还没回来？都干什么去了？”

    看着峡谷盆地的方向，银龙的神情有些焦急。

    而这个时候，若有若无的肉香从远方飘了过来……

    闻到这个熟悉的香味，玩家们一脸古怪。

    他们……大概，可能猜到为什么提比利娅到现在还没有回来了……

    ……

    龙之谷盆地。

    巨大的篝火被架了起来，小咸喵、苳苳、全明星阿灿等几个玩家摆上了大型烧烤架，正在烧烤着一串串焦香油亮的肉块……

    浓郁的烤肉香气扑面而来，令人食指大动。

    而在篝火旁边，少年龙们乖巧地坐了一排，它们看着那在玩家手中上下翻滚，不断冒着油的烤肉，口水流了一地……

    只不过，在少年龙队伍的排头，还有着两个红色的庞然大物。

    是红龙王赫托斯，以及前来喊红龙王赫托斯的提比利娅。

    “搞快点！还没好吗？！”

    红龙王盯着冒油的烤肉，口水都快流成瀑布了。

    而提比利娅也早已将自家妹妹的话抛到了九霄云外，硕大的龙瞳中只剩下了那香气扑鼻的烤肉：

    “香啊……真香啊……咕嘟……”

    它咽了一口唾沫。

    看着巨龙们那眼巴巴的样子，烤肉的玩家们笑弯了眼。

    卡牌什么的都是邪道。

    宝石什么的成本也高。

    对于这些嘴馋的家伙，没有什么是烤肉无法搞定的。

    如果有，那就再多来几串！

    “别急，别急，大家都有，快要烤好了！”

    小咸喵乐呵呵地说道。

    说完，她又看向了两头体型庞大的红龙，想了想，说：

    “赫托斯冕下，提比利娅，你们的本体太大了，如果变成人形的话，会更好地享受到烤肉的快乐。”

    话音一落，两个大家伙就自觉地化为了人形，一位是英俊的中年，一位是窈窕的少女。

    它们死死盯着烤肉，口水哗啦啦地流着……

    “烤好了！”

    片刻后，烤肉终于出炉。

    红龙王赫托斯眼前一亮。

    祂身上威压一闪，震慑住了差点冲出去的小龙们，在提比利娅幽怨的目光中哈哈大笑：

    “要尊敬长辈！我先来！”

    说着，祂伸出手，迫不及待地抓向了肉串。

    然而就在这个时候，远处忽然传来了一声熟悉的怒吼：

    “赫托斯！你这个整天就知道偷懒的混蛋！龙之谷都要打出龙命了，你在干什么？！”

    清脆，又冰冷，压抑着无穷的怒火。

    听到这个声音，向烤肉伸出手的红龙王下意识打了个哆嗦。

    祂瞪圆了眼睛，抓起一串烤肉塞进嘴里，然后在玩家们古怪的目光中，转身撒丫子就跑……

    嗖的一声，就不见了。

    而紧接着，又一道银色的身影从另一侧从过来，嗖的一声过去，追向了红龙王逃跑的方向。

    是红龙王赫托斯的妻子，神话银龙安德莉亚。

    不一会儿，那个方向地动山摇，传来了鬼哭一般的龙嚎……

    片刻后，一脸煞气的银龙安德莉亚揪着红龙王的耳朵，在一众少年龙崇拜的目光中，将被揍得鼻青脸肿的祂拖向了龙之谷的方向……

    红龙王的嘴里，还嚼着烤肉呢，而一边咀嚼，还能看到祂那眼巴巴地望着烤肉的目光：

    “我的烤肉……”

    祂小声嘟囔道。

    银龙安德莉亚脸色一沉，手中用力。

    “哎哟哟哟哟……”

    红龙王捂着耳朵，发出了一阵哀嚎……

    “吃吃吃！就知道吃！不是吃就是玩！你到底还是不是大长老！”

    拖死狗一般地拎着红龙王，银龙安德莉亚的声音越来越远……

    少年龙们面面相觑，然后低下头，呼哧呼哧啃起了烤肉。

    提比利娅也在其中。

    它一脸的享受，似乎对刚刚离去的老爹老妈一点也没在意。

    三年了！

    它终于再次吃到这美味的精灵烤肉了！

    ……

    玩家们在龙岛呆了足足半个月。

    在半个月的时间里，他们成功与龙岛的巨龙们打成了一片。

    而这其中，最大的功臣，就是烤肉与人造宝石了。

    值得一提的是，虽然德玛西亚的“和平决斗”计划破产了，但他设计的卡牌也在巨龙之中，尤其是金属龙中火了一把，虽然不至于代替打架，但隐隐也流行了起来……

    商机还是有的，让他喜笑颜开。

    不过，最受巨龙们喜欢的，还是烤肉，凭借着这道精灵之森的独门手艺，短短半个月的时间，玩家们就从不少巨龙那里交换到了丰富的魔法材料。

    不是宝石，也不是神器啥的，而是一堆堆的龙鳞。

    龙鳞五花八门，什么颜色的都有，色彩龙的，金属龙的，品质也从低到高，应有尽有，少年龙的，成年龙的，传奇巨龙的，甚至神话巨龙的……都有。

    每天，玩家们烤肉的地方都聚满了闻名而来的巨龙，而且随着时间的推移，来蹭美食的大家伙越来越多，神话巨龙都出现了几头……

    一时间，精灵之名在龙岛声望暴涨，巨龙们越看玩家越顺眼。

    当然，玩家们也都会看到偷懒摸鱼的红龙王赫托斯被银龙安德莉亚抓回来，在龙之谷上演一场训龙大戏……

    原来，这场面真的如同提比利娅说的一样，已经是龙岛的日常了。

    此外，随着时间的推移，游戏王卡牌也在龙岛上越发火热，虽然没有取代决斗，但也成为了巨龙们火热的娱乐方式。

    玩家们得每天都过得很充实。

    烤烤肉，交交朋友，然后被巨龙们带着，参观龙岛。

    半个月的时间，巨龙们带着玩家们，飞遍了龙岛的每一个地方，欣赏了一处又一处美景。

    李牧录制的龙岛视频，更是在视频网上人气暴涨。

    每一个玩家都在龙岛交了不少的巨龙朋友，甚至有巨龙表示，想要在玩家们离开的时候，跟着他们一起到精灵之森看看。

    就这样，一天天地过去，终于……离别的时间到了。

    拜访龙岛的任务已经完成，玩家们也到了回归的时刻。

