    第775章  那家伙，也懂围棋   

    而在陈奇三人刚进院子，却见对面街亭，一名身着便衣的女子，缓缓放下了手里的杂志。

    

    她顶了顶鼻梁上的墨镜，也迈步走进了【风雅轩】。

    

    如同叶妙雨所描述的那般，这个活动场所，人来人往，喧嚣热闹。

    

    喝茶区，品茗区，游玩区等，不一而足。

    

    且每个活动区域，都热闹非凡，男女老少皆有。

    

    像是这种活动，听说社区每个月都会举办一次，用以加深社区住户之间的交流。

    

    对于陈奇几人的到来，倒也吸引了一些人的注意。

    

    无他，只因这一男一女一小的组合，一个比一个养眼。

    

    陈奇面冠如玉，仪表堂堂。

    

    叶妙雨国色天香，明艳动人。

    

    绾绾古灵精怪，楚楚可爱。

    

    而刚一进门，陈奇的注意力，顿时就被围棋区吸引了过去。

    

    一旁的叶妙雨，看出了陈奇内心的骚动，嫣然一笑，“你想下棋就去，不用管我们。”

    

    “你们呢？”

    

    “听说这里有个儿童游乐场，我带绾绾过去看看。”

    

    随后，绾绾被叶妙雨牵着蹦蹦跳跳离开。

    

    陈奇耸耸肩，走向了围棋区。

    

    而在经过品茗区时，人群中，有人突然惊讶说道。

    

    “咦？

    少爷你快看！那人不是十三太傅带回来的皇位参选者，好像叫做什么，陈奇？”

    

    旁边一名正在喝茶聊天的年轻男子闻言，抬起视线，朝陈奇那边瞥了一眼。

    

    随即他眉目一挑，“哟，还真是他。”

    

    此人名叫陈浩宕，同样是此次【陈氏皇族】的皇位候选人之一，由七太傅陈精轮所扶持。

    

    他在【上京】所安排的住所，离得陈奇不远，刚好同样是这个社区的人。

    

    “这家伙，难道也是咱们社区的？”

    

    “能够进来这里，应该是了。”

    

    作为【陈氏皇族】的皇位候选人，陈浩宕自诩才干出众，出类拔萃。

    

    在他的意识里，此次【陈氏皇族】皇位竞选，他自己是有力争夺者之一。

    

    而威胁到他的人，也只有寥寥几人，其中陈奇自然被排除在外。

    

    不过，他之所以能够记得陈奇，却并非是因为陈奇有多优秀，反之，是因为陈奇太过差劲。

    

    当时初来【上京】，于【陈氏皇族】欢迎会上，举办了一场武道天赋评级排名。

    

    陈奇测试时，【通灵石】直接炸裂，最后落个连评级都没有，这一度成为了其他候选人眼中的笑话。

    

    陈浩宕当然也对此印象颇深。

    

    “这陈奇，武道天赋差劲，而今在进行第二轮考核，他不忙着经营自家公司，反而跑到这里来娱乐消遣？”

    陈浩宕的随从冷笑嘲讽说道。

    

    “就是，少爷是因为已经将自家公司经营得风生水起，对此次考核头筹势在必得，才有空出来逛逛。”

    

    “我看呐，他多半是因为已经觉得自己没有什么希望了，所以干脆趁着这个机会，游山玩水？”

    

    听着旁人的议论，陈浩宕微抿一口清茶，笑而不语。

    

    虽在武道天赋上，陈浩宕算不得是鹤立鸡群，武道境界也只有化境二周天实力。

    

    但作为【浦南】陈家子嗣，他最为引以为傲的，当是自己的经商才能。

    

    此次【陈氏皇族】第二轮考核，考验的经商能力，刚好是他的拿手好戏。

    

    故此，他才会如此胸有成竹，有空出来吃喝玩乐。

    

    “少爷，那个陈奇，好像往围棋区去了。”

    

    陈浩宕眉目微动，一阵好笑，“那家伙，也懂围棋？”

    

    此次社区活动，已经接连开展了好几天，每天陈浩宕都会过来坐坐。

    

    而围棋区，也是他经常去的区域。

    

    别看这个社区人不多，但会下围棋的人还真不少，一些人甚至是六段七段的圣手。

    

    陈浩宕对围棋也算精通，这几天跟这些高手较量，输多赢少。

    

    “走，我们也过去看看。”

    

    陈奇这边，他在围棋区转了一会儿，差不多弄清楚了这里的规矩。

    

    这里设有几个固定桌位，每个桌位都由一位围棋高手坐镇。

    

    谁要是对自己的棋艺有信心，便可前去挑战，他们来者不拒。

    

    当然，各个棋友之间，若是也想相互较量一局，围棋区还另设了一些空位，供这些人使用。

    

    陈奇初来乍到，还没有认识的棋友，便直接来到了一个固定桌位前坐下。

    

    “嗯？”

    

    他刚一坐下，对面传来一阵惊异声音。

    

    抬头望去，那是一名年近花甲的老者，对方正以一副诧异的目光，看着陈奇。

    

    “小伙子，你是不是坐错位子了？”

    老者提醒说道。

    

    陈奇看了看四周，随后答道，“你不是在等人下棋？”

    

    “我当然是在等人下棋。”

    

    “这不就得了？

    开始吧。”

    

    老者有些哭笑不得，“你，难道不认识我？”

    

    “你很有名？”

    陈奇反问道。

    

    老者眉目微颤，“老夫名叫韦甫。”

    

    韦甫，围棋七段圣手，放眼整个围棋界，都称得上是最为顶尖的那一批。

    

    在【上京】围棋界，韦甫名声显赫，只要稍微关注围棋事件的，都应该认识他。

    

    “然后呢，你想说明什么？”

    

    显然，陈奇的确不认识他。

    

    韦甫尴尬咳嗽几声，“我的意思是，你若是想下棋，可以试着先从低段开始。”

    

    言外之意，就是韦甫觉得陈奇的棋艺不够，无法与他这种段位的人下棋。

    

    毕竟，陈奇看起来也才是个二十岁出头的小伙子。

    

    如此年轻，在围棋一道上，能有多深的造诣？

    

    “低段没意思。”

    

    韦甫差点被口水呛住。

    

    和低段的人下棋没意思？

    

    那也总比你受虐来的强吧？

    

    陈奇手持一枚黑子，“我先了。”

    

    随即，他将黑子落于棋盘。

    

    韦甫见状，心中暗叹一口气。

    

    也罢，既然这个年轻人存心找虐，就别怪他手下不留情了。

    

    而陈奇与韦甫这一开局，立即吸引了周围其他看棋者的注意。

    

    “咦？

    有人去挑战韦老了！”

    

    “挑战韦老？

    真的假的？

    不知是哪家的围棋高手。”

    

    “屁的围棋高手，就是一个年纪二十几岁的年轻人。”

    

    “这也敢挑战韦老？

    难道他不知道韦老的围棋段位？”

    

    

