    在真神掌控一切的赛格斯世界，很多情况下，战争都是信仰纷争的延续。

    这一次的地下世界战争也是如此。

    因此，当代表着黑暗与阴影之神的阴影之龙达克尼斯陨落，当支持黑暗城邦联盟的瘟疫之主阿莱斯被击杀的时候，这场战争其实就已经结束了。

    霍尔德尔与海拉并没有彻底撕破脸。

    前者虽然受挫，但也依旧保留着降下新的半神使者的能力。

    而一直宅在冥界的海拉虽然展现出来了令人忌惮的力量，但很明显，海拉的这种力量也有很大的限制。

    而且，海拉成功通过魔狼芬里尔回收了瘟疫之主的神职，完善自己的疾病神职也需要时间。

    在这种情况下，双方都没有一举将对方压垮的信心，再打下去已经没有意义。

    于是，黑暗城邦联盟和幽寂城邦联盟之间，就以一种很诡异的方式和平了。

    当然，战败的一方是黑暗城邦联盟。

    或者说，是黑暗与阴影之神霍尔德尔。

    祂损失了一位半神级的眷者，还失去了一件控制亡灵的真神器死亡之书，不仅如此，甚至还有一位邪神盟友陨落，一位魔神盟友被重新封印……

    可以说，是败得不能再彻底了。

    而对于黑暗城邦联盟来说，他们也付出了极大的代价。

    进攻黑暗联盟大军几乎全军覆没。

    只有巫妖之王佩洛涅带着残留的军队仓皇逃窜……

    不仅如此，为了获得和平，他们还交出了自己控制的沙那塔尔城邦，并赔偿了黑暗城邦联盟以及精灵雇佣兵们一笔庞大的战争赔款。

    而且，双方还正式划分了势力范围，黑暗联盟城邦正式承认了幽寂城邦联盟一方对于地下世界西区北部的控制权。

    没错，正式承认。

    虽说幽寂城邦联盟已经出现很多年了，但黑暗城邦联盟从来就没有承认过它。

    这是因为幽寂城邦联盟本就是魔狼芬里尔带着一批死神信徒，暗中挖墙脚，花费多年硬生生从黑暗城邦那里剥离出去的。

    甚至于，在相当长的一段时间内，他们都不敢公开表明自己信奉死神。

    其实，战争到了现在，幽寂城邦联盟并不是没有人不想将战争进行下去，反过来攻入黑暗城邦联盟，进而扩大自己的势力范围的。

    然而，双方的真神却不约而同地发下了神谕，要求停止战争。

    对此，幽寂城邦联盟的高层自然有些失望。

    不过，大家也都明白，这不仅是世俗间的战争，也是真神间的战争，既然真神都下达神谕了，他们虽然可惜，也只得接受。

    信徒们能够接受。

    玩家们倒是对于这个结果不太满意。

    虽然战争结束了，但很多玩家还意犹未尽，甚至对战争的结束感到猝不及防。

    他们还期待着攻打沙那塔尔城邦呢。

    攻城战啊!

    上万人的攻城战！

    想想就很有意思！

    对此，一些UP主玩家连下一期视频的内容都想好了。

    而萌萌委员会和自然之心甚至连攻城的装备都在做了。

    结果对方竟然投了……

    要说不失望，那是不可能的。

    不过，身为海拉的盟友，伊芙倒是清楚一些内幕。

    海拉也不是不想继续将战争进行下去，反过来扩大自己在赛格斯地下世界的势力范围。

    只是……现在还不是和霍尔德尔彻底撕破脸的时候。

    虽然伊芙不知道具体是什么，但海拉动用死神镰刀，其实也是付出了一些代价的。

    祂需要一个调整状态的时间。

    至于霍尔德尔……

    伊芙也不觉得这样一个活了几个纪元的老牌真神会坐以待毙，祂肯定也有不少底牌。

    双方都心生忌惮，也又各有心思。

    于是，持续了几个月的地下世界战争，就这么结束了。

    不过，所有人都知道，这不是真正的和平，只是一时的休战而已。

    这一次信仰战争，已经将两位冥界真神的冲突彻底摆在了明面上。

    祂们一位是冥界名义上的主宰者，一位是冥界之主位置的觊觎者。

    要想真正的和平，除非一方陨落，或者臣服。

    不过，海拉的目的已经达到了。

    祂稳住了自己的势力，震慑了其他存在，还收回了死亡之书和瘟疫神职。

    完全称得上大获全胜。

    而身为祂的盟友，伊芙也是斩获颇丰。

    祂不仅自身实力增强，玩家们的战斗力和凝聚力也进一步提高。

    不过，让伊芙有些遗憾的是，祂并没有从阴影之龙达克尼斯以及第七魔神阿撒兹勒这里搜刮到真神器。

    前者倒也正常，身为阴影怪物，又是龙类，达克尼斯本就不屑于外力。

    但后者……

    伊芙想了又想，觉得要么是阿撒兹勒把神器都留在冥界了，要么是祂死的次数太多，积攒的神器早就随着一次次死亡被其他击杀祂的神话存在收走了。

    也是个倒霉的家伙，现在又落到了自己的手里。

    伊芙默默在心里给祂点了个蜡烛……

    地下世界战争结束。

    而那场在死亡圣城中展开的神战，也很快在赛格斯世界传开了。

    冥界两位真神冲突加剧，死神海拉掌控了死神镰刀，并一举凭此击杀了瘟疫之主阿莱斯。

    这件事，几乎震动了所有的真神。

    一时间，不少神话存在都将自己的目光投向了冥界和地下世界，连带着生命女神伊芙也引起了不少人的注意。

    不过，也算是好事。

    伴随着这一次曝光，伊芙生命女神的马甲也算正式树立起来了。

    就连玩家们的身份，都找到了合理的解释。

    祂有死神作为盟友，还有真神器生命权杖。

    那么，利用二者搞出来一些奇怪的精灵，也就说得过去了吧？

    总之，伊芙对这个结果非常满意。

    祂给玩家们结算了地下战争任务的系统奖励，而玩家们拿到奖励以后，也纷纷散去，再次为了晋升、贡献度和刷榜而努力着。

    一切都是为了进阶转职的名额。

    而随着时间的推移，蓝星上的十月一假期也终于到来了。

    《精灵国度》万众瞩目的新版本更新，要来了。