    东方白一惊，想法阻止。

    可惜晚了一步。

    血魔刀化作光芒朝帝王印疾驰。

    “叮！”

    一声脆响。

    帝王印被打到一旁，失去对诛天的束缚。

    血魔刀也受到了重创。

    帝王印的等级比血魔刀要高，一个缺口映入眼帘，十分明显。

    诛天大手一张，血魔刀拿在手中。

    看到血魔刀的残破，气的浑身发抖，哆哆嗦嗦。

    这件兵器跟随他好多年了，无往而不利，为他立下赫赫战功，如今被损坏，怎能不心疼？

    而且想炼制一把一模一样的，几乎不可能。

    很多材料已经绝迹。

    “小子，老子宰了你。”

    诛天发狂。

    “哼，来吧！”

    “天机诸阵图！”

    白大少又亮出一件法宝。

    “灭魔百神阵！”

    诛天一愣，心想这小子怎么有这么多顶级法宝。

    血魔刀挥动，杀机快而猛，神灵之气咆哮，似要吞噬所有。

    然而，当接触到阵法的刹那，消失的无影无踪。

    “诛天，此乃本少最后一招，来碰一碰吧。”

    东方白大喝道。

    “本尊不会让你失望。”

    “嗖嗖嗖！”

    天机诸阵图变化万千，在诛天周围形成上百个光点。

    百个光点开始演化，化作百个巨大神灵，个个威武，个个凶神恶煞。

    诛天谨慎万分，身上的气息提升到极致，眼睛溜溜直转。

    “这是什么阵法？”

    “试试吧。”

    东方白背负双手，气定神闲。

    天机诸阵图除了开启之时用到混沌之气，一旦形成阵法，将自主杀伐，无需人为操作。

    “轰隆隆！”

    百十个虚幻神像接连出手，一招接着一招，源源不断。

    诛天抵挡，忙不暇接。

    不到百招，诛天胸膛中了一掌，整个人倒飞出去。

    招式变化无穷，不会给予任何人喘息的机会。

    诛天也一样。

    除了狼狈就剩下狼狈了。

    天机诸阵图中的阵法太多了，这只是其中一种。

    灭魔百神阵对付诛天再适合不过，换做其他阵法，恐怕难以伤及。

    对付什么样的人，什么样的对手，用什么阵法。

    就像招式克制一般。

    用最精准的招数，打击敌方的弱点。

    “哇！”

    诛天大吐一口鲜血。

    短短时间，身上有两处伤势。

    “服不服？”

    东方白嘴角划过一道弧线。

    “不服！”

    诛天不甘心，更不会服输。

    他孤傲，自视甚高，内心中看不起神界任何一个人。

    如今在一个毛头小子手上吃了亏，他怎会把‘服’字说出口？

    不可能！一旦说服，就代表输了，一辈子被这小子压在手下。

    他不甘，不愿……血魔刀拿在手中，大嘴一张，鲜血淋淋。

    “诛神！”

    刀起刀落，神灵之气狂暴怒吼，似乎在与天一争高下，与道鸣不平。

    天机诸阵图不稳，似乎要被破阵。

    这一击的力量太大了，神界顶级强者也未必受得了。

    在气势上节节攀升，神皇高阶还在往上，不断的冲击着。

    东方白深切感受的到，并非假象。

    “轰隆隆！”

    诛天嘴巴朝天狂叫，狰狞无比。

    神皇巅峰！这一刻他突破自我，重回巅峰。

    被压制了那么多岁月，修为持续跌落。

    在今天东方白阵法的压制刺激下，激发了身体内的潜能，一举成为神界最巅峰的人物。

    “坏了！”

    东方白内心咯噔一下。

    转眼即逝，重新调整好心态。

    对战时最忌心态糟乱，万万不可为。

    纵然诛天的实力提升了又如何？

    必然要保持必胜的决心。

    “万千点神阵！”

    东方白快速做出决断，变幻阵法。

    脑子要活，要学会随机应变。

    刚才的阵法显然不合适了，再傻傻打下去，岂不是要败？

    “该死的小子，呵呵，本尊让你不得好死！”

    诛天露出难看的牙齿，参差不齐。

    他得意忘形中又怒火冲天，之前邪恶的想法不见，不再有作弄戏谑的想法。

    目前唯一想做的就是弄死东方白。

    搞死他！“想杀本少，拿出你的本事来。”

    东方白丝毫不怯。

    “诛斩神佛！”

    “哼，小儿把戏。”

    天机诸阵图所展示的万千点神阵有至少千点攻击，从不同的方向，不同的方位，不同的角度，进行凌乱且没有规律的袭击。

    “叮叮叮！”

    一连串的响动不绝于耳。

    一波接着一波。

    “噗！”

    诛天后背中招，在身体上打出一个血窟窿。

    “嗖！”

    又是一下！诛天的提升并没有让他逆转乾坤，反败为胜，反弱为强。

    阵法的面积太广，诛天放弃抵挡，运转神灵之气，在身体外围形成一层光环。

    任由攻击。

    “煞笔！”

    东方白在心里默默骂了一句。

    神皇巅峰的护体之气，或许天机诸阵图破不开，但攻击是永无休止，永无止境的。

    只要东方白不收阵，就会一直持续的攻击。

    耗也耗死你。

    除非破掉，不然就等着吧。

    哪怕天荒地老，阵法的作用也会无限存在。

    一刻钟过去了，半个时辰过去了，一个时辰……“小子，你在搞什么？”

    诛天咬牙切齿。

    “我没搞什么。”

    东方白耸了耸肩。

    “本尊不信阵法的力量会一直在。”

    “随你喽，爱信不信。”

    东方白无所谓道。

    “诛天，要不要认输？

    本少不会像你一样龌龊，只是在我手中当个属下就可以。”

    “本少让你往东，你不可以往西，本少让你闭嘴，你不可以张口。”

    “休想！”

    诛天嘴硬道。

    “那好吧，你慢慢挺着，身上的伤口好像还在流血。”

    东方白啧啧称奇，话中意味就是在调侃，在看热闹。

    反正我不累，也没受伤，你愿意硬撑就撑着呗。

    本少无所谓。

    两个时辰，三个时辰，一天一夜……诛天心里早就骂娘了，搞什么，还没有一丝停下来或者减弱的意思。

    不可能！绝对不可能！说不定在下一刻，事情就会发生转机。

    下一刻又下一刻，不知过了多少个下一刻，诛天也没等到转机的到来。

    七天！整整七天七夜！诛天真是个犟种，就这样一个姿势，七天七夜没有动弹一下。

    “诛天，本少可没太多时间陪你玩，再不认输，本少必杀你。”

    

