
　　只不过片刻，她就大至明白了自己的境况。

　　毕竟之前醒来过，脑子里时不时地闪过几次画面的片断。

　　记得，在头昏脑胀的时候，她听从444的建议，服用过了心脏病方面的药，还服用过改造身体的药济。

　　因为身体太弱，还怕心脏负荷太重，她当时没敢多喝，就偷偷往嘴里滴了几滴。

　　哦，对了，最后一次迷糊醒来的时候，444还建议她服过一种过敏的药，所以现在……

　　云渺努力想要睁开眼，但发现，平日里轻松就能睁开的眼睛，此时却有些困难。

　　她感觉，应该是眼皮肿了。

　　还有，浑身上下，就连脸上都又刺痛又痒。

　　看着她这幅惨样，444略有点心虚。

　　【宿主，你现在浑身都长满了红痘，脸上也又红又肿的，是因为之前服用了有毒素的过敏药粉，过个几天就会代谢出去的。】

　　【那时你人不清醒，但有两个男的对你蠢蠢欲动的，我怕接下来你会遭他们的毒手，只能建议你服这种药。】

　　【像这种拐卖来的女孩，有的是在路上就被那些人破了身的，破了身的价格会低很多，但是你长得太漂亮了，诱惑力太大，我怕你也遭遇不测，只能这么干。】

　　“嗯，没事。”

　　云渺躺在凹凸不平的泥地上没动，脑子却慢慢清明，

　　虽然她现在的样子，恐怖了些，浑身难受了些，但是，这正是她想要的。

　　上一世，她之所以躲过这一劫，是因为她病得太严重了，如果不是心脏还在跳，还有脉搏，就跟个病得快要咽气了的差不多。

　　这一次，她在迷迷糊糊间听从444的建议，服用了几次药，身体当然也会好很多。

　　那些人不用担心弄死她，说不定还真的会不管不顾地乱来。

　　还好，444及时提议她服用了有毒药粉，这才避免了遭人毒手，也挺到了现在。

　　她一边观察周围对着她指指点点的人，一边悄悄地抹了一下凌乱的头发。

　　这一抹，就将藏在盘发里的进口微型摄像机收进了空间。

　　“怎么样，有看中的吗？”

　　“这白是白，但我看着这小娘们嘴巴都没什么血色，又这么瘦，一看就知道身子骨不好，咱买婆娘，是要能生孩子的，这样的，谁知道以后能不能生娃？”

　　“就是，这一看就不像是能生娃的，看这屁股，这么小，能生个啥？还有这腿，有我手臂粗吗？我怕我一不小心就给弄折了。”

　　“哈哈哈，还真是，这样的，买回去不能打，还不能放肆弄，整回去干啥？当祖宗供着吗？”

　　其他人一听这话，哄堂大笑，纷纷附和。

　　云渺脸都黑了。

　　本来被当成货物在这里，任人买卖，就已经够气人了，这些人竟然还嫌她这，嫌她那？

　　如果不是接下来还有很多计划，她这会就想一把毒粉撒下去，弄死他们。

　　444悄咪咪地探出头，声音小小地提醒，

　　【宿主，这地方很古怪，地形奇怪就算了，四周还有浓雾，据我探查，那些白雾里，含有一种毒草释放出来的气体，吸食过多会昏厥或产生幻觉。】

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1524章 被拐后，她成了所有人的恶梦（2）免费阅读。https://www.23sk.com 