    雄心勃勃的郑克臧刚将制糖酿酒的事情安排好，慢慢的步入正轨，就碰见了想来分一杯羹的家伙。

    郑斌来报说英圭黎的商馆派人求见。

    来的是商馆负责人勋爵马萨昂，他参加了郑克臧的继嗣大典，郑克臧对他有些印象。

    他戴着宽檐帽，穿着精致的英式礼服，抚胸躬身一礼，“殿下，我们近期获知贵国出产了一种新式糖制品，根据九年前您父王与我公司西蒙阁下签署的通商协议，我代表东印度公司班丹分公司请求您将新糖产量的三分之一售卖给我公司。”

    等待通译将这段话转述后，负责此次会面的礼官郑斌在郑克臧示意下凝声道：

    “根据我方掌握的消息，贵公司班丹分公司于去年十二月就下令撤销东宁商馆，贵公司本应赴东宁贸易的三艘商船近期改在广州与伪清开展贸易，不知勋爵作何解释？”

    马萨昂听完后，头上一下子冒出汗来，他没想到明郑方的消息如此灵通。

    去年郑经在福建战事失利后，彻底龟缩回东宁，导致英印公司一致看衰明郑的发展，最终做出撤销商馆的决定。

    因为路途遥远，马萨昂接到撤销商馆的命令时正好赶上明郑的政权交替，他便想着拖段时间再跟新王摊牌，结果没想到郑氏这边出产了一种新糖。

    马萨昂亲眼看过这个糖的品相，他相信本土的贵族和富商们一定会为此而疯狂，下定决心一定要吃下足够的份额。

    恰好，郑经和英印公司签署的条约中有一条是每年将在东宁生产获得之糖及各种皮的三分之一供给英人。

    这本是郑经看台湾糖质量差劲，销路不好而强逼英人接盘的条约，却因为新糖的成功生产变为了套在郑克臧头上的紧箍咒。

    好在新成立的北镇抚司衙门立了功，在其成立后，柯仪立马进入状态，在他的组织下陆续向南洋、伪清投送了多批潜伏人员。

    英印公司撤销东宁商馆、在广州贸易等消息都是北镇抚司探听到的。

    “这是公司一次错误的决议，我已经写信给公司高层，强烈要求他们收回成命。”

    郑克臧脸色冷漠，“你的个人意见无足轻重，自贵公司发布撤销东宁商馆并与伪清进行贸易后，贵我双方的通商协定便因贵方破坏条约在先而自动失效。”

    他顿了顿，无视马萨昂越来越难看的脸色，继续道：“至于东宁糖，由郑氏进行专卖，但产量有限，能买到多少就得看贵公司的诚意了。”

    这显然不符合马萨昂的预期，但郑克臧根本不给他反驳的机会，直接拂袖而去，留下郑斌跟对方扯皮。

    必须得晾一晾英国人，好家伙，狮子大开口，敢直接开口要三分之一，真把我当傻子耍吗？

    在郑斌的建议下，马萨昂匆忙赶回商馆，赶紧给总公司写信汇报此事，并强烈建议对方修改撤销东宁商馆的决定。

    杨翎在澳门售卖东宁糖的效果是明显的，他回来后一个月，葡萄牙、日本萨摩藩、西班人、暹罗、缅甸、朝鲜甚至与郑氏一直不对付的荷兰陆陆续续都来了海商请求谒见郑克臧。

    让郑斌将被晾多日的马萨昂叫来，郑克臧在北园别院接见了诸国的使者，当然和郑氏有仇又在东亚针锋相对的荷兰使者被排除在外。

    他很清楚大家来此的目的只有一个，就是为了东宁糖。

    一番客套后，郑克臧直奔主题，“我意开放万年州的打狗港（高雄）供各国商贾贸易，制糖局将在港口常驻商行售卖。”

    开发打狗港并不值得惊奇，此时的打狗港因为水文地理优势早已自发聚集了众多华夷商贾。

    他们关心这个东宁糖的售卖到底是怎么个章法。

    郑克臧也没让他们等太久，他提前让杨瑾预估了今年的糖品产量。

    由于甘蔗要在秋冬季种植，改种的甘蔗今年秋冬下地，明年春夏才能长成，因此今年只能依靠原有的少量甘蔗耕地和从岛外进口的甘蔗。

    杨瑾预计总产量在五百万斤左右。

    郑克臧在这个基础上决定以订单制的方式进行售卖，初始定价雪糖为四钱一斤，冰糖为六钱一斤。

    这个价格是比较合理的，毕竟第一次试水卖出三千两是因为新出且稀少，日后产量上去了价格自然会回落。

    而且郑克臧为了更好地让这些商人为明郑服务，参照后世特意构建了一个会员体系，划分了等级。

    共分三个等级，三级最低，一级最高。

    例如三级的价格就是初始定价，且每次订单最多只能下一千斤，一次一单，完成订单后才能再次下单，这就限制了商人的股买份额。

    但如果商人们拿来交易的物品对郑氏很有价值，那么就可以积攒积分，升到二级，享受更低的价格，一次订单的量上限更高。

    至于哪些物品对郑氏价值更高，自然有人会告诉他们。

    宣布完这个规则后，郑克臧就离开了正殿，让自己二叔郑聪和礼官郑斌跟对方讨价还价，商议具体交易细节。

    他之前已经吩咐了二人，警惕大量白银的流入，尽量以物易物，火枪、火炮、战船等战略物资优先，有经验的炮匠、船匠等人员也可以按雇佣年限进行交易。

    总之一切为两年后的澎湖海战做准备。

    虽然这些商人们明知这些东西不好弄，而且心中也明白这样会增加郑氏的实力。

    但这又与他们何干，能赚钱就行。

    他们怀着不同的心情，匆匆踏上归途去汇报。

    当然走之前也不忘先下了第一批东宁糖的订单，又在打狗港采买一番，方才离去。

    在郑克臧制定的新规则下，东宁糖发挥出巨大的力量，资本牵引着这些商人将郑氏所需的物品源源不断的送来。

    这正是郑克臧谋划的第一步，目前来看进行的还很顺利。

    心情不错的郑克臧返回了延平王城，和陈妃腻歪了一会，考校了下郑克塽最近的学习又带着郑克壆在后花园捉蝴蝶。

    陪完家人后，郑克臧下午正准备再去糖寮看看，张宪来禀报说沈诚又来请郑克臧去巡查下侍卫亲军镇。

    郑克臧心中一动，自己忙死忙活的为了打赢澎湖海战，光顾着搞钱了，军队建设这边确实放松疏忽。

    之前沈诚多次来请都被拒绝，是因为郑克臧觉得他接手时间还短，没什么可去看的，此时距离沈诚接手侍卫亲军快三个月了，是时候该去看看了。

    毕竟手下人还是需要鼓励的，不能老是拒绝打击，时间长了积极性都没了。

    于是他改变计划，带上护卫往城北侍卫亲军营地赶去。

