    秦尘一看，这五六个人影，都是凡圣境修为，大约在初期巅峰，也有两人，在中期境界，不过看起来，进入中期境界并不长。

    几人身上缠绕规则光芒，不过从气息上来看，显然对天地规则的理解并不深奥，还流连于表面。

    秦尘看出来了，在下界想要突破圣境，必须感悟本源，对天地规则的领悟，如同开天一般，各个都十分精通，虽然下界的规则不如天界，但在规则奥义的领悟上，下界的圣境高手都不弱。

    而天界之中却相反。

    天界的规则太强了，而且到处都是天地圣气，凝练本源也十分容易，在天界凝练本源，就相当于下界突破武尊、武王一样，难度比起下界小太多了。

    这也导致天界的高手因为吸收了太多的天地圣气，导致力量强悍，但在规则的理解上，却并不如一些下界的圣境高手。

    这五六个人影，一跃过来，脸上带着惊喜。

    “咦！师姐，这里还有一个人！”

    “你是什么人？”

    “阁下为何会出现在这里，我们是古钟派的弟子，这片山林，乃是我们古钟派的势力范围，速速说出来历，否则别怪我们不客气。”

    就在这时，众人也发现了极其狼狈的秦尘，立刻露出警惕之色。

    几人中，走出了一个女子，皱着眉头道：“阁下，是哪个门派的弟子，为何在这天芒山脉？”

    秦尘扫了一眼几人，这几人修为都不弱，但比起之前杀死的陈光两人却都还弱了不少，对他造不成威胁，如果自己想动手，恐怕瞬息之间就能杀死这些人。

    不过秦尘好不容易遇到人，自然不会轻易动手。

    “在下是一个散修武者，遭遇到敌人的围杀，身受重伤在此疗伤，无意与各位为敌，还请诸位放心。”秦尘拱手道：“不知几位又是什么人，这天芒山脉又是何地，在下之前闭关了一段时日，后来一路飞逃，倒是不清楚身处何地了。”

    “若是几位能够告知在下一些情况，在下定不会亏待几位的。”

    秦尘扫了一眼，对着几人说道。

    “你是被人追杀到这里的？”

    一名男子仔细打量了秦尘几眼，疑惑道：“连天芒山脉都没听说过，你究竟是从哪里逃过来的，还有，你说不亏待我们，能给我们什么好处？”

    秦尘也不说话，手指一弹，一瓶圣元丹已经出现在了手中，这圣元丹是他在神禁之地炼制的，淡淡道：“这是一瓶圣元丹，只要几位能如实相告，这一瓶圣元丹就当是在下的报酬了。”

    “圣元丹，你竟然有圣元丹？”

    几人震惊说道，仿佛十分吃惊。

    秦尘皱眉，圣品丹药虽然珍贵，但这几人似乎也是某个势力的弟子，不至于这么大惊小怪吧。

    这几个男女没有直接回答秦尘，而是闪到一边，暗中交流起来。

    “师姐，怎么办？此人看起来伤势极其严重，是要帮助他？还是……”

    “一个受伤的武者…….他的身上，居然有圣元丹，而且只要我们告知他一些情况，就愿意给我们圣元丹做报酬，可见此人身上除了圣元丹，绝对还有其他的宝物。如果能够……”

    其中一名目光鹰鸷的男子，闪烁出了杀机。秦尘虽然离得较远，却凭借强大的灵魂力量感受得清清楚楚，那个闪烁杀机的青年，身上气息最为阴冷不过。

    “庞师弟，不要胡闹，马上就是苍玄城盛会的日子，这一代现在不太平，我们古钟派家小业小，万一得罪了什么惹不起的人，就有覆灭的危险。”

    领头的女子说道，此人是众人口中的师姐，看起来仅有三十多岁的样子，但秦尘却能感受到此人的年龄并不小，在天界，每个人的寿命都很长，不能从容貌在辨别年龄。

    并且此人修为也是众人之中的佼楚，在凡圣境中期。

    “可是，秦师姐，此人气势不凡，体内本源绝对极其强大，师姐你距离中期巅峰只有一步之遥，若是杀了此人，炼化他的本源，再加上他身上的圣品丹药，师姐你的修为岂非能大大提升？到时候苍玄城盛会，或许也有机会得到机缘。。。”

    那庞师弟继续闪烁着冷芒道。

    “胡说，我们古钟派又不是魔门外道，炼化他人本源，这是魔道，我等岂能修炼？况且这人来历不明，万一有大来头，不是给我们古钟派带来灭门之祸？不如结个善缘，我看此人不像什么恶人。”

    这秦师姐冷喝道：“走，跟我来，至于炼化本源这种事情，你们休要再提，否则师姐我回去禀报掌门，你们都要挨罚！”

    话音落下，这秦师姐来到了秦尘面前：“前辈，我们古钟派虽然是小门派，但也不是趁人之危之辈，此地乃是天芒山脉，我等是附近古钟派的弟子，我看前辈身受重伤，此地不适宜养伤，前辈不如跟我们回去，慢慢调养，想来掌门师尊应该也不会介意。”

    “如此那就多谢了。”秦尘点点头，对方之前的交谈虽然隐晦，但却被他的灵魂力全都感知在内：“你等救了我，种下了善因，回头本座必然有回报。”

    “至于这圣元丹，你们一人一粒，先拿去分了。”

    秦尘抬手飞出五粒圣元丹，六人中除那庞师弟之外，一人一粒。

    “至于你，心有魔障，本座暂且不计较你的过失，若有下次，就别怪本座不客气了。”

    秦尘淡淡道。

    那庞师弟脸色难看，却没有反驳，其他的几人却都几位欣喜，这圣元丹虽然只是下品，但对他们而言，却是难得的宝物。

    一群人立刻高高兴兴的收起了古符铁甲鳄，带着秦尘向着山林深处掠去。

    看到几人欣喜的神情，秦尘若有所思，看样子这天界的丹药，十分的匮乏啊，如此的话，自己炼丹师的身份，或许能有不少帮助。

    一路上，众人飞掠如风。

    这山脉十分辽阔，比起天武大陆，大上太多了，四周的每一寸泥土、岩石、圣气，都坚固的无法想象。

    而飞掠的过程中，秦尘也从这秦师姐口中得知了这附近的一些情况。

