    

    路边买东西的人因为这声叫喊全都抬头张望了起来，想看看谁是人贩子。

    两夫妻这才真的慌了，他们使劲想要拉回婴儿车，却发现这车子此刻似有千斤重，任凭他们拿出吃奶的劲也不曾拉动分毫。

    偏偏这时候周围已经有人注意到了他们，开始往他们这边靠拢，其中一人更是伸手要去抓那个看上去比较没什么危险性的女人。

    女人吓一跳，手也收了回去。

    少了一个人，婴儿车立马被叶婉汐扯了过来。

    可就在这时候，女人突然从包里掏出一罐不明液体，朝着那些想要抓她的人泼去。

    叶婉汐脸色骤变，来不及多想，一脚踹上边上小吃摊的桌子。

    刺啦一声，原本往几人脸上泼去的液体尽数落在了那侧翻的桌面上，顷刻间便将那桌子腐蚀出了一个洞，发出刺鼻的气味。

    “天哪，硫酸，是硫酸！”

    人群顿时骚乱了起来，勉强逃过一劫的几人更是脸色煞白，一脸后怕的看着竖在他们面前的桌子。

    “跑了，他们跑了。”

    叶婉汐这边才刚确定几人无恙，转头一看发现婴儿车已经空了。

    那两个人趁着叶婉汐这边救人的间隙，抱起孩子跑了。

    集市上的人倒是有心想拦，可一想到刚刚的硫酸，多数人还是下意识的打了退堂鼓，就这么眼睁睁的让开大道让他们跑了。

    叶婉汐脸一沉，丢下婴儿车追了过去。

    摄像小哥紧随其后，镜头犹如过山车般，颠过来颠过去，差点没把直播间内的观众们给恍吐。

    可这会谁都没心思吐槽摄像小哥的业务能力，一个个都提着口气。

    生怕叶婉汐追丢了，又怕叶婉汐追上了，对方手里还有其他可怕的东西，会受伤，纠结得很。

    这会已经没人再质疑叶婉汐之前说的话了，这两个人明摆着做贼心虚，几乎能够百分百确认是人贩子了。

    极度紧张与担忧之下，许多观众开始急切呼唤警方介入，甚至有人已经自发的拨打报警电话，希望能够帮到叶婉汐。

    叶婉汐往前追了一段，终于看到两人的身影，她没有多想，直接从地上捡起一块巴掌大的石头丢了过去。

    正中女人的小腿，女人一个踉跄扑倒在地，一下子失去了行动能力。

    之所以选择打她而不是直接打那个男人，是因为这会孩子还在男人手上，怕伤到孩子。

    女人倒下了，好歹还能拖一下时间。

    结果没想到，男人在看到女人倒地之后，虽然惊慌却并没有停下，反而拐了个弯进了一旁的小巷子。

    叶婉汐追过去，却发现这个巷子四通八达，七拐八拐，完全看不出男人往哪里跑了。

    看得出来这男人对这附近的地形非常熟悉，而叶婉汐，却是头一回来。

    【被他跑了？孩子呢？这下怎么办？警察怎么还没到！】

    直播间里的观众急得团团转，叶婉汐也急，急得看了一眼一旁的墙壁，干脆踩着墙壁飞上了房顶。

    没错，就是用飞的。

    【卧槽！】

    【卧槽！】

    【卧槽！】

    ……

