    魔网的第一次正式节目广播在南境四分之一的地区掀起了一道浪潮——几乎是在一夜之间，这种不可思议的、能让人看到远方景象而且对全民开放的、内容新奇有趣的事物便成了人们争相讨论的焦点，而在魔网通讯所无法覆盖的区域，人们同样知晓了魔网广播的存在：迅速刊发的报纸用了整整一版的篇幅来介绍这第一次魔网广播，它向人们讲解着魔网通讯的基本概念，广播节目的基本概念，以及第一期《女巫时间》的大概内容，而随着这期报纸一同刊印出来的，还有一样事物：

    一本薄薄的书，名叫《白骑士》。

    这是一本只有几十页的读物，而且纸张、装订都很廉价朴素，这一点与旧日里那些长篇累牍、厚重昂贵的学者书籍完全不同，但它仍然是一本真正的书籍。

    这本只卖十个铜板的廉价读物是南境第一本面向全民的书籍，而它的内容也简单质朴——它在前半本用类似小说的手法讲述了白骑士诞生的故事，后半本则是作者对圣光教会运行方式的反思以及对圣光的感悟，在那字里行间，一种完全有别于旧日里牧师布道的、直接从“人”出发的圣光之道引发了无数平民信徒激烈的讨论。

    有的人深受触动，有的人半信半疑，但毫无疑问，圣光教会的权威性正在这些人中间渐渐瓦解。

    这是理所当然的结果：圣光教会信徒虽广，但不可能每个人都是教会的虔诚信徒，绝大部分普通人追随教会所求的其实就只是个心安而已，而这些浅信徒对圣光典籍的了解本身就非常粗浅片面，又没多么坚定，转变起来当然相当容易。

    毕竟，新的圣光教义仍然是“圣光”，听起来似乎差不多，而只要“差不多”，绝大部分普通民众是不会去花心思认真分辨的：他们更大的精力还是要放在自己的生活上。

    而在平民中当然也存在坚定不移的教会拥护者，即便现在政务厅已经完全阻断了教会的传教途径，制造了两个月的信仰真空，又有来自报纸、魔网广播的宣传力量，也仍然会有人坚持旧教会的正确性，这是无法避免的情况——但他们终究只是少数而已，而且随着时间的推移，他们的转变只是个迟早问题。

    而对于那些本就不怎么关注圣光信仰的异神信徒们，他们此刻最大的感受就是“安心”，因为终于有人站出来去控制圣光教会的偏激暴行了——他们似乎并没有注意到塞西尔周报的《信仰与教会》版块里不仅仅有讨论圣光的内容，各大教会的常识也都以潜移默化的方式被植入其中……或者说，他们注意到了，但对于绝大部分普通人而言，他们在这方面的敏感性远远不如那些专业的神职者。

    塞西尔领主府内，高文看着赫蒂递交给自己的报告——那上面有《白骑士》一书的销售情况以及各地报纸的发行情况，还有塞西尔城周边对魔网节目的随机调查情况，内容很多，而大致走向则基本上没有出乎他的意料。

    “接下来还会有更多的报纸评论文章和增刊，还会有定期的魔网节目，新教的宣传预热工作也已经开始，戈德温?奥兰多先生准备好了文章，文章将会以讨论的方式在报纸中提出‘是否要建立一种新的圣光秩序’。另外各地的宣传引导人员也都已经开始行动，确保在那些识字率低下又收不到魔网信号的地区也有足够的人讨论这方面的问题。”

    赫蒂报告着各项工作的进展，而在她面前的老祖宗则露出了一丝满意的微笑。

    “很好，”高文点着头，随手把报告资料放下，“我们就是应该从最基层的人民开始做这项工作——那些神官高高在上太久了，他们压根没意识到，最广大的普通人才是他们教会的根基，一旦普通人对教会失去了信任和敬畏，圣光教会的崩塌根本就不需要一枪一炮。”

    站在高文身后的瑞贝卡一脸萌圈地听着两人的交谈（她是来汇报魔网广播系统的技术情报的），这时候忍不住冒出一句：“这样真的就可以把那些神棍从卢安大教堂里赶出去了？”

    “我们现在在做的事情，是把那些‘神棍’的影响力从南境的平民心中赶出去，但这是一项很长期的工程，”高文摇摇头，“人心是容易动摇，但也没那么快，圣光教会在安苏活动了几百年，影响力根深蒂固，要把他们彻底从人心中驱逐出去需要漫长的时间。让人们对教会产生质疑是第一步，建立新教会是第二步，而之后我们还需要数年，甚至十几年的时间来一点点用新教义取代旧教义，让人们从骨子里认可这种移风易俗之事，这可不是几期报纸几次节目就能轻松搞定的。”

    “哇——”瑞贝卡惊讶地瞪大了眼睛，“改变人的思想要这么长时间的么？”

    赫蒂瞥了这狍子一眼：“废话，你改个在老师脸上画胡子的毛病都用了八年，更何况现在我们要改变的是几十万甚至上百万人的思想。”

    瑞贝卡吐了吐舌头：“那……卢安城里的那些神官呢？他们什么时候才能被赶出去？”

    “他们会在那之前退场——我可没打算让他们在南境留那么久，”高文随口说道，“圣光教会的影响需要很长时间来去除，但那些神官可不一样……驱除他们，只需要人民的一次怒火。”

    赫蒂忍不住皱了皱眉：“琥珀那家伙真的可以做到么……”

    高文看了赫蒂一眼，笑着摇了摇头：“说真的，你低估了她。”

    赫蒂显得半信半疑：“是么……”

    “跟人打架，琥珀或许见谁都怂，但在社会底层活动，带着自己的人手进行破坏和渗透，她有超乎你想像的天赋，”高文一边说着，一边从书桌上抽出一叠材料，“你应该已经见过了军情局干员从卢安城里传出来的消息，那么这些东西你也应该看一看。”

    赫蒂疑惑地接过那些材料，一边看一边露出了惊愕的神情。

    “支持大教堂的人和反对大教堂的人已经开始对立，神官群体也已经出现裂隙，关于前主教莱蒙特的流言正在小教堂区流传，与之一同流传的还有数十种真真假假虚虚实实的流言蜚语，大教堂不断派出戒律修士和教廷骑士去扑灭那些流言和宣传材料，他们扑灭一处，就会冒出来两处，甚至他们在这个过程中进行的宵禁、配给、搜查、盘问这些行动本身，也会立即成为新的谣言源头和不稳定因素，”高文看着赫蒂的表情，不紧不慢地说道，“琥珀和她带领的小队始终隐藏在人群中，在任何事件发生的时候，他们都第一时间抓到了可以引起人们关注和争论的点，并在最恰到好处的位置稍微推那么一把……然后，人群的对立和互相怀疑就自然而然地发生了。”

    赫蒂目瞪口呆，高文则慢悠悠地继续说道：“在这个过程中，琥珀和她的队员们几乎抓到了那些神职者露出丑态的所有瞬间，这些‘瞬间’都变成了你我看到的那些图片和影像，而这些图片和影像在经过戈德温?奥兰多之手以后，就会变成发行全境的报纸和传单，在近期还会变成魔网广播的节目，对卢安大教堂里那些神官的怒火将从卢安城内蔓延到城外，并最终连成一片。”

    赫蒂抬起头，用难以置信的表情看着高文：“这些……是您教她的？”

    “我教了她一部分，最基础的部分，然后她自己搞定了所有细节问题，并把自己手下的人也培养成了这方面的高手，”高文说道，语气中带着些许感叹，“她是真的……很擅长使用淬毒的匕首。”

    赫蒂一时间不知该说些什么，她只知道自己第一次觉得那个平日里看起来又烦又怂的半精灵……是个强者。

    甚至有些让人不寒而栗。

    ……

    琥珀是真的很擅长使用淬毒的匕首，最近她自己都愈发肯定了这一点。

    对卢安城的破坏行动还在持续，而且渐渐到了关键的阶段。

    对立和怀疑的情绪正在从外城区蔓延到内城区，人心的动摇已经不再局限于平民，现在，就连那些信仰圣光之神的神职者们，也对大教堂产生了严重的不信任感。

    隐秘的据点内，行动小组的成员正在报告着最新的情况：“头儿，已经可以确定了，有一批低阶神官在近期遭到了公开惩戒，还有不少人被关在教堂区的地下，进行苦修形式的忏悔，人数比上一次更多。”

    对此，琥珀只是早有所料地点头：“送进内城区的第二批传单生效了。”

    一名部下忍不住感叹起来：“真是想不到……在第一批传单被销毁之后，小教堂区竟然还有神官会藏匿那些宣传材料……”

    “那帮神棍也是人，既然是人，就有人心，”琥珀摆弄着手中的小匕首，看着那淬毒的刀刃在昏暗的星光下泛起微微的蓝紫色光晕，漫不经心地说道，“在第一批传单进城的时候，边缘地区的神官或许只是对其产生了好奇，并被传单上的内容勾起了一点点怀疑，然而那时候他们其实仍然是忠于教会，忠于大教堂的——可是大教堂本身显然并不这么想，大教堂的人并不信任那些低阶教士和神官，他们放大了那些传单可能已经产生的影响，直接把小教堂区的人当成了‘信仰动摇的潜在异端’看待……然后情况就只能恶化下去了。”

    “不过话说回来，头儿，您是怎么确定大教堂会有怎样的反应的？您怎么知道大教堂一定会错误估计小教堂区的情况？”

    琥珀看了一眼发问的部下：“很简单，在大教堂采取行动的时候，我去了一趟小教堂区。”

    “啊？”

    “大教堂的神术阵有点麻烦，但小教堂可拦不住我，”琥珀慢悠悠地说道，“在那些戒律修士行动之前，我把大量传单藏在了各个小教堂里。长时间的封锁已经在那些教士之间积累了很多高压情绪，而传单的出现则导致他们相互之间的信任感降低，在这种情况下突然冒出来很多传单，即便是小教堂的管理者，第一时间想到的也不是怀疑，而是会认为教堂里其他人在藏匿传单，因为他们自己……心里其实也是动摇的。

    “那帮戒律修士大概从小教堂区搜出来上千份传单吧……但实际上，真正流进内城区的传单根本就不到那个数字的十分之一。”

    看到部下们惊愕和佩服的表情，琥珀只是随意翻动着手中的匕首：“你们这帮雏儿，要学的东西还多着呢……”

    她扬起手腕，淬毒的匕首在夜色中无声无息地飞出，伴随着一声轻响，匕首牢牢地钉在屋里的一根柱子上。

    “差不多该给本部发个消息了……大教堂的人反应再迟钝，此刻也该意识到我们的存在了，我们要做好下一步行动的准备。”

    （感觉大脑在颤抖！！）

