    这突如其来的变故却是将一众人给镇住了，所有人都是一脸惊骇的模样看向那倒在一片废墟当中的两位半步天人。

    那可是半步天人级别的存在啊，在天人不出的情况下，完全就是无敌的存在。

    然而他们看到了什么，两名半步天人几乎是一点反抗的余地都没有便被人给轻易的轰飞了出去，尤其是这会儿都没有从废墟当中爬出来，不禁让人怀疑这两位强者是不是被人一击轰杀了。

    如果说是先天或者是宗师的话那倒也罢了，毕竟先天、宗师级别的存在被人秒杀也不是没有，但是两位半步天人要说被人秒杀的话，那也太过令人震撼了。

    “咳咳！”

    就在这个时候，一者剧烈的咳嗽声传来，紧接着就听得一个尖锐无比的声音嘶哑的叫道：“楚毅，你……你想干什么，快放开我！”

    众人循声望去，就见在一棵大树之下，一道身影立在那里，一只手背在身后，另外一只手就那么轻飘飘的抓着李彦的脖子，而那尖锐的声音就是出自李彦之口。

    只看李彦脸红脖子粗的模样就知道这会儿被卡住脖子，肯定非常的不舒服，最重要的是当着这么多人的面被人给卡着脖子，他李彦颜面何存啊。

    不过大家的注意力并不在李彦的身上，反而是盯着楚毅。

    楚毅什么时候出现的他们并不知道，可是楚毅这一出场便轻易的拿下了李彦，并且也不知道施展了什么手段将皇城司两名半步天人给打了个生死不知。

    哗啦一声，就在这个时候，只见那一片废墟之间，一道身影踉踉跄跄的站了起来，紧跟着另外一道身影也爬了起来，两人的模样别提多么的狼狈了，让人见了根本就不敢相信这是两名半步天人级别的强者。

    口中剧烈的咳嗽着，两人缓过一口气来，几乎是条件反射一般破口大骂道：“何方鼠辈，竟然敢偷袭你家爷爷，给我滚出来！”

    显然这两位素日里高高在上惯了，在皇城司当中，他们根本就是当做大爷一般被供着，以往周侗在的时候，这些人还稍微收敛一些，可是在周侗离开皇城司之后，李彦武力根本无法镇压众人，自然是助长了这些人的气焰，短短的一两年时间，这些人的脾气那叫一个见长啊。

    这要是换做一般人的话，连怎么回事都不知道便被人给打了个半死肯定是老老实实的做人，哪里还敢大放厥词啊，但是对于这两位来说却非是如此。

    两人不是没有脑子，只是一众条件性的反射罢了，真的等到那话出口之中，两人才算是回神过来，心中一阵后怕。

    还是那再熟悉不过的叹息之声，两人心头一紧，浑身的汗毛一下子都竖了起来，几乎是本能一般挥拳向着亲前方轰了过去，可是两人只感觉一股大力袭来，紧接着眼前一黑，整个人便失去了知觉，在失去知觉的前一刻，两人终于看清楚出手对付他们的两人，心底只剩下一个念头，再给他们一次机会的话，他们一定会提高了警惕。

    李彦在楚毅提着就像是提着一样物事一般，本来李彦还气势汹汹的质问楚毅呢，结果这会儿眼看着楚毅一言不发便将两名半步天人给生生的拍成狗一般，心中禁不住打了个哆嗦。

    他虽然说修为并不算太强，但是好歹眼力劲还是有的，如何看不出楚毅出手之下，那两名半步天人已经被楚毅给废了，就算是能够保全性命，怕是以后也是一个废人。

    两名沦为了废人的半步天人这可是比直接杀了他们两人还要残忍啊，可以想象这两名半步天人绝对承受不了这种巨大的落差，再说了，这两人不可能没有仇家对头啊，当他们实力尚在的时候，自然是没有谁敢寻他们的麻烦，可是一旦沦为废人，可以想象这两人的仇人、对头要是不趁机落井下石的话，那只能说两人素日里的为人太好了。

    李彦以己度人，如果换做是他的话，只怕也会如楚毅这般不直接杀人，但是却比直接杀人还要狠辣。

    “还一个心狠手辣的楚毅，真是太阴狠了啊。”

    心中闪过这般的念头，李彦不禁对楚毅生出了几分恐惧的念头来，楚毅会不会将他也给弄个半死啊。

    一想到这点，李彦便不由的心中慌了起来，自己怎么就傻乎乎的跑过来了呢，派遣手下前来不是一样吗，结果自己却是落入到了楚毅的手中，小命都不由自己掌控了。

    楚毅就像是拍死两名苍蝇一般将两名半步天人给拍飞出去，如果说先前因为楚毅出手的速度太快，大家根本就没有看到的话，那么这会儿楚毅出手轻易的便镇压了两名半步天人的情形可是清楚的看在一一众人的眼中。

    就算是受创的半步天人，那也是半步天人啊，结果在楚毅的面前一点招架之力都没有便被镇压了。

    关胜、林冲等人看着楚毅，眼中满是惊喜之色，本以为这次可能会落入皇城司之手，却是没有想到自家提督大人竟然如此之强，一出场便镇住了全场。

    至于说皇城司一方，那的确是被楚毅给镇住了，楚毅镇压半步天人就像是镇压两名普通人一般，实在是太过令人惊栗了。

    修为越高越是能够感受到那种可怕，拄着拐杖的那位半步天人这会儿一脸警惕以及畏惧的看着楚毅，远远的拉开同楚毅的距离，要不是还顾忌自身的颜面的话，可能这会儿已经跑出东厂了。

    黄灌这会儿也是被吓得不轻，舍弃了卢俊义同那位白发老者站在一起，两人皆是半步天人，可是却被楚毅给吓得如同普通人一般。

    脸上努力的堆起几分笑容来，李彦憋红了脸，一副讨好的模样向着楚毅道：“恭喜广阳郡公，贺喜广阳郡公修为在做突破，成为天人强者。此诚为我大宋天大的喜事啊……”

    楚毅淡淡的看了李彦一眼，随手将李彦丢在地上，而被楚毅封住了修为的李彦被摔的那叫一个惨啊，可是李彦却是不敢在楚毅面前表露出内心的痛恨，只是堆起一脸的笑容。

    楚毅居高临下看着李彦道：“李大总管不在皇城司纳福，没事跑我东厂来，莫非是前来给楚某道贺的不成？”

    李彦闻言注意到楚毅眼底那冷漠之色不禁打了个寒颤，心头那点小心思一下子被吓得烟消云散，下意识的便道：“是的，是的，在下前来正是为广阳郡公道贺而来。”

    楚毅大手一挥，指着四周的一众皇城司的人道：“统统给本督拿下！”

    对于楚毅突然之间翻脸，李彦却是愣了一下，反应过来之后不禁尖叫道：“楚毅，你……你想做什么，疯了不成，你就不怕闹到官家那里，官家不饶你……”

    楚毅则是冲着李彦微微一笑，但是这笑容看在李彦的眼中就像是看到了阎罗的微笑一般，心中寒意升腾，一张脸惨白无比。

    随着楚毅一声令下，早已经憋着一股子火气的关胜、徐宁几人当即带着东厂番子向着那些不知如何是好的皇城司人马围了上去。

    被人给打进了自家衙门，这简直就是在打脸啊，可想而知这些东厂的人心头都是有着气的，这会儿楚毅强势登场，镇住了皇城司众人，这些东厂的人马自然是与有荣焉，果断无比的奔着那些皇城司的人而来。

    黄灌不由的皱了皱眉头，看了看李彦，再看看楚毅，黄灌开口道：“楚提督，所幸此番没有造成太大的伤亡，你我东厂与皇城司两家皆为陛下做事，若是闹出事端来，陛下那里却是不好交代，不若此番就此作罢如何……”

    黄灌还真的是空口白牙颠倒是非，如果说不是林冲、卢俊义几人实力不差的话，可能这会儿已经被黄灌给杀了，就算是如此，东厂的番子也在先前的冲突当中死伤不少。

    更何况皇城司那可是一下子被废了两名半步天人，结果在黄灌的口中，直接就被定性为一场小冲突了。

    不知道那两名昏死过去的半步天人醒来之后知道黄灌的说辞会不会被气死过去。

    楚毅似笑非笑的看了黄灌一眼道：“若是楚某没有认错的话，阁下应当便是皇城司的那位老贼黄灌吧。”

    面色一滞，黄灌心头虽然很是不爽，可是脸上却是不敢流露出来，带着笑意道：“区区贱名，不曾想竟为广阳郡公所知，黄某深感荣幸。”

    只听得楚毅话音一转道：“阁下若是能够接下楚某一招的话，那么今日之事便就此作罢。”

    黄灌闻言脸色一下子变得难看起来，而这个时候瘫软在地的李彦则是像抓到了救命稻草一般冲着黄灌道：“这样好，这样好，大家大事化小小事化了，黄灌，你就接广阳郡公一招吧。”

    黄灌恨不得将李彦给掐死，两位同僚的凄惨模样他可是看在眼中，他黄灌就算是自视甚高，可是也不敢说自己比那两位被楚毅打的如同死狗一般的同僚强啊。

    那两位面对楚毅一招都接不下，他何德何能，又怎么敢保证自己能够接下楚毅一击呢。

    万一一击之下自己也沦落的如同那两位一般成为废人，那还不是死了算了呢。

    因此黄灌闻言当即本能的摇头道：“此举不妥，不妥，黄某如何敢与广阳郡公交手。”

    众人闻言皆是用一种鄙视的目光看着黄灌，包括皇城司一方的人马。

    毕竟如果黄灌能够站出来接下楚毅一击的话，那么今天的事情就这么算了，他们这些闯入东厂的人也可以全身而退。

    可是现在黄灌竟然如此之不堪，而且看楚毅那架势，如果黄灌不接他一击的话，东厂的人那是真的要将他们给拿下啊。

    看着黄灌，楚毅缓缓道：“既然如此，那真是太过可惜了。”

    说话之间，楚毅上前一步，伸手向着黄灌抓了过来道：“既然如此，那么黄灌你便留下来吧。”

    “逃啊！”

    黄灌当即转身就逃，丝毫没有犹豫的意思，不得不说黄灌的速度非常之快，然而就算是再快，又如何能够快的过楚毅。

    一道人影就像是凭空出现一般拦在了黄灌的面前，紧接着黄灌只感觉一只拳头在其面前放大，接着刺鼻的剧痛传来，黄灌愣是被楚毅迎面打在了脸上，当即就将黄灌给打得鼻腔爆裂，一张脸差点塌陷下去，噗通一声如同死狗一般昏倒在李彦的身旁。

    看着黄灌那一副凄惨的模样，李彦眼中却是流露出几分快意之色，似乎是非常乐意看到黄灌的倒霉样。

    关胜、林冲看到这般情形，眼中满是兴奋之色，就差没有直接高声欢呼了。

    只听得林冲强忍着内心的欣喜颤声道：“动手，但凡有反抗者，格杀勿论。”

    黄灌、李彦等皇城司的高层被楚毅给镇压了大半，剩下的那名白发老者看了看那两位倒在废墟当中的同僚，再看看差点被楚毅给一拳轰了脑袋的黄灌，无比干脆，无比果断的将手中的龙头拐杖丢了出去道：“顾某任凭提督责罚。”

    这人倒是干脆，不是不想逃，只是他很清楚，在神出鬼没的楚毅的面前，他根本就逃不脱。

    既然逃不脱，那还不如干脆一点呢，以免如同黄灌几人一般，颜面无存。

    林冲上前封住老者修为，至于说其他的皇城司的人马也都一个个的老老实实的弃械投降。

    连李彦等人都被镇压了，他们自然是没有什么胆量去反抗，不然的话楚毅一巴掌下来，那还不将他们统统拍死啊，没见连几位半步天人都被楚毅给打成了死狗一般吗。

    很快皇城司的人尽数被东厂的人给拿下，关胜、徐宁、林冲等人这才走到楚毅身前，齐齐冲着楚毅一礼道：“属下等恭迎提督出关，恭贺提督晋升天人，千秋万载，天寿永享！”

    楚毅摆了摆手，一拂手摇头道：“楚某并没有晋升天人之境，否则的话，必有天地异象。”

    楚毅说的不差，天人之境是修行之人彻底超脱凡人的开始，自然会有天地异象出现。

    而楚毅闭关这么久，其闭关之地也没有什么异象，显然楚毅并没有突破至天人之境。

    林冲、卢俊义、关胜几人诧异的看了楚毅一眼，要说楚毅晋升天人的话，他们绝对相信。若非是天人之境的话，楚毅又怎么可能会那么轻松的镇压几尊半步天人强者。

    可是现在楚毅竟然告诉他们，他并没有晋升天人之境，一时之间几人脸上露出愕然之色。

