    飞楝子师徒的言说中，他们的来意其实已经十分明显。

    ——剑宗要借王升的剑道境界，去试炼福地拿出蜀山御剑术。

    难不成，蜀地剑修年轻一辈已经没人了？

    王升心底在思索这个问题，牟月见状，及时给王升手机上发了些相关的情报。

    剑宗三门分别落户在剑阁、峨眉山、缙云山；剑阁一脉守着剑冢，天地元气恢复之后，以剑宗正统自居，引来其余二门不满。

    然三门的道长多是故交，故此并未起什么冲突，只是进行过几次论道论祖大会。

    也是因‘御剑术’之事，在特殊调查组调解之下，三门讲和，各自凑了凑传承的心法，却依然凑不出半篇御剑术。

    想要再现蜀中御剑术的辉煌，‘剑七十二’试炼成了最后的希望。

    天地元气恢复之前，蜀中道观虽不少，但除了青城山之外，大多‘道武’名声不显，被送上山学剑学武的少年、孩童更是少之又少。

    单就剑修来说，一直有充沛‘生源’的武当山，如今的年轻一代反而更优一些。

    更何况剑宗在元气复苏之前几经劫难，几乎完全断了道承；在元气恢复之前，道承也只是能勉强接续，维持香火不断已经颇为困难。

    蜀山剑宗祖师爷立下‘剑七十二’的目的，就是为了培养资质悟性出众的后辈。

    故，想要进入福地‘剑七十二’试炼，必须骨龄二十五岁之下的年轻修士，还要修出完整剑意，那最少也是将一门剑法融会贯通、领略其神髓，踏入‘剑无招’的门槛。

    正如飞楝子的徒弟李古风所说，若是从小就习剑也就罢了，就这两三年才开始修道的年轻弟子，有几个能达到剑道第二境？

    诚然，剑宗从现在开始培养一批十二三岁的少年，再有七八年、最多十一二年的功夫，总能培养出几名剑道良才，进入试炼之地，取回‘御剑术’全篇。

    但七八年后，修道界会是哪般格局？

    本就有些人才凋敝，被符箓三宗等道门大宗压住了光芒的剑宗，是否会因缺少最为紧要的御剑术，在修道界中地位一落千丈，从此一蹶不振？

    答案不言而喻。

    两相权衡之下，剑宗决定请门派之外的剑修帮忙。

    这毕竟不是什么风光事，他们先是暗中在蜀地遍寻修剑的良才，跟交好的宗门借来了两三位年轻一辈中还算出色的剑修。

    然而，前后进入剑七十二试炼的有七人，最多一人坚持了三日，也是不得不退了出来，根本没能见到御剑术的影子。

    于是剑宗只能继续搜寻‘剑道奇才’，苦寻不得，便将搜寻的范围不断扩大，门内上上下下都为此事奔波操劳。

    毕竟越早取出御剑术，宗门实力就越早得到提升。

    大华国道承众多，剑修不少，但同时符合这两个条件的剑修着实不多。

    而王升，刚好又是这为数不多的人选中，如今名气最大的那位……

    有特殊调查组作保，王升将御剑术扩散出去的几率也相对较低，综合考虑，确实算是比较靠谱的人选了。

    因此，这才有了机场飞楝子师徒偶遇‘王飞驴’的一幕。

    飞楝子满脸堆笑的看着王升，言道：“非语道长，你看，这事能不能看在大家都是剑道同道的份上帮帮忙？

    而且这事对非语道长也是有莫大的好处呀，我们剑宗的御剑术当年也是不传之秘，千年前多少剑道高手来山中求法都被拒之门外。

    现在，非语道长只要帮我们这个忙，进入‘剑七十二’中寻回完整的御剑之术，你只要发个誓，不把御剑术外传，御剑术随便非语道长修行。

    另外我们剑宗也会竭尽所能给非语道长足够的谢礼，我们剑宗上下都会对非语道长这份恩情感激涕零……

    唉，蜀山一脉如果没有御剑术，那就跟没了魂一样！”

    蜀山御剑术，剑冢，剑道试炼之地……

    王升是修剑之人，这些对他都有莫大的吸引力；

    但他又非什么毛头小子，飞楝道长说了这事的好处，王升却看到了这些好处背后的凶险。

    “蜀地多剑修，总归有与晚辈同辈的道友修出完整剑意才对，为何还取不回御剑术？”

    王升那清澈坦荡的目光注视着飞楝子，让飞楝子都有些不好意思的讪笑了两声。

    王升又道：“我想先问飞楝道长一句，此前闯入阵中之人，可都是受伤不得已才退出？”

    “这个……”飞楝子一阵咂嘴，李古风也略带惊讶的看着王升。

    他们此前找上之前那几位剑修时，对方都是一口答应了下来，就算言语有所推辞，也只是矜持一番。

    王升还是第一个直接问到关键之处的剑修。

    飞楝子讪笑道：“倒是有几个人受了伤，不过都不是什么重伤，修养三五七天就痊愈了的。

    剑七十二毕竟是为了磨砺弟子，增进弟子修为，祖师爷不可能布置什么重手的，但试炼嘛，肯定是要有点小风险的嘛。

    剑七十二总共有八关，每关都有九道剑意守阵，这对剑修来说，绝对是一次提升自我的机会。

    非语道长……”

    王升也没多想，拱手道：“此事晚辈确实无法拒绝，便斗胆过去一试。大概两日后我腿伤便可痊愈，就可启程赶往剑门关。”

    飞楝子顿时大喜，冲上来就要跟王升热切握手，但王升身旁立刻多了一道倩影。

    那身周旋转而出的阴阳二气虽温和，却将飞楝子稳稳的推回了原位。

    王升有些错愕的看着自家师姐，飞楝子也是一副见鬼了的表情，有些不敢置信的瞪着牧绾萱……

    这才几天不见，师姐大人又突破了？

    王升顿时一手扶额，心底又是欣喜，又略感失落。

    对比师姐这两年势如破竹的修道进度，她在结胎境中期停驻的时间，已是各小境界中最长的一次。

    沉淀足够，感悟足够，自身之道又趋近圆满，此时有所突破倒也不算稀奇事。

    就是……

    王升好不容易突破到了结胎境，眼看就要追上师姐了，师姐又轻飘飘的往前踏出了一步，马上就要完成筑基，成为丹婴阶段的大佬……

    罢了，这才是天榜大佬应有的风范嘛。

    蜀山剑宗有所请，邀王升去走一遭本应该是他们宗门福地的‘剑七十二’试炼，王升完全没理由拒绝。

    但凡试炼之所，尤其是这种事关道承传承的试炼之所在，都是宗门弟子的福缘之地，更别说，还是跟王升‘专业对口’的剑宗试炼之地了。

    这事对王升来说自然是好事，虽然有少许风险，但值得一搏。

    从机场坐车回来时，牟月就被飞楝子换去了隔壁车上；这位笑容可掬的圆脸道长坐在副驾驶位置，时不时回头，生怕王升插上翅膀飞了一样。

    王升腿伤未愈，回武当山都不方便，飞楝子自然不能强求王升坐着轮椅去领略何为‘蜀道难’。

    飞楝子道长也是剑修，还是结胎境后期的剑修，出身纯剑修的剑宗，王升当然不会轻易放过这一论剑论道的机会。

    从机场回他们下榻酒店的半个多小时车程中，王升和飞楝子从剑招说到无招，从剑意说到剑势，直说的飞楝子拍手称快，恨不得从高速就跳下车，跟王升切磋一番。

    由此，飞楝子倒是确定了一件事……

    这武当山的王非语，绝对已经领悟出了一条完整的北斗七星剑意！

    哪怕七星剑意还不圆满，也有很大机会帮他们从试炼之地取回御剑之术！

    按理说，飞楝子也知王升无法抗拒能进入剑宗福地的机缘，不该把姿态放这么低才对。

    但飞楝子着实担心王升会突然改变主意，正如飞楝子道长所言——没有御剑术的蜀山，那是没有灵魂的蜀山！

    现在要是有邪修蹦出来要伤王升一根拿剑的手指头，飞楝子非要冲上去跟对方拼老命不可。

    酒店停车场，王升跟飞楝子一路谈的兴起，两人还真忍不住找了个没人的角落切磋了下，但只是玩闹性质的‘文斗’。

    王升坐在轮椅上，飞楝子站在王升面前两米之外，两人用两根路边折来的柳树枝，以树枝击打在对方胸口的次数判断胜负。

    第一回合时，王升用七星剑法混搭七星剑阵部分剑招，但因为缺了步法协调，剑法威力施展不开；

    飞楝子用一套蜀山基础剑诀，两人最终比分十六比二十四。

    飞楝子确实是剑道高手，剑术之精妙，比高始行道长差了一些，但也不算差太多。

    第二回合，王升动了两仪剑意，飞楝子也施展出了一条颇为精妙的‘七十二峰回轮剑’，却未能攻破王升防御。

    王升寻到飞楝子剑势的破绽，一‘剑’刚柔转换，由缓而急，成功将柔软的柳枝点在了飞楝子心口。

    比分一比零，算是勉强赢下了一阵。

    虽然这种切磋玩闹的性质居多，但一旁飞楝子的两个徒弟却是一阵目瞪口呆。

    也就周应龙没在这，不然三个人去医院病房找施千张，刚好能凑一桌麻将，搓麻将之余，交流一下被王道长打击之后的心境感悟，开个吐槽小会什么的。

    飞楝子摆手道：“第三回合不比也罢，这般切磋，贫道拿你的两仪剑当真没什么办法。”

    言下之意，若是两人正经较量，飞楝子有能破王升两仪剑意的法门。

    王升含笑点头，飞楝子将手中柳枝随手一扔，目光颇为‘温柔’的注视着王升。

    师姐轻咳了一声，向前凑了凑，提醒某剑修前辈控制下挖人墙角的冲动。