    第260章 好同伴

    “你还好意思说这些不要脸的话，还不赶紧把老大之前交给你的东西全部拿出来！”

    “那就与你无关了，你现在更应该担心的不是他留下的东西，而是能否看到明天的太阳，毕竟以我的心性恐怕马上就要将你在这里斩杀，眼下还得看运气才行。”

    杨恩诚仰着脖子十分猖狂地笑了笑，随后就直接指挥着那团雾气将面前的人吞噬。

    有了人作为先例，把这里所有的情况都展现出来，每一条路都摆在他们面前。

    至于选哪一个众人肯定又不傻，只是为了在这里传承暗月阁就做出了一些非同寻常的举动，那他们确实还有些于心不忍。

    “不知各位是打算跟他一同前去，还是在这里跟着我做些相应的行为呢，我想这应该是一个很好选择的路径吧？”

    “那是自然，我们定然不会选择背叛您，您才是我们安岳阁真正的主子，至于他刚才说的那些，不过就是一些痴心妄想的鬼话，我们肯定不会相信的。”

    “是啊，若是他再出现，我们也要替您提前出手，将他在这里铲除，不过您这招式确实厉害，居然能无声无息将他吞噬，若是有了您坐镇暗月阁，你肯定能率领暗月阁在其他几位阁主的手下脱颖而出。”

    “那就借你们吉言，要是后续有什么好的事情，我也会先想着大家，这马上就要去到下一个驻扎点，你们暂且休息整顿一下，我过段时间便过来寻你们。”

    几个人在这里围聚一团疯狂点头，随后等到杨恩诚消失，这暗月阁的暗卫才姗姗来迟。

    “你们要是再来早一点，恐怕所有的人都能起死回生了？”

    “抱歉，在暗月阁主营地那一边也出现了一些麻烦事，花月阁主之前嘱咐我们的行动，我们也在如期推进，没想到这么快就屋漏天风连夜雨。”

    “是在质疑我们没有守护好花月阁主留下的东西吗？别忘了真正在这里出现的人是杨恩诚，又不是其他的阿猫阿狗，如果我们有本事能够将杨恩诚克制住，哪还用得着你们这些暗卫出手。”

    其中一个暗卫本想开口说些什么，但却被身旁的同龄者制止了，看样子他已有几分不渝之色。

    “此次的问题确实多有漏洞，我们也合该将这些事情处理清楚，怪我还没有了解透他们的计划，就在这里贸然采取了行动，但他手中有一样武器挺厉害的，是一个小匣子里面装了一团黑气。”

    “黑气？”

    “是的，刚才那统领本来替我们说了几句话，结果他有几分不愉悦，居然直接打开了那盒子，随后里面的东西就将统领在这里吞噬掉了，所以我们也不大清楚该如何处置，就先对他服软，暂时放松了他的警惕心，但他还布置给我们其他的任务，不过我们就在这里兵分两路。”

    “这我倒觉得没什么，只是你们能确定他们接下来的方向究竟是向哪一边前进吗？要是惹出了其他的麻烦，那以我现在的实力未必能够解决，这带来的人数量也完全不足。”

    面前的人却摇了摇头，示意他暂且将心思放回肚子里。

    “他好像对这里的位置还不大了解，眼下需要我们在这里协助他。”

    “那可不一定，要是他知道你们在这里选择了背叛，恐怕也压根不会需要你们的帮助，倒是歪打正着在这里跳进了陷阱当中，也不知道你们有何预算。”

    “你怎么这么快就回来？”

    “那还不是要归功于你们自身的气息，在每一个暗喻阁当中的人身上，都有一种似有若无的清冷气息，你们吃下的那颗药丸便是这气息的来源，当然很可惜，我早就已经说过我身份是个谜团，并没有附加那颗药丸对你们的气味自然是格外敏感。”

    随后杨恩诚嘴角上扬到了一个夸张的程度，好像在盘算一些其他的情况。

    这倒也让身旁的几个人有些忐忑不安。

    但不知道是谁蹑手蹑脚捡起了地上的那枚盒子，直接将它冲着杨恩诚的方向打开。

    杨恩诚脸色僵硬了一下，但下一秒就被吞噬其中，其实这和那棺材下面的环境是一样的。

    “这是什么情况？”

    “我怎么知道刚才他打开的时候，就是如此，好多人迅速在这里消失，如果我没记错的话，接下来的哪个事也会因此而起，你们也要做出准备才是，在这里迎接老大的回归。”

    “是否回归又能如何，我看现在这局面他不回来才是最好的这暗月阁早就分崩离析了，谁都不知道接下来会变得怎样。”

    另外一边的几人被传送到另外一个区域，还对周围的环境有些惊艳不已。

    秦轩在落地的那一瞬间就观察到了四中的环境，这是一个山谷，而且是一个凹陷的山谷。

    不知道其他人所在何处，但自己却是很倒霉，又恰到好处的站在了山谷的正中央。

    也就意味着自己要过五关斩六将，才能从这山谷当中爬出去。

    但在自己手边的居然只有一把千机伞，这简直让自己头痛不已。

    “王胖子！陈教授，你们究竟在哪里？”

    其中回应他的只有峡谷的回声，其他的人根本就不见踪影，也让他在这一次的事件当中感到了孤独和不知所措。

    以往的事情至少自己还有一些把握，但现在完全一丁点都没有。

    四周只喘了一阵十分低哑的声响，好像是在指导自己该向何处前进。

    “这是哪里，我们怎么会到这里来？”

    “那可就要问你的好同伴了，谁知道秦轩随手一丢把我们扔在了何处，要是一个合理的位置当然无所谓，就怕他把我们丢到那个荒山野岭的地方，那怎么能够解决这些问题呢？”

    “他是绝对不会做这种光讨事的，你可不要因为这种小事就选择去责备他，他平日里对大家是怎样的，我想你们心里应该更加清楚的是，而且眼下的形势也容不得我们在这里多加质疑。”

    (本章完)

