    天庭，瑶池宫，

    一个双眼无神的银甲天兵，步履僵硬的走入百花园。

    园中流水潺潺，花香四溢，似有仙子在哼唱优美的歌谣。

    远远的，隐约可以看到，百花环绕、雾气弥漫的仙池中，正有一个仙子……

    “谁！”一声娇喝响起。

    呼！

    狂风呼啸，流水、花瓣，伴着一阵沁人心脾的香气，直接高高卷起那银甲天兵，重重的向地面摔去。

    同时，一件彩衣迅速裹向那片好像是天地间最雪白的……

    啪嗒！

    银甲天兵像是一滩烂泥，被拍在地上，

    “我特么……”他眼中无神的目光消失，闪过一丝清醒的色彩，却只看到了一片白花花。

    紧跟着，一种全身筋骨尽断的剧痛涌上来，他直接失去意识。

    哗啦！

    温热的池水泼在脸上，银甲天兵醒了。

    “你是谁？”彩衣仙子绝美的面孔上，看不出什么表情，

    湿漉漉的长直乌发，有些散乱，却让她整个人如出水芙蓉一般。

    “我是谁？”银甲天兵有些茫然。

    轰！

    顿时，他脑海中的记忆海洋，开始翻腾，

    以前世的意识为主，两种不同的记忆，在迅速融合，

    “我是姬九虚，从地球而来……”

    “这一世也是姬九虚，是天庭天罡部第九巡逻队……”

    “嗯，天庭？”

    姬九虚心中惊骇，瞬间清醒了，是真的醒了！

    “你是谁？”彩衣仙子峨眉轻蹙，再次开口，

    她的声音很软，好像有宁神之效，让姬九虚震惊的情绪平静下来。

    “我……”姬九虚忍着剧痛，想要站起来，

    但全身筋骨俱断、法力不能运转的情况下，他无法站立，只能躺在地上，

    他用无比诚恳的眼神和表情，开口道：“仙子恕罪，属下是天罡部第九巡逻队的天兵姬九虚，刚才浑浑噩噩，误入了仙子宫苑，还请饶命！”

    虽然另一股记忆是残缺零乱的，但姬九虚基本能确定自己现在的身份，

    至于他是怎么来这里的，在这之前，又接触了什么人或事，都一概不清楚。

    “第九巡逻队？浑浑噩噩？”彩衣仙子回想了一下，刚才确实如此，

    而且这个姬九虚面对她的出手，也没有做出任何反抗行为。

    她瞬间明白了是怎么一回事，眼中闪过一丝冷然之色，“又是她！”

    “你走吧。”彩衣仙子又道，同时挥手打出一道彩色流光，落在姬九虚身上。

    呼……

    顿时，姬九虚就发现身上的伤势好了一些，虽然依旧剧痛无比，但总算能站起来行走了。

    “多谢仙子，属下告退。”他咬牙忍痛道，正打算告退。

    却在这时，

    “姐姐。”

    “百花姐姐。”

    “百花姐姐，我们来看你了……”

    百花园外面，传来欢快活泼的嬉闹声。

    “快，躲进池中！”彩衣仙子很冷静。

    姬九虚同样很冷静，尽管是重伤之躯，他还是奋力的迈出几步，落入百花环绕的仙池中，

    隐约间，能闻到一种和花香截然不同的体香，弥漫在温热的池水中，

    这让姬九虚情不自禁的，把整个人都埋在了水面以下。

    “好香……”

    【当前地点符合签到条件，是否签到】

    “签到？”

    脑海中响起的声音，让姬九虚惊了。

    穿越者的福利来了？

    没想到，不仅成了天庭的神仙，虽然是最底层的天兵，但也是神仙啊！

    现在，竟然还自带了签到系统！

    我果真是气运之子？

    姬九虚立刻查看脑海中多出一段信息，很快就弄清楚了签到系统的运行规则。

    ……

    系统每天可签到一次，

    世间各处，但凡有玄妙残余，皆可签到，

    越玄妙的地方，签到所得奖励越丰厚，

    有些玄妙之地可重复签到，只是签到会消耗该地的玄妙残余，所得奖励也会越来越低。

    ……

    “还有什么地方，比天庭的玄妙之地更多？在这随便找个角落，估计都是玄之又玄、妙之又妙的地方吧？”

    就像他现在所藏身的百花仙池，就是一处玄妙残余之地。

    姬九虚觉得好日子来了，他连忙在心中默念，“签到！”

    【签到成功，你获得了万年凌云钟乳、残缺的上古变化符】

    【此处玄妙残余耗尽，无法进行第二次签到】

    系统提示音在姬九虚脑海中响起。

    同时，系统仓库也出现了这两件物品，可随时提取使用。

    还没等姬九虚查看物品信息，就在这时，伴着一连串的轻快脚步声，有七位女仙进了百花园。

    “玉环……你们七姐妹不在王母身旁侍奉，怎么有空来我这里了？”百花仙子笑着迎上去。

    “百花姐姐，今日瑶池难得一遇的落入了一滴万年凌云钟乳，池水仙灵大增，仅是雾气就令人心神舒爽，

    只是那瑶池的水，我们享不得，而瑶池下游支流汇聚而成的诸多仙池中，就属姐姐的百花仙池，是距离瑶池最近的一个，

    那瑶池之水流入至此，虽然所剩凌云钟乳的功效只有瑶池万一，但也足以令我等姐妹好好享受一番了，

    不知姐姐可愿意和我们姐妹分享？”穿着红衣的玉环仙子轻笑道，她是七仙女的老大。

    “这……”百花仙子犹豫了。

    “百花姐姐，这可是万年难得的机会，你就让我们泡一泡吧，要不……我抽空给你织一身五彩云裳，贴身的那种？”

    年龄最小、且最活泼的老七玉巧仙子走上前，拉着百花仙子的胳膊，轻轻摇晃。

    百花仙子面带笑容，看似镇定，心中却是焦急，

    藏在池水中的姬九虚，听到这些话，同样是焦急万分。

    托寒暑假的福，他每年都要看两遍西游记，现在已经弄清了这些仙子的身份。

    分别是掌管百花的百花仙子，和王母娘娘身边的七位仙女，也就是神话传说中的七仙女。

    通过刚才的接触，姬九虚可以确定，百花仙子应该是不打算追究他误闯百花园的事，

    但接下来，要是被七仙女发现，他正在泡百花仙子……的仙池，那问题就大了。

    这百花仙子上面的老大，是王母娘娘，

    按照神话传说中的形象，那王母娘娘就是灭绝师太的祖宗啊！

    作为一个巡逻天兵，确实有巡逻天庭各处的权力，但也不能巡逻到仙子沐浴的地方吧？

    可以想象，若是他被发现了，以王母娘娘的行事风格，这下场……五雷轰顶，形神俱灭？

    姬九虚觉得，自己一个小小的巡逻天兵，肯定没这样的死亡待遇，八成是赏一刀的事，

    运气好一点，可能会被打下凡间，受轮回之苦。

    但那大多是女仙的待遇，男仙……

    小小的天兵还是别指望了。

    “果然，百花姐姐这里的仙池，也能感受到些许凌云钟乳的仙灵气息呢。”

    老七玉巧仙子向百花仙池走去，眨着明亮的大眼睛，轻轻嗅着仙池散发的香雾。

    “今日确实……”百花仙子心里咯噔一下。

