    

    “队长，这是我们调查到的资料。”幽冥从怀里掏出一个U盘。

    叶凡接过U盘插进笔记本问道“除了这个U盘，别墅那里还有什么情况。”

    幽冥回答“别墅那里调查的资料不多，除了血腥和恶心我找不到任何别的形容词来表明，我们去他的卧室拿到了一个U盘这个只是副本，后来我们去找到法医询问了下情况，这个陈凯应该也是注射了那个什么基因，整个别墅里二十多人的尸体都被咬死的，这已经超乎人类的范畴吧。”

    叶凡打开了尸检报告，还有死者的身份报告，不过这些没有太大的用处，他找了一下那天晚上的时间段的资料“沈霜霜是被这群人带到逍遥会所的，不过小尘是什么时候过来的，监控上没有。”

    幽冥说道“队长，叶尘的的话是要比沈霜霜玩一个小时到，而且是从后门进的，你看从这个监控的左下角看，特么的，他们还挺会找死角的，我和面具看了两小时才找到，而且，陈凯这个人似乎又偷窥癖，这是我们从他的笔记本里找出来的，上面全是他与沈丽丽的视频，还有一个上周的，是叶尘与沈霜霜的视频。”

    幽冥接着说道“看来他们是想让沈霜霜身败名裂啊，我们还调查了陈凯的云端记录，这个视频今天晚上十二点就会自动发布，不过我们怕这个会影响你就擅自拦截下来了。”

    还有很多很多，甚至还有以前陈凯威胁，强jian的证据，裸照什么的也是一大堆，说实话陈凯做这么多很多都是天衣无缝而他似乎有怪癖喜欢回味这种变态的感觉，留下了一堆证据，如果他没死被枪毙是很正常的，不过=叶凡还在里面找到了一份奇怪的录音。

    “萧权，你说有办法恢复我的手，什么办法？”

    “这可以快速让你恢复你的手腕，包括你身体里的所有大小疾病。”

    “这么好，你为什么会这么轻描淡写的给我，还是说，你要多少？”

    “信与不信全在你一念之间，你如若不信，那我也不多说什么，再说了，你觉得我会为了钱而给你这个，老虎，拿走...”

    “那就谢谢萧权叔了，期待我们的合作更加愉快。”

    一阵抽搐砸东西的声音...

    “这是正常反应，等一会你们老板就好了...”

    “没想到，这玩意还真的这么灵，对了，那个云鹤的人也是你们的人吧。”

    “也算半个。”

    “那我身上注射的就是陈落枫身体那个？我也是超级士兵了？

    “这你就想多了，陈落枫身体里的可是最为强大霸道的存在，以你现在的身体素质，注射了只会身体爆炸，那种的存活率连百分之五都不到，你现在注射的只是身体强化剂，算是前调，剩下的三根，最后红标签的才是穷奇基因，接下来每三天注射一次强化剂，到第七天的时候在注射基因，否则，你会死得很惨。”

    “没想到，我还是只能蜗居那个杂种之下，我一定要亲手将他碎尸万段，哼哼哼。”

    “期待你的表现。”

    录音只有7分钟，不过对于叶凡等人来说这7分钟足够他们消化许久“萧权...萧家的二把手，队长这件事我们怎么办。”

    叶凡连忙把这个录音保存好“从现在开始，这个录音你们当做没见过，我跟首长汇报，派imp和鬼憎给我监控他。”

    “明白。”

    叶凡收拾好一切就去中nan海汇报了，得到的命令是暗中调查不可暴露，有事和唐廉报告，萧权现在算是彻底国家盯上了，国家还想顺藤摸瓜抓到杨圣雍这条大鱼。

    第二天开庭，叶凡一夜都没睡忙着萧权的事情还要忙叶尘的事情，沈丽丽‘自愿’去当证人，虽然叶尘犯罪了，可是其中有陈凯和沈丽丽谋划和引诱，法官酌情考虑，不过叶尘的情况也比较恶劣还是被判了七年，但是沈丽丽这个情况可就严重多了，可以多罪并罚，直接被抓起拘留，沈丽丽甚至不知道什么情况，当叶尘站起来看着观众席的时候，顿了一下，爷爷...父亲...叶凡都过来了，叶凡给了他一个点头。

    叶尘笑了一下，也不知道是开心还是自嘲，然后被司法警察带了下去...

    沈丽丽这里可就不好受了，一直再叫自己冤枉，没人搭理她，叶凡也把调查的资料交给了沈家，沈亦寒这里也调查到了大部分的情况也能猜出来了，根据叶凡发来的资料一对比，完全吻合，就是陈凯和沈丽丽设局，企图恶化叶家和沈家的关系，还有沈霜霜的那种视频，还能搞臭两家的名誉，沈亦寒那肯放过沈丽丽，直接叫来公司最好的律师团队，摆明要整死沈丽丽。        

