    第190章弟弟离家出走

    裴诗‘啧啧’感叹一声，语气里有一丝艳羡：“艳福不浅啊这小子。”

    谢景慵：“？”

    他不动声色的开口：“明琛虽然有能力，但还是太毛躁，沉不住气，年轻人也爱玩，还得需要时间磨练他。”

    裴诗有些不明白谢景慵突然这么说的原因。

    但是她最会硬捧了。

    于是裴诗十分赞同的点头，“嗯嗯，你说得对。”

    “......”

    谢景慵看着裴诗那一副明明不懂却还要努力附和的模样不由得微微无奈。

    他也是被她同化的有些傻了。

    竟然会觉得她能明白他的意思。

    裴诗被他的眼神看的心里有些发毛。

    她顿了顿，有些迟疑的开口：“......怎么了？”

    谢景慵略微叹息一声，随后抬起手轻柔的摸了摸裴诗的头发，低沉的嗓音中仿佛还夹杂着一丝婉转的温柔：“没事，这样也很好。”

    裴诗：“......”

    总感觉她被内涵了。

    *

    第二天，天刚刚蒙蒙亮的时候，裴诗便被一通电话吵醒了。

    她忍耐着起床气，不爽的开口：“喂。”

    打电话过来的是文哥，他察觉到裴诗语气中的不耐，不由得有些紧张。

    但是一想到他要说的事情，他立马就慌慌张张的开口：“姐，你现在能联系到宋神吗？”

    听到是有关宋星澈的事情，裴诗的睡意顿时跑了一大半：“怎么了？”

    “我今早给宋神打电话，他没接，我便想去家里找他，结果宋神并不在家，问了门卫才知道他昨晚上便一个人开车离开了。”

    “......我知道了。”

    裴诗挂断电话，眉目紧锁。

    这小子又在搞什么？！

    身旁的谢景慵早就在裴诗接电话的时候醒了过来，看着裴诗皱着眉，他不由得开口：“宋星澈不见了？”

    通话的声音有点大，所以听觉灵敏的谢景慵也听到了文哥的话。

    裴诗颔首，“......闹脾气这么久了，这次居然直接半夜离家出走了。”

    她低声骂了一句，随后便拿起手机给宋星澈打了个电话。

    依旧是被拉黑的状态。

    裴诗不信邪的拿过谢景慵的手机给宋星澈打了个电话，电话虽然打通了，但一直处于无人接听的状态。

    等裴诗想发短信过去的时候，发现谢景慵的手机也被拉黑了。

    裴诗直接气笑了：“这小子！”

    谢景慵起身，拿过手机：“我让方沢查查。”

    “......嗯，麻烦了。”

    裴诗没有推辞。

    她现在正需要借助谢景慵的权力。

    *

    裴诗还在吃午饭，便接到了谢景慵打来的电话。

    “他不在京都，查过航线、车站和高速公路，都没有他的痕迹，或许他自己开车从京郊公路上离开了，最后查到的监控也表明他在前往京郊公路的路上。”

    京郊公路是京都以前的老道路，并没有安装监控。如果宋星澈想要避开监控，那么就只能走这一条路。

    “出省了？”

    裴诗呢喃一声，随后眸光一怔。

    脑海中蓦然浮现出一个地方。

    她嘴角微微下沉，“我知道他在哪了。”

    谢景慵问她：“你现在要去吗。”

    “嗯......”应完，裴诗顿了一下：“我会尽快回来。”

    电话那端的谢景慵嘴角兀自扬起一抹弧度，将面前报告的方沢吓了一跳。

    随后方沢便听到了谢景慵那温柔的让人十分怀疑他是不是换了内核的声音：“嗯，我等你回家。”

    裴诗原本的思绪都在宋星澈的事情上，冷不丁听到这个声音时怔了一下。

    她微微低下头，勾唇：“你就不怕我跑了就不回来了？”

    闻言，谢景慵神情从容，语气更是十分笃定：“不会。”

    “我把酒窖锁起来了。”

    “？？？”

    裴诗咬咬牙，“算你狠！”

    谢景慵这一招，可谓是直接拿捏住了裴诗的命脉。

    和谢景慵的通话结束后，裴诗便立马订了一个最近前往Y市的机票。

    两个小时后，她便坐上了前往Y市的飞机。

    *

    抵达Y市后，裴诗看着面前熟悉又陌生的街道，眼里闪过一丝恍惚。

    她下飞机时已经是傍晚。

    Y市的空气质量一直不错，因此裴诗也久违的见到了那如画卷般绚烂旖旎的霞色风景。

    但是裴诗现在无心欣赏这幅美景，而是打车前往了一个目的地——Y市的蕙心福利院，同时也是裴诗住了五年的地方。

    她七岁那年被儿童救助中心的人送到了蕙心福利院，在那结识了宋星澈，直到十二岁的时候她带着宋星澈离开了那里。

    裴诗和宋星澈这些年也会匿名给福利院投资，但却再也没有回来过。

    所以等下车的时候，裴诗看着面前大门上刻着‘蕙心福利院’这几个大字时还有些没反应过来。

    直到孩子们纯真的笑声将她的注意力唤了回来。

    “耶！！大哥哥给了我一颗超级好吃的糖！”

    “我跟你换好不好！我的是巧克力味的！”

    “不换不换，这是大哥哥给我的！”

    听到那几个孩子的对话，裴诗不由得上前：“几位小朋友，你们好。”

    原本还在说话的几个人听到陌生的声音顿时停了下来。

    他们有些犹豫，但是看到裴诗长的这么好看，孩子们单纯的性子更多的是对裴诗好奇。

    裴诗笑了笑，她告诉了他们自己也是从这个地方走出去的，并说了一些福利院的事情，几个孩子的戒心顿时放了下来。

    “原来漂亮姐姐以前也是福利院的孩子！”

    “院长妈妈还在哦，不过她老啦，经常在办公室里。”

    裴诗笑着摸了摸他们的头，“那你们可以带姐姐去找刚刚你们说的那个大哥哥吗？那是姐姐的弟弟哦。”

    “哇哦！”

    几个小朋友惊讶的出声。

    随后他们积极的围了过来，“好啊好啊！我们带你去！”

    “大哥哥刚刚好像在阶梯教室那边教他们弹钢琴呢！”

    裴诗勾唇，跟着几个小朋友走进了福利院中。

    福利院这些年来重新整修了一番，裴诗记忆中的那些房子已经被移到了角落里，更多的新建筑则盖了起来。

    还未走进阶梯教室，裴诗便在不远处听到了一阵悠扬的琴声。

    (本章完)

