    叶宸风道：“派管家去问过夭夭了，是真的！”

    闵王立即开口道：“晋国公，你听见了！你自己的孙女，对这件事情，也是供认不讳，没有否认的！这若是不把叶二小姐教训一番，实在是说不过去吧！”

    晋国公一张脸，顿时更沉了。

    他扭头就看向管家，开口道：“你！去本国公的兵器库，取一把重刀过来！”

    他之前最喜欢的重刀，已经送给了叶迅，但是兵器库里，还是有不少重刀，和各种武器的。

    管家愣了一下。

    却还是立即道：“是，奴才这就去！”

    管家一走。

    叶宸风顿时就闷笑起来。

    倒是闵王完全没明白，叶宸风为什么笑，他只认为晋国公要拿重刀，是为了教训叶夭夭，他便满意地开口道：“还是晋国公讲道理！只是此事也不至于要晋国公，杀了叶二小姐，打几板子，教训一顿就可以了！”

    闵王话是这么说，但是内心却是觉得，晋国公要是真的把叶夭夭给杀了，渺渺肯定会很高兴的。

    晋国公眉心一蹙，看着闵王道：“闵王，你在想什么？谁说本国公要杀了夭夭了？”

    闵王一顿。

    自行理解道：“哦？晋国公只是想拿刀，吓唬吓唬叶二小姐，让她知错，以后不敢再犯是吧？”

    这也行！闵王觉得自己也可以接受。

    然而闵王话刚问完。

    管家就已经拿着重刀出来，递给了晋国公。

    晋国公一把取过重刀，看着闵王，冷笑道：“闵王，本国公看你真的是想太多了！我家夭夭是什么人？我家宝贝孙女，是那等不讲道理，会随便打你家闺女的人吗？本国公用自己十年前剪掉的脚指甲想，就都知道肯定是你闺女，惹了我孙女在先！我们晋国公府没去找你们闵王府要公道，你倒是先上门来了？本国公今天不砍你，你不知道什么叫宝刀未老！”

    晋国公的话说完，就提着重刀，对着闵王砍了过去！

    闵王吓得脸都白了。

    汗毛一根一根地竖了起来！他一直在关中，做的都是文臣做的事儿，偶尔虽然也练武，但是跟晋国公这种，武功高强，还在战场上拼杀多年，有丰富的杀丨人经验，这个年纪了还能提得动重刀的人相比，闵王的武功，几乎是可以约等于没有！

    恐惧的闵王，立即开始闪避晋国公的刀，他开口道：“晋国公，冷静！冷静！”

    晋国公显然是半点都冷静不下来，一刀接着一刀，沉着脸攻击闵王！

    闵王看着这个局势，自己要是继续待在这里，怕是真的一个不小心，就会被晋国公手中的重刀，一刀两断！

    恐惧的他顿时开口道：“罢了，罢了！本王先回去了，本王真是没想到，堂堂晋国公府，竟然如此不讲理！本王这就去找陛下告御状！”

    叶宸风耸了耸肩，半点没在意地道：“去啊，闵王快点去！不过闵王可想好了，本将军这个人记仇得很。哪位同僚，敢找陛下告我妹妹的状，使得陛下训斥了我妹妹，本将军就能让他下半生明白，在官丨场里面活着，有多么心酸、委屈、郁瘁！毕竟本将军身为天圣皇朝武将之首，深受陛下器重，所以位高权重这件事，闵王应该也知道！”

    闵王：“……”

    这简直就是明晃晃地威胁了！

    一来是在提点自己，就算自己去告状也不怕，陛下最多就是训斥叶夭夭，他们晋国公是真的担得起。

    二来，叶宸风也表明了，要是他妹妹因此被陛下训斥了，他们闵王府，以后的日子就不好过了！

    闵王的脸绿了半晌。

    闪避着晋国公的长刀，冷声道：“好！本王就等着看，晋国公府，是不是真的会风光一世！”

    话说完，怕被砍死的闵王，麻溜地跑了。

    晋国公府如今是位高权重，整个京城没几家能掩其锋芒没错，就是陛下也是要给几分薄面的，毕竟叶宸风手里有兵权不说，军功还在那里！士兵们都服他，陛下暂时也是动不得他。

    但是呢？

    以后呢？

    以后的事情谁说得准？晋国公府如今如此嚣张，说不定已经为叶夭夭得罪了不少人，只要日后晋国公府行差踏错，犯下大罪被拿住把柄，或者陛下忽然不信任晋国公府了，那晋国公府必定墙倒众人推，人人都来踩一脚，叶宸风今日有多嚣张，以后就会有多惨！

    闵王正想着。

    结果晋国公却是冷笑了一声，看着闵王飞奔逃命的背影，开口道：“晋国公府是不是能风光一世，本国公不知道，但是你闵王府，却是早就风光不再了！”

    闵王：“……！”

    这话就非常打脸了！

    闵王的先祖，也是祖上跟随天圣的开国皇帝打江山的，但是呢？现在已经没落到，他们已经觉得自己没有脸面去见祖先了，今日此事，还被晋国公这么毫不客气地说出来，就跟揭短似的，这能不打脸吗？

    跑来讨公道没讨到，还被威胁，揭短，拿刀追砍，闵王真的是醉了！

    他现在就等着，陛下今日给太子和渺渺赐婚，以后他们闵王府与陛下做了亲家，自己成了太子殿下的岳父，他看看晋国公府还会不会这么嚣张！至少会收敛一半，真是气死他了！

    闵王今日的遭遇，很快就在京城传开了。

    京城不少客栈的人，都在议论此事，有人更是直言道：“这闵王来京城之前，都没打听过吗？京城里面，最不能得罪的世家之人，就是叶夭夭吗？因为你得罪了其他世家的人，甚至是得罪了晋国公和叶宸风本人，他们都是会跟你讲道理的，但是若是得罪了叶夭夭，管你对的，错的，黑的，白的，反正在晋国公和叶宸风的眼里，叶夭夭肯定是对的！”

    “可不是吗？闵王这回是踢到铁板了！”

    ……

    叶夭夭的院子。

    管家来问了，她是不是打了白渺渺的事，过去了半个时辰不到，晋国公就一把鼻涕一把泪地，进了叶夭夭的院子。

    上去就对着叶夭夭，心疼地道：“夭夭啊，昨天白家那个死丫头欺负你，你怎么不跟爷爷说啊！要不是闵王今天找上门，我都不知道这个白渺渺，竟然如此过分！”

    管家：“……？”

    等等！国公爷，事情不是咱们家小姐，打了白郡主吗？怎么是白渺渺欺负了小姐，白渺渺过分了？

    自己把自己吓了半天，一直担心国公爷和公子，会不会斥责小姐的红鸾，也是懵了！

    叶宸风也看着叶夭夭道：“是啊！听说你把她的脸都打肿了，手不疼吗？下次这种事情，就应该让下人动手！你不心疼你自己的手，爷爷和我还心疼呢！”

