    这一道乌黑的火焰巨人，就像是来自于地狱的鬼火形成一样，格外的诡异。

    明明通体是火，但散发出来的温度，却是异常的森冷。

    看到这一头火焰巨人，恒彦林的眉毛微微向上一挑，英俊的脸庞上有着淡然的笑意涌动而出，旋即脚掌向前踏出，而后一巴掌便是挥动而出。

    “轰隆！”

    顿时，一股澎湃的灵气便是席卷而出，转眼之间就形成了一柄大概长约五米的青色巨剑，飙射而出，轰向了火焰巨人。

    火焰巨人在这个时候就感受到了一股强悍的力量轰向自己，而后火焰巨人就怒声狂吼，迎了上去。

    “嘭！”

    当下，两者便是重重的撞击在了一起，爆发出了惊天动地的巨响声，而后火焰巨人就被这一病青色巨剑给轰穿，紧接着火焰巨人的口中就发出了一道凄厉无比的惨叫声，充满了人性化，旋即就蓦然爆炸开来，彻底烟消云散。

    火焰巨人的身躯消散开来，代表着黑衣人首领也是彻底离开了这个世界。

    看到他们的首领都已经不敌恒彦林而献祭了自身，这让鬼火云宗的其它黑衣人都是面色大变，内心的情绪在一瞬间炸裂开来。

    谁都没有想到，他们这么强大的首领都会折损在恒彦林的手下，这简直是太不可思议了。

    一下子，这些黑衣人都是倒吸了一口凉气，脊梁发冷。

    黑衣人全然都没有想到，事情的走向居然会是这个样子的。

    当下，一名筑基境四重的黑衣人便是四处扫视了一下，旋即便是低声喝道：“各自逃命，撤！”

    说完这句话，本来还在围攻着霸王龙与三角龙的几名筑基境黑衣人都是纷纷转身就逃，而且逃出去的方向还不是同一个方向。

    看到最强的三名筑基境黑衣人都逃离了，那么剩下的黑衣人自然也是不会再继续逗留下来了，当下都是纷纷转身便是逃离了。

    这些布阵的黑衣人一下子逃离，在那一瞬间，需要维持的古阵就崩溃开来。

    古阵崩溃，笼罩在霸王龙与三角龙身上的压制力也是一瞬间消散得干干净净。

    下一秒，霸王龙与三角龙身上的气息在一瞬间便是爆发开来，节节攀升，犹如风暴一样。

    强悍的气息便是如同飓风一样扩散而出，掀起了无数枯叶碎石尘沙而起。

    当下，霸王龙与三角龙便是不停的喷火，凝聚水柱，疯狂的轰击在那些逃散的黑衣人上，完全没有任何的留情，将他们杀得口中都是发出了凄厉的惨叫声，身躯都被燃烧，断裂。

    霸王龙与三角龙是真的被这个古阵压制得太过憋屈了，所以把所有的怨气怒火都发泄在了这些还没有来得及逃逸的黑衣人身上。

    当然了，这些黑衣人不过才炼气境而已，而且脱离了古阵的压制，霸王龙与三角龙的实力自然也就是变得更加强大，因此这些黑衣人根本就没有办法逃离。

    但是，杀光了这些黑衣人，霸王龙与三角龙还不解气，甩动自己庞大的身躯，就想要去追逃离的三名筑基境黑衣人。

    一直看着霸王龙与三角龙发泄的恒彦林并没有吭声，但是在看到了霸王龙与三角龙想要去追那三名筑基境黑衣人的时候，终于是传音给了它们：“不要追了，小心有陷阱。”

    听到了恒彦林的传音，正杀得起兴的霸王龙与三角龙在这一瞬间便是稍微恢复了一点理智，旋即霸王龙就停下了身躯，扭过头看向了恒彦林，眼眸之中有着不甘心的目光，低沉的声音传进恒彦林的脑海里：

    “可是就这样放过他们，未免也太过于便宜他们了！”

    “不用担心，这些家伙，别想跑，我已经从他们的首领套出一些东西来了，”恒彦林听到霸王龙的传音，当下便是微微一笑，传音回应道，“而且，你们一共有五头恐龙吧？既然现在你们两头恐龙都被困在这里，那样子的话，其它三头恐龙呢？想来应该是要过来援助你们才对？不管怎么说，这么大的动静，不可能一点都没有听到把？”

    “可是动静都这么大了，但是它们都没有来，就证明这群黑衣人是有备而来的，说不定他们也是在遭受着和你们同样的情况，说不定更糟糕，既然如此，难道你们不准备去帮忙吗？”

    “要是，你们这边没事了，他们那边反而是出事了，那会造成什么样的后果，你们清楚吗？”

    听到恒彦林的话，霸王龙也是沉思了一下，觉得很有道理，当下便是冲着恒彦林点了点头，传音道：“你说的没有错，三角，我们现在先赶过去看看角齿那边，那家伙最喜欢打架，说不定被拖进陷阱里也有可能的事情！”

    三角龙此时此刻的脑袋还是有一点发懵的，他看了一眼恒彦林，又是抬起头看向了霸王龙，问道：“所以，你刚刚说的援军，是这个人类？”

    “是啊！”霸王龙见三角龙询问起自己了，当下便是很坦然地回答道。

    “那你刚刚还说是贪吃翼？你骗我！”三角龙顿时有一些恼怒地说道，心想着我居然被耍了！

    听到三角龙的话，霸王龙心中偷笑起来，但是表面上却依旧是保持着风轻云淡的表情，淡淡地开口说道：“我什么时候骗你了？”

    “我刚刚也没有很明确的跟你说，援军来的就是贪吃翼把？”

    “你……”

    三角龙听到这话，顿时就愣住了，因为它回想一下，发现霸王龙好像真的是没有说这句话。

    这让三角龙是一副想要反驳却偏偏不知道该怎么反驳的样子，令霸王龙看完之后觉得心情非常的舒畅。

    这会儿，三角龙也是不考虑霸王龙的援军是人类的问题了，而是语气之中充满了凝重，低声问道：“我说，这个人类你究竟是怎么认识的？为什么他会帮助我们？不会是有什么阴谋把？”

    听到三角龙的话，霸王龙的目光顿时就变得有一些不自然起来。

