
　　黎嫣还没有从兴奋中平息自己的心情时，手机就急促地响了起来。

　　一定是烈逸！

　　他肯定是打电话约自己。

　　于是黎嫣急忙把手机拿了起来，却看见了楚凌熙的电话号码。

　　黎嫣不禁有些失望，“喂？”

　　“怎么，听你的声音好像很失望啊？”

　　“没有啦，刚刚在忙工作。”黎嫣急忙掩饰着，“你和皇甫澈安顿下来了吗？那边怎么样？”

　　“我们今天刚刚把家里收拾好，这边的风景真的特别漂亮，我们有一个小院子，院子里种了许多叫不上名字的花，还有蔬菜，非常新鲜。”

　　听着楚凌熙兴奋的声音，黎嫣知道楚凌熙一定很好。

　　“那就好啊。”

　　“等你不忙了，一起过来玩啊，对了，我给你送的生日礼物收到没有？”

　　“生日礼物？”

　　黎嫣这才打起精神来，看着那些林谦签名的东西，她恍惚间回过神儿来，“这林谦的签名CD是你送的？”

　　“是啊！我给你弄这些东西费了好大的劲儿呢！这个林谦最后一张纪念版的CD实在是太难搞了，我好不容易才弄到这一张的。”

　　黎嫣顿时有些失望。

　　原来不是烈逸。

　　她一直期盼着会是烈逸的，如果是烈逸如此费尽心思讨她的欢心，那她真的决定原谅他了，只可惜不是。

　　“哦，谢谢。”

　　楚凌熙立即从黎嫣的声音里听出了不对劲儿，“不然你以为是谁啊？”

　　黎嫣显得有些尴尬，“没以为是谁。”

　　“你该不会是和阿逸还没有和好吧？”

　　因为走得匆忙，心里一直惦记着皇甫澈的事情，楚凌熙倒是把烈逸和黎嫣的事情忽略了，没想到这两个人竟然还没有和好。

　　“我们已经分手了啊，这个你不是早就知道吗？”黎嫣故作轻松的语调。

　　“胡说！我上次不是都说过你了吗？不要动不动就分手！你都忘了吗？”

　　黎嫣无语。

　　“好啦，嫣儿，阿逸这个人呢就是不善于表达，其实他真的很在意你的，你答应我，如果今天阿逸有所表示，哪怕是他来找你，你都要原谅他。”

　　“好，我答应你。”

　　黎嫣需要的只是一个台阶而已。

　　只要烈逸愿意给她，她愿意立马下来。

　　“好了，不打扰你工作了，拜拜。”

　　挂了电话，黎嫣把林谦的CD放到了一边，满心惆怅。

　　没过一会儿，姚嘉嘉也打来了电话，“我的小寿星，生日快乐！”

　　黎嫣会心一笑，原来被朋友惦记着是这么幸福的一件事，“谢谢，最近忙不忙啊？”

　　“我的戏杀青了，然后刚好今天有时间，不如你叫上阿逸，我叫上阿南，我们一起给你过生日啊，可惜熙熙不在，要不然我们六个人又可以聚在一起了，我们好像很久没聚过了吧？”

　　“我……晚上约了人。”

　　黎嫣一如既往地撒谎，她知道这样很对不起朋友。

　　为了爱情，就让她自私一次吧。天籁小说网

　　“你想和阿逸过二人世界啊？”姚嘉嘉听上去有些失望，“那好吧，那我们改天再约，我给你准备了生日礼物，那就晚些时候再给你好了。”

　　“好，拜拜。”

　　“拜拜。”

　　挂了电话，黎嫣深深地叹了口气，她把手机摆在了自己的正前方，一旦有电话或者消息进来，都可以第一时间发现，只可惜直到下班的时候，她都没有接到烈逸的电话，也没有收到任何关于他的消息。

　　黎嫣很失落，为了不让大家疑心，她很早就离开了办公室，路上的时候，还有员工打趣她今晚的约会要穿的漂亮一点。

　　今晚哪里有约会呢？

　　黎嫣坐进自己的车子，思来想去也不知道能去哪儿，想起最近几天太忙，都没有去医院看爸妈，便直接开车去了医院。

　　黎仲道一直昏迷不醒，医生说他很有可能成为植物人，毕竟已经这么久了，黎仲道住的是加护病房，黎嫣来的比较晚了，已经过了探视的时间，只能隔着玻璃窗看看。

　　看了几眼，她就改道去了自己妈妈的病房。

　　盛莲安出了车祸，腿粉碎性骨折，身上也是多处伤，因为无法动身，也只能一直在医院里。

　　黎嫣走到了病房门口，刚准备走进去的时候，就看见黎姝坐在里面。

　　两个人面前一个袖珍的生日蛋糕摆在那里。

　　盛莲安虽然动弹不得，可脸上却带着满足的微笑，她在给黎姝唱着生日歌。

　　“我的姝儿，生日快乐，妈妈爱你。”盛莲安一脸慈爱地看着自己的女儿。

　　“妈，我也好爱你，谢谢你陪我过生日。”黎姝开心地像是一个孩子。

　　“都是妈妈不好，第一次给你过生日竟然这么简陋，还没有给你准备生日礼物，妈妈真是不应该。”

　　“妈，你不要这么说，我已经很满足了呀，这是我过的最开心的一个生日。”

　　黎嫣站在门外，紧紧地捂着自己的嘴巴。

　　她和黎姝是双胞胎啊，妈妈只记得今天是黎姝的生日，只给黎姝庆祝生日，难道忘了今天也是自己的生日了吗？

　　自从那一次和妈妈决裂之后，她就再也没有看见过妈妈给她的笑脸。

　　自小最疼爱她的妈妈，难道真的不要她了吗？

　　黎嫣不想进去打扰了母女二人的兴致，一转身就离开了。

　　“姝儿，还是你孝顺啊，你看你姐姐这么久了都没有来看望妈妈，反倒是你，一次一次地来，唉，我和你爸爸到底是养了一个白眼狼。”盛莲安唉声叹气地说。

　　“妈，姐姐太忙了，所以来不了嘛，你不要怪她。”

　　盛莲安摇了摇头，“不，是我和你爸把她宠坏了，把她养成了一个自私自利的孩子，以前每年过生日我和你爸都尽量满足她的要求，可是有什么用呢？我们两个躺在病床上，她甚至来都不来。”

　　对于黎嫣，盛莲安已经失望透顶。

　　黎姝急忙安慰。

　　黎嫣并没有听到她们的这一段对话，她心里很难受，那一刻她突然很想去找烈逸，她想把自己心里的委屈说出来。

　　就在这个时候，她突然看见迎面走来的烈逸！

　　那一刻，她以为自己看花了眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第508章 我约了人免费阅读。https://xs.23sk.com 