    “一切世界诸众生悉皆离苦得安乐；

    所有诸根不具足令彼身相皆圆满。

    ……”

    “好一位高僧啊！”

    叶枫闻言嘴角一抽，小离啊，你怕不是对于高僧的理解，有所误解吧，不是会念经能当电灯泡的就是高僧啊。

    师徒二人一路向着长安方向前进，如今距离都城长安已经不远，函谷关乃是长安城的守关之一，大离承平日久，又无外患，是以这函谷关也是渐渐的军备松弛，反而是这经济发展的不错。

    行人来来往往，俨然是一座大城景象。

    而且太清老子化身曾于此骑牛而过，留下机缘，是以来这里的朝圣的人也是极多，慢慢的竟是发展出了一座不下京师繁华的函谷城。

    叶枫带着孟离排队入关，一位僧人，身着金衣玉褛，披紫珠袈裟，似男非女，似女非男，口颂慈悲经，身有金光罩，竟是不排队直接向关内走去。

    通关百姓见此纷纷行礼让路，守城士卒也是恭敬让行，一时间这僧人竟是畅通无阻的进了关内。

    好一个人靠衣装马靠鞍啊，这个世道竟也是个看脸的世界，这就放行了！

    “师父，刚才那个高僧当真是如神佛降世一般，不知是何境界啊？”

    叶枫凝望七丈关墙，无语凝噎，“和为师境界相仿。”

    孟离闻言点了点小脑袋，“那当真是位高僧，怕不是也是去参选那国师的罢。”

    最近二人一路行来，确实是遇见了不少同道人士，大多都是去凑参选国师这个热闹的，多这所谓高僧一个，倒也不多。

    “他怕是来找死的。”

    啊！孟离小脑袋微抬，听着自家师父如此霸气的话语，有些不解，找死？谁能杀他，这可是和师父一般境界的高僧。

    “小离，看人不能只看表象，好好想想这几日学习的幻术真言，你我到底与这些凡人不同。”

    孟离似懂非懂，只是心里记下，准备再参悟一番师傅的教诲。

    没有高僧的待遇，叶枫师徒二人只能老实排队入关，人群太多，上午到关，下午方入，前世商场买菜也没有这么慢的。

    进入函谷关以后，叶枫带着孟离先找了一家客栈入住，也是巧了，吃饭的时候竟然还碰见了那位高僧，叶枫表示自己绝对没有推算，纯属巧合。

    高僧看见叶枫以后，面上似有动容，对着叶枫行了一礼，叶枫也是微笑回应。

    第二日，沐浴更衣以后，叶枫带着孟离来到“老子观”参拜，这是老子东出函谷时候暂居的地方，后被当地官员划为圣地，建观祭祀，日日朝拜，以表诚心。

    清风观拜三清祖师，既入函谷关自然不能不拜老子观，别人不知真假，叶枫可是知道老子存在的，虽然他老人家不会因为你拜一拜就把你收入门墙，但是礼多人不怪，总是没有错的。

    无独有偶，最近入关的僧道不少，也不只有叶枫是这么想的，这不那位高僧也在嘛。

    两天遇三次，嗯，确认过眼神，确实有缘啊，不杀也不行啊。

    高僧可不知道，自己只是在人家面前漏了两次脸，就引起了别人的杀心，不然一定得躲得远远的。

    叶枫前世诵读最多的一部经书当属《道德经》了，毕竟受小说毒害太多，真以为道德经是太清老子一身传承凝结，也是魔怔，想要在那末法世界，参透此经奥妙，得道飞仙不敢想，减轻病痛却是有几分希冀的。

    可惜没什么卵用，道根不深，再读也是味同嚼蜡，倒是来到此界以后，叶枫对于道德经越品越有感觉，两次晋级也是得到了颇多启发。

    有此机缘，叶枫也是诚心跪拜，感恩圣人所赐，盘坐在蒲团之上，叶枫默诵道德经，渐入佳境。

    道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。

    随着默诵，叶枫的感悟越来越多，竟然是再三沉入了顿悟之境，身体内的灵气运转陡然加快，本就只差半步的金丹第五重一蹴而就。

    之前的叶枫虽然淡然，但是对于修为可是执着的很，是以不管是剑道境界还是元神境界都是卡在最后一步，不能寸进。

    如今借圣地沉入顿悟之境后，叶枫竟然渐渐得了几分无为而治，上善若水的真意，心态放平以后，再观剑道，再练元神，渐生圆满之意。

    叶枫的变化自然被一同参拜的同道感受到了，一时间众人望着叶枫的眼神也是各有不同。

    有崇拜的，有羡慕的，有嫉妒的，更有表情逐渐扭曲深恨的。

    孟离感受到师父的变化，急忙警惕的看向周围，拔剑护持在叶枫身边，以防有人伤害。

    她没有看到的是，此时围观群众中的那位高僧，面色正在急剧变换着，而且越发疯狂。

    异类得道苦修数千载，忽有一日有人告诉他，你的前路已经断了，不必再徒劳苦修，另谋他路或有一线生机。

    只是高僧不信命，欲以己命搏天命，一边努力让自己变成人人敬仰的佛，一边又行魔事增长修为，只是千年过去还是收效甚微，这次进京便是为了印证自己最后一天出路。

    可是在这老子观里他看到了什么，一个岁不过甲子的道人，境界已经不下于他，他修炼几千年竟然还不如这道人几十年修行，上天何其不公。

    顿悟之境，他如何看不出来，修行人追求一生难以遇到的顿悟之境，传说只要能遇一次就能抵得上千年修行的顿悟之境，为什么那个人不是他。

    也许，只要上天能给他一次这样的机会，他就有了再进一步的可能。

    “打断他，打断他……”

    心里一个声音，蓦然出现，然后再也遏制不住，而他也是这么做的，高僧缓缓起身，向着叶枫接近。

    众人看向高僧不明所以，要知道断人机缘犹如杀人父母，叶枫的骨龄和厉害这中间着实有几个能看出来的，按说叶枫这等人物不结交也就罢了，主动结仇怕是不至于。

