    玉简铭刻的术法武技信息，不仅有各种经脉图像，还有这种直接传达灵识的修炼模样，武技所施展出来的样子等等。

    其中很多的一些讯息，根本不是一本用文字所能够编述出来的。

    同一门武技，

    用书册所记录的武技，修炼难度上要比之玉简记录的武技修行要难上很多。

    是以玉简所铭刻的术法武技，很难造假，同时价格也比之用书籍所记录的术法武技秘籍要贵上十倍。

    不过难也没办法。

    谁让张清元在这段时间内的修行消耗太大，之前黑吃黑所得到的灵石快要见底了呢？

    接下来的时间内，

    张清元都将大部分的时间放在了参悟覆海三叠浪上面。

    这一门武技不愧是人阶高级的武技，其中难度比之天鹰手拔剑术等武技要难上许多，再加上书册文字所记录的修行法门，有一些东西又显得有些拗口不清，让张清元着实是难受不已。

    花费了大半个月的功夫，方才将其原理练法等等理解透彻。

    “覆海覆海，一掌覆海，或许应该是这样......”

    底下暗河内，张清元目光亮起一道光芒。

    随后就见其双手闭合，缓缓施展开一个玄异的印记，心神一动，就见得周身幽蓝色的灵元光芒闪烁，丝丝缕缕延绵的蓝色灵元自掌心之间萦绕而出，四周泛起一阵阵肉眼可见的波动。

    双手一连串地变幻，

    在无人能够看到的手臂血肉之内，一条条经脉开始运转，雄浑的灵元汇聚在几个节点上。

    双手绽放出来的幽蓝色光芒日益剧烈。

    直至某一刻，当雄浑的力量汇聚双手，张清元隐隐间感受到两手之间的经脉胀痛之际。

    双目陡然睁开，绽射出无上的光芒！

    “覆海三叠浪！”

    一掌平推而出，手掌在空中划过平平无奇的印记，就显得锋锐的声音忽然引空大作，空气震颤连绵，方圆数丈范围之内，俱是被灵元力量所引动，化作一重重翻腾的滔浪，排空而起！

    轰！！！

    劲气漫卷，如海啸洪流震动席卷，汹涌奔腾而出！

    就见得前方的暗河流水，

    骤然间塌陷下一个方圆数丈，深达一米的巨大掌印！

    哗啦啦！

    暗河流水冲击席卷，巨大的掌印却是岿然不动，将奔腾的水流都是一重重破开，真当是有如翻天覆海一般的浩大威势！

    “成功了！”

    将周身灵元散去，但巨大的掌印余威尤在，暗河玄水冲击席卷，一重重紊乱的水流碰撞，与散乱的浩大灵力爆炸冲击，水花激荡上天！

    张清元面带喜色。

    参悟了半个月的功夫，期间尝试了不下百次，直至现在终于将这一门武技给施展了出来！

    ......

    【覆海三叠浪：入门（0/10）】

    ......

    这不仅仅意味着张清元陈功捡漏，用了十分之一的价格获得了一门人阶高级武技，更是让他从此更多了一门对敌的绝杀招式！

    “好强的威力！只是刚入门就在威力方面超越了天鹰手，不愧是人阶高级武技！”

    眼望着身前在逸散的灵元冲击之下，不断激荡涌动，恍若是被神魔搅动了一般的暗河水流，张清元眼中露出欣喜之色。

    威力太强了！

    这还仅仅只是在刚刚入门，张清元只能够施展出一重力量下的状态。

    若是达到小成，大成，乃至圆满，三重力量融汇唯一，那又将会达到怎样的一种地步？

    那几乎是成倍增长的威力！

    “这一门武技，威力刚入门如此之大，除了它本身属于人阶高级之外，与内功一元癸水经也不无关系！”

    “一元癸水经修炼出来的灵元，精纯深厚，延绵不已，本身的特性与武技也相互契合，自然能够最大幅度爆发其中的威力。”

    张清元心中，隐隐间产生了明悟。

    接下来半个月内，张清元的主要精力都放在玄水暗河之内修行覆海三叠浪上，偶尔只是提炼出了一两滴的癸水之精。

    可惜的是，即便是花费了大量的功夫，但因为人阶高级武技本身难以修行，张清元这一门武技的熟练度依旧卡在入门阶段，并没有提升至小成。

    【覆海三叠浪：入门（9/10）】

    这是因为，张清元只能够施展出一重力量，尚无法将第二次力量汇入掌中，是以覆海三叠浪方才卡在小城面前。

    张清元唯有施展出第二重力量，这一门武技方能够步入小成。

    对于如何步入小成，张清元已经是隐约有所头绪，但他没有继续修行下去。

    因为在玄水暗河之内已经呆了两个多月的功夫，张清元内心对这幽暗的环境也已经是有所烦躁，没能继续静下心来。

    更何况修行这一道本身就是欲速则不达，想要施展出覆海三叠浪第二重掌力的话，还需要时间的累积研磨，根本不可能在短时间之内完成。

    眼见已经没有什么好提升的。

    在幽暗洞穴种呆了两个多月的张清元便随之离开了玄水暗河。

    这一路上一切平安，没有再如上一次那般，发生什么动乱。

    回归内门洞府休息了几天，赵元阳依旧没有多少没有回信，张清元准备出门舒缓一下精神的同时，顺便拜访一番。

    结果却得到消息，赵元阳至今未归。

    无奈，张清元只得转道烈阳峰和天木峰，将两滴的癸水之精分别售卖给林炎和钱森，这让张清元多了一千二百枚灵石的同时，也收到了两人的感激。

    林炎拍胸口说日后要锻造什么法器，带好材料尽管来找他，钱森则是在感谢之余，给了张清元一把据说经过改良的灵谷，还有一些低阶的药材的种子。

    彼此之间的友谊，就此更上一层楼。

    再度回归洞府，张清元一边修行内功，稳扎稳打，开始冲击灵元九重的境界，一边询问胡家以及河塘镇修仙小联盟是否有得到丹方出售的消息。

    只可惜两方面都已经尽力扩展人脉了，依旧是没有发现。

    而此时，张清元的修为进境也是冲关失败，覆海三叠浪也无法步入小成，各种提升实力的方面都纷纷达到了瓶颈。

    无奈之下，

    张清元来到了内事堂，准备外出散散心的同时，看看能否接取到奖励丹方的任务。

