    之后的两场，布依在最后一轮被淘汰了，《站起来》自然是一首好歌，但是这首歌主要是在两点，一点是奥运那个氛围，另一点却是对应的果哥（谐音），才会让国人那么有感觉。

    她也不在意，反正她的目的已经达到了，结束后，布依离开了剧院，回到了家里，倒也没有马上去研究歌力，而是先联系上了中殿网的招商客服。

    和对方说了自己想要在中殿网站投放游戏广告的事情，对方就和她约了时间和地点面谈。

    中殿网站的大本营是在回笠市，所以布依第二天就坐飞机赶到了回笠市，来到了中殿网站所在的中殿公司。

    “布小姐你好。”和布依约见的是中殿公司负责广告招商部门的员工李可。

    “李先生你好。”布依和他握手，然后两人坐下。

    “不知道布小姐要投放的是什么游戏广告，预算是多少？”李可也没有寒暄，而是直接询问。

    “在我回答之前可以请李先生试玩一下我这个游戏如何。”布依却没有立刻回答，而是说道。

    李可皱眉，但是也没有拒绝，直接用布依带来的笔记本开始玩，布依在一边指点他要怎么玩，先打开游戏软件，然后点进去。

    注册后，跳出一个框子，“你在这里复制黏贴一个小说网址。”布依说道。

    李可不知道布依要做什么，但是还是照做了，随便在中殿网网站上选了一个自己看过的小说网址，复制黏贴进去。

    然后回车后，就看见游戏界面上似乎有代码快速闪过，又跳出了一个选项，上面有男主、男配、女配、路人的选项。

    李可觉得有趣，就选了男主，然后就跳出了一个捏脸页面，上面的五官非常写实，就像是5D建模。

    捏脸完成后，就提示正在进入剧情，他发现居然没有取名的步骤，不过还没等他询问，画面就变了。

    只见入目的是一片古代宅院，街上人头攒动，但是却都看不清面容，一个高门大院门口，一个少年被推搡到地上，然后一个包裹被扔到他身上。

    “赶紧滚，我们小姐已经退了你的亲事了。”镜头打在将包裹扔到少年身上的小厮身上，端正的脸上尽是不屑，看着就很讨打。

    然后画面又转到了少年身上，结果少年的表情却是充满了兴味的，他有些疑惑，然后就发现少年的脸上又变得有些疑惑。

    “这是什么？”他转头开口询问道。

    “这是什么？”结果没想到，屏幕里的少年也发出了一样的问题，声音和他一模一样。

    布依伸手去将游戏暂停，“这是我研究的AI智能穿越游戏。”

    “这个游戏的玩法就是选择一部小说，成为里面的主角或者配角炮灰，跟着小说剧情走，而AI智能会根据你的言行，让剧情里面的人物作出相对应的反应。”布依又详细地解释了一下。

    “你是说，这个游戏的内容就是我刚才选的小说吗？”李可瞪大眼睛，还有这样的游戏？“而那个少年的表情和声音，都是直接模仿我的？”

    “是的。”布依点头。

    “你想要什么？”李可自然知道这样的游戏，肯定不是来投放广告那么简单。

    “这个游戏有穿越模式，就是你刚刚玩的这种，会根据摄像头对你的表情进行反馈，还有一种是操控模式，就和普通的剧情类游戏一样，还有一种则是播放模式，纯粹是将小说内容转变成视频画面，类似动漫化。”

    布依说了一下自己这个游戏的好处，“而且游戏内存小，运行快，绝对不会卡，可以融合所有类型的小说。”

    “我知道了。”李可听完深吸一口气，点点头，联系了自己的上峰，说了这件事情，对方一再确定之后就让他等着。

    过了半个小时后，他的上司张坤带着公司老总沈君安走了进来，“张经理，boss，这位就是带了游戏过来的布依小姐，布小姐，这位是我们部门的张坤经理，这是我们中殿公司的总裁。”

    “两位好。”布依和两人握手。

    “布小姐，我可以看看你的游戏吗？”沈君安迫不及待地询问道。

    “当然。”布依点头。

    沈君安就坐下，开始玩那个游戏，当然，是重启了之后的，他换了一个小说连接，那是他看过的小说，询问了布依如何开启播放模式后，就先选择了播放模式。

    李可之前选的是龙傲天废柴逆袭流小说，沈君安选的却是无限流，第一章就是主角濒死进入主神空间在新手副本里面苏醒的内容。

    因为选择的是播放模式，所以所有内容都是按照小说描写来进行的，因为第一章有描写到第一个副本参与人员的大致特征，所以每个人的容貌都算清晰，性格也比较明显。

    也有一些没有描写到的地方会显得模糊，将第一个副本内容看完，沈君安又选择了穿越模式玩了一遍，发现自己居然可以更改剧情。

    不过被他更改剧情后，主角提前死掉了，游戏直接GAMEOVER了。

    之后他又试了一下操控模式，要说穿越模式用的是动作捕捉的技术，那操控模式就是很简单的键盘鼠标操控了。

    “布小姐准备怎么样和我们合作？”沈君安玩过了所有模式，并且确定了游戏的运行情况之后询问。

    “我以这个游戏投资，你们可以建立新的项目，这个随你们处置，怎么收费随你们，但是我要占据70%的利润分红。”布依直接说道。

    “这也太多了。”沈君安皱眉。

    “我相信，这个能改变很多。”布依却是很自信。

    别的不说，直接可以冲击IP影视改编的市场，嗯，这个世界的娱乐圈也是一团乱麻，如今各种IP魔改瞎改的一大堆，相信比起那些东西，粉丝们肯定更喜欢看这个的播放模式。

    完全根据剧情来的视频播放，绝对不会有任何删改，想当初她自己看小说的时候就想要有这样的，可惜那时候华国虽然已经有了全息网络，却还没有这么高的智能。

    嗯，回去可以弄一个，用这样的方式看小说不是挺好的，布依在这个时候忍不住走神了一下。

