    神谕天王带着王澈离开了京都的城区，离开了郊区后从边境进入野外。

    约莫飞行了半个小时才降落。

    京都地势偏高，野外大都以高原地形为主。

    不过神谕天王降落的位置人烟稀少，连魂宠都很少见。

    站在翠绿的草坪上，神谕天王蹲下身，按在地面上。

    一道宛若传送门般的光幕渐渐浮现。

    “走吧，那些东西比较特殊。”

    神谕天王沉吟几秒，“不过话说在前面，那些残骸你可以选择，但会不会，我也不能保证。”

    王澈点点头：“这是自然。”

    “我知道，你当初在何嬛那边的研究基地，激活过那几块魂骨。但那些是先古时代的东西，和这些异族文明不太相同。”

    神谕天王道，“所以，等会若是感觉不太对，不要强求选择那些残骸。”

    说罢，神谕天王走入那道光幕。

    王澈跟了上去。

    两人人影一阵闪烁，空间变化，缩成为一道光线，消失在半空中。

    一阵微风吹过无痕无际。

    空间传送技术。

    目前还未用于民用的科技。

    有空间魂宠帮助，现代开发出这种科技其实并不难。

    不用于民用，估计是因为造价比较高。

    蕴含空间类的材料，培育魂宠都不够，更别说打造这些空间传送门了。

    说白了，还是资源稀缺。

    空间魂宠从古至今，陨古时代就不多。

    现代的稍微多了一些，完全是因为环境和技术太好了。

    而培育这些魂宠，得需要大量与空间有关的材料。

    所以，材料的稀缺，让现代的空间系魂宠，数量上也很难再有突破。

    时间没过多久，空间传送，就是须臾之间。

    当眼前的视线再次清晰时，王澈看到了一片星空。

    “这里是…”

    王澈眼神一怔。

    “东华战区第三部星空军事战备基地。”

    神谕天王随口道，“具体所在的位置，大概是距离京都数万米的高空之上。那些残骸一旦出了问题，若是丢弃在地面上，必定会引起不小的震动，甚至会形成一些破坏性极强的魂土。就只能让天王横渡星空，或者差遣战舰送往星空了。”

    简单来说就是扔垃圾。

    “走吧。”

    神谕天王带着王澈，走入这座军事研究基地。

    这座基地大体上像是一种双螺旋的特殊结构，电梯的层数共有八十一层。

    来来往往的都是穿着一种青绿色研究服的工作人员。

    看到神谕天王后，大都是恭敬喊了一声，就并未多管。

    “小余！”

    来到第七十二层后，打开门，一名带着眼镜的男子似乎已经等了一段时间。

    男子看上去年龄不大，头发雪白，容貌俊伟，带着一股书卷气。

    “嗯，何叔。这是王澈。”

    神谕天王指了指身边，“他叫何钧，是何嬛的父亲，是这座基地的主要负责人之一。”

    何钧看了王澈一眼，眼神颇有几分玩味，他笑着点头道：

    “走吧，跟我来，你们在下面的事情，我刚才已经听说过了。”

    “不过，没想到你这年纪轻轻的，能有这般成就。”

    何钧带着神谕天王和王澈走入一间房间。

    他先是给了王澈一套米白色的服饰，这种服饰像是太空服一样。

    “残骸放射出的能量波动很强，你魂力等级太低，身体没有经过武装，等会进入房间的时候，可能会受到影响。”

    “短时间可能会产生眩晕呕吐，胸闷气短，长时间会有生命危险。”

    王澈也没多想，穿上防护服后，跟随着何钧再往前走。

    一路上也能看到不少的魂宠。

    这里的魂宠，大都以精神系为主，主要用于从事研究。

    还有小型的械神兵，手持武具和一名名严肃的军人，站立在各个位置守护。

    小型的械神兵，像是沧浪零式的缩小版，左臂上雕刻有青龙图纹，气势不凡。

    大概穿越了五层房间，最终来到的房间，是一间极其庞大的空间之内！

    空间之大，至少有数万平米！

    房间中，来来回回有不少穿着青绿色研究服的工作人员。

    最令人瞩目的，自然是中间一艘奇形怪状的机艇了。

    那呈现暗红色的机艇，可以看出完全不是这个世界的文明科技。

    上面的各种图案还清晰可见，刻有一个特殊的条纹标记。

    王澈闭着眼睛感受着。

    隔着这套防护服，他能感受到一股股奇异的能量。

    “原来如此。”

    王澈若有所思。

    那些异族文明，他大致有所了解了。

    “小玲！”

    何钧唤了一声，“拿五种不同部位的残骸过来，要已经净化了的！”

    “好的，稍等！”

    远处一位女子招了招手。

    “怎么不说话了？”

    神谕天王笑着说道，“你眼前的这个，就是当年异界文明入侵时留下的机械残骸，这是它们部族的一艘微型运输舰，其实看着挺哄人的，实际上不具备大规模的杀伤性武器。”

    “一般这种运输舰，只用于用于高速跨界运输他们文明的战士。”

    “那些真正具有杀伤性的战舰，绝大部分都被摧毁了。”

    “我们现代的机械魂宠，其实有一部分的技术，就是来源于此。”

    “其实毫不客气的说，当今世界的三大机械引擎，都和异族的文明有几分关系。”

    王澈点点头。

    “我们现代的机械魂宠，尤其是各大战区的械神兵…”何钧接话道，“单论战力，远比当初异族文明的入侵者要强，甚至强得多。”

    “三千多年的发展和研究，尤其是在近代，可以说飞速上升。”

    “只是普通民众接触不到。”

    “契魂师当然不一样了。”

    对于普通民众来说，太过快速的科技发展，往往会引起巨大的社会波动。

    所以对于社会上的诸多科技，都是稳步上升的。

    但对于契魂师来说，一般七十级以后，都会渐渐接触到更强大的技术。

    这种地方，对于王澈这个级别的契魂师来说，是不具备资格进入参观的。

    见的太多了，对中低阶契魂师并不好。

    “你想要这些异族文明的残骸，我不清楚你想要做什么。”

    何钧沉吟道，“这些东西是有禁令的，不能流入战区内的任何市场，一旦发现，战区会惩以重罪。不过你身份特殊，神谕天王为你做担保，上面也允许了，所以，我等会给你五种不同的残骸，供给你选择。”

    “这些残骸都是经过净化的，科学研究价值都很高。”

    “但目前我们并未研究透彻，有些残骸的文明技术，非常独特…嗯，等会给看看吧。”

    何钧的话很有意思。

    他说得很独特，没有说很高明。

    换句话说，他们研究过，不是研究不通，而是理解不了。

    不多时，几只体型壮硕的魂宠，抬着五个箱子走了过来。

    斗战系魂宠，力矩兽。

    一种类人型魂宠，天生体魄强大，拥有抬山之力，且能吃苦耐劳，无论是用于战斗，还是用于工业民事等等，都十分的出色。

    是许多契魂师首选的副业魂宠。

    何钧点点头，打开第一个箱子。

    箱子约莫两米高，打开之后，里面有一块龟甲般的暗红色残骸。

    “第一块残骸。”

    何钧指着这块，“本身是异族文明的战甲残骸，这种材质十分特殊，能吸收元素能量。当年陨古时代时，许多魂师无法对那些战士造成伤害，就是因为那些异族战士的战甲极其厉害。”

    “根本破不了防，前期几乎是屠杀。尤其是低级魂师，人类毫无还手之力。”

    “穿着这种战甲的战士，在异族文明中，只是普通的兵士。”

    “所以，这些战甲，从等级上来说，只是普通的战甲。”

    “厉害的主要是战甲的材质。”

    “我们将这种材料，命名为，噬金。”

    何钧推了推眼镜，感叹一声道，“其实我们大陆上，也有不少能吸收能量的材料或者金属矿石。但都无法做到和这种残骸一样，可以完美吸收。”

    “而且，我怀疑在我们的先古时代，大陆中可能也有这种类似的金属，只是后来渐渐消失了。”

    “但这种残骸是成品，经过加工过的。你看上面的纹路构图，像是一种特殊的精神回路。”

    何钧指着那块残骸，“这种构图很奇特，但因为是破损状态，经过我们的研究发现，这种纹路构图，可以让穿着战甲的战士，精神灵魂相连。战甲穿在身上，如臂使指。”

    “我们也就是运用这种技术，经过研究后，开发出了第一代的械神兵。”

    王澈笑了笑，默然不语。

    “你如果想要改造自己的机械魂宠，这种残骸能极大提升它的防御，只是嘛…”

    “想要改装运用…”何钧有些无奈的笑了笑，“难度非常高，因为这种材质能吸收能量，上万度的火焰都无法将其融化，只能通过空间魂宠的空间挤压，改变其形状。”

    “但是和其他材料融化，是一个大麻烦。”

    “这种完美吸收能量的特性，非常可怕。就算能摧毁，但想要重塑，代价高昂。”

    “而且…”

    何钧顿了顿，“还有一个更麻烦的事情就是，这种残骸一旦被融化，极大概率会变成灰尘。异族文明，不知道是怎样做的，只要我们融化这些残骸，残骸就会自动解体。”

    “像是某种古老的自毁程序！”

    “可明明已经过了这么多年了，这些残骸也沉寂了上千年，竟然还有这种影响。”

    “我们尝试过无数种办法，目前都无法百分百阻止这种情况发生。”

    何钧叹了一声。

    望着远处那座战舰。

    “据我说知，目前其他战区的研究程度，并不比我们快。”

    “都无法解决这个问题。”

    “所以，迄今为止，我们也只是空有一座金山，却无法使用。”

    “也只能从这些残骸上，研究一些新的技术出来。”

    “甚至，从某些技术方面，我们感觉都要超过这些残骸蕴含的技术了。”

    “唯独这种特殊的自毁程序，无法解构。”

    “想来，这也是为了防止其他文明将它们研究透彻。”

    说罢。

    何钧轻轻一挥手，一只魂宠从他的魂环中飘了出来。

    那是一只空间系的魂宠，盘坐在虚空中，手持一根棒棒糖。

    它比较娇小，看上去像是一只魂宠竹熊的幼崽，只是身体是灰色的。

    远看像是一只熊娃娃。

    苦陀熊。

    是空间系魂宠中的战斗熊，为了锻炼自己，经常将自己最喜欢吃的棒棒糖放在手上，而不去舔，糖化了就更换。

    据说百年不舔一口，能领悟出空间变化之力，进化成为擅长空间之力的魂宠空空熊。

    很独特的空间魂宠。

    属于意志力惊人的那种。

    “呜嗷！”

    这只苦陀熊盯着那块残骸，然后用将自己的棒棒糖摇来摇去。

    它的身体开始泛着微光。

    紧接着，那块残骸渐渐变化，几近折叠挤压，即将变化成纯粹的金属。

    下一刻，残骸开始细化解体，不过片刻，就变成了一堆如煤渣般的碎屑，然后碎屑再度解体，变成了粉尘。

    没了。

    “看，就是这种情况。”何钧摇摇头，“异族文明的残骸，几乎绝大部分，都有这种特性。使得我们无法运用，只能研究其他的表面技术。”

    “所以，你如果想要使用这些残骸…难度…非常高。”

    何钧说得比较保守。

    就差没说不可能了。

    “我们只能让你选一些残骸，但无法帮你使用它。”

    “理解。”王澈点点头。

    何钧便继续指向第二块残骸。

    第二个箱子打开后，残骸的模样变了。

    那是一块呈现尖锐状的残骸。

    “这是它们的制式武器残骸。”

    何钧介绍道，“这种武器上面的金属很特殊，它本身的锋锐和杀伤性都不高，可一旦刺入人体中，就会立刻引起能量絮乱，在短短几秒钟之内，可以让一位四五十级的魂师，直接爆体而亡。”

    “哪怕是我们触摸一下，身体中的魂力都会开始荡漾起来。”

    “就算是现在也是如此。”

    这一点，何钧没有尝试。

    因为比较危险。

    “这种金属我们的世界或许也有，但现代肯定是早就没了，这种武器的材料，我们称之为，震金。”

    “它附带的破坏性，非常可怕！”

    “有意思的是，最初试验的时候，我们利用空间魂宠，控制这种武器，去刺向那刚才由噬金打造的残骸时，你猜出现了什么情况？”

    何钧笑着问道。

    “我猜，两者都解体了。”王澈说道。

