    鲁匠小心翼翼的在后面跟着。他在泾阳混了这么多年，知道该做什么。如此奢华的府邸，连看都是种罪过。

    做好自己分内的事，上面高兴还能赏他些东西。

    “君上，铁器都已制成。”

    白稷正在翻阅秦国田律，他已看了一早上。田律中记载的极其完善，包括田刍和田稾都得交纳。见二人来至面前，旋即放下竹简。

    “拿来我看看。”

    鲁匠把怀里的葛麻包裹拿出，小心翼翼的递上。把葛麻打开，里面放着八块马蹄铁，还有黄铜钉子。钉子并不尖，做起来能容易些。

    马蹄铁用的是铁块锻打出来，手法还是很粗糙的。其实白稷要做更容易，只是他想试试看现在工艺能达到何种程度。

    以他现在的仙法来说，要做到这些并不难。不过，他无法大批量生产，除非他肯大量消耗功德值。这其实没什么必要，他们也能做。

    “鲁匠，用铜制模做马蹄铁，可行吗？”

    “可行是可行，但价格……”

    铜比铁贵，现在铜能直接做钱，是和钱划等号的。

    而铁因为温度不足，无法大规模铸模冶炼，只能以人力锻造。所以，铁制品大部分比较粗糙，主要运用在农具上。铁质武器也有，不过数量较少。

    白稷了然，把马蹄铁放在桌上，“手艺不错。”

    对这时代来说要求不能太高，鲁匠一晚上能打磨出来已经是相当不容易。

    “多谢君上夸赞！”

    鲁匠弯腰道谢。

    “尚牛你不是会养马吗？来，咱们来钉马掌。”

    “钉……钉马掌？！”

    尚牛话都说不利索了，目瞪口呆。他会养马相马不假，可他哪有钉马掌这本事？

    千万别觉得这活很轻松，实际上很危险。挨上战马一脚，基本上就得吐血。要是踹在脑门上面，怕是会当场毙命。

    “放心，我帮你沟通交流下。”白稷满不在乎的拍拍尚牛肩膀，“年轻人，你要有梦想。”

    尚牛：……

    他的梦想就是吃饱饭，跟着白稷混就好。

    于是乎，这事儿传遍了府邸。就连修葺房子的工匠都非常的感兴趣，想要来参观下。

    君上要给马儿穿鞋？

    这可真是千古奇观！

    当然，这不是想看就能看的。马蹄铁的技术含量很低，只要被看到，仿制起来并不费事。这事儿能瞒多久就多久，短时间内白稷还不想让太多人知道。

    ……

    龙套：淳于越，徐福，鲁匠。

    配角：尚牛

    主角：白稷。

    总共加起来就这五人。

    淳于越负责提笔记录，徐福鲁匠负责围观喊666，剩下的就交给白稷和尚牛就好。

    玄鸟卫拔剑看守，防止有人靠近。

    白稷很想让他们消停会儿，别一惊一乍的，动不动就直接拔剑。没吓到人，吓到花花草草也不好啊。

    挑的是匹黄毛戎马，两岁口。白稷拍拍戎马的肩膀，以意念直接与它沟通。

    “大黄，我给你穿个鞋子，待会你配合点。”

    接着，大黄便咴儿咴儿的打着响鼻。

    “搞定，沟通好了。尚牛，上吧！”

    尚牛：……

    他有种被戏弄的感觉，这就沟通好了？

    “尚牛若是做错事情，君上大可直说……”

    “你快点吧，别加戏了。”

    尚牛咬着牙，带着视死如归的表情朝着前方走去。抬头看了眼大黄，露出个比哭还难看的笑容。他是大秦伍卒，当死于沙场！这要是被马给踹死，简直无颜去见列祖列宗。

    三个吃瓜群众在旁热心的鼓励着，尤以淳于越表现的出色。“尚牛莫慌！有前太医在，就算你被踹了一脚也不会死。就算真的死了，君上也能治好你。”

    “你的这份功绩，越必会书于竹简，传至秦国上下，让世人皆知你为秦国所做贡献。”

    尚牛想着提起木槌先把淳于越锤死，来个杀人灭口。

    无奈下，尚牛只得破罐子破摔先把马蹄子抬了起来。出乎他意料之外的是战马极其配合，甚至没有要反抗的意思。

    白稷现在已经可以和动物进行基本的沟通。其实钉马掌先烧红再钉会更贴合牢固，不过白稷没想弄的这么复杂。

    操作过程很简单，先用匕首把马掌清理干净，再把马掌铲平。然后把马蹄铁贴合在上面，再用锤子把钉子顺着预留的孔洞砸进去。

    不同的战马马蹄也不同，马蹄铁的尺寸也得改动。要是不够贴合的话，就会像人穿了双不合码的鞋子。

    鲁匠直勾勾的看着，生怕错过任何镜头。尚牛的动作非常生涩，不过很稳很慢，大黄倒也没抗拒。钉马掌的时候保险起见还是得修个栅栏固定住，不过白稷和大黄沟通过，所以便省去这流程。

    鲁匠惊讶的发现，这钉子似乎很好用，能固定住马蹄铁。那么，就能固定住很多东西……现在，他有个大胆的想法！

    尚牛刚开始还有些忐忑，敲打半天见大黄没反应，这才松了口气。其实他钉的很粗糙，白稷在旁也是在讲解，而淳于越负责记录。

    “给马钉脚掌是技术活，太深太浅都不行，得恰到好处。另外，要是钉的不平整还得打磨。”

    很快就全都钉好了，尚牛浑身都被汗水所打湿。这比他去战场上搏命还刺激，他的手现在还在发抖。

    大黄兴奋的咴儿咴儿叫着，迈开四肢欢快的在庭院内跑着。还很嘚瑟的在别的战马面前跑过，故意尥起蹶子，似乎是在展示他的新鞋子。

    刚开始大黄的动作是有些别扭，跑了两圈后就已完全适应。完全没有任何影响，跑起来速度飞快。马蹄落地，能听到清脆悦耳的哒哒声。

    “搞定，看来效果不错。”

    白稷看了眼淳于越的竹简，将其卷起来收至竹筒中。再把另外份马蹄铁和钉子包好，全都交给个玄鸟卫。胖子派他们可不光是来保护白稷的，还肩负着通讯之用。

    “交给皇帝，里面都有说明。”

    “就说是我送给他的一份小礼物。”

    “唯！”

    卫卒拱手作揖，白稷把大黄拉了过来，淡淡道：“就骑着它回去，沿路也不用更换。”

    “明白。”

    马蹄铁这东西只是盘开胃菜而已，得慢慢来。

    1603382604

