
　　女人叫嚷的声音很大，很快就惊醒了很多熟睡的人。

　　那些爱凑热闹的，自然就会起床观看到底发生了什么事情。

　　还有人觉得被打扰了，忍不住哔哔了几句。

　　但大多数人还是对受害者表示同情，也对偷钱的贼表示愤怒。

　　女人不停的叫喊，车厢里顿时一阵兵荒马乱。

　　就连其他车厢的人也过来看热闹了。

　　林正业握了握大娃的小手，站起身，又坐了下来。

　　张书恒也被吵醒了，赶紧摸了摸自己的包，检查里面的东西，没少一点。

　　他问了林正业：“哥，你们的东西没少吧。”

　　林正业对他弯了弯唇：“没有，你的也还好吧。”

　　“我的东西都在呢，就知道火车上贼多，我每次坐车都防着呢。”

　　“那就好。”

　　张书恒道：“哥，现在火车上正乱着，你和嫂子一定要看好自己的孩子。火车上不仅贼多，人贩子也常有。”

　　“嗯，我知道，谢谢提醒。”

　　林正业看了眼安栩栩上铺的那个人，车厢里除了小孩，其他人基本上都醒了，那人却睡得很沉，没有一点动静。

　　车厢里被偷钱的女人依旧在大吵大闹，哭喊着自己的钱没了。

　　此时，火车正好靠站。

　　林正业站起身，悄悄跟张书恒说了几句话，张书恒点了点头。

　　然后对安栩栩说：“我去那边看看，我让书恒兄弟帮你看着孩子，我一会儿就回来了。”

　　张书恒从上铺下来了，坐到大娃身边。

　　林正业便起身走了。

　　林正业刚走，张书恒道：“嫂子，我突然肚子疼，我要去厕所。”

　　安栩栩也不能拦着他：“那行，你去吧。”

　　她紧紧抓着二娃三娃的小手，大娃醒来，揉揉眼睛。

　　“娘，爹呢？”

　　“爹去抓贼了，一会儿就回来了。”

　　就在这时，安栩栩上铺的那个中年男人坐起了身，快速的下了床，抱住大娃就往外跑。

　　他的目标本来是二娃或者三娃，但二娃三娃被安栩栩保护着，只能对大娃下手了。

　　大娃还没明白怎么回事，就被他紧紧抱在了怀里。

　　安栩栩赶紧去跟他抢大娃，他把大娃给了安栩栩，又去抱了三娃，这下安栩栩就措手不及了，如果她把大娃放下去抢三娃，二娃就又危险了。

　　可是，那男人刚出隔间没几步，就被林正业抓住了。

　　张书恒也从旁边走出来，抢回了三娃。

　　可怜三娃从背抱走，到被抢回来，还不知道发生了什么事呢。

　　他用小手揉了揉眼睛，刚才天旋地转，脑子到现在还蒙着呢。

　　安栩栩赶紧把他接过来，刚才吓死她了。

　　林正业擒住那个人：“你以为你想打什么主意，我们会不知道？你的破绽就是你表现的太安静了，你本来是想让我们对你降低警惕之心，没想到会弄巧成拙吧。”

　　那个男人挣扎了几下，事到如今，就算想狡辩也不可能了。

　　他愤愤地看着林正业，又无可奈何。

　　林正业押着他去找列车警务员，正好警务员在处理刚才偷钱的事。

　　林正业把中年男人交给他，并亮出了自己的军人证。

　　“这个人刚才想抢我的孩子，被我抓住了。我们隔间里有人可以作证，刚才旁边还有其他人也可以作证，他一定是个人贩子。”

　　刚才喊被偷钱的那个女人看到中年男人被抓，眼睛里立即露出了惊惶的神色。

　　他们夫妻两个一直在火车上唱双簧，她负责制造动乱，她老头子负责偷人抢人，没想到今天居然湿了鞋。

　　但她要继续敛着自己的情绪，缠着警务员：“同志，我的钱被偷了，到底要怎么办？”

　　警务员道：“拿出你的介绍信，我给你做个记录。”

　　女人一听慌了，要是查出她和那个男人是夫妻，那她可能也要完了。

　　“算了，同志，这车上那么多人，应该追不回来了，那钱我就当是送人了，我不要了。”

　　警务员本想就此了事，林正业道：“还是有必要做一下记录的，万一之后钱真的被找到，还能再还给她。就算找不到，也要做个备案吧。”

　　警务员再次向女人索要介绍信，女人拒绝交出。

　　警务员也开始怀疑女人了：“你没有介绍信，该不会是套票上车的吧，那你跟我去补个票吧。”

　　“我有票。”她把自己的火车票拿了出来，正好火车票跟介绍信放一块了，被警务员看到。

　　查看了她的介绍信，做了登记，然后处理人贩子的事。

　　后来，发现这女人和人贩子居然是夫妻，于是一起抓了起来。

　　林正业回到隔间，张书恒正在跟安栩栩一起看着三个孩子。

　　他向张书恒道谢：“兄弟，这次要谢谢你的配合。”

　　张书恒道：“我对拐卖人口的事也是深恶痛绝，那些人贩子都太可恶了。”

　　如果不是人贩子，他和妹妹也不会从小分别。

　　安栩栩道：“正业，你们刚才就是在商量抓人贩子的事？”

　　“嗯，刚才吓到你们了吧，可惜不能跟你说的太多，不然人贩子会有所警觉的。”

　　安栩栩点点头：“我明白。不过，刚才那个叫嚣自己被偷钱的女人怎么样了？”

　　“她也是个人贩子，刚才叫喊偷钱就是虚张声势，为了给车厢里制造混乱，好给这个人趁机下手的机会。咱们一下子带三个娃，很容易会被人盯上。”

　　张书恒道：“我经常坐火车，这火车上发生的新鲜事可多着呢，太乱了。都是山南海北的人，相互不认识，偷东西偷孩子都不是稀罕事。只能说什么都不缺坏人，一定要防着才行。”m.23sk.net

　　安栩栩知道这个时候的治安远比现代乱，无论是坐火车还是坐汽车，小偷人贩子都非常的多。

　　这时候的人是为了吃饭填饱肚子，现代的则是为了过比别人更好的生活。

　　“贪”是人的本性，为了满足贪欲，每个人都在努力。

　　但有人走正道，就有心术不正的人走歪门邪道。

　　不论在哪个时代，都不缺少为了一己私欲而铤而走险干坏事的人。

　　经过这一番闹腾，他们更不敢睡觉了。

　　二娃也被吵醒了，大娃跟他说了刚才惊心动魄的事情。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书六零：娇村花带着空间养萌娃更新，第143章 小偷和人贩子免费阅读。https://www.23sk.net 