    古人的攻城器械完全不是后世随便拍个历史神剧就能复制出来的，诚然在没有工业化和黑火药的中古世纪，给人的感觉应该是制造不出什么震撼人心的机械。

    可实际上如果不考虑生产力的发展，换到同一个工业经济基础的话，你就会发现很多东西其实现代人根本没有古代人来的宏伟和精致。

    最主要的原因就是现代没有追责制，所以大家都能糊弄多少就糊弄多少。

    而古代可是全都是责任到人的，比如说现在正在运转的耧车和冲车等巨型攻城器械，若是被敌方摧毁也就罢了，可要是在正常运转中出现意外，制造的工匠是要抓去砍头的。

    所以在这种不计成本不讲究利益回报的工作状态下，这些东西的耐久和坚固程度自然是可想而知！

    李清远觉得就算是自己火力全开，没有三十秒都休想摧毁一台这种高约三十米，长五十米左右的巨型攻城器械。

    这玩意若是可以带去火影世界，感觉都可以直接改造成抓捕尾兽的工具了！

    一人多高的巨石被霹雳车直接扔了出去，如果不考虑冲击波和爆炸伤害，其实这玩意的威力比一般的榴弹炮还要强一些。

    毕竟数吨重的石头以超高速弹射出来，纯物理伤害的话就算是号称刀枪不入的怪物，估计也会被直接拍成肉酱来得。

    于郯城墙在各种攻城器械的围攻下显得岌岌可危，不过曹昂作为曹操最器重的嫡子也并非是泛泛之辈，再加上曹洪和曹仁两个家伙实力也还可以，三人站在城墙上努力指挥着士兵用各种守城器械进行反击，一时之间双方打得那是你来我往气势震天。

    双方的战斗足足持续了五六天，于郯城墙已经被砸的千疮百孔，眼看就要撑不住了！

    毕竟于郯郡的城墙刚刚才被曹昂攻破过一次，哪怕进行了紧急修补也是无济于事，能撑这么多天已经算是守城士兵卖力了。

    “明天早上只要再来一波攻击，就可以将东城墙给击溃，到时候敌军士气一定会大损，最多明天下午我们就可以将于郯郡给完全打下来！”

    行军大帐内灯火通明，青州方面的高层正在连夜开紧急会议。

    陈群指着幻化出来的于郯郡城模型分析道。

    “城内应该还有多少敌军？”

    李清远坐在主位上想了想问道。

    “根据抓到的俘虏汇报，于郯城内应该有四万五千余名敌人，不过经过这几天的消耗，估计应该已经不到四万了。”

    魏延连忙急乎乎的回答道。

    魏延这个倒霉蛋一直都想立功，毕竟周泰这个跟他一起投靠的家伙都已经当上杂号将军了，结果他还只是个校尉，这让自诩出身正规军的魏延感到非常不服。

    可惜的是，周泰不仅连续阻拦张飞，而且还跟蒋钦一起将东海附近所有的海盗全都给缴清了，甭管是论实力还是论军功，全都稳稳地压他一头。

    魏延只是脾气坏情商低，却并非是那种胡搅蛮缠的人，人家周泰样样都比自己强，所以他固然眼红周泰的功劳，但是却没有怨恨和气愤的情绪存在。

    “还有四万人？那曹昂剩下的兵马呢？”

    “根据探子回报，本来驻扎与于郯郡下属县城的大约有两万兵马，不过现在全都在曹操军李典的统领下退到了与兖州交界的萧关，很显然对方是想守住萧关门户好让曹操的救援大军可以快速赶来。”

    不得不说，曹操手下确实是人才济济，曹洪曹仁两家伙硬是扛住了自己四倍大军的围攻，而李典那家伙能以最快速度抢占萧关，也确实是超出了自己的预料。

    他现在虽然看起来麾下貌似也有不少人才，可是甭管陈群还是荀表都只是专精一项，鲁肃那家伙外交和内政是个顶级高手，但要说到运筹帷幄掌控全局却还差了点。

    至于说陈登？

    这家伙只会考虑广陵陈家的利益，除非自己能够以席卷之势霸占中原表露出要一统天下的可能，要不然陈登最多也就是敲敲边鼓，指望他统筹全局那是没可能的。

    再说了，固然陈登的实力不弱，可是要说跟那些顶级国手相互博弈，总感觉差了点什么。

    有可能是身份光环加成吧！

    “兖州方面有没有什么消息？”

    李清远心中盘算着如何才能弄来一个国手给自己统筹全局一边问道。

    其实严格算起来阿宁倒是可以用来给自己当统筹的总军师，可是一来阿宁这家伙喜欢摸鱼，二来则是别看阿宁说起来大道理一套一套，可实际上真的轮到操作时总会出现眼高手低的情况。

    没办法，阿宁毕竟不是这个世界的人，很多常识性的问题她根本不了解，就跟自己一样！

    再说了，相比让阿宁每天去研究各种战略，李清远有更重要的事需要她去做。

    “兖州方面目前我们的探子还没有回报，因为我们的暗网还没有布置到那边，不过根据上个月曹操的举动，他就算想来救援曹昂，没有半个月的时间是绝对不够的。”

    阿宁听到他的问话，连忙回答道。

    没错，自从当上青州牧后李清远就吩咐阿宁建立特务机构，专门负责侦查各种情报。

    作为一名当权者，如果没有自己独立的耳目和眼线，那么就会陷入非常被动的局面中。

    而且掌管特务机构的，一定要是百分百忠心顺便还要聪明绝顶能力强悍，他身边除了阿宁外，还真没有第二个合适的人选了！

    关羽早在七天前就被刘备用技能送回了许昌，如果曹操从那时候就开始整军出发的话，现在差不多应该快到萧关了。

    但是很显然这是不可能的事情，曹操之所以没有亲自来徐州就是因为他跟吕布正在交战，哪怕得到消息曹操就跟吕布停手罢兵再从司隶赶回来，最快也要半个月。

    “也就是说，我们没办法围点打援了？”

    听完麾下所有人的汇报，李清远有些无奈地问道。

    围点打援也是需要技巧的，如果曹操军还有一两天就能到，那么正好可以设下计划以逸待劳。

    而现在曹操军至少还有十来天才能抵达，自己做的太明显就会立刻被对方发现，到时候搞不好埋伏变成反埋伏就不好了！

