
　　必须阻止它！

　　这是苏寻此时唯一的念头，然而就在他准备对巨人发动攻击的时候，那块能量水晶射出一股庞大的能量，巨人瞬间被谭飞了出去。

　　它身上的支配者全部被震成了粉末消散不见，巨人被弹飞出去，狠狠地撞击在墙壁上，它身上也出现了一道道血痕。

　　【再生能量，带回虫星，恢复，一定要！】

　　屏幕上再次出现巨人的话，不过苏寻知道，它嘴里冒出来的话，肯定不是巨人自己的，而是来自操控它的家伙！

　　如果没猜错，操控巨人的就是虫神，虫神应该是借助那些寄生的支配者远程控制了巨人。

　　苏寻见巨人重新爬起来，他急忙抬起右手，射出一道等离子能量团。23sK.com

　　嗡！

　　然而，那股能量团还没有触碰到巨人，就直接消散在它的皮肤表面。

　　咻！

　　激光射线紧随其后，同样在触碰到巨人之前，就消散不见了。

　　这时，巨人回过头来看向苏寻，它凌厉的眼睛闪烁着黄光，巨人的手臂猛然一挥，苏寻就直接飞了出去。

　　他狠狠地撞在墙壁上，整个镶了进入。

　　好在有钢铁战甲的保护，苏寻并没有受伤，“免疫能量类武器攻击，还能隔空控制，这货有点难搞啊，虫神借通过脑电波控制着巨人，它想确定我的位置，肯定要通过我的电波信号！”

　　此时，眼看虫神正控制着巨人向他冲了过来，他急忙发动战甲的特殊功能：“屏蔽电波信号！”

　　屏蔽系统启动，钢铁战甲将他释放出的电波信号屏蔽。

　　下一秒，虫神失去了目标，它无法检测到苏寻的电波来源，停在了原地。

　　等了半天，虫神也没能探寻到苏寻的电波，它干脆直接放弃，转身再次走向能量水晶。

　　就在这时，苏寻开启弹射，猛地一发力，将身体从墙体中拔了出来，紧接着，他直接加速弹射，向虫神扑了过去，用力顶在巨人的后背上。

　　嘭！

　　虫神被苏寻狠狠地撞了一下，它的身体瞬间失去了平衡，向着旁边的岩浆倒了下去。

　　【呼噜！】

　　虫神倒在岩浆之中，身体被岩浆烫伤，开始滋滋滋地冒起黑烟。

　　它开始四下寻找着撞击它的凶手，可失去了电波信号，根本就无法辨别对方的位置。

　　苏寻看着巨人被灼伤的身体，他再次冲撞过去。

　　嘭！

　　虫神再次倒在岩浆当中。

　　就这样，反复几次之后，巨人的身体已经被烧得不成样子，可虫神依然控制着它站了起来，向能量水晶走去。

　　【只要我能带它去地面，带它去地面，就可以带走它！】

　　苏寻看着脑电波解析器上再次出现虫神的话，心中暗道：肯定不能让它把水晶带出来。

　　“难道我得将巨人的身体彻底摧毁，才能将虫神的意识磨灭？”

　　他看着身体焦黑的巨人，只能暂停了攻击。

　　就在这时，苏寻猛地想到了什么，“虫神通过脑电波控制巨人，那它就相当于发射信号的控制台，巨人相当于接收信号的仪器，如果我切断了它们之间的联系……”

　　说干就干！

　　“系统，我要兑换脑电波屏蔽器。”

　　【脑电波屏蔽器需要消耗2000虚拟值。】

　　“兑换！”

　　一个黑色的金属圆盒出现在苏寻手中，看着已经将能量水晶抱起来的巨人，他加速飞了过去，直接将脑电波屏蔽器贴在巨人的后颈上。

　　下一秒，它的身体猛地一震，随后就倒了下去，手中的蓝色水晶石也滚落在岩浆当中。

　　虫神的脑电波被切断了！

　　就在这时，神奇的一幕出现了，蓝水晶和巨人周围的岩浆退散，一股奇异的蓝色能量顺着巨人宽大的鼻孔钻了进去。

　　紧接着，它身体的烧伤竟然开始缓慢愈合，没多久，焦黑的巨人，就恢复了原状。

　　苏寻脑海中浮现出虫神前面说得：再生的能量。

　　他的目光落在那颗巨大的蓝水晶上面，不由走了过去。

　　苏寻站在巨人和蓝水晶旁边，他将巨人脖颈上的屏蔽器取下收起来，随后猜测起巨人的身份，“这些地心巨人该不会就是玛雅人吧？”

　　他脑海中浮现出曾经听说过的，各种关于玛雅文明的神奇传说。

　　就在这时，苏寻身后传来一声怒吼，“呜嗷，嗷呜！”

　　他猛地回头望去，

　　石桥那里没跟上的巨人不知道从哪里追了过来，它们暴躁地捶打着胸口，随后全都开始找石头，朝着苏寻就是一阵输出。

　　嘭，嘭，嘭！

　　石头被苏寻躲闪，全部落空。

　　就在那些地心巨人再次弯腰准备捡石头的时候，苏寻发动了攻击。

　　咻咻咻！

　　一道道激光和等离子团直接将它们面前的石头轰成了粉末。

　　“唔？！”

　　地心巨人们全都愣住了，他们直起身子，恐惧地望向苏寻。

　　很显然，他的攻击，让这些地心巨人感受到了威胁。

　　就在这时，苏寻身后的巨人缓缓站了起来，就在苏寻以为他准备发动攻击的时候，它直接屈身跪在了苏寻面前，“呜哇呜哇！”

　　其他巨人见状，也跟着跪在了苏寻面前，嘴里同样呜哇呜哇个不停，为了搞明白它们说什么，苏寻再次取出脑电波解析器。

　　【伟大的主，伟大的主！】

　　“呃，啥玩意？”

　　苏寻一阵无语，他已经在脑海中推倒了地心巨人就是玛雅人的猜想，这些看上去不太聪明的家伙，根本不可能是那些留下了各种神预言的玛雅人。

　　不过，它们会生活在这个藏匿着玛雅人留下的蓝水晶的地方，肯定跟玛雅文明，或者玛雅人有一定的关系。

　　苏寻开始发问：

　　“你们是什么人？”

　　“能听懂我说得话？”

　　“来，看我跟你比划。”

　　他最后连你画我猜都用上来，也没能跟巨人们沟通上，它们还在那里呜哇呜哇个没完。

　　就在苏寻准备通过系统兑换一个能跟他们交流的黑科技时，那颗蓝水晶突然发生了异动。

　　嗡……

　　只见它缓缓离开了地面，随后开始高速旋转起来，一股股蓝色的能量释放出来，周围的岩浆全部随之熄灭。

　　“怎么回事？”

　　苏寻立马飞了起来，他奇怪地看着那个状态古怪的蓝水晶。

　　地心巨人们在看到这一幕后，突然变得更加激动，它们看向蓝水晶，眼神中闪烁着亮光，嘴里高呼：

　　“呜哇，呜哇！呜哇拉，呜哇拉！呜哇拉！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在异世：开发电影黑科技更新，第39章 蓝色水晶石免费阅读。https://xs.23sk.com 