    可再强，那也只是在同等境界的武道高手中，至于叶辰早就脱离了同等境界的限制。

    “八极拳，不过如此！”

    叶辰这次依旧是没有什么花里胡哨的动作，仅仅握紧了拳头，一拳迎了上去。

    嘭！

    沉闷的声响在两人的拳头之间激荡传开。

    钱师傅的八极拳原本就是连绵不绝的连招，可是在面对叶辰这一拳的时候，他却有一种前所未有的危机感。

    触碰之后，更是感觉到了手臂上传来一股巨大的力量。

    这一拳如同是轰在了钢板上。

    虎口处更是传来了一阵剧烈的疼痛，紧接着钱师傅的脸色便是猛然一变。

    他清晰的感受到有奇特的力量，顺着自己的拳头直接侵入了体内，这股力量极为霸道，在瞬间就摧毁了他的手臂。

    咔嚓！

    伴随着一声清脆的骨骼断裂声，钱师傅的身体迅速后退。

    每一步都在青石板的地面留下了深壑的脚印，脸上更是一阵潮红，在众多目光的注视下，张口喷出一大口的血雾，直接半跪在了地上。

    “什么......”

    这下所有人的脸上都变得精彩起来。

    要不是韩武还在，恐怕他们就要爆发出欢呼了。

    这比赛也太过于精彩了。

    十里武馆的钱师傅，仅仅一招便是败给了叶辰。

    真的是太不可思议了。

    韩武和韩庆元更是呆住了。

    又是一招，直接就让钱师傅失去了战斗力，这个年轻人的实力果然不一般。

    “本来我并不想出手，看来不得不出手，十里武馆还轮不到你来嚣张！”韩武缓缓的走了出来，脸上的表情带着几分阴冷。

    “你来也是一样！”

    叶辰淡淡的说道。

    “找死！”

    “今天我要让你知道得罪我们十里武馆的下场，我要亲自废了你的双手双脚！”韩武语气极为阴冷，体外的气势爆发。

    这是半步宗师！

    身体直接化作一道利箭，直奔叶辰所在而去。

    韩武的气势要比起钱师傅还要更胜许多，很多人在这一拳之下，甚至都毫无反抗能力，只可惜他面对的是叶辰。

    “不过如此！”

    叶辰冷哼一声，对方既然都已经放下了狠话，说是要废掉自己的双手双脚，自己自然不能落后。

    身形直接闪烁而出，速度之快，甚至让不少人都没有反应过来。

    韩武这个半步宗师也没有反应过来，叶辰就已经出现在他的身前不远处。

    啊？

    叶辰并未有丝毫的留情，一脚重重的踢在韩武的胸口处。

    韩武的下场和前面的那两位一样，根本没有任何的还手之力，就已然倒在了地上，口吐鲜血，气势也在瞬间弱了下来。

    “真是牛X啊。”

    “这个年轻人到底是谁，佛州市为什么没有听说过他的名号，对付十里武馆的众多高手，皆是一招击败，没有出过第二招，这简直是太不可思议了。”

    “我.....我是不是出现幻觉了？”

    .......

    柳香儿看着叶辰英勇的背影，美目中有着晶莹流转，叶辰就仿佛是从天而降的救星，拯救了她。

    更是帮她教训了，那些欺负她的人。

    “刚才是你要废了我的双手双脚？”

    叶辰缓缓的走到了韩武的身前，淡淡的问道。

    韩武的表情极为难看，挣扎着想要站起来，却发现浑身都如同散架了一般，根本无法站起来，反倒是引起了逆血倒转，再度喷出大口的血雾。

    “你......你想干什么？”

    韩武紧咬着牙关。

    他做梦都没有想到，自己堂堂十里武馆的众多高手，竟然被一个年轻人给解决了。

    就连自己都不是对方的一招之敌。

    “不干什么，只是想把你没有完成的事情，完成！”

    叶辰笑了笑，向着不远处瑟瑟发抖的韩庆元走了过去。

    韩庆元早已经被吓的不行了，特别是在自己的父亲程武败退之后，双腿都在颤抖。

    “你要废了我，可我不打算对老幼妇孺动手，倒是你的儿子不错，在他的身上实现你的梦想，毕竟父债子偿嘛。”

    听闻此言。

    韩庆元再也坚持不住了，双腿一软直接跪在了地上。

    看着叶辰的眼神中尽是恐惧和畏惧。

    “我.....我错了，求求你饶我这一次，我....我认输，我不该对你动手，更不该喊人来对付你，你......你就把我当做一个屁放了，好不好？”

    韩庆元这卑躬屈膝的求饶话语，在众多十里武馆的人听来，非常的刺耳，可也无可奈何，他们的确不是叶辰的对手。

    “刚才或许我还能饶你一次，不过现在已经晚了！”

    叶辰一脚把韩庆元踢飞了出去。

    韩庆元仿佛感受不到疼痛一样，再次爬了起来对着叶辰认错：“你.....你要是敢废了我，齐家肯定不会放过你！”

    “齐家？”

    “可是佛州市的齐家？牛逼啊！”

    “那可是大家族啊，实力比起十里武馆不知道强了多少，听说家族内部更是有着武道宗师坐镇，那可是真正的宗师啊，这下这个年轻人没有把十里武馆放在眼里，可总得给齐家面子吧？”

    众人中再次出现了一阵骚动。

    “齐家？”

    叶辰微微一笑，脚下的动作却没有丝毫的停顿，直接一脚踩在了韩庆元的膝盖上。

    伴随着一声清脆的骨骼断裂声。

    韩庆元的膝盖瞬间被叶辰踩碎。

    啊！

    惨叫声瞬间响彻了整条街。

    “别激动，还没完呢！”

    叶辰再度把韩庆元的另一条腿也给废了，剧烈的疼痛让韩庆元直接昏迷了过去。

    程武看到这一幕，眼中遍布血丝，双拳更是紧紧的握在一起。

    那可是他的儿子。

    虽然他不止一个儿子，可毕竟是当着这么多人的面，这个年轻人竟然还敢下如此狠手。

    “小子，齐家可不是你能对付的了，在我们佛州市三大武道世家，齐家正是其中一家，族中可是有着武道宗师坐镇，实力强横无比，对付你如同碾压一直蚂蚁！”

    “只要你放了我的儿子和十里武馆，我们以后大不了不找你寻仇便是！”

    韩武无奈之下只能和叶辰讲解了一下齐家的可怕之处。

