    好家伙，就不知道这位日曦精灵是天生的觉醒这个技能，还是靠后天训练掌控的。

    曾经在金凛战役之中，那位风精灵之王汉兰达.希尔，就是掌控这个技能的支配者；他也是依靠这个看家技能，成功融合了支配领域。那位精灵王，却不是天生领悟, 而是后天训练掌握箭暴领域的。

    可惜，这个强大迅猛的技能，虽然每秒0.3秒就是覆盖一轮箭雨，但箭矢的AOE攻击，仅对两个圣言法师造成800+的伤害！

    换句话说，秒伤2700+。

    而贝斯特加持给队友的金色光环，每秒给所有人回复1500点伤害！

    这样一来，荒野游侠的箭雨威力就大幅度削弱！至于贝斯特本人，本身就高防御属性, 几乎无视箭矢的物理伤害。

    见箭暴领域的输出有限，另一个荒野游侠射出一道绿色的魔光；这箭矢落在贝斯特身上，立即化作翠绿色荆棘。

    这位魔弓手，还掌握了一项自然系的稀有箭术！

    可问题是，没等荆棘束缚住这位圣骑士，他脚下的自由之光就自然束约这个稀有技能驱使。

    不需要绝对的无敌技能，光依靠高防御和控制免疫，他就克制了两个魔弓兽。

    看到这样的不利局面，凤凰大法师奥古斯都直接祭出火焰之翼，腾空而起。借着高空优势，他挥舞着复活法杖，释放出一颗巨大的火焰陨石！

    这可不是拳头大的流星火雨，是直径足有3米的火焰陨石！而起，这颗火焰陨石还在空中转弯，对快速移动的圣骑士砸去！

    精神锁定！

    虽说魔法释放，也有0.2秒的卡顿时间；当要在0.2秒时间内，保持魔法不会偏离目标, 那就需要一个项强大的魔法修行造诣！

    注意, 是造诣！不是技能！

    类似于弓箭手的对箭术、折箭术这样的技巧，狂战士连击的技巧；这精神锁定，就是施法一门的技巧！

    轰隆！

    一个3420点的火系魔法伤害数字在贝斯特头顶飘起的同时，一个5686的治疗术也在他头顶飘起。

    后方一直受到保护的神谕者，第一时间履行了自己的角色职责。夺冠呼声最高的战队，它的辅助角色，自然也不是平庸的人物。

    阿丽莎.索菲，一个眉间生有金色菱形印记的人；这个印记正式圣光教会里，最诚挚的信徒的表型。

    它真正名字叫圣痕，也是阿丽莎.索菲得到圣光一脉的神灵祝福的象征。

    别人可能的不清楚，但与圣光教会结怨极深的巨龙一族，却是记载这个玩意的麻烦。

    圣痕会额外增加神谕者的圣光系技能威力！如果没意外的话，她的圣痕会额外增加40%的效果，类似于被动技能。

    弓箭手的物理攻击，无法克制对方；最强的法师队长，拿手的魔法也无法克制对方。就让这个圣骑士连绝对庇护技能都没开，就这样平推过来？

    感受到巨大的挑战压力，一直观察敌人的破法者，瞬移到前面。

    他来到奥古都斯面前，手持一面精美的鸢形盾，精准地把握住了时机，将敌人的三个攻击魔法，反弹到一个右侧的圣言法师身上。

    惩戒审判、圣光爆弹、审判之矛，三个技能一齐被弹射！

    如果这一招完成，被反弹的圣言法师必死无疑！

    谷扄

    可关键的时刻，对方的苦修士出手；这个擅长近战的职业者，同时也是偏门的辅助角色。白色的圣光之墙竖起拦住三个队友前方；将三个反弹技能威力减半。

    祈祷庇护，以自身一半血量为代价，削减敌人50%的伤害。也正是因为这个技能，那位圣言法师，才躲过这一必杀招。

    2106

    742

    1192

    三个伤害在他头顶飘起，圣光使徒的圣言法师仅剩48点血量。惊呼之余，这位圣光系法师很识趣地撑起绝对庇护。

    完成了对队友的救援，苦修士露出双拳，一个跳跃奔向破法者。而他的队长，圣骑士贝斯特将保命的牺牲，释放到苦修士身上。

    将苦修士受到的伤害，全部转嫁给自己；然后，他猛地撑开光明领域，也加速冲向凤凰法师奥古都斯。

    感觉到破法者的针对性，贝斯特终于不再保留了，压箱技能出手，开始全力交锋。

    他加速移动的时候，背后神谕者直接给了一个治疗之泉。

    面对光明使徒的反击和犀利的伤害，一直在释放加速、增魔、石肤技能日曦精灵祭师，将暗藏的治疗链释放出手。

    精灵族的祭师，以辅助技能为主，可拥有的治疗技能，只有治疗波、回春术、治疗链等寥寥几个。和星精灵的星力之环一样，这些技能都需要日曦圣殿的神恩赐福，数量很有限。

    ……

    大招连续出手，都威能建功，也看到光明使徒全力反击。

    烈日荣光的队长下达的退避三舍的命令；尽管此举是示弱，但相比最终的胜利，一切都是值得的。

    可2秒后，他就后悔。

    在烈日荣光战队全员施展逃脱和瞬移技能后退的时刻，光明使徒战队全员也释放出了跳跃技能，继续逼近日曦精灵的队友，开始咬着追击。

    下一刻，原来在拼命和破法者近战肉搏的苦修士，直接单膝跪地，再次进入祈祷模式。

    就在众人以为他释放辅助技能，或者虔诚祭之时。

    一道金色屏障，出现在他周围的50米范围；这座屏障将凤凰法师奥古斯都、破法者阿巴斯和光明使徒的所有人限制在一个空间内。

    作为代价，苦修士直接倒地化作白光消失！

    “这是什么？”，一向稳重的杰拉德，此刻也不禁地被这奇迹百出的战斗给吸引了。

    “审判牢笼！”，格鲁依旧给自己的小弟们剧透解释。

    “囚困束缚技能？几秒”

    “60秒！”

    “烈日荣光输了！”

    “以1人的牺牲为代价，将敌人分割，并带走两人。这个苦修士，还真狠人！以后和这些神棍打交道，要分为小心！”，小狐狸不禁地感叹道。

    “如果是原住民，最疯狂的宗教疯子，的确如此。但如果是异界流浪，没几个会用这个自杀技能”，永贝里巴拉巴拉地说着自己的意见。这个时刻，这位卧龙兄的智商，开始不正常发挥。

