    

    赵敏最为信任林远见，率先跳入了洞内，林远见在下边轻轻将她接住。

    紧接着是汝阳王和王保保往下跳，王保保倒还好，年纪轻轻的没什么事，汝阳王可就不轻松了，好歹是五十岁上下的人，一丈多高往下跳差点把老骨头都震散了。

    “他娘的，这小子不是说接住本王么？”汝阳王暗暗气恼。

    林远见掌心突然冒起了一团明亮的火焰，众人顿时看清了洞内的情景，不由得都是一惊。

    “这只是个坑啊，怎么通外面去？”汝阳王忍不住说道，因为他并没有看到出口。

    “我边走边挖。”林远见在前引路，只见神奇的一幕出现了，前方的泥土竟然跟水一样诡异地朝着四周散开，露出一条笔直的通道。

    再看林远见的手中，竟然连火把都没有，火焰就那么凭空飘浮在他的手上。

    “这……”汝阳王父子二人简直跟见了鬼似的，这到底是怎么做到的？

    唯有赵敏嘴角挂着浅浅的笑意，在她的心目中，不管林远见创造出什么样的奇迹都是很正常的事情，她早已见怪不怪了。

    通道一路朝前绵延，四人快速赶路，在地底下足足走了小半个时辰，也不知走了多少里路。

    汝阳王父子越走越是心惊，暗暗揣摩，这地下通道是不是提前挖好的？可一想想也不对啊，自己一家三人今天才被关入天牢，林远见绝不可能在短短的时间内将洞挖好。

    唯一的解释就是……没法解释！汝阳王父子难以理解，只能将这一切归于神迹。

    “中原有这等逆天的神人存在，实乃本朝之不幸，本王选择退出是看来是对的。”汝阳王暗想。

    “已经到城外了，我们上去吧。”林远见心念控制着周围的土元素，很快形成一条斜向上的通道。

    汝阳王已能清晰地听见出口处传来的风声，不由得激动不已，自由就在眼前了。

    林远见带着他们三人从地下出来时，外边天色已黑了，云层很厚，没有半点星光。

    这里是城外的一片小树林，半个人影都没有，四周很安静。

    赵敏目光柔和地瞧着林远见：“到这里就行了，林公子，谢谢你的救命之恩，我们一家都欠你的。”

    林远见沉吟道：“朝廷很快就会发现你们逃出了天牢，定会在全国各个城池关口严密查寻，你们有把握逃出塞外么？”

    “这个请林公子放心吧，本王自有办法。唉，可惜本王现在不能回府，否则定要请公子您到本王到宝库中挑选天下奇珍，好让本王借此感谢公子冒险相救。”汝阳王极为懊恼地道。

    林远见淡淡地道：“王爷客气了。”他对什么奇珍异宝并没有兴趣。

    赵敏白了汝阳王一眼：“爹爹，林公子可不是那些俗人。救命之恩，岂是一些黄白之物可衡量的？”

    “哈哈哈，不好意思，是本王考虑不周。”汝阳王尴尬不已，又突发奇想：“公子对小女敏敏情深意重，不远千里前来大都相救，倘若公子不嫌弃的话，本王将小女许配给你如何？”

    “爹，您说这些干什么呢？女儿哪里配得上林公子？”赵敏俏脸一红，说出来的话却带着几分苦涩之意。

    刚刚还淡定得一匹的林远见瞬间懵了，好一会后才缓缓地道：“令爱是可造之材，在下对她只有欣赏，并无男女之情，王爷厚爱，恕在下无福消受了。”他悄悄看了赵敏一眼，只见赵敏迅速就转过了身去。

    林远见能清晰地察觉到，她的眼睛周围的水元素忽然浓郁了不少，想来是在暗暗落泪，他清楚这和自己自然是脱不了干系。

    对此，林远见也不知该如何是好，只能当断即断吧！

    汝阳王担忧地看了赵敏一眼，叹息道：“是本王唐突了，林公子就当本王没有提过罢。”他的本意也是想要成全自己的女儿，还以为她与林远见的关系亲密到了极深的地步，哪知到头来只是自家女儿的一厢情愿？

    王保保问道：“爹，那些姨娘们怎么办，她们可都还在府中呢。”

    汝阳王想起自己那十几个如花似玉的小妾，也是感到万分痛苦和不舍：“还能怎么办？情况如此紧急，爹能带走你和敏敏就已经心满意足了，何况她们也没有给爹留下半个子嗣，一切听天由命吧，你和敏敏才是爹最亲的人。并非爹无情无义，只是世间哪能事事尽如己愿，希望孛罗阿鲁会放过她们吧。”

    四人连夜赶路，在离京城三十里外的一间小院里暂时落脚，这儿是汝阳王平时外出打猎时的歇息之地，弓箭之类的东西倒是齐全，只是没有吃的。

    趁着汝阳王和王保保父子俩外出打猎寻食，赵敏拉着林远见到了院中的树下坐着。

    “你不是一直都说想收我做徒弟吗？我现在就拜你为师。”赵敏轻声地道。

    林远见微微愣了下：“你不是说要我替你完成三件事，你才愿意拜我为师吗？”

    赵敏嫣然一笑：“不用了，现在和以前不同了。”以前她以为林远见喜欢自己，后来发现不是，这三件事的性质当然也就不一样了。

    林远见也明白她的意思了，一时默然不语。

    “我拜你为师以后，你是不是会传很厉害的武功给我？”赵敏眨着灵动的眸子，似是把不开心的情绪都忘掉了，但实际上林远见知道，她只是把那些情绪压在了心底最深的角落。

    林远见笑着点了点头：“我教你九阴真经。”

    赵敏好奇不已：“九阴真经？听起来好像很厉害的样子。”

    林远见道：“你大师兄张无忌练的是九阳真经，你如果练成了九阴真经，就足以和他抗衡了。”

    赵敏道：“你说这个，是不是担心我练成武功后又继续和明教作对？”

    林远见摇头：“当然不是，我相信你。”

    赵敏展颜笑道：“既然你相信我，我也不会欺骗你的。反正不管我怎么练也不可能超过你，要是我做了坏事，你肯定会来找我算账的。”

    呜呜呜打滚求月票！

