    “战董事长，之前听说执行长出了车祸瘫痪了，这是真的吗？”

    “这几个月来，奥普出了S60手机我们以为执行长瘫痪只是以讹传讹。”

    “如果执行长瘫痪了，他如何继承奥普集团的董事长位置呢？”

    “是啊，刚才宣布让执行长担任董事长的时候，我还以为以前都是不实传言。”

    “那奥普的手机和笔记本质量会不会因此下降啊？”

    一众媒体纷纷表示忧虑。

    可是对于战坤宇提到的战黎川并不是战仁浩的亲孙子，他们之间没有任何血缘关系，以及战仁浩把二房一家人全部赶出去，狼心狗肺的问题，却竟然没有一个媒体进行提问。

    战坤宇有点懵。

    这难道不是豪门丑闻吗？

    这么重要的丑闻，这些记者为什么不关注？偌大的会场，无数记者七嘴八舌，却是都在询问战黎川身体的事情。

    战坤宇也发现现场的保安只是过来抓住他，却并没有制止他吼叫，甚至都没有要把他拖下去的意思。

    可是……

    他却发现自己竟然插不上话。

    战仁浩听了记者们的提问后，将手抬起，示意大家稍安勿躁。

    只几秒钟，整个会场就安静了下来。

    “大家的担心我知道了。阿川是不是瘫痪了，奥普的手机以及各类大家喜欢的智能产品会不会出现质量问题，我想，让我们掌声欢迎信任董事长上场，一切的事情不就迎刃而解了吗？”

    话音落下，全场爆发出了热烈的掌声。

    实在是以前大家都是用的国外的只能手机，但是自从奥普研发出了自己的手机之后，越来越多的国人就开始用自己国家的手机了。

    并且随着奥普手机的不断升级，如今新出的S60不仅比国外的手机漂亮，拍摄档次高出无数倍，就连待机时间、反应速度都要优秀许多。

    奥普的手机不但在国内打败了国外的手机，更是冲出了国门，走进了世界各国百姓的家庭。

    它以比梨子手机低出很多，但是性能却更好的优势，迅速占领了世界市场。

    关键，奥普集团的手机以前根本就没有那么好用，比梨子手机差了很多，但自从执行长上任后，便亲自带着科研队伍进行研发。听说如今的奥普芯片就是执行长战黎川研发出来的。

    所以大家才不管战黎川到底是不是战仁浩的亲孙子，大家只在乎，这样的一位天才人物身体到底是不是真的抱恙了，大家以后到底还能不能继续享有便宜又好用的手机以及其它各类智能产品。

    在掌声中，战黎川穿着一身黑色纯手工西装从后台走了出来。严丝合缝的西装将他的身姿勾勒得挺拔修长，虽然整个身体只露出了一段脖子和脸，但那蜜色的肌肤和西装下的线条却也是引得现场的无数女记者的惊呼。

    那强大的震慑力与气场，让他整个人显得尊贵桀骜。

    面对现场女记者带着花痴的尖叫，战黎川薄唇紧抿，修长的剑眉犹如墨画的山峦，凌冽的眸子仿佛是铺陈了万年的冰雪，透出让人心惊的寒凉。

