    王逸被姚昱雅摸得浑身不自在，听着姚昱雅的话，更加感觉到不对劲，当即说道：“喂喂喂，大白天的你别乱来啊，我不是那么随便的人！”

    姚昱雅弯下腰，直接趴在王逸的肩膀上，身上的香水味道直冲王逸的鼻腔：“你要是不喜欢的话，可以反抗啊。”

    两人凑得很近，几乎脸贴着脸，能听到彼此的呼吸。

    王逸很不爽，直接伸手扶着姚昱雅的脑门，用力一推，直接将姚昱雅推得往后一个踉跄：“说，你到底是来干嘛的？”

    姚昱雅稳住身形，说道：“没别的，就是来给王总提个醒。蔡扬和蔡家盯上你的小吃街项目了，他们做了个美食城项目，就开在你的对门，明摆着是要抢生意。”

    做对门生意的，往往都是你死我活的竞争关系。

    当然，竞争不竞争的，姚昱雅根本就不在意，她在意的事情是，要是王逸被蔡扬给比下去了，蔡扬会更加纠缠她。

    为了避免以后出现这样的麻烦事，姚昱雅直接就跑过来通风报信了。

    “哦。”

    王逸淡淡地应了一声，想了半天这个蔡扬是什么玩意儿，结果就觉得名字有些熟悉，其他的到时一点儿都想不起来了。

    姚昱雅原本以为，王逸得到这个消息之后，肯定会大发雷霆。结果，让她没想到底是，王逸的反应竟然是如此冷淡。

    “喂，这么大一件事，你就这态度？给点反应好不好。”

    王逸很郁闷，我特么连这个人是谁都记不起来了，我要怎么给反应？

    再说了，竞争那不是好事吗？还要有什么反应？

    “开美食城挺好的啊，话说到时候会有很多好吃的吧？那我可得去捧捧场。”

    在王逸看来，他搞小吃街的初衷就是为了方便自己随时随地都能吃到干净卫生的街头美食罢了。

    小吃街最后居然赚钱了，那完全是个意外。

    至于说蔡扬要和小吃街搞竞争，王逸根本不在乎，反倒是又有更多的美食可以品尝，他甚至都有些期待这个全新的美食城开业了。

    “你……”

    姚昱雅却发现她有点看不懂王逸了，她从小到大都很聪明，甚至比姚家任何一个男人都要聪明，见过许多上流社会的所谓精英之后，她觉得天下间的男人也不过如此。

    可偏偏王逸是这么多与众不同，这个人她完全看不懂。

    甚至姚昱雅都怀疑，王逸是不是装作不在意。

    王逸的游戏已经更新完毕，他直接就对姚昱雅下大了逐客令：“你还有其他的事情吗？如果没有其他的事情了的话，就赶紧该干嘛干嘛去吧，不要在这里影响我玩游戏。”

    都已经好久没玩游戏了，再不打两把，王逸都感觉浑身难受。

    没有看到自己想看的画面，姚昱雅心里面很气愤，虽然她还想休说点什么，但是看王逸完全没有要和她继续交谈的样子，知道再在这里呆着，那也是自讨没趣，当下不满地轻哼了一声，转身离去。

    从王逸的办公室里面出来，姚昱雅觉得，王逸这家伙肯定是故作镇定，她觉得，等蔡家的美食城开起来，王逸一定会感觉到压力。

    “我倒是要看看，你还能不能一直这么淡定。”

    现在姚昱雅心里面其实也挺矛盾的。

    一方面，她跟蔡扬打赌，说如果蔡扬的美食城能够做得比王逸好，那就承认蔡扬比王逸强，到时候给蔡扬一个机会。

    当然，她这也仅仅是刺激一下蔡扬罢了，因为王逸是那样传奇的人物，多少人想要将王逸比下去，最后都失败了，蔡扬几乎不可能是传说中的那个天命之子。

    但是另一方面，王逸刚才的态度，缺也让姚昱雅非常不爽。她眼巴巴跑过来告诉王逸这个消息，就是想让王逸有所提防，到时候进行针对性地活动，直接将蔡家的美食城给摁死在摇篮里面。

    而王逸表现出来的无所谓的态度，则是让姚昱雅有一种“皇帝不急太监急”的感觉，仿佛王逸已经胜券在握，她姚昱雅则是个没见识的小喽啰。就好像你跟一个朋友说：“啊，《金融大玩家》好好看啊，你赶紧去看看。”然后你朋友跟你说：“那书是我写的。”的那种操蛋的感觉。

    在这一秒钟，姚昱雅又希望蔡扬赢，好好挫一挫王逸的锐气。

    另一边。

    蔡家的“蔡家美食城”即将开业的消息，几乎是一夜之间就传遍了白云市。

    不仅仅大街小巷传单发得飞起，甚至白云市的所有网络电视的开机广告，都是这个消息。

    真正做到了三百六十度无死角狂轰滥炸。

    “我去，又要开美食街？”

    “这美食街的地理位置，有意思啊，就在赛博朋克美食街的斜对面。”

    “不用看都知道，这是冲这王总来的啊。”

    “打擂台？我喜欢。”

    对于广大人民群众来说，有竞争当然是好事，所有行业都内卷受益者都是用户。他们才不在乎谁会成功谁会失败，他们只会用脚投票，谁家做到东西又好吃又实惠，他们就去谁家消费。

    新开一条美食街，要么就是更加物美价廉，要么就是有不一样的美食，要么就是更加周到细致的服务……不管出现什么变数，最终都是有利于消费者的。

    这一天，阳光明媚，蔡家美食城宣布开业。

    开业庆典搞得非常隆重，隔着两条街道都能够听见舞龙舞狮锣鼓喧天。

    蔡扬亲自剪彩。

    面对记者的镜头，蔡扬表示，新开的蔡家美食城，有来自天南地北的精英美食家，能够为消费者带来全白云市最好的美食。

    很显然，在这里说出这样的话，就是冲着赛博朋克美食街来的。

    毕竟小吃街都是些难登大雅之堂的街头美食，而美食城这里，显然规模要更集中一些，美食的档次也更高一些。

    有了对比，才有伤害啊。

    蔡扬这次就是要踩着王逸上位。

    这个时候，懂事的记者已经开始挖掘蔡扬跟王逸两个人的恩怨情仇，准备回去写一篇三千字的小作文了。

