
　　与此同时，由于这几天的连番大战，镇山王的大军已经足足后撤了上百里地，此时的叛军正驻扎在陵州的边界，南门关。

　　不过他的先锋军营地距离陵武城却是只有短短二十里。

　　夜幕降临，夜色漆黑如墨，伸手不见五指。

　　天空月色被乌云笼罩，大地更显黑暗。

　　到了三更时分，正是一个人陷入熟睡之时。

　　陵武城内，张元和白言率领五万禁军一万骑兵，共计六万大军离开营地，直奔叛军先锋营驻地而去。

　　镇山王的先锋大军由一个名叫张扬的人统领。

　　他原本是陵州城的驻军副将，还算有领兵之才。

　　只不过，此刻他和镇山王一样，觉得朝庭援军刚到，不可能马上开战，所以在夜里并未防备。

　　在今天的夜宴上，他和几个领军将领喝得烂醉如泥，如今搂着一个侍妾睡得正香。

　　主将营帐之中，鼾声如雷。

　　就在这时，营地之外的左右两侧，突然响起轰隆隆的马蹄声。

　　守在营地之外的几个士兵被马蹄声惊醒，搓了搓朦胧的双眼，发现前方火光四射。

　　“有...有...”

　　还不待他们出声示警，几只飞箭从暗夜中射来，洞穿了他们的头颅。

　　远处，张元和白言同时收弓，然后拔出腰间长剑，大吼下令：“弓箭手瞄准敌方营帐，以火箭攒射。”

　　“骑兵本部大军，随本将冲锋！遇见敌军，不用留情，杀无赦！”

　　白言率领骑兵冲入敌军大营，见人就杀。

　　在两侧山坡上，禁军数千弓箭手正搭弓攒射，火箭犹如飞蝗，急转直下。

　　眨眼的一瞬间，敌军营帐就燃起了冲天大火。

　　在火海中，无数士兵呼喊着逃命。

　　好不容易逃出生天，却又被白言率领的骑兵斩杀。

　　“不好了，有人来袭营！”

　　“起火了，快救火啊。”

　　“粮草辎重都被烧光了！”

　　“醒醒，快醒醒啊！”

　　“敌军都杀进大营了，你们还睡，是猪吗？”

　　“......”

　　张扬和众多领兵将领已经醉倒了，此刻先锋大军无人统领，只是一群乱打乱撞的散兵游勇，被张元和白言杀得大败。

　　几个士兵冲入张扬营帐，跑到床边大喊。

　　“将军，快醒醒啊，大事不好了...”

　　然而，张扬已经醉得不省人事，根本醒不过来。

　　一个士兵一咬牙，拿起旁边的一盆冷水泼到张扬的身上，然后打了他一巴掌。

　　这一巴掌用足了力道，直接将张扬一颗牙齿抽飞了。

　　张扬终于醒转，察觉自己被小兵打了，当即暴怒，一脚将其踹飞。

　　“混账东西，你是想找死吗？”

　　旁边的士兵慌张道：“别睡了，将军，我们的军营被劫了！”

　　这几个士兵真是冷流满面，遇上这样的将军，可真是草了苟了。

　　“你说什么？”

　　张扬吓得打了一个激灵，喝下去的酒水全部化为冷汗溢出。

　　他连忙起身穿上铠甲，颤声问道：“敌军，敌军来了多少人？”

　　士兵苦着脸说：“不知道啊，将军，我们的巡逻兵什么都没发现，敌军就进来了。”

　　“他们一进来就杀人，还到处放火，我们的人慌忙迎战，被杀得大败啊！”

　　张扬慌了，脑子昏昏沉沉的，犹如一团浆糊，什么应对的策略也想不出来。

　　突然，耳边响起一声怒吼，然后头顶的营帐就被掀飞了。

　　张扬抬眼一看，一个魁梧将军已经策马杀到他的身前。

　　“锵！”

　　一抹寒光亮起，一闪而逝。

　　张扬的头颅冲天而起，已然魂归九泉！

　　白言从马背上跃起，伸手一捞，就将张扬的首级拿在手里。

　　可怜张扬堂堂一个先锋将军，连杀他的人是谁都没看清，就已经被枭首。

　　杀声震天，惨叫连连，一直持续到天色微明。

　　张元和白言率军在敌军大营中来来回回杀了个七进七出，身上的铠甲都被鲜血染红了。

　　目光所及，遍地伏尸，焦土遍野。

　　被大火烧焦的营帐巨木仍在，散发着黑烟。

　　张扬率领的十万先锋大军，被张元和白言斩杀八万有余。

　　又有数千人在火海中丧生，最后存活下来的不足五千人，全部被俘虏。

　　逃出生天的，只有寥寥几十人。

　　最后，张元命人收缴敌军武器军械，然后撤离了这里。

　　这一战，禁军阵亡之人不足八千，可谓大胜！

　　............

　　来到议事大营，张元和白言看到王离，连忙上前行礼。

　　王离问道：“看你们的表情此战想必是大胜了？”

　　张元点头，道：“元帅猜得不错，昨夜我和白老将军斩杀敌军八万有余，还抓了五千俘虏，更缴获武器装备无数。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“好，很好！”

　　王离大笑一声赞叹道：“此番你二人立下首功，更打出了我平叛大军的气势。”

　　“等回到京城，本帅定会在王爷面前为你们请功。”

　　“元帅谬赞了。”

　　张元和白言两人同时拱手道：“这都是靠将士们浴血拼杀，我二人不敢居功。”

　　他们两个人很谦虚，此举令王离更加满意。

　　能打仗的将军很多，精通兵法的将军也不少。

　　但是一个精通兵法，战功赫赫却不居功自傲的将军，才是真正的上将之才。

　　“好，如今敌军先锋营已破，陵武城转危为安，传令大军开拨，直扑南门关！”

　　随后，王离命令大军前压百里，压缩镇山王大军的生存空间。

　　............

　　与此同时，南门关后方镇山王大军营帐。

　　“砰！”

　　镇山王一巴掌拍翻桌案，怒声大喝道：“你说什么？”

　　“你再跟本王说一遍！”

　　“回王爷，我们的先锋大军全军覆没了。”

　　一个斥候跪在姜羽身前，用颤抖的声音禀告道：“昨夜，朝庭大军连夜偷袭了我们的先锋大营，大营十万士兵全军覆没，只有寥寥数人逃出来。”

　　“这怎么可能？朝庭的援军昨天刚到，怎么可能还有精力去搞偷袭？”

　　姜羽显得有些慌乱，斥声道：“张扬呢？他在哪里？”

　　“本王这么信任他，让他当先锋，他是怎么领兵的？”

　　斥候欲哭无泪，小心翼翼的回道：“据逃回来的残兵说，昨夜张将军和几位统领彻夜饮酒，以至于酩酊大醉。”

　　“敌军杀来的时候，张将军和各位统领根本起不来啊。”

　　“最后，张将军和各位统领都死在乱战之中了！”

　　............

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天人皇：开局召唤东厂督主更新，第七十九章 奇袭叛军，先锋营全灭免费阅读。https://xs.23sk.com 