    　　作秀，开玩笑，柳擎宇的字典里怎么可能会有作秀这个词语。

    　　柳擎宇准时來到市政府大门口外面，直接无视了过往人群那些异样的目光，直接大手一挥：“好了，大家都上车吧，我们直奔演练场地。”

    　　随着柳擎宇一声令下，一辆大巴车缓缓从市政府内驶出，停在众人身边，众人跟着柳擎宇一起上了大巴车，直奔盛达商场。

    　　路上，物价局局长劳前痕看向柳擎宇问道：“柳副市长，咱们这是去哪里演练啊。”

    　　柳擎宇笑着说道：“不要着急，等到地方你们就知道了。”

    　　劳前痕一看，也就不再问了，但是，他已经隐隐感觉到有些不太对劲了。

    　　大巴车一路疾行，很快便來到了盛达商场外面。

    　　等大巴车停下，柳擎宇看向车内众人说道：“我这里跟大家说明一下，今天我们实景演练的地方是盛达商场所属的福乐家市，我们今天主要是针对福乐家市的价格问題、食品质量问題、产品质量问題等进行现场提取信息，现场进行处理，现场进行化验，一条龙式的联合执法行动，我们要用我们的行动來告诉通达市的老百姓，我们通达市的物价部门和质量监督部门是真真正正的在做事的，是真真正正的是在为老百姓服务的。

    　　如果在整个过程中我现有任何人通过其通讯工具向外面传递消息，甚至是通风报信，那么对不起，现一个人直接就地免职，开除公职，如果真的走到这一步了，那么被开除的人请不要跟我讲什么规矩，将什么规则，因为如果身为一名公职人员，你连最基本的职业道德精神都沒有，那么你这样的人根本不配称为一名公职人员。

    　　真要等到那个时候，我不管你有什么背景，是什么身份，我可以保证，从此让你再也端不上公务员这碗饭，因为我们的公务员队伍需要的是真真正正为老百姓服务的公务人员。”

    　　说完，柳擎宇第一个迈步走向大巴车。

    　　而此刻，整个大巴车上的众人这才如梦方醒，现在他们才弄明白，原來，柳擎宇所说的实景演练，其本质就是突击检查，而且刚才柳擎宇所强调的这番话让现场很多人心中充满了惶恐。

    　　柳擎宇刚才的那番话语气够严厉，表态够明确，处理结果够严厉，虽然有些人依然不以为然，但是大部分却对柳擎宇的这番表态全都记在了心中，因为在市政府那边有朋友的人全都知道，之前不管是信息处的原处长也好，工信局的局长也好，在信息化项目中都被柳擎宇给最终踢出局去了，而那个时候，柳擎宇只是刚刚到來而已，柳擎宇手段之强悍可见一斑。

    　　众人簇拥着、带着各自设备直奔商场的地下市。

    　　这时，几名保安看到这么多人气势汹汹的直奔地下市，立刻站了出來：“喂，你们是什么人，要去干什么。”

    　　柳擎宇的秘书李才林直接冷冷的扫视了一眼几个人说道：“我们是市政府、市物价局、市质监局的，我们要对福乐家市进行突击检查，请你们让开。”

    　　那几名保安一听是突击检查，立刻脸色一变，立刻大声说道：“对不起，在沒有上级领导指示之前，我们不能放你们进去。”

    　　李才林冷冷的扫视了一眼几个人说道：“怎么，要不要我打电话让公安局的人先以妨碍公务罪先把你们抓进去啊，我警告你们，如果你们胆敢通风报信，胆敢妨碍我们前去执法，我保证会把你们直接送进警察局去。”

    　　那几名保安的额头上立刻开始汗水滴滴答答的往下落。

    　　这时，柳擎宇冷冷的扫视一眼几个保安说道：“我是副市长柳擎宇，你们谁敢拦我就直接上吧。”

    　　说完，柳擎宇带头直接向下面走了过去。

    　　其他众人直接跟在柳擎宇的身后。

    　　看到柳擎宇那种森冷的眼神，现场几名保安全都脸色惨白，开玩笑，副市长带头，谁敢阻拦，虽然不阻拦会手段领导责罚，但是如果阻拦了副市长，那麻烦可不是一般的大，尤其是刚才李才林那番充满了警告的话语，让这些保安全都心有戚戚。

    　　于是，众人随着柳擎宇直接赶奔地下市。

    　　当众人來到地下市收银台附近的时候，物价局局长劳前痕和质监局局长王乐泉看向柳擎宇说道：“柳副市长，现在我们如何展开行动。”

    　　很显然，两人到现在为止，还并不想真正的去针对福乐家市展开行动，因为他们内心深处很清楚福乐家市到底存在什么问題，但是他们早就得到过朱月坡打过的招呼，包括他们手下一些核心部门的关键人物，早就接受过福乐家市方面的贿赂，所以，谁也不想真正的得罪了福乐家市，得罪了盛达商场，得罪了朱月坡，因为他们也知道，朱月坡的背后能量极大。

    　　柳擎宇冷冷的看了劳前痕和王乐泉两人一眼，对于两人看似请示其实是想要撇清自己的做法充满了不屑，柳擎宇冷冷的说道：“物价局方面主要是在劳局长的带领下对市物价方面进行检查，我这边已经派了7个人，现场从市里买了不少东西，结账小票和**都已经拿到手了，你们以购物小票为基础，针对物价方面进行检查，看看有沒有存在一些物价欺骗的行为。”

    　　说着，柳擎宇拍了拍手，随即，韩香怡、秦帅、程铁牛、黄德广、6钊、梁家源、林云几人从旁边走了过來，纷纷把手中的购物小票，包括购物车给推了过來。

    　　劳前痕接过众人的购物小票看了一眼上面的时间，就在几分钟之前才结账的，很显然，这些人早就算准了时间了。

    　　此时此刻，劳前痕已经意识到，这一次，恐怕已经做好了充分的准备，看看这些琳琅满目的商品，看着这长长的购物小票，很显然，这次绝对是证据确凿，如果市方面的确存在价格欺诈的话，绝对一查一个准。

    　　这时，柳擎宇看向韩香怡说道：“韩香怡，你先带着劳局长他们对于你所存在疑问的几种商品进行一下突击检查，其他人也同时配合一下劳局长他们，检查一下你们所购买的商品是不是存在价格欺诈行为。”

    　　说道这里，柳擎宇又看向劳前痕说道：“劳局长，据我所知，曾经有群众向你们物价局举报过盛大商城所属福乐家市存在促销时的价格欺诈问題，说其中有多款商品市方面在促销的时候，往往是先提价，然后在降价促销，我希望你们对这个问題也要重点关注，在整个检查过程中，我会让李才林同志陪同你们一起去进行现场检查的，至于如何执法，如何取证，我相信你们不需要我再进行解释了吧。”

    　　“不用不用，我知道该怎么做。”劳前痕满脑门是汗的说道。

    　　此时此刻，劳前痕心中已经彻底放下了想要在检查方面放水的想法，因为很明显，这一次柳擎宇绝对是有备而來，不仅提前准备了人手去取证，还专门派了他最信任的秘书跟着自己，很显然，这是柳擎宇不信任自己的表现，如果自己在这个问題上真的做了手脚要是被看出來，恐怕柳擎宇肯定会想办法收拾自己的，想想最近这段时间柳擎宇在通达市所闹出來的动静，劳前痕心中也是有些敬畏的。

    　　看着李才林跟着劳前痕等人离开先行进入市方面去检查了，质监局局长王乐泉脑门有些大了，他隐隐感觉到，自己这边恐怕才是柳擎宇最为重视的地方。

    　　这时，柳擎宇看向王乐泉说道：“好了，王乐泉同志，现在咱们一起出吧，先去食品区，随机抽取1oo份市自制食品进行现场采样，现场检测，主要查一下各种菌落总数、保质期等诸多参数是否存在问題。”

    　　王乐泉一听柳擎宇真的要跟着他们这一行人，便意识到柳擎宇这次真的要动真格的了。

    　　但是他也很清楚，自己这次就算是有心动手脚也不可能了，开玩笑，柳擎宇可是懂得信息化技术的牛人，谁知道他懂不懂质量检测这一行呢。

    　　所以，这一次，王乐泉也不敢在质量检测行为中做手脚，在柳擎宇的亲自随行之下，直奔市自制食品区，现场抽样、现场用随身携带的便携式设备进行参数检测。

    　　此刻已经是下午5点左右了，正是前來市采购人员最多的时候，市食品区域内更是人流涌动，看到柳擎宇他们这一行人过來，众人纷纷侧目。

    　　等看到工作人员开始支起设备并进行预热之后，很多人都开始围拢过來准备看热闹了，这也是华夏人的一种通病，大家最喜欢看热闹了，尤其是随着一份份样品被采集到样品摆放区之后，看热闹的人员越來越多了，而那些市货柜里的销售人员则全都傻眼了，有人已经开始立刻向上级汇报起來。

    　　此刻，在柳擎宇的亲自监督下，现场检测已经正式启动了。

    　　滴滴滴，工作人员采集的第一份食品样品便检测出了菌落总数严重标，检测仪上的红色警报灯已经直接亮了起來，这代表着质量问題十分严重。

    　　柳擎宇的脸色也在这一刻变得异常阴沉。

