    “爸，你看着安排吧。”他现在什么都不想想了。

    “有些事情我可以安排，但是这是你和千歌之间的事情，怎么解释，还得你自己来，我帮不了你。”

    “我现在能怎么做啊，难道直接告诉她，对不起，其实我们是兄妹吗？她能接受得了吗？”他自己都无法接受这个结果，更何况是顾千歌，这个玩笑真的太大了。

    苏父想了想，也没想到什么好办法，“这个肯定是不能第一时间说的，千歌会受不了的，你再想想要用什么样的方法结束你们之间的关系。”

    这要是如实说了，顾千歌觉得无法接受，说不定转身就跑了，不会再留下来。

    那他们没了儿媳妇，连亲生女儿也没了，完全是得不偿失。

    总之，这个关系现在很微妙，得小心处理了，一个不好就要弄巧成拙。

    “不管怎么做，对她都是一种伤害。”

    苏父沉默了，这个道理他又岂会不懂，只不过如今最重要的是及时纠错，阻止他们这段禁忌的关系继续下去。

    其它的，真的只能交给时间了。

    父子二人再次陷入了沉默，就这么坐着，谁都没说话。

    “你从昨天就到现在了，这样不吃不喝不是办法，我们两个出去吃点东西吧。”

    “爸你自己去吧。”

    “子矜，爸爸知道你现在很难过，但是换个角度想，你失去爱人，却多了一个妹妹，未尝不是一件好事，你不是很喜欢有个妹妹的吗？”

    “爸，你这说笑话吗？我喜欢有妹妹的感觉，但是我不想和顾千歌做兄妹啊。”

    “子矜。”

    “爸，你别管我，你让我再冷静一会。”苏子矜摆摆手。

    “从昨天到现在，你还没冷静够吗？实验室里人来人往，你这样很容易让人看出破绽来的，你就算想冷静，也找个没人的地方去。

    你看看你现在都什么样子，胡子拉碴，满眼血丝的，是不是想把这件事情弄得全世界都知道？”

    苏父有些生气，直接把苏子矜拽了起来。

    苏子矜苦笑了一下，甩了甩胳膊，“你放开我，我自己走，我都多大的人了，你别再拽我了。”

    苏父深呼吸一口气，放开了他，苏子矜有觉得眼前发黑，踉跄了几下才站稳，神色木然的跟在了苏父的身边。

    苏父直接开车把他送到了苏家的一处房产，“这几天你就在这里好好冷静吧，等想好怎么面对千歌了，再出去，我会让人过来照看你。”

    “爸，你这是要关我啊？有不要吗？”

    苏父有些无奈，温声解释道：“我不关你，只是想让你冷静一下，没冷静下来不要去见千歌，我怕你会失控。”

    苏子矜不再说话，苏父摇头叹息一声，打电话让人送了餐过来，这才离开。

    苏父的动作很快，隔天就宣布了苏子矜调到分医院的决定，给出的理由很简单：业务调整需要。

    上午宣布，下午就出了正式文件，他在总医院这边的职务和工作由顾千歌全权接手。

    不仅顾千歌发懵，整个医院上下对这样的决定都是懵圈的，不知道院长怎么就把儿子调到分医院那边去了。

    “院长，这到底怎么回事？为什么要我接手苏医生的工作？”顾千歌直接追到了苏父的办公室。

    实在是想不通苏父为何做出这样的决定，苏子矜被调去的那个分医院，虽然还在京都市的范围，但其实属于下面的县级市了，距离主城区还挺远的，真不是什么好去处。

    这完全是“流放”啊。

    苏父看着眼前精致又高冷的女孩子，心里酸涩的厉害，她本该是无忧无虑长大的小公主，有父母，有兄长疼爱。

    可是却一个人颠沛流离到了国外，要付出多大的努力才能成为如今优秀的顾医生。

    幸好，她又辗转回来了，回到了他们的身边。

    不然恐怕他永远都不会知道，他的女儿还安然生活在这个世界上。

    顾千歌被苏父看得有些不自在，不由得出声提醒，“院长。”

    苏父赶紧收回了思绪，“刚刚我已经说了，就是出于业务调整的需要，那边的胸外科缺少像子矜这样优秀的胸外科医生，很多病人做手术极其的不方便，要到总医院里排队，排个一年半载都未免有床位，很多病人不能得到及时治疗，大大影响了病情。再说你的能力不亚于他，总医院这边留你一个就可以了，你们两个都留下来，就太浪费资源了。”

    “那要去也是我去啊。”

    “你刚从国外回来，又适应了总医院这边的环境，我就不折腾你了，子矜皮糙肉厚，让他去折腾就是了。”

    顾千歌蹙了一下眉心，“院长，是不是发生了什么事情？”

    “顾医生放心，这个还真的没有，真的是很平常的人事调动，我一直就有这样的打算，就是总医院的胸外科一直没有能够委以重任的人。”

    苏父都这样说了，顾千歌也没法再说什么，只能点点头。

    “对了，顾医生，你伯母一直念叨你，我们也都喜欢你，你以后下班了就去家里吃饭，可别因为子矜不在，就和我们的关系疏远了，你和他是一回事，和我们是另外一回事，可别混在一起了。”

    顾千歌没去思考这话隐藏的深意，“好的。”

    她回了办公室，给苏子矜打电话，一连打了好几个，那边才接通。

    “怎么这么久才接电话？”

    “我手头上有点事情在忙。”苏子矜听着顾千歌的声音，只觉得鼻尖酸涩的厉害，差点就控制不住自己的情绪。

    “你到底在忙什么？”

    “就是一些乱七八糟的事情，我现在还不方便告诉你。”

    “你嗓子有点哑，是不是感冒了？”

    “没有，不用担心。”

    “你调职的事情都知道了吗？”

    “知道了，我爸事先和我商量过了。”

    顾千歌心里有些不是滋味，“你也同意？”

    “同意啊，这是工作需要。”

    以前两人在一起，一直都是苏子矜找话题在聊，苏子矜突然不主动开口了，顾千歌还真的是不知道说什么。