    第297章她晚了一步

    “噗，我当你能说出点什么话来，原来只是这个。”小姑娘失了笑，她听着少年先前的动静，以为他是要撂出什么狠话，哪成想竟是求求她。

    她笑了个花枝乱颤，这下也记不得要计较他弹她脑瓜崩的仇了，顾自伸手揉了揉笑得发酸的肚子，弯了杏眼：“七殿下，你好怂呀。”

    “要不然呢？还能怎么办。”墨君漓无奈叹息，衣摆一撩，顺势坐上了房顶。

    他学着慕惜辞的样子屈腿托了腮，黑瞳内满是幽怨：“我若真敢撂出狠话来，你不得两个诀子敲死我？”

    “那不至于。”慕大国师闻言摇了摇头，单手抵着下巴，认真地思考了一阵，“可能用不上两个诀子，配合上那把青铜刀，一个诀就够。”

    “不用也行，只要趁你不注意，往这里来一下。”小姑娘说着，虚虚一点少年的胸口，一本正经，“那刀上煞气足得很，一刀就够绞断寻常人的心脉了。”

    “不过你是习武的，还习了两世，真跟你打起来，我应该没机会出刀，还是要用诀。”

    墨君漓被她说得背后寒毛直了门儿的倒竖，面皮子也阵阵发了紧。

    他看着身侧的半大姑娘，眼神愈发幽怨起来：“国师大人，咱大可不必这么认真……”

    他就那么随口一说！

    “害，这话还不是你挑起来的。”慕惜辞眼神一飘，随手甩锅，“不过，这本也不是什么要事，要不我们还是先说点正经的吧。”

    也不知道是谁先正儿八经寻思敲死他的可能性的。

    少年嫌弃不已，偷摸冲小姑娘递去一个眼角，而后哼唧着别过了头：“你先说，还是我先？”

    他记得小国师白日说过，她想起两遭事来，要问的东西，应该比他要多。

    “你先吧。”慕惜辞沉吟，“我想起来的东西多些，得先好好捋一捋，不然有点乱。”

    “那好。”墨君漓颔首，跟着微微正了色，“是这样，我是今儿听老头说，乾平历代君王的挑选标准时，突然想起来的。”

    “你说按照老头那个性子，只要能令天下安定，哪怕是朝代更替，在他眼里也不过是一句‘顺其自然’，前生时又怎会任由墨书远那狗玩意登基上了位？”

    “且不说旁的，光一个‘利’字，那狗玩意便看不分明，更别提治国之能与容人之量。”

    “在我看来，无论是韵堂兄还是大伯，哪怕众臣扶着大皇兄上位，那结果都要比墨书远称帝好得多，老头那样聪慧，哪里会不清楚这点？”

    少年蹙眉：“就算他那时当真是病入膏肓、大权旁落，选无可选，也该给那狗玩意留下无数绊子才对。”

    “所以，我在想，这其间会不会有什么隐情？”

    慕惜辞听罢陷入了沉默，她垂着头，静静思索了许久，半晌方才重重叹息一口。

    “不瞒你说，我当时也想到这一点了。”小姑娘抿了抿唇，“而且，我还想起一桩事来。”

    “那会……应该是长乐二十九年的岁末，长乐三十年的年初。”

    “那是我上阵领兵的第二年，刚在大漠攻破了敌军，夺回了失地，班师回朝，返京述职。”慕惜辞说着垂了眼睫，“且在临近除夕的某一日，陛下突然将我召进了宫。”

    “……老头他，都与你说了些什么？”墨君漓艰难道，他的嗓子眼突然发了堵，鼻头亦不受控地发了酸。

    他是长乐二十六年被迫诈死离开乾平的，而长乐二十九年，他则刚从扶离皇宫的重重圈禁之内逃出不足两年，正在天下小国之间辗转流浪着。

    那时他在北境，在那终年严寒的地方收到了自乾平内递出来的、不知耽搁了多少时日的消息，说他家老头病重，许撑不过隔年的秋天。

    他本想回去看他一眼，却连回京所需的几两路费都拿不出来，更别提那一份便价值百两白银的通关文书。

    后来等他千辛万苦，好不容易凑齐了所有盘缠，预备着雇上最快的车马，从北境一路赶回京城之时，那雪色的缟素，已然自京城一路吹到边关来了。

    “说了些零零碎碎的，关于你，关于乐绾，关于你们的母亲，还有我爹和国公府。”小姑娘的手搭在膝上，指尖轻轻击点着衣摆，“断断续续，满是怀念。”

    “只有……只有这些吗？”少年闭目，声线渐渐染了抖，“没有别的东西？”

    “自然是有的。”慕惜辞慢慢蜷了手指，上好的衣料登时被她团作了一团，“在殿守在殿门口的那名小太监离去之后，他忽的拉住了我的手腕，我看得出，他很急。”

    “是迫在眉睫的那种急切，他说话时的语调短而急促，他说阿辞，你去京外，找德庸，找到他，你就清楚了。”

    “那话说得没头没尾，我本想详细问上两句，谁料那离开的小太监竟这么快便去而复返，一同跟着他来的还有不知何时进宫的墨书远。”

    她骤然捏紧了拳，指甲隔着衣衫掐在掌心，钝钝的痛。

    “我知道我没法问了，于是陪着两人随便说了两句便告了辞。”

    “出宫后我一路快马加鞭，赶去了京城附近的一处小村庄，俞公公那会被墨书远送出皇城养病，就歇在这庄子里。”

    “但我好似是到晚了一步。”小姑娘说着颤了眼睫，“我赶到时，俞公公已经不在那里了。”

    “整个村庄空空荡荡，任我将那地方翻了个底朝天，都没能找出半个活物来，仿佛这里从未有过人烟。”

    “我没了办法，京中又到处是他人眼线，只好等着下一次陛下传召，再趁机问问他，哪成想直到上元节过他都没能得出空来。”

    “而上元一过，正月十六那日，我便又一次踏上了征途。”

    “这一回是南疆。”慕惜辞无声一叹。

    “我想着南疆的情况较大漠简单了不少，若是动作够快，便能赶在盛夏前回到京城，述职时还有机会能将那事问个清楚——”

    “结果不待我赶回京中，那边就先传来了陛下殡天的消息。”

    “我又晚了一步。”小姑娘抬手掩了面，那年她只晚了那么两步，自此便再未抢占过先机。

    她心中揣着那件事，在领兵征战中仅剩的那点闲暇里，不顾自己的身体，拼了命地一遍遍推演乾平的未来，拼了命地搜寻着俞德庸的下落。

    她想着，哪怕是寻到他的尸首也好，哪怕仅有一具尸首，她亦能从其中窥算出一二，奈何近十年下去，她仍旧一无所获。

    什么都寻不到。

    ?  ?无奖竞猜，因为比较简单

    ?      为啥会算不到俞德庸在哪

    ?  

    ????  

    (本章完)

