    陈卫国情商反应再迟钝，也能觉得陈岳好像发生了一点改变。

    “小岳，你没有和我开玩笑？”陈卫国疑惑地问陈岳道。

    “大伯，我真不是和你开玩笑。”陈岳认真地说道。

    “但是，我这是军事命令，不能对外透露的。”陈卫国皱眉说道。

    “大伯，那边是休息室。你可以进到里面，和上面联系一下，说明情况。看上面会不会同意你泄露命令内容。”陈岳指着旁边的休息室，放缓了脸色说道。

    陈卫国点点头，满腹疑惑地走进休息室并关上了门。

    ......

    “什么？你说陈岳要知道命令内容之后才愿意给你情报？怎么会这样？陈卫国同志，你将事情经过好好的讲述一遍。”卢成贤少将惊诧地说道。

    “好的领导。事情经过是这样的......”陈卫国开始详细讲述他与陈岳之间的所有对话。

    卢少将与陈卫国是直接的上下级关系，陈卫国现在是接受双重领导。陈卫国在给卢少将汇报的时候，视频同时出现在了特事局会议室电视墙上面。

    陈卫国汇报完毕之后，卢少将连线特事局，简单商议了几句。

    “陈卫国同志，经研究决定，你可以向陈岳透露你接受到的命令的内容。”卢少将回复陈卫国道。

    “明白。”

    ......

    “你们看到了吧，陈岳如此在乎陈卫国的命令内容，摆明了是想抬举他大伯。陈岳知道他的信息对国家有多么重要，他同样知道任何一个人只要能把这些信息反馈给中枢，那就是在立功！陈岳想让他大伯来领取这些功勋。”杜指导员稍显得意地说道。

    “哎，陈岳终究还是有自己的小算盘啊。”田副局长有点感慨。

    大家看了田副局长一眼，没有说话。这世上谁没有自己的小算盘？就算他们这些身居高位的领导层，谁没有为自己着想过？私事与公事相比较起来，不过是占比多少，孰轻孰重的区别而已。

    再说了，陈岳他又不是体制人员，凭什么要对他做出高要求？

    “幸好我们在给陈卫国大校的命令里面，突出了让他获取功勋的意思。有这层意思体现，陈岳的情绪断不会无端波动。”袁副局长有点庆幸地说道。

    领导们纷纷点头。他们给陈卫国颁发的命令确实很大气。陈卫国只要拿回正确信息就算是完成了任务，就算是立功。

    “但是我不知大家有没有这种感觉，通过陈岳与陈卫国的对话过程似乎可以看出，陈岳的某些心思发生了微妙转变，就像，就像陈岳对陈卫国丧失了一点信心似的。”马副局长忽然说道。

    众位领导闻言，都再次仔细品味陈卫国汇报的对话过程，渐渐地若有所思。

    “看来，由于陈卫国同志本身的性格特点，陈岳似乎对他的前途产生了一点担心。既然如此，我们......”杜指导员看了一眼沈局长，没有把话说完。

    沈局长却秒懂了杜指导员想要表达的意思。

    “这个问题确实是一个重要问题。看来我们很有必要再设立一个特殊部门，这个部门必须包括军方人员和正府方面的人员，以便于在某些事情上协同运作，及时沟通。”沈局长思索着说道。

    “永安市副市长陈素萍同志思想可靠，业务能力过硬，是一个值得大力培养的同志。我看她就可以在这个部门里面担任重要职务。”杜指导员接着沈局长的话说道。

    沈局长微笑点头。其他领导随之附和。

    这件事情就这样定了下来。

    ......

    “小岳，上面同意我向你透露命令内容。命令内容如下：责令陈卫国同志前往华国星空与华国星空执行总裁陈岳接洽，务必弄清楚华国星空与西伯利亚训练营的具体交易条款，并问询清楚陈岳对今日中药材市场上45种中药材疯狂涨价的看法。”陈卫国对陈岳说道。

    陈岳听完命令内容，很是满意地点了点头。

    命令是颁发给陈卫国个人的命令。这个命令没有限制陈卫国完成任务的手段。不管陈卫国打着公家旗号或者私人旗号，只要弄到了交易条款和问清了陈岳对药材涨价的看法，就算是完成任务立下了功勋。

    这几乎是上面专为陈卫国量身定做的任务！

    “只是不知道上面能不能领会到我表达出来的微妙意思？”陈岳心里思忖。

    “小岳，现在命令内容你也知道了。你应该告诉我答案了吧？”陈卫国见陈岳有点出神，就出声催问了一句。

    “哦，好。大伯，与训练营的具体交易条款，我现在就发到你的手机里，你可以拿它去交任务。至于我对45种中药材疯狂涨价的看法么......”陈岳皱眉思考了起来。

    陈卫国一边查看手机邮箱里的交易条款，一边准备凝神倾听陈岳讲述看法。

    “大伯，上面让你问询我对中药材涨价的看法，不外乎是他们想大规模扩充这些中药材的种植面积，但又担心以后这些中药材的销路出现变故，比如这些中药材会不会被别的种类的中药材所取代，从而给大量的种植业从业者带来经济损失等。”陈岳一边思索一边慢慢说着。

    在听到陈卫国的命令内容之前，陈岳还真不了解中药材市场上竟然出现了这样的涨价狂潮。小倩随时监控着全球公共信息，自然了解药材涨价的事。在陈岳没有特别设置之前，小倩并不会觉得这类事情对陈岳有多么重要，所以并没有及时提示陈岳进行关注。

    听到命令内容之后，陈岳立即将相关消息熟悉了一遍，心里产生了一些想法。

    “大伯，有些事情在现阶段我不好明说。关于45种中药材疯狂涨价一事，我的看法是，这45种中药材的需求将会越来越旺盛，永远都不会下降。所以，上面能够扩充多少种植面积就扩充多少。”陈岳继续说道。

    “小岳，你确定？这可是涉及到国计民生的大事，稍稍判断失误就可能引起乱子。你可不能胡言乱语。”陈卫国神情严肃地说道。

