    一下子得到了那么多易容知识，唐泽便躺在床上开始进行学习加快消化速度。一下子得到了那么多易容知识，唐泽便躺在床上开始进行学习加快消化速度。

    虽然即便不这样做，也能逐渐理解掌握，但唐泽总归是有些迫不及待。

    毕竟易容这项技术，总是在影视中见到，现实中却几乎没有，特别是易容面具。

    而随着唐泽的消化知识，也大致知道自己能够掌握到哪个阶段了，不由得为止一喜。

    之前唐泽的易容，不外乎就是借助外来道具、比如假发啊、假胡子这些简单的道具改变面容了，最多还有一部分化妆技巧进行辅助。

    而这次除了四大邪术之一的“化妆术”补全外，易容面具的制作技巧也一同获得了。

    当然也只是学会罢了，虽然质量没问题，但速度难免要慢上许多。

    唐泽估计等技能达到D级（5年）或者C级出头（6年）的时候，自己制作易容面具应该就会更轻松一些了。

    至于什么快速易容、快速换脸、多层套娃…不对是多层易容面具，那些高级技巧都还没个影子呢。

    不过对此唐泽也很满意了，有这样的技巧，足以方便他做很多事了。

    想到自己之前借助身份调查的情报，再加上一个个案件的发生，唐泽愈发感觉到一种风雨欲来之感。

    于是他加快了收集制作易容面具的材料，开始了谋划布置，以期做好万全的准备，等待那天的到来。

    到时候唐泽面对的，可是巨大的挑战——与黑衣组织的初次交锋！！

    至于交锋的原因，想必也很清晰了，那便是剧情初期最重要的主线，宫野明美之死！

    唐泽要做的就是扭转这场悲剧，为此不可避免的要与黑衣组织交锋！

    对此，唐泽一边担心一边又有些期待，这种复杂的情感来自于来自黑衣组织的危险和改变这悲剧后，能带来怎样的奖励。

    但更多的还是一种来自于对自身的期冀。

    自己的谋划、策略是否足以与那些危险的家伙们交锋，对方又会有怎么样的反应，是否会打乱自己的计划，还是一切顺利，这都是唐泽复杂情绪的来源。

    这是更大层面上的布局与交锋，以刀尖跳舞的凌厉之境，为舞台，稍有差池便全盘皆输。

    但越是如此，越是让唐泽忍不住战栗，智力的碰撞让人为之着迷，也是一切侦探追求之物。

    算计与智谋，登临顶峰之人，都是人们为之仰望推崇之人。

    哪怕福尔摩斯只是一个虚假的人物，可却依然让无数人将之当成“推理之神”。

    柯南希望成为“平成年代的福尔摩斯”，又何尝不是对推理领域的极致追求呢。

    当然，千里之行始于足下，唐泽要做的就是一步步的将自己所设想的逐步实现，让自己底牌变多也是一种本事。

    想到这，唐泽便开始专心消化起了脑海中的知识。

    ……

    “铃铃铃铃铃铃！！！！”

    就在唐泽躺在床上吸收完知识，眼看时间已经凌晨准备睡觉时，耳边传来了警铃的响声。

    意外总是来得如此之快，让人措不及防，特别是在警视厅这种地方，全天候接到电话都不会奇怪。

    这也是为何有夜间值班的刑事的原因，当然唐泽这样住宿在单身公寓的职业组精英刑事，也是应对这种情况的另一种布置。

    算是半夜班的的情况吧，不是专门的值夜人员，平时也不像其他警员值夜班，但如果发生案件便要出勤。

    既然享受了免费的食宿，那就要付出一些夜间睡眠作为代价，很公平的交换不是么。

    当然，至于是不是该世界警视厅改革后独有的机制，唐泽就不知道了，他现在也没功夫关心这些。

    作为夜间警视厅中阶级最高、名气又最大的刑事，很快便有警员跑过来敲他的门了。

    “发生什么事了？”

    而当警报来临后，唐泽便立刻起身开始穿衣服了，待到警员跑过来，唐泽已抓着外套走出房间了。

    “唐泽刑事，糟糕了，东洋火药库有一批含有硝酸铵的大量炸药被盗了！！”

    看到唐泽的身影，跑来的警员一脸慌张的汇报起了紧急情况。

    “火药！！？”

    听到对方的汇报，唐泽第一反应是麻烦大了，同时又隐隐感觉这个名字似乎是在哪里听到过…

    “唐泽刑事，快下命令吧！”

    一旁的警员急切的话语打算了唐泽的思考，他回过神立刻道：“通知警视厅所有值夜班的人员立刻出动！

    同时让临近东洋火药库附近的“交番所”立刻在沿途设下障碍，封锁道路，实在来不及记录，来往车辆的车牌号也行！

    同时加大范围进行搜查，这个时间不会有太多人，排查每一个人！！”

    很快，命令变一条一条被传达了出去，同时唐泽又立刻打通了目暮警官的电话。

    这事太大了，自己这个警部补现在紧急应对还行，之后还是汇报后等上面的安排吧。

    于是大半夜的，目暮警官被电话吵醒，之后又逐个向上汇报了起来。

    而被命名为现场指挥的唐泽，则立刻赶往了东洋火药库进行排查。

    在安保的摄像头中，很快便找到了盗窃火药人的身影，但可惜一看就是经过乔装打扮的，而且披着黑袍根本看不出什么。

    而之后，唐泽又开始让人对沿途的摄像头进行排查，想要追查对方的行踪。

    但可惜这个年代太早，霓虹的摄像头数量太少，到后世都普及不开，甚至为了隐私在电梯一般都不会安装摄像头。

    沿途追踪了一路后，没有任何出乎预料的，对方在一条小道失去了踪影。

    忙活了一夜，大早上又在紧急成立的搜查本部，给数百位刑事讲解案发情报，等回过神，上午已经过了一大半。

    不过好在已经有大批刑事接替了他们这些熬夜人员，倒是可以好好休息一下了。

    草草解决了早+中午饭后，唐泽便回到宿舍直接倒在了床上。

    脑海中隐隐感觉“东洋火药库”这个名称有些熟悉，但大脑传来的倦意却是不断袭来。

    很快，唐泽便进入了梦乡之中。

