    第486章 山神献祭！

    十万大山之中。

    只见那小姑娘紧张的看着叶辰，有些不敢说话。

    叶辰笑了笑道：“小姑娘不用害怕，我不会杀你的！”

    对于人族，叶辰还是非常亲切的。

    自己现在是人皇，而且，他也相信这个小姑娘说的话。

    “谢谢，谢谢！”

    “你叫什么名字，怎么会一个人上山来打猎？”叶辰看向小姑娘问道。

    小姑娘看着叶辰，立即回应道：“我......我叫小七！”

    “因为家里没有粮食了，所以，我便一个人上山来了，这是我第一次打猎，我平时都是跟我阿爸来的，所以，我才会将你误以为是野兽。”小七开口说道。

    叶辰点了点头，这里还是在十万大山的外围，所以，这小丫头会来到这里打猎。

    “那你的阿爸呢？”叶辰看着小七问道。

    “我阿爸.....阿爸他死了，和大蛇战斗死去了，我阿爸是英勇的战士，但是阿爸死了，只剩下了我和奶奶两个人相依为命！”这个时候，小七忽然哭了起来。

    “我们的食物也快吃完了，所以，为了活下去，我只好自己上山来打猎了！”

    叶辰点了点头。

    这时候，叶辰大手一挥，拿出了一张画像，淡淡问道：“小七。你见过这个姐姐吗？”

    叶辰直接拿出了陆雨婷的画像。

    顿时，小七看到画像，惊讶万分。

    “姐姐！”

    此言一出，叶辰有些惊讶。

    “你见过她？”

    小姑娘连忙点头道：“是的，我见过这位姐姐，她当时来过我们部落，还为我们驱除过猛兽！”

    “她在什么地方？”叶辰立即问道。

    小七连忙道：“她走了。”

    “去了哪里？”叶辰眼中燃起了希望。

    “我.....我不知道。”

    叶辰看着小七，点了点头道：“好吧，带我去你们部落看看！”

    叶辰跟着小女孩来到了一个破旧的房子。

    房屋非常的破旧，房屋的一角还露着水。

    没有点灯，房间之中一片潮湿的气息。

    “奶奶，我回来了！”小女孩喊道。

    她轻车熟路的将灯点燃，这时候，只见一个老妪躺在床上，奄奄一息，已经没有多少生机了。

    这个时候，小女孩走过来道：“哥哥，这位就是我的奶奶，她就要死了！”

    老人摸着小丫头的脸，有气无力的说道：“孩子，生死有命富贵在天，奶奶已经不行了，你一定要好好的活下去。”

    叶辰朝着房屋之中看了过去。

    只见他在房屋之中发现了一柄宝剑，还有一幅画像，上面画着的是一个男子的肖像。

    叶辰平静的看着小女孩道：“我能救她！”

    “谢谢你，哥哥，只要你能够救我奶奶，我愿意为您当牛做马！”

    只见叶辰慢慢的来到了老妪的旁边，手上一道莹辉没入了老人的身体之中。

    顿时，只见老人瞬间发生了变化。

    她的生机在不断的增强，那道莹辉在老人的身体之中，不断的治疗着老人的身体。

    忽然，莹辉消失。

    老人也立即坐了起来。

    老人的容貌没有改变，苍老的状态也没有改变。

    人各有命。

    叶辰甚至可以让老人恢复青春，成为十八岁少女，但是叶辰没有这样做。

    他仅仅是治好了老人的病，让她不再受病魔的折磨。

    因为，叶辰知道，人都是有欲望的。

    要是让她从七十岁的老妪，变成十八岁的大姑娘，对于她来说，对于她的整个家庭来说，也并不是一件好的事情。

    举个例子，要是让她恢复青春，很多人就会眼馋，抓她去研究，去逼问，最后甚至生不如死。自己也可以赐她力量，让她防身，但是这样.......她还能做回普通人吗？

    所以叶辰仅仅只是治好了她。

    顿时，她从床上坐了起来，摸了摸自己的身体道：“我好了！我好了！”

    “小七，我好了！”小女孩的奶奶说道。

    小七的泪水顿时从眼眶中流出，抱住了奶奶。

    “太好了，太好了！”

    两人感动片刻，这时候奶奶下了床，带着小七跪在叶辰的面前道：“多谢大师出手相救。”

    叶辰连忙将两人拉了起来。

    叶辰拿起了画像，问小女孩的奶奶问道：“你知道她去了什么地方吗？”

    这时候，小女孩的奶奶有些惊讶。

    “你说的可是雨婷姑娘？”小女孩的奶奶立即问道。

    叶辰点了点头。

    “她似乎是朝着西方去了，她说她要进入十万大山伸出，寻找传说中的神兽！”老人说道。

    此言一出，叶辰的心中惊讶万分。

    寻找传说中的神兽？

    六师姐不会，进入了十万大山深处了吧！

    轰隆隆——

    就在这个时候大地忽然震动了起来。

    一声巨响。

    整个大地都震动了起来。

    “发生了什么？”叶辰大惊。

    这个时候，只见小女孩的奶奶抱住了小女孩，大声道：“不好，是山神，山神来了！”

    “小七，你快逃啊！”小女孩的奶奶立即说道。

    “逃？”叶辰有些不解。

    这个时候。

    嘭——

    一声巨响。

    只见小女孩的家门忽然被崩开。

    只见几个大汉冲进了房屋之中，他们立即就看到了小七。

    “她在那里！”

    顿时，几个大汉朝着小七就冲了过来。

    叶辰有些疑惑，连忙问道：“不是山神来了吗？他们抓小七干嘛？”

    这个时候，小女孩的奶奶已经跪在了地上，哭诉道：“山神每次出现，都要吃村里的一个小女孩才会平息，而这一次，恰好轮到了小七。”

    “别跑，如果不讲你献祭给山神，我们整个部落都会完蛋！”

    顿时，几个壮汉已经扑了过来。

    叶辰上前一步，将小七拦在了自己的身后。

    “为了你们自己的活命，连忙这么小的生命，也要牺牲吗？”叶辰平静的看着他们问道。

    “你是谁，不要管我们部落的闲事，如果不给山神献祭的话，山神一定会毁灭我们的村子的！所以，你快点让开！”

    “你再不让开，我们就要动手了！”

    说着，几个大汉朝着叶辰扑了过来。

    叶辰目光平静，身上的气势轰然爆发。

    轰——

    一声巨响。

    顿时，几个大汉瞬间就被震飞，狠狠的摔在了地上。

    (本章完)

