
不打不相识，张成和吴晓云成了朋友，甚至沈光林特批了经费。

不过张成还是有点不好意思，沈老师也太够意思了，一定要早日发表论文，赚取奖金，把账还上。

沈光林制定了激励政策，无论是谁发表的论文，只要是参与者，都有钱拿，少说一百，上不封顶。

大家的干劲很足，尤其四位小青年，更是嗷嗷叫着上下班，激情满满。

又是一周过去了。

化学老师吴晓云还没搞定，但是实验室的钱不花却不行了。

天天遭人惦记着。

沈光林去找自己导师上课的时候，就连系主任都说，连学校都在打这笔款的主意了。

学校在开会的时候专门提出了，希望物理学院能够发扬风格，自己守着那么多钱也没去用，能给其他兄弟学院提供便利的还是要尽量提供。

甚至，如果不是扶桑学者小林诚一直就在学校，他们可能已经下手了。

现在没有给行政命令，已经是克制再克制的结果。

至于武田公司有没有后续资金，谁管这个？

杀鸡之后，鸡肚子里的那些未成年鸡蛋炒着吃才是真的好吃，甚至比鸡心鸡肝还好吃。

“对称性破缺研究所”遇到了空前的困难，也正是靠着一个扶桑友人才基本保障了资金的暂时安全，这是很不稳固的。

这笔钱，看来只有花出去，那才叫见到了效益。

很多人觉得，沈光林一个在读的博士生，一个三无的物理老师，他不应该守着这么好的资源。

而系主任又是有点温和的人，并不算强势。

沈光林对他隐隐有些失望，老派的学者，太温文尔雅了，缺少护食的心，不够霸气。

当然，沈光林暂时还没有做出太多的成绩，空守着宝山，也显得确实有些德不配位。

甚至，就连本学院的一些人都有意见了。

他们提出来，是不是应该把物理实验室给还回来。

既然沈老师他们那么有钱了，就让他们自己出去重新找地方呀。

协调的动作来得不要太快，沈光林听到校工办的通知也有些烦躁。

连个场地都不给用了？

竟然要和学生们共用实验室！

学生不做实验的时候他们才能用，学生做实验的时候还是先让给同学们做实验吧。

困难时期，大家克服一下困难嘛。

实验室刚成立才一个月，国庆节都还没到，沈光林从国外买的器械还没到齐呢，你们想干啥？

把实验室解散掉？分遗产？

怪不得那么多回国的学者又重新回去了，工作中总有些委屈让人难以忍受，沈光林心里也烦躁的很。

想出成果不容易，想花钱还不容易么？

哥就不信了，有钱还有办不成的事。

求人不如求己。

沈光林直接带上小林诚和张成二人，打扮的成熟一些，直接就奔科委去了。

“京城大学和扶桑京都大学共建实验室想申请一个单独的场地？”科委的领导隆重接待了他们，结果竟然是来求助的，对方也有些为难。

“是的，还希望领导能够给与支持。”

领导隐隐有些后悔，不该这么托大。

自己有多少本事心里还没数吗，一听说国际友人就过来了，现在草率了吧。

“张老师，沈老师，小林先生，推动科技发展是好事，理论上我们是应该支持的，可是，现在科委的资金也有限呀，一切都需要提前计划，我们可以支持，但是时间上......”领导只能施展拖字诀了。

沈光林当然知道领导的难处：“只要您给政策就行了，我们有钱，我们想自己买一块地自己建设实验室行不行？不用国家出一分钱，我们自己的资金足够。”

“行！太行了！”领导又重新眉飞色舞起来：“这个我们一定大力支持，需要什么是我们来协调的，尽管打报告上来！我安排专门的人对接。”

......

京城大学和人大之间有一片空地，后来这里发展成了中关村创业大街。

沈光林就看中了这里。

现在这里还是村庄和一些集体建筑，沈光林想直接拿钱买一套院子，然后再买下周围的空地。

不想卖？拿房子换行不行？

福缘门的院子要不要？等面积置换，距离差不多。

既然有科委帮忙协调，地不要白不要，沈光林愿意按照征地标准补偿，直接申请了2亩多地，一千多平，足够建设一栋办公楼了。

还有个利好消息，那就是个人房产交易已经可以登记了！

这确实是最近听到的最好的消息了。

产权确实是个大问题，一定要尽早明晰好，固定资产怎么可能归实验室嘛，产权肯定是沈光林自己的。

等房子建设完成之后，实验室倒是可以低价或者市场行情价租赁。

这个账一定要做好，沈光林决定就用自己的钱修房子，实验室的钱只用来买设备和给员工做福利。

如果一开始就是一笔糊涂账的话，越往后就越扯不清了。

万一学校收回这个实验室，这不是不可能的，到时候自己还可以落下一栋完整的办公楼。

沈光林也是有志气的，既然你们不让我用场地，我不用就是了。

反正原本的实验室也没什么值的留恋的东西，无非就是距离教室比较近而已，多走几步路怎么了，还能距离人大更近呢。

李蓉小姐姐知道沈光林在他们两所学校之间买了一块地之后，果然非常高兴。

新学期刚开学，学习压力确实好大，她都没时间做饭了。

看到沈光拿到的这块地，她用脚步丈量了好几次，甚至都规划开了，还问沈光林，除了建设办公楼，能不能也建设一个宿舍楼。

这样她也可以过来住了。

当然可以！

这是个好主意。

如果不是怕太引人注目，沈光林甚至想给自己修个别墅了，不过也只是想想而已。

民房的院墙很快就拆掉了，挂上招牌，这就是“对称性破缺实验室”。

反正一些主要的实验器材还在路上，办公家具全部重新买。

总之，不差钱！

国内高校的论资排辈确实有点严重，沈光林只是一个讲师，按照道理是不可以拥有自己的实验室的。

在这个年代，110万美元的经费，那是多高等的项目才能够拥有？

就是院长一级的大拿都拿不到这样的项目。

如果是沈光自己去申请国家经费，别说十万美元了，就是10万人民币都是不可能的。

为什么民国有那么多文学大师？那是因为政府没有钱去搞科技研发，只能投入资金发展人文社科类的专业。

经费才是大学的立身之本。

有钱就是好办事。

只用了一周时间，整个施工场地的围墙也已经围起来了，接下来就是怎么建设怎么规划了，这里就是沈光林的独立王国。

不过，规划建设这种事，还只能求助五道口技校。

因为京城大学并没有建筑专业。

听说是帮助京城大学做设计，五道口技校的老师们热情很高。

以后再吹水的时候：你们牛什么牛，连实验室都是我设计的。

真正出门办事这才觉得，没有一台车是真的不方便。

沈光林自己出门骑车倒是可以，但是带着小林诚骑车确实有点不上档次。

买台车吧。

这种事情沈光林还有点不好意思，不过还是向扶桑那边订购了两台汽车，就让武田公司帮忙购买。

也不用太好，皇冠六代就行，必须得是手自一体的，沈老师只会这一种。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="67575191"  chaptername="第一一八章  有钱就要花">加入书签</a>
</div>
