    说什么无限放大的幅面情绪，听着还挺唬人，但实际造成的伤害却是连刮痧都算不上，这情况倒是出乎了所有人的意料。

    莫北和艾尔文四目相对，似乎是因为某些自己都不曾在意的小情绪被意外地证实，显得有点尴尬。

    这要没有就算了，整得跟玩闹似的，也不知道最后究竟搞的是谁的心态。

    现在这二人便很想对着墨菲斯托喊上一句：

    “就这！？”

    正在这时，莫北扩散而出的感知力骤起涟漪，如同被蚊虫撞上的蛛网，当即是目光一凝，低声发出警示：

    “来了。”

    而来敌也没有偷偷摸摸的打算，犬吠般的呼吼声已经从下方的通道中传来。

    守卫墨菲斯托的议会成员已经察觉到了入侵者的气息，并想将他们堵在这仅容二人并行的狭小通道之中。

    这些怪物最低都是精英级的实力，还能召唤密集的火焰海蛇，即便是塔贝莎和费利那种精锐小队也不得不采用游走型打法，在这种地形之中可以说是占尽优势。

    正常来说，此时最正确的应对方式，应该是立刻后撤回地宫的上一层，返身将议会成员们堵在通道之中。

    而莫北却是又向前迎了几步，完全没有后撤的打算，已经是和冲在当先的议会成员打了个照面。甚至还嗅到了对方裹挟而来的一股恶臭血腥。

    对他而言，这种狭小的通道也未必不是一种有利地形。

    身后寒气凝练，四道冰尖柱在莫北和阿卡莉的站位空隙见爆射而出，早就蓄势而发的内德率先出手，因为双方一旦冲撞在一处，这种直线炮轰一般的攻击方式便很难找到施展的时机。

    迎面而来的议会成员心知避无可避，竟是抡起恶魔化的右爪悍然撕向冰尖柱，打算以硬碰硬的方式破除这道攻击。

    岂料两道祝福之锤的虚影接连击中它的脚踝，脚下猝不及防地一歪，重心当即失衡，即便右爪上灌注了庞大的力量，却也成了无根之萍，被四重冰尖柱轰得倒飞了回去，撞在紧随其后的议会成员身上，冰尖柱接连爆开，宛如炮弹命中目标，彻底释放其中蕴藏的威能。

    不等它们发出惨叫，米洛尔的闪电之怒也顺着冰尖柱的轨迹轰入怪群，狰狞的电蟒将扫中的碎冰全部气化，使得前方通道被强光和气雾所完全充斥。

    于此同时，队伍后方的艾尔文也是发出一声沉闷的低吼，紧接着的是“轰隆”一声爆响，伴随翻涌的灼热气浪在通道内不断震荡。

    显然，双方都将这里当成了理想的战场，拥有传送能力的虚空之指维恩承担了堵截的任务，在接战的瞬间出现于队伍后方，却被艾尔文一记强震焰爪掼在了石壁上。

    莫北和阿卡莉并肩而立，看似大开大合的攻击，在这有限的空间内却是丝毫不曾互相干扰，将议会成员堵在前方的通道中疯狂输出。

    交手不过瞬息之间，这些议会成员便意识到他们打错了算盘，因为他们不仅无法突破眼前区区二人的防御，还要承受恐怖的火焰灼烧。

    身后的通道中已经完全被带着蓝色焰尖的火焰所充斥，形同煅烧的熔炉，篆刻有强固法阵的通道石壁表面都已经出现水波般的反光。

    它们召唤的九头海蛇在佩罗娜的火焰攻击面前，根本就是相形见绌，火弹喷吐在面前这二人身上，似乎并不能造成什么伤害，反而是让这二人愈战愈勇。

    莫北在怪群之中认出了以往交过手的龙手马弗，彼时还需要全力一战的对手，现在完全就是轻松拿捏，如同处理案板上的鱼肉。

    死亡的威胁让残余的议会成员们本能地向后逃离，但十余米长的通道对于急速破败的身体而言，就仿佛没有尽头一般，身后的战刃锐不可当，宛如附骨之疽。

    最终，莫北带着残肢与肉块撞出通道，踏足地宫的最底层，墨菲斯托的巢穴。

    用眼角余光左右扫视，眼前是一个空旷的大厅，借着身后还未熄灭的火光，勉强可以看见前方十几丈外还有一堵墙壁作为隔断，中间是一个门洞的轮廓，反射着暗金色的光泽。

    再往里看去，便是一片深邃的幽暗，仿佛通向无尽深渊。

    莫北向前跨出一步，将身前一颗议会成员的脑袋大力抽射了出去，那颗脑袋径直飞过门洞，消失在黑暗之中，最后竟是传回一声落水的响动。

    他用这种挑衅的方式宣告着自己的到来，但对方似乎并不想作出回应，水声消隐，漆黑的地宫再度恢复死寂。

    对此莫北也并不在意，只是信步向前走去，心里甚至还为自己那一脚超过中场距离的射门喝了一声彩。

    没训练过都有这水平，至少不用跟狗坐一桌。

    一行人走到那堵作为隔断的石壁前，见一根根泛着青铜光泽的墙柱上全都雕刻有人形塑像，大概是受这里的怨毒死气所影响，每一张看似温和的面容仿佛都带着一抹诡异的笑容，隐在幽暗的光线中，状如鬼魅。

    穿过门洞，莫北这才抬手打出一颗圣光弹，炽白的光芒照亮了很大一片范围，迅速向前飞射出去。

    光芒所到之处，映照出一片数十丈宽的血池，正是那恶臭血腥味的源头。

    一条栈桥般的石质步道在正中间的位置延伸入血池之中，却只到一半便中道而止，并没有连通血池的另一头。

    而圣光弹在刚刚飞射到血池对面的时候，便陷入一团无风自动的黑雾之中，瞬间湮灭。

    紧接着，两点惨白的光点自黑雾中微微亮起，宛如两盏即将熄灭的鬼火。

    伴随着鬼火一阵跳动，低沉而又刺耳的笑声在整个地宫之中响起，声音宛如破裂风箱发出的嘶鸣，却是带起了隆隆的沉闷回音，整个地宫都在这笑声中微微震颤了一下。

    “还挺讲究排面的，但总躲在黑暗之中就差点意思了，不介意我点个火吧？”

    莫北直视着那两点鬼火吗，平静地说了一句，也不待对方有所回应，便从物品栏中取出一个大木桶，一脚踢翻之后，大木桶沿着血池中央的青石步道滚了出去，略显黏稠的液体倾泻而出，汇入血池之中。

    随后他脚尖在砖石地面上轻轻一划，金属战靴当即擦出几点火星，落入血池后骤然升腾起熊熊大火，在血池表面迅速蔓延开去。

    那个木桶中装着的正是普通的火油，即便是倒入血池之中，依然能够炽烈地燃烧。而他一看到那片血池就心生厌恶，便干脆用火焰将之封住，

    大火像是烧穿了一块巨大的黑布，撕开了笼罩在地宫之中的黑暗，却依然无法驱散血池对面那团庞大的黑雾。

    黑雾兀自滚动，随即一个悬浮于半空的身影从中浮现，低沉刺耳的声音再次响起，似在嘲弄：

    “黑暗，让你感到恐惧？”

    “还好吧，我只是想看看，督瑞尔说的那个没卵的家伙究竟长什么样。”莫北隔着熊熊的火焰，对着现身的墨菲斯托咧了咧嘴，露出一口白牙。

