    府邸中很热闹，诸多年轻天才都来了，议论纷纷。

    圣女也早已入场，端坐在一旁，长发披肩，圣洁无暇，身上的气息尤为神圣，朦朦胧胧，似不可侵犯的一尊女神。

    凡有人上前打招呼，她也一一回应，只是眼神不时落在不远处的光小雨身上，秋波荡漾的眸子转了转，也不知道在想些什么。

    光小雨与紫姬选了一个角落，她倒像是很活跃，可一旁的紫姬很安静，而且……可能是因为此前的杀戮，目前为止，没有人敢上前与她说话。

    “第五兄，听闻你有一头太古血脉的坐骑，这是真的吗？”有人开口，满脸崇拜的模样。

    第五轻柔笑了笑：“当然。”

    他本身就是半人半妖的血脉，继承强大的血脉之力，这种力量可以轻易碾压凶兽妖兽等等。

    故此，要驯服一头太古血脉的妖禽，不是什么大问题。

    有人嗤笑：“那不是幼崽吗？”

    这话说得……

    第五轻柔很不爽，当即反驳道：“太古血脉生来桀骜，即便是一头幼崽，也难以被驯服，这位道友莫非是第一次踏入修行界？”

    既然有人敢嘲笑他，那他也用不着客气。

    那人笑道：“生性如此，可幼崽没有战斗力。”

    “怎么？你闯入太古血脉的领地，拿走一只幼崽，其父母还得对你百般感激不成？”第五轻柔望向他。

    显然，这个得到幼崽的过程，也不是一帆风顺。

    总体而言，非常的艰难。

    该男子自知理亏，也不再多言。

    但总有那么几个杠精，左侧方向，又是一人说道：“你这坐骑不行！”

    他眼珠子转动，狡黠之意一闪而没。

    第五轻柔轻蔑的笑了笑，意识到这几个人有问题，之前也曾见过，但他们不敢说话，如今……一个劲的拿他的坐骑说事。

    有大问题。

    特别是光小雨在场的局面。

    众所周知，她身旁的那头老黄牛，不是一般的牛，很有可能流淌着太古血脉。

    寻常的妖禽，凶兽等等，根本不是它的对手。

    他可不是傻子，被几人一番言语，便激怒的去挑衅光小雨。

    呵呵！

    笑了笑，不再关注此人。

    这时，东胜神洲一位年轻天才走向光小雨两女，轻笑道：“这头牛不错！”

    众人纷纷望向这里。

    “是的！”光小雨回应。

    “在东胜神洲的大地上，曾有过关于一头青牛的传说。”男子开口。

    哦？

    光小雨顿了顿：“什么青牛？”

    男子又道：“有人骑着一头牛证道，莫非姑娘是想效仿他？”

    光小雨：“……”

    “好吧！我这个人不太会说话，抱歉！”男子说道：“换个话题，姑娘觉得妖花是真实存在的吗？”

    “当然！”

    “为什么？”

    我见过啊！

    哪有为什么？

    光小雨耸耸肩，想着，但她不能直言，说她见过妖花，估计会被当成疯子吧？

    当即说道：“师兄说的！”

    呃？

    男子想要反驳一句为什么的，只是想到她那个如谪仙一般的师兄，还是算了，他说得对。

    “如此说来，姑娘也对妖花感兴趣？”

    “当然！”

    “可是……这里是中州，非我们的生活区域，中州有太多强大的存在，他们身后的势力都很强，若妖花真的出现，我们要争夺的胜算恐怕不大！”男子有些担忧：“如果姑娘不介意的话，我们倒是可以联袂。”

    “你为什么会有这个想法？”光小雨诧异。

    啊？

    男子解释：“放心，传闻中的妖花，据说一旦出现，会诞下好几个道的种子，到了那个时候我们可以平分。”

    “不是！我是问你，你为什么会觉得强龙压不住地头蛇？”光小雨看着他：“中州很厉害吗？中州的大势力很强吗？”

    众人：“……”

    中州不强？

    中州的大势力，一个比一个可怕，就连诞生出来的天才数量，也是其它大州的好几倍。

    绝世天才一共有四位，圣女，圣子，刘长青，周武，唔……还有一个超级天才，月神。

    就这！

    你说他们不厉害？

    天才们无言以对，但……再一次想起她那个美得不像话的师兄，心中反驳的话语，瞬间熄灭。

    这番话说出来以后，光小雨也觉得问题很大，她现在不是魔帝了，只是一名小小的修行者。

    低调！

    她讪讪笑着：“我刚才开玩笑的，其实中州很强，诸多大势力，还有这么多年轻的天才，嗯，他们都很厉害，我打不过。”

    “……”

    太虚伪了。

    连男子都不知道该怎么去接这个话题。

    他开始怀疑，自己找光小雨结盟，是不是一个错误的决定？

    她实力强大没错，战斗力爆炸也没错，但……她脑子不正常，而且，她势单力薄，除了那位强大的师兄以外，身后几乎无人。

    一旦妖花出现，想要与中州的大势力争夺，可能性不大。

    想到这里，男子连忙摇头，只有一句话：“打扰了。”

    哎！

    光小雨微微张口，很是无奈：“真是的，这年轻人一点也不会搭讪的，连说话都不会说。”

    差不多走远的男子，一个趔趄，爬起来后满脸黑线，他在想，到底是谁不会说话？

    这时，一旁的紫姬扯了扯她的衣角，低声说道：“师姐，那个人一直在看你！”

    某个角落，端坐着两个年轻人，周博义，刘宇辉。

    光小雨早就注意到这个家伙了，只是懒得与他打招呼，同行的那段时间，对他的照顾，就当是喂狗吧！

    她耸耸肩，说道：“小师妹，如今整个天武大陆的年轻天才几乎都在这里了，你看看有没有自己喜欢的，嗯，挑一个长得帅的，跟他交朋友。”

    紫姬郁闷：“师姐，我才十二岁。”

    噢噢噢？

    光小雨连忙说道：“对不住，是师姐考虑不周，不过……你都十二岁了，身体为什么还没有长开？”

    紫姬：“……”

    “诅咒之力！”刘长青开口，眸光灿灿。

    “你是第一个敢说这句话的人。”光小雨笑了笑。

    昔日，师兄察觉到紫姬体内有问题，故此前往武神学院寻找刘长青询问，刘长青并未自持天才的身份，反而出来见他们。

    虽然过程有点不好，但总体来说还是可以接受。

    毕竟双方非亲非故，他能出来解惑，已经很好。

    反观圣女，连见都不曾见。

    光小雨这句话很有深意，意指：“你很有勇气！”

