
　　这个时候的林羽的确是承担着巨大的压力，他根本不知道此时此刻的自己到底是怎么了，他能够感受到一股股强大的力量，不断的收集着自己的脑海，似乎要将他的精神彻底的粉碎一般。23sk.Com

　　这就是心灵震荡的恐怖之处了，根本不是常人能够抵抗住的，即便是眼前的小命，对于这样的天蛊同样也是没有任何办法的，在这个时候强大的力量完全笼罩了他，让他在这个状态之下根本无法腾出手段来对付眼前这个对手。

　　即便是知道这么多人都在这个时候选择救援自己在此时的前面却无法跟他们里应外合。

　　“看看这些卑微的蝼蚁，是因为你的原因，让他们感受到了自己有机会能够打败我，所以在这个时候才将自己的力量全部集中起来，想要通过这样的手段来将我给彻底的消灭掉，这样的想法当然是非常好的。只是非常可惜，你们根本认识不到这件事情到底是怎样一个复杂的局面，即便是凭借你们也根本无法做到这一点的。”

　　此时此刻处在暴走状态之下的天蛊，根本不在乎接下来等待自己的将会是什么，眼前这些少年又能够给自己带来怎样的惊喜呢？

　　无论最终的结果会发生怎样的变化，他都会相信自己，最终一定能够成功的化解所有问题，所有的事情在他人眼中看来都算不上是一场难关。

　　林羽皱着眉头，如果说之前对于这件事情还有几分信心的话，此时此刻的他就已经是完全不同的一个概念了。

　　心灵震爆不断的作用在他的身躯身上，让此时的林羽根本无法腾出手来对付其他人。

　　而在这样的状态之下，虽然说幻界已经完全消失不见所有的南疆战士集中起来，但是凭借他们的力量却依旧无法将天蛊的结界可震碎。

　　就好像是如同天蛊之前说的一样，他们这些人在他的眼中看来都不过只是卑微的蝼蚁一样。

　　无论是利用怎样的生活方式，都是无法改变这件事情，最终等待他们的只有灭亡。

　　“也许他们无法做到很多事情，但是我相信只要众志成城一定能够创造奇迹，哪怕是现在的我，看起来已经被你完全压制，但是我依旧相信自己能够成功地从中脱逃出去。”

　　看着眼前这个可怕的对手，此刻的林羽冷笑一声，他看着眼前这个敌人，当然知道这一切对自己而言到底是有多么难缠的，不过如果在这个时候就这般选择放弃的话，肯定不是林羽的性格。

　　所以无论如何都必须要集中自己的注意力来成功的化解一切所有的一切。

　　下一秒钟林羽挥动自己手中的破神刀，这一次再度施展出了一张拔刀神技。

　　这是因为这个状态之下，自己的精神注意力完全不是集中的状态，所以这一刻施展出来的力量也没有之前想象当中的那般强大。

　　不过一就是造成了很大的破坏，这一招直接轰击在了极限之上，几乎要将整个结界给彻底的毁灭粉碎掉一半。

　　看着眼前这个少年此时此刻的天蛊也不得不承认，这家伙的确是非常优秀的，能够在自己暴走的状态强压下，依旧能够成功的施展出这一招来。

　　不过非常可惜，也正是因为这样的状态，此时此刻的林羽无法将自己的力量成功的发挥到极限，也就无法将这一次的攻击给完全化解掉了，对于他们而言，接下来所有的一切依旧是很能改变的。

　　只有在天蛊脑海当中思考这件事情的一刹那间，忽然间发现周边的结界竟然开始慢慢的消失不见了，就像是被什么东西给腐蚀掉了一样。

　　他看一下眼前的林羽，如果发生这样的事情就只有一个可能性，那就是因为眼前这个男人。

　　但不知道这个少年到底是通过怎样的手段做到这一点的，自己的结界到底是有多么强大，他自己是心知肚明的，在整个世界当中恐怕很少有人能够成功做到这一点，化解自己强大的结界，尤其是在这样的爆竹论坛之下，他的力量政府实在是太过恐怖了。

　　寻常人通过各种各样的手段都无法做到这一点的，而眼前这个少年又怎么可能能够改变这一切呢？

　　“你刚才到底做了什么？是通过什么手段来化解这一切的？”

　　天蛊咆哮着浑身冒着红光，看着眼前这个少年他真是快要疯掉了，这个家伙到底是个什么样的手段，一次一次的化解掉了自己的全部攻击。

　　“我知道你是一个非常难缠的对手，但是我同样也是如此，在这个世界上我的敌人有不少，但是我总是能够成功的化险为夷，并是因为我自己的实力也不差劲，同时在每一次的战斗当中，我所表现也是非常优秀。”

　　我也笑着看着面前的天蛊此时此刻的林羽，并不认为自己此时此刻做的到底是什么复杂的事情，眼前这个家伙的结界的确是非常强的，但是如果加上了自己的吞噬法则呢。

　　基本上再强大的结界在他面前都算不上是什么，只要能够成功的触碰到了，那么就可以在短暂的时间当中瞬间的吞噬掉。

　　林羽仅仅只是用了一刀就成功的化解掉了全部的阵法，而此时此刻因为天蛊已经完全撤销了所有的幻境，所以此时出现在这里的众人们都是属于南疆的各个部族的战士。

　　所有人的力量集中起来自然也是非常强大的，哪怕是眼前的天蛊，同样也会忌惮几分，不过眼下他是处在暴走的状态之中，自然也不会太过担心。

　　“因为这个家伙将我们所有人再度汇集在了一起，通过这样的手段，接下来等待你的恐怕就只有再度被封印一个选择了。”

　　南疆的族长缓缓走上前来看着天蛊，平静的说道，对他而言，如果所有人的力量完全汇集在一起的话，对付眼前的天空自然也是有这个可能性的。

　　只不过天蛊却是冷笑一声，完全没有放在心上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千一百一十章 真面目免费阅读。https://xs.23sk.com 