    陆、王两家弟子大多不知道地仙丹和陈天师道场的事儿，骤然听到全都吃了一惊，两家的四个老人神色也微微一变，恐怕是没想到我会这么直白地说出来。

    “陆杰，此事乃是机密，你怎可随便说出来？”王娟老太颇为不满地呵斥道。

    我冷笑一声回答：“我本来是可以和你们好好合作的，但你们却约束不好自己族内的弟子，陆晖并非个例，我想在场有不少人心里其实也和陆晖一样，觉得我是个软柿子，想找我麻烦吧，现在我便告诉你们，别以为自己生在所谓的大家族就觉得有多了不起，如今是你们陆、王两家求着让我去做家主，是我在挑选你们而不是你们在挑选我，若是还有人敢来挑衅我，那下一次我绝不会留情，今天陆晖能活，但我保证下一次来惹我的人必死无疑。”

    说完我拍了拍衣服上的灰尘，在众目睽睽之下离开了冥园，坐上了方莛的车。

    回到家的时候，已经是凌晨了，即便平时非常热闹的街道现在也冷冷清清，方莛站在车子旁，我打着哈欠说道：“对不住，今天没帮上你，反而吓到你了，都这么晚了你回去吧。”

    我挥了挥手转身要走，方莛突然喊住我问道：“上次我说可以养你，你不用读书，不用工作，就一直陪着我的话不是开玩笑的，你看你现在处境多危险，那些人虽然我不认识但一看就绝非善类，你还是尽快脱离那个圈子来陪着我，如果你有麻烦的话我可以找我父亲帮你。”

    我看着满脸认真的方莛，也知道她不是在开玩笑，所以也用同样严肃地话反问道：“方莛，你有伟大的报复吗？”

    方莛一怔摇了摇头然后开口说：“我父亲已经为我铺好了路，将来我会出国留学，读名校，长大后或是用我父亲提供的资金创业，或是回来继承父亲的公司。”

    我笑着说：“你看，这就是你和我的不同，我没有那样一位替我铺好所有路的父亲，我和你生来就不是一路人，你认为天下所有的事情都能用钱来解决，你觉得你父亲可以替你挡下一切麻烦，这固然是好的，也是没有问题的，可这不是我想过的生活，我不会攀附于任何一个强者做他的部下，也不会委身于任何一个家族门派乞求保护，从我诞生开始每一天都来之不易，即便如此我也很难活过二十大关，既然活不长，那我为何还要用我最宝贵的东西去给别人摇尾乞怜呢？”

    方莛张了张嘴想说什么，可话到嘴边却又咽了回去，我继续说：“你看，你想反驳我，可又知道我和你的价值观不同，所以正如我不会指责你这样的生活有多浮夸，你也无法说服我成为你脚下的奴才，所以，咱们还是做朋友就好，有事儿您开口，我能帮则帮。”

    说完这句话我再次挥手，这一回方莛没再说任何一句话，我向前走了一段距离，能听见背后传来汽车发动的声音，开门回家的时候回头看了一眼，方莛已经走了。

    之后几天，我一边读书一边查找陈天师的资料，这方面的资料情报较少，还好穆林人脉资源多，收集了一些关于陈天师的生平事迹。

    陈天师原名陈中平，丹解成仙，证仙之地乃是龙虎山三月洞，此洞也是神秘至极，常人根本就看不见，需要配合天时地利并且要用上特殊的秘术方能发现入口，而且听说三月洞内部九转八绕至今没有被完全探索过，很多地方都还是未知之地。

    陈中平以炼丹闻名天下，书中有云，在他活着的时候天下有三位顶级的炼丹师，这三人都想以丹解成仙，最终却只有陈中平一人成功。

    我还看到一本书上描述了陈中平证仙成就地仙之位的场景，据说那夜龙虎山下很多百姓都看见山顶同时出现三轮明月，远远看去似有紫烟围绕山林，有胆大的猎人还以为有什么宝贝出世，便想冲入山里没曾想却被一道无形之气挡了回来。

    书中还说，猎人发现原本夜里并不太平的山林在那一夜寂静无声，山下村子里不少猫狗猴子之类的动物全都匍匐在地好像在跪拜什么。

    这样的变化一直到了子时终于发生大变，一道惊雷自晴朗的夜空落下，直直劈入山林之中，那雷声很响比平时听到的雷声都响，雷光也亮一瞬间竟然将夜空照的和白天似的。

    在闪电落下之后，有人说看见一道黑影从山林之中飞出，还有人听到此人兴奋大喊：“地仙已成，我终于可以不死了。”

    第二天此事经由村中百姓传开，很快便在坊间广为流传，自那之后过了半个月圈子里开始涌现出一个说法，陈中平服用地仙丹证仙成功，成就地仙之位。

