    第327章古董教授迟来的叛逆期32

    有人捡起来：“咦？这女人谁啊！”

    时向友忽然脸色微变，从那人手中抽出东西：“我一客户。”

    跟时向友同样年纪的朋友扫了眼照片，瞳孔微缩，复杂的看向时向友。

    这句话吸引了不少目光，不过还没来得及看到照片上的人，就被时向友收起来了。

    时薇也略有些好奇，匆忙间捕捉到一眼,隐隐觉得有些眼熟，又说不上来那种感觉。

    她仔细回想在哪里见过，和纪柠安……

    时薇迟疑。

    长辈拍了拍时薇的肩，语气像是玩笑：“薇薇，你可要管住你爸啊，万一你爸在外面弄出一个私生子回来争家产怎么办！”

    “就是薇薇，你一个女孩子。”

    时薇动了动唇，想说什么。

    “在薇薇面前说这些做什么！”时向友神色严厉,“喝酒！”

    时薇看向时向友：“爸,我敬你。”

    直到结束后，大家三三两两的乘坐电梯离开。

    时薇站在走廊中等着电梯，踩着红色高跟鞋，双腿又长又直。

    淡淡的烟草味从身边传来，让人有些沉迷，不呛，挺好闻的。

    紧接着，一张卡片被修长手指夹着，塞到了时薇的口袋中，动作轻飘飘的。

    时薇微愣。

    郑星洲同她擦肩而过的时候，在她身旁停顿了片刻，漫不经心的俯身，在她耳边留了一句话。

    声线咬字低哑暧昧。

    “小侄女，考虑下。”

    时薇的注意力完全集中在耳侧陌生男人的呼吸上，热气尽数打落，让她有些僵硬，等反应过来后,郑星洲已经走进了电梯。

    电梯门缓缓合上。

    他穿着黑色大衣，身形挺阔，眉眼俊美，对她笑得松散又薄情，那眼神如同洁白的百合花，凉薄，也勾人。

    电梯门合上了。

    再看不到踪影。

    时薇站在原地，半天都没反应，不足以平息心跳，她从口袋中掏出那张卡片，下一秒，眸色裂开。

    那竟然是一张酒店的房卡！！

    他的意图，昭然若揭。

    “我他——”时薇震惊到丧失言语系统，她这辈子也没有见过这么直接又不要脸的人。

    一上来就给房卡，挺猛啊。

    好友的小侄女也敢拐！

    …

    纪柠安拿着手机从沙发一端起来，坐到时景年的旁边，退出了微信页面，找到相册中单独建的画册给他看。

    这么一来，两个人之间的距离就有些近了。

    将近正午的阳光很足，客厅宽敞明亮，映着手机屏幕有些暗,需要靠的很近才能看清。

    纪柠安就坐在他身侧，能够很清晰的闻到他身上清冷凛冽的木质香，很像是雪山之巅，呼吸着清冽的空气，伴随着细碎的雪花，总之是很好闻的味道。

    “嗯……这个。”她睫毛慌张颤了两下，呼吸清浅，举起手机给他看。

    光线太充足，时景年看不大清楚，见女孩子将手机递过来，以为她要给他，于是伸出手扣住手机背部，她却没松手。

    修长白皙的手指扣住手机的同时，也按住了她的手，女生指尖柔软温热，按压的时候轻易收入掌中。

    事先没有预兆的触碰。

    纪柠安动作僵住，完全不知道该干什么，注意力全部集中在那按住她的手上。

    衬衫袖口下露出的腕骨线条很漂亮，清瘦又不失力量感，如同艺术品，戴着简洁大方的腕表，指腹的温度是和她截然不同的冰凉，即使是在大热的天也没有什么暖意，乍然贴在肌肤上时，激起细微的颤栗。

    她甚至能感觉到他手指指骨的硬度，沉稳中透着莫名的安全感。

    这……这算是牵手了吧？

    算吧？

    “我看看。”时景年抽回了手，语气淡淡。

    纪柠安啊了一声，指尖蜷缩了下，这次将手机递给他。

    时景年接过来，女孩子的手机壳上还残留着热度，是她的体温，他垂眸看着上面的画册，眸色不起波澜。

    客厅中的钟表滴滴答答，时景年双腿交叠，侧脸隽永凌厉，睫毛拓出浅浅的阴翳，专心看着画册，一直没说话。

    纪柠安悄悄观察他，也看不出来对方有什么表情，很内敛，在长久的安静中，她微微有些不安，心情七上八下的，等待着结果。

    纪母从不接受纪柠安将美术当作生活。

    她从小到大背着纪母偷偷学，在网上报的课程，自己也不知道自己能走到哪一步。

    大概过了几分钟，时景年看完了她的画册大半，心中对她的画风明了，终于开口。

    没有任何夸奖或者贬低的铺垫，从第一句话开始，锋利而一阵见血，直接指出她侧重点及问题。

    语气平静而锐利。

    纪柠安凝神听着他的话，耳尖有些微微的酥，也没有了其他乱七八糟的心思，很认真。

    男人单手拿着手机，修长指尖点着手机画作中明暗交界线的地方，手机荧光打下来，衬着指尖分外冷白，动作矜而雅正，云卷云舒般从容，没有任何浮躁的意味，不太像是这个快时代的人：“看这里——”

    “嗯嗯。”纪柠安凑近了听，很是听话。

    他的声音冷冽如零下九度的啤酒，平日素来说话简短疏离，加之不会柔和声线，听起来的时候好听是好听，就是有种距离感。

    纪柠安听的入神，越听越感叹，不愧是京大美术教授。

    明明他们只差九岁，却天差地别，果然人和人之间是比不起的！

    她惊艳于他的谈吐举止，在此刻又真真实实钦佩他的才华。

    不经意间的抬眸，发梢擦过了对方的侧脸，那是一种很微弱的、近乎没有的细节。

    偏生在这一刻，被纪柠安无比清晰的捕捉到。

    那人并没有察觉，专心看着素描画，薄唇轻启，下颚线清晰流畅，是和她很近的距离。

    她觉得她能感觉到他胸腔的振动，若有似无的气息，和清冷的侧脸。

    在阳光下，每一个细节清晰可见。

    “滴答、滴答。”是钟表的声音，指向11：15。

    纪柠安心头片刻悸动，不为人知，片刻后才回过神来，收回了视线，落在手机上，强压下心中不知名的情愫。

    能得到这样的人如此细致入微的讲解，是来之不易的机会，纪柠安很珍惜，盯着手机上他指出的地方询问。

    (本章完)

