    “阁下，请留步！”

    风秉文刚刚转身，一道魁梧如山的身影就如疾风般就冲了上来，随后就如同一座难以跨越的壁垒般，横亘在风秉文的面前，拦住了他的去路，就连地下也在无声无息间遍布武道真元, 寻常遁地之术难以施展。

    “有事？”

    风秉文语气清淡，即便是察觉到了脚下的异常，也不以为意。

    移山鼎，即便是才刚刚入手，可是这一件仙器可是主动认他为主的，其中妙处他已了然于胸。

    哪怕以他如今的修为, 难以发挥这一件仙宝的全部威能，可仅仅只是一二仙威，也足够应付这一位斩妖司大统领了。

    “吾乃斩妖司大统领，萧天河。”

    萧天河凝视的面前身量不高，但是头悬玄黄方鼎，身形被无量玄黄气淹没，难以揣测的身影，沉声开口道。

    “阁下头顶所悬之物，乃是我斩妖司镇妖之宝，还请阁下将之放下，莫要自误。”

    “镇妖之宝？”

    风秉文听闻此言，忍不住想笑，仙宝入手的那一刹那，他便能够看到这座仙鼎历经千年岁月的种种痕迹。

    这一处斩妖司压根儿就拿这座鼎没办法，别说用其斩妖镇妖了，就连移动都难，只能将其当做摆设。

    “阁下莫非打算与我大乾为敌？”

    听到风秉文言语中那一股毫不掩饰的轻挑玩味，萧天河面色顿时阴沉下去, 语气也变得森然, 随着他情绪的变化, 浑厚的真元犹如黑炎般在玄甲上跳跃。

    “我一向与人为善, 自无这般想法。”

    风秉文闻言，顿时摇头。

    大乾虽然只占东华洲一角，但是其国力雄厚，不容小觑。立国三百年之久，虽然对于仙道而言，不过弹指一挥间，但是于神道而言，亿万黎明香火，足以供养出数量尤为惊人的神灵。

    不说别处，就此时在做首府之中，他就能感受到一股极为惊人恐怖的神力正在复苏，当然，那是对于风秉文自身而言，若是加了三件重宝，那一位大神就不足为虑了。

    “既然无这想法，还请阁下将这一口鼎放下，以免生出不必要的误会。”

    萧天河知道这少年来历不简单，仅仅只是出现在周边，就能够令这一尊几百年来都无人可以奈何得了的重宝，生出异变，主动去投。

    但是这不是他该思索的事情，他是斩妖司大统领，而这一宗重宝在斩妖司放了几百年，既然如此，那就是斩妖司，就是大乾之物，哪怕是无人认主，亦是如此。

    而蹦出一人，让此宝认主，他若是什么都不做，任由对方带走这宗重宝，他这大统领也就当到头了，不光如此，他这武道路途恐怕也要走到头了。

    照说书人口中故事，他此时应该成人之美，任由对方离开，但现实不是故事。

    无主的重宝主动认了主人，就不一定是他的，如若不然，那仙山道宗，佛门魔宗之中，少不了无主的灵宝仙器，难道认了一外人做主人，就随便他人带走吗？自然是不可能的。

    “我看没什么误会，”

    心中已有依仗的风秉文气定神闲，语气平淡的开口，

    “既然大统领说这鼎是你斩妖司之物，那你便开口呼唤一声吧，若是应了你，我当场将它还给你，如何？”

    “……”

    萧天河闻言，顿时沉默，而后，伸手向后，缓缓地从腰间抽出了一柄闪烁赤红泽，隐隐有鬼哭狼嚎之音，煞气弥漫的直刃大刀，而后握刀，直指风秉文

    “本统领再给你最后一次机会，放下这口鼎，本统领既往不咎，刚刚的一切，本统领都当做没有发生过。”

    “唉！”

    风秉文看到这位统领居然挥刀直指自己，并且开口威胁，忍不住叹了一口气，

    “统领大人这是不讲道理了?”

    “本统领的刀便是理！”

    萧山河语气冷漠的回应道，而随着他拔出了这一柄随他身经百战的刀，他整个人的气质也随之大变，肉眼可见的血煞之气缠绕其身，让他看上去犹如一尊从幽冥中杀会人间的魔将。

    “嗯，说得不错。”

    听到此话，风秉文不怒反喜，点头认可。

    换位思考，他也不是不能理解对方的心情，一个在自家的地盘上搁了几百年的宝贝，对一个从没见过的人给拐走了，任谁心中也要生出火气，拔刀相向再正常不过了。

    “萧大统领，这里首府！”

    似乎一场大战即将爆发之间，浩瀚的神光倾泻而下，将斩妖司门口这一处化作独立的空间，隔绝内外。

    外界惊慌纷扰的凡人，再也察觉不到此地发生的异常与惊变，而此处所发生的一切，也不会再有余波影响到外界。

    “吴城隍，你来得正好，赶紧与我联手拿下此獠，他窃取斩妖司重宝，我好言相劝，他反而冥顽不灵，此獠当打入镇妖塔。”

    浩瀚神光落下，斩妖司大统领萧天河顿时露出喜色。

    那口鼎所拥有的浩瀚神力，他已领教过，那根本就不是他足以抵挡的，还是在无主的情况下，如今有人操纵，他实在是没有信心能够拦下对方，挥刀相向，也不过是不得已而为之。

    “……”

    身着紫色官袍，气息堂皇，浩大威严的，神躯巍峨高大，十丈之巨的城隍大神出现在当场，其威严气度之厚重，不知超过寻常县城隍几凡。在其身后，赏罚，往生诸司大神随行，同样也是神力浩瀚，难以揣测。

    州城隍，并非是真正意义上能够收一州亿万百姓香火的大神，只是名义上能够管辖一州神道，但实际上，城隍体系，一城一城隍，谁都管不到谁。

    不过首府数百万香火的供奉，也足以让他的神力凌驾于寻常府城隍上，倒也能够配得上州城隍的名头。

    而此时，这位就是风秉文见过的最强香火神灵目光正投向他，那灿若骄阳的金光神目看穿了移山鼎垂落的丝丝缕缕玄黄气，看到了风秉文并没有做任何遮掩的面庞。

    “萧统领，此事恐怕有误会！”

    在看清风秉文面容的那一刻，本来还打算出手的州城隍面容一肃，原先的念头瞬间压下，心中已然有了计较。

    斩妖司的那一口大鼎他是知道的，他最初上任时，也曾观察过那口大鼎，知晓其勾连地脉之力，甚至也尝试将其炼化，说不定能够藉此掌握山神权柄。

    然后，自然就没有然后了，他的尝试无一例外，全部失败，他的神力全都被排斥出去，无法撼动那口大鼎分毫。

    有此之后，城隍也就断了念想，不再打那口大鼎的主意。

    而今日这一口都不知道有多少人想要尝试炼化的大鼎，居然主动投了主人。

    刚刚降临之时，州城隍还有些惊奇，到底是何等人物，能够让这一等桀骜不驯的重宝主动投靠，而等到看清其人的面孔之后，顿时了然。

    “能有什么误会？此獠居心叵测，不知以何等妖邪手段，魅惑我斩妖司重宝，灵性为其所用，以至于引发了近一个多月来的地洞，引得万民生怨，百姓难安。”

    听到这位城隍大神，居然不站在自己这边，帮他拿下这名光天化日之下强夺众宝的狂徒，反倒是有帮衬说情的意思，萧天河顿时勃然大怒，同时也有些疑惑不解。

    “萧统领，你恐怕当真是误会了，你没有见过这位，但你一定听说过，他便是青山县转世圣贤，风秉文风道友！”

    州城隍开口，解释风秉文的身份，心情很是平静，毕竟是转世圣贤嘛，引得重宝主动认主，也很正常，古籍中这样的案例又不是少数。

    “转世圣贤?”

    萧天河闻言一惊，手中的刀都不由自主的向下垂落了几分。

    这名字他自然早就已经听说过了，但是却没有太过关心，管他什么转世圣贤，跟他又有什么关联，只不过，今日却是与这一位圣贤撞上了。

    “正是，依本官之见，此宝合该圣贤所有，萧统领就莫要追究了。”

    城隍神言语中带着几分提醒，在他看来，这件宝贝分明就是圣贤在转世之前，就已经安排好的。

    而今时机成熟，只是前来取前世留下的布置而已，若是这一位斩妖大统领，不知死活的挡在半途，阻对方取回前世所遗留之物，恐怕没什么好下场。

    “吴城隍，本统领不知什么转世圣贤，只知道陛下，纵是转世圣贤，今日也得将此鼎留下，带我上书陛下，待到陛下旨意下达，本统领必定依照旨意而行。”

    萧天河听到了城隍所言，不仅没有收回手中的凶兵，反倒是向上抬起了几分，眼中血光闪耀。

    “萧统领，何必如此迂腐？”

    州城隍眉头一皱，不能理解。

    “闲话少说，今日不论是转世圣贤，还是其他什么的，想要取走此鼎，就先从本统领的身上踏过去。”

    “说来说去，还是要与我论一论理！”

    本来看到一位城隍出来替他背书，一直没吭声的风秉文忍不住摇头。

    “走，与我城外一战！”

    

