
　　徐鹤翔愣住，仔细一回忆，自己好像确实有这么说，但也就是没有多想的一时口快。哪想到说者无意，听者有心，就有心思细腻的人，把自己这句无心之失给抓住了。而听出来的这位，又是如此耿直地问过来，让徐鹤翔实在也是逃无可逃。

　　“呃，确实如此。”徐鹤翔也是迟疑了一会，终究还是没想出如何逃避，只能回答。

　　“明白了，谢谢。”高歌这边如此回道。

　　徐鹤翔握着手机又等了会，结果高歌却没有再来消息，倒是让徐鹤翔松了口气。他有点为难这个怎么细说下去，但对面竟然就不再细问了。显然她已经清楚那个6队中比较拖后腿的便是她这个中路了。不再追问，因为她心里早有怀疑，徐鹤翔的判定只是给了她确凿的答案。至于问题在哪里，她自己大概也是清楚的吧……

　　周沫房间。

　　和徐鹤翔发完消息的高歌没有露出什么神情，她看了看几个伙伴，都在各自刷着手机，看起来没有人注意到徐鹤翔那句话，也没有人留意她。

　　“休息好了吗？”高歌说道。

　　“啊？”三人一起愕然抬头，然后又一起低头看了眼手机。

　　“刚一分钟。”周沫怀疑高歌是不是看错时间了。

　　“一分钟还不够吗？”高歌说。

　　“你说够就够……”周沫说着，看向其他两位。

　　苏格耸了耸肩，表示无所谓；何遇则已经打开了游戏：“搞起。”

　　“看看有什么人在。”周沫说着。四人只能匹配，而匹配的对局质量和排位相比区别还是很大。尽管排位赛又跟他们现在进行的比赛又完全是两回事，但总比匹配更像是正经规则下的对局。

　　“佳音在。”何遇第一个开的游戏，进来后就看到好友里祝佳音的名字亮着。

　　“快拉快拉。”周沫急道。

　　“知道。”何遇说着，五排组队，邀请了祝佳音，对方很快进来。

　　“这么闲？”祝佳音的声音从语音里传来。

　　话音刚落，高歌、周沫，再加苏格也相继进组。

　　“你是不是点错了？”祝佳音一看这阵势问道。

　　“没有没有。”何遇急忙道，“莫羡自习呢，我们正好少人。”

　　“放假呢自哪门子的习啊！”祝佳音感叹，学霸的世界一般人都不懂。

　　“莫羡嘛。”何遇说，这就是标准答案了。

　　“行吧。”祝佳音说。

　　“你今天这么早？”何遇一边点下开始比赛，一边继续跟祝佳音寒暄。眼下这时间说起来不算早了，不过对寒假中的学生来说，午饭之前起床那就叫早。ŴŴŴ.23sk.com

　　聊没几句，比赛已经进入到BP阶段。

　　“怎么打？”祝佳音问。

　　“我们先选，你补位吧。”何遇说。这里补位当然不是补没人打的位置，其实就是最后拿英雄而已。

　　“行。”祝佳音很清楚自己此时充当地是什么角色，没意见。

　　“我们现在演练的战术是拼命针对对面射手。”何遇接着介绍。

　　“这个好啊！”祝佳音两眼闪光。

　　果不其然，要说打别的套路祝佳音还会略有出入的话，这种主抓射手拿人头的战略，那就太对她的胃口和风格了。比赛顺风顺水，快速取胜，五人一气呵成连打了三局。三局敌方射手，第一局被队友骂送太多，带不动；第二局的先下手为强，先喷队友保护不周；第三局的时候何遇他们把局内聊天关闭了，对面发生了怎样的争执不得而已，总之第7分钟开始射手直接挂机不见了……

　　三局打完，何遇五人都有点懵了。

　　“不是五排吗？”周沫嘀咕着。

　　五排通常那都是认识的人互相邀请组队，比赛不行友谊总是在的。结果这三局的对手好像不只是输了比赛，连友谊也一起被打崩了。

　　“还来吗？”祝佳音这边却是兴头十足，这样酣畅的连胜她已经有段时间没体验过了。

　　“好了吧？我们休息总结一下，下午还要比赛。”何遇回道。

　　“行吧。”

　　相互道别，下线。何遇四人你看我，我看你，一般来说打完点比赛他们都会总结点什么出来，但刚这三局。

　　“好像没什么可说的。”周沫斟酌再三后说道。

　　“不谦虚地说，这样针对性地去打路人，我们太碾压了。”苏格表示。因为是主攻射手，这些局自然都是主攻发育路，终于让苏格参与感爆棚。发生在发育路一侧的战斗，就算人头没落在他手上，助攻总是永远不缺的。发育良好又屡屡参战的射手，这几局数据都相当漂亮。

　　“下午咱们就这么打。”何遇说。

　　“嗯。”

　　收拾收拾后一起去午饭，莫羡这个时候倒是准时出现与他们会合了。不知内情的人怕是完全看不出这支青训赛整体性最强的队伍，要说队员合体时间，其实是16支队伍中最少的。

　　7队的队员这时也正在这边吃着饭，看到6队的人来，吃得已经差不多的甜粥站起了身：“我去打个招呼。”

　　队员们一起抬头，看着甜粥走向6队落座的那一桌。

　　“各位好啊。”甜粥走到近前，微笑着招呼。

　　“你好你好。”6队五人连忙回应。大家参赛碰面不过一周，互相对不上号叫不上名的是大多数。不过甜粥好说也是线上赛第七，队长级的人物，就好比一个班里的优等生，他还没有认全别人的时候，别人却大多已经认得他了。

　　“下午就是咱们的比赛了。”甜粥说道。

　　“是的。”看他是在望着自己，于是何遇代表全队回应着。

　　“一起加油吧。”甜粥说。

　　“加油。”何遇说。

　　说话间，7队的其他队员也都已经凑到了甜粥左右。

　　“都吃完了？”甜粥看着左右队员问道。

　　“好了。”有人答。

　　“那我们先告辞了，下午比赛见。”甜粥朝6队五人微笑。

　　“下午见。”五人回应，然后就看着7队五人淡定走开。

　　“跟他们说什么了？”走没多远，蒙达就迫不及待地问起了甜粥。

　　“没什么，打个招呼而已。”甜粥说。

　　蒙达挠头。

　　“他们现在排名第一，职业大神看好，所有队都忌惮三分，我过去表现一下淡定从容，他们心里不得有点想法？不管是什么想法，心态破了平衡，就有可能出破绽。”甜粥说。

　　“细节！”蒙达挑大拇指赞道。

　　他们哪里知道，甜粥这一番细节终究是错付了，6队这边在他们离开后……

　　“就是来打个招呼吗？”起初大家对甜粥的举动确实是有点懵的。

　　“职业习惯，赛前礼节吧？”苏格说道。

　　“真棒啊，感觉我们好土。”周沫想着人家的淡定从容，以及他们这边的回应时一个个的左顾右盼，自惭形秽。

　　“吃饭吃饭，打个招呼你也能把自己联想成弱势群体，服了你了！”高歌敲打周沫的餐盘。

　　“要学习呀。”周沫感慨，望着7队走出餐厅的背影，目光中满是对职业圈的憧憬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第七十四章 错付免费阅读。https://xs.23sk.com 