    长谈了一天，司马季直到太阳快落山的时候才离开了刘徽的房屋，临走之前拱手道，“和老先生一席长谈，本王受益匪浅，明日本王还会再来讨教。”

    “殿下为何对一个老者如此礼重？”回去的时候张达开口道，“殿下脸色难看，要不要请刘徽到府上做客，这样就不用殿下亲自过来了。”

    “对方是老人，我主动过来请教是应该的。”司马季长长地叹了一口气问道，“我脸色很难看么？可能是一时激动累了，不过本王年龄不大还扛得住。”

    脸色难看是因为他看到了一个宝藏，但是这个宝藏几乎已经快被掏空了。中国像是刘微这种数学家太少了，错过了太可惜。在他眼中，三国那些什么贾诩、郭嘉、陈群，加在一起都比不上刘徽。那种谋士各朝各代都有，刘徽却只有一个。

    冷静下来司马季才想应该怎么办！刘徽已经年近古稀，说句不好听的，随时都可能去见阎王，司马季当然是想让刘徽的最后几年发挥余热，尽可能的把自己的所学，哪怕是填鸭教育，也要教给一部分燕山大营的童子军。

    可对方现在还能远行么？司马季一想到刘徽的年龄，便感觉有些头痛。放过太可惜了，就这么一个，就一个啊，下次再出现都不知道是哪朝哪代了。

    有时候司马季不得不思考一个问题，为何古希腊会出现这么一群数学家，不是一个，是一群，而且这群数学家和其他地区的数学家还不一样，不论是波斯、印度还是中国都是注重实用性高的算数，对方怎么就重没有实用性的几何学呢？

    除了春秋战国那种百家争鸣的时代，第二波古代中国留下一些真正著作的其实是玄学当道的朝代，包括魏晋南北朝。而且越往后似乎和科学沾边的越来越少，火药它能爆炸的事实，知道一硝二磺三木炭，而没有深入探讨它的化学和物理机理，所以才止步于黑色火药，没能研发出黄色炸药。发明了火药，所以才有了后来工业和军事上用的炸药。这种说法是错误的，黄色炸药和黑色火药没什么关系。

    好像越是集权距离科学越远，我大清就不说了谁都懂。不过我大明那种翻译半本几何原本证明自己不落后世界的行为，也大哥别说二哥了。几何原本可是和商鞅变法同时代的产物。

    如果只是中国后来被吊打了，说明那只是中国自己的问题，可这又不对，印度、阿拉伯也是和中国齐名的文明，表现还不如中国，说明中国这种中央集权固然干不过工业革命，但面对西方列强，比其他文明还是优良不止一筹。

    所以说中央集权应该不是问题，它有自己的好处？闭关锁国？这也说不通，明清的闭关锁国都是时断时续，没有成为国策一直执行到死。

    如果把事情往闭关锁国上推，伊朗、印度、奥斯曼、而且奥斯曼可从来没闭关锁国过，而且和欧洲还接壤，可以近距离的感受到对方的变化，司马季要是把自己代入到奥斯曼的角色当中，只能体会到亲眼看着对方一点一点的超越自己那种无奈。

    那几个没闭关锁国的大帝国，看起来好像还不如我大清呢。

    “根据马克思对封建制度的理解，中国与之相似的时代是周朝，晋朝这种分封也有点这个意思，难道要让思想活跃必须要把国家弄分裂？”晚上睡不着的司马季辗转反侧，可这个代价太大了，弄好是西欧，弄不好那不是印度么。

    “不对，生产力决定生产关系，新中国也是中央集权，追赶的不是很凶猛么。中央集权是中国摸索出来最适合中国的模式。”司马季直接坐起来，脑子里面还是一头雾水，中国和欧洲根本就是两个体系，互相比对好像很多适合对方的根本不适合中国。

    也幸亏中国是世界上少见的君权压住教权的国家，虽然因为船小好调头的原因，起步的时候让日韩暂时领先，可后来这俩国家根本不放在中国眼里。

    “我如果有掌朝的那一天，一定要去一趟希腊。”司马季下定了决定，必须要去希腊把对方的知识学过来。不过在此之前，先用好手中的人，他必须让刘徽和自己去幽州，言传身教把自己的知识教给童子军。

    类似中国这种改朝换代的历史，其实更早的时候还有一个，就是古埃及，从金字塔建立的年代算，古埃及之后的历史就是一直在改朝换代，最后泯然众人。从公元前三千年到古埃及王朝历史结束，和中国差不多，正好差不多是三千年时间，比中国的改朝换代还要多出来一千年。

    差不多就是古埃及改朝换代的历史结束的同期，中国接过了古埃及的接力棒，开始进行自己改朝换代的历史，一直到清帝退位。这也应该算古埃及人碰到了大过滤器，被过滤掉了。中国明显是从面积和人口都比埃及大出几十个数量级，大过滤器没把中国过滤掉。

    第二天司马季又去了刘徽的蜗居，他去的还相当早，一直等候刘徽起床才进去，燕王都觉得自己一点不下于三顾茅庐之刘备，不过也值得，刘微这种人在中国，比诸葛亮还稀少。

    这一次司马季已经有所准备，他这次是过来谈逻辑的。刘微对几何学有研究，一定能听懂自己的说的话，相反朝堂那些玄学大能，肯定听不懂。

    燕王其实并不懂逻辑，但没关系，把自己知道的东西都拿出来，从阿拉伯数字到四则运算，几何知识虽然早就都回到了大自然的怀抱，不过好歹是学过，刘微口中的一些话，正好能让司马季想起来一些早忘了的知识。

    这可能是司马季在晋朝以来，最为开心的一天，因为自己说的话对方能听懂。要是多几个刘徽，他也不用碰到一件事就开始自言自语推演，就好像遗传司马家的精神病一样。

    “实不相瞒，本王想请老先生去幽州，将自己的所学传下去。”司马季觉得时间也差不多了便开口相请，这本来就是他的目的。整个大晋就这么一根独苗，错过了就没了。

    听到司马季的话，刘徽怔怔出神的叹了一口气道，“大王，老朽已经老了，古稀之年已近，还能有什么作为呢，和大王倒是真有相见恨晚之感，也对大王口中的其他国家心驰神往，可我已经做不出来什么了，这一把年纪也推演不出来什么了，要我又有何用呢？”

    “老先生此言差矣，在季的眼中，先生的才华远远超过那些名满天下的所谓大名士，不论是王戎、石崇、还是山简都不放在本王眼中，甚至是吾师张华和先生相比也略有不足。”司马季不慌不忙的线点评了一些金超大名士，然后换锋一转道，“如若老先生能和本王去幽州，将一身所学言传身教发扬光大，本王愿以师礼待之。”

    王戎、石崇都是名满天下的大名士、山简则是竹林七贤当中第二代最知名者，现在更是青州刺史，至于张华则在朝辅政，而这些在司马季的眼中，都没有刘徽有用。

    就连垂垂老矣的刘徽，都不敢相信自己能得到一位王侯这样的评价，但仍然开口道，“大王你的才学不在我之下，为何还要找老朽呢。”

    “本王、嗯，本王还有很多事情，实在是无法分心啊。”司马季的老脸一红但马上掩饰过去了，他哪有什么真才实学？

    不错，燕王知道圆周率是多少，甚至比刘徽知道的更加精确，可这有什么用？他知道是因为他背下来过，刘徽知道是因为刘徽割圆术，对方能现在开始推算，司马季要不用对方发明的割圆术根本不会。

    刚刚谈到割圆术的时候，刘徽心中就很是自持，因为这样的方法他自己是首创，能够精确到小数点后四位，更是极其庞大的运算过程，这可绝对不是什么人都可以做到的。之所以说到3.14没有说出后两位。

    “老先生，本王盛意拳拳，希望先生和我回幽州。先生可能是认为自己已经著书足够流传后世，但本王想说一句，没有一个言传身教的好师傅，仅仅从书本上摸索是不够的，知识的传承需要领路人，我大晋玄学大师多的很，可类似先生的大才却只有一个，先生如果将自己毕生所学带入黄土，未免太过于可惜了。”司马季很是真挚的道，“本王会选择最为聪明的孩子做你的学生，等到老先生百年之后，所学一定会发扬光大。”

    司马季接二连三的相邀，已经足够体现自己的重视，就在这时候张达带着刘徽的儿子进来，开口道，“殿下，刘公子愿意帮助劝说老先生。”

    “嗯！”司马季松了一口气出去等待，不长时间过后，刘徽的儿子走了出来道，“大王，父亲愿意跟随大王前往幽州，传授毕生所学。”