    劫下了这批物资，仅仅只是开始而矣。

    能够成功的将这批物资运回根据地，那才算是真正的胜利。

    所以这才仅仅只是开始而矣。

    不过林锐也是从来不打没有把握的仗，之前他们也早就制定好了撤离的路线了。

    而且现在快到晚上了，情况也变得对他们更为有利。

    林锐带着战士们，开着卡车直接上了小路，一路向南行驶，直奔根据地而来。

    林锐带着特战队先行一步，后面有特务营负责断后。

    由魏和尚，段鹏和虎子，黄志勇他们负责指挥，也是分批撤退。

    林锐坐在车上，微笑着说道：“这次还算比较顺利，咱们动作那么迅速，估计也没有敌人会在短时间内追上来。”

    开车的战士柱子，笑呵呵的说道：“等到小鬼子来了，咱们早就跑远了。”

    林锐微笑着点了点头，说道：“不错，所以追兵倒是没什么，咱们现在最主要的是避开拦截的小鬼子。”

    “毕竟从这里抵达根据地，还是需要走上几十里地的。”

    “而这段距离都是敌占区，就算咱们故意绕开，还是有可能被小鬼子发觉。”

    “尤其是在经过一些鬼子炮楼据点的时候，更要小心谨慎。”

    柱子点了点头说道：“老大说的对，那咱们……”

    林锐接着说道：“只能尽量避开他们了，但是恐怕也没那么简单。”

    “小鬼子可不是废物，用不了多久，他们就知道物资被劫的事情了。”

    “毕竟刚才的枪声和爆炸声，估计附近的小鬼子也听到了。”

    “鬼子得知物资被劫了，那么肯定会以最快的消息，通知附近各据点，进行拦截，防止这么一大批物资进入咱们的根据地。”

    “所以附近据点内的小鬼子和伪军，估计很快就会被调动起来。”

    “我们可能很快就会被敌人发现。”

    柱子连忙问道：“那我们怎么办？”

    林锐皱着眉头说道：“现在来说，也没什么特别好的办法。”

    “尽快离开这个鬼地方吧，另外一点就是期盼着小鬼子的反应速度没有那么快。”

    现在成功劫到了小鬼子的物资，林锐反而变得更加紧张了起来。

    因为好不容易抢了这么多的好东西，更加害怕失去。

    万一半路上要是出点差错的话，那可就白忙活，白高兴一场了。

    林锐皱着眉头，心里也在琢磨着，如何才能更为安全的将这批物资给运回去。

    正如林锐预料的差不多。

    小鬼子很快赶到了现场，进行简单的勘测之后，便得知了八路撤退的方向。

    小鬼子也是不敢怠慢，立刻将这个重要的情报如实上报。

    小鬼子对此也是非常的重视，毕竟这可是大批的军需物资。

    于是驻扎阳泉的鬼子宪兵司令部，立刻下令附近一带的所有日伪军据点，全部出动，搜查这批物资的下落。

    消息也以最快的速度传达到了个据点，因为个据点里，也是通着电话的，消息传递的还是非常快速的。

    于是各处的鬼子汉奸，基本上全都出动了。

    而阳泉的小鬼子，也出动了一千多主力部队，分兵数路，开始追杀八路。

    林锐坐在车上，心里琢磨着。

    越想越觉得不太保险。

    估计在他们前面的小鬼子，恐怕已经接到了消息，准备截击他们呢。

    想到这些，林锐心里也是更加不放心了。

    “为了确保万无一失，最好还是将小鬼子给引开才行。”

    林锐自言自语的说了一句，心里已经有了主意。

    随后林锐抽调了三十多名特战队员，由林锐亲自带领。

    乘坐一辆卡车，脱离了主力部队，直奔附近的一个重要路口行去。

    而主力部队，继续按照原定的路线撤退。

    林锐他们的汽车，开出去大约有四里多地，来到了一处路口。

    前面果然有小鬼子设下了卡子，远远的看到车灯，小鬼子们已经严阵以待。

    不过鬼子无法分辨敌我，也不敢贸然开枪。

    因为当时天色太黑了，他们也看不清车上人穿的什么衣服。

    而这车明显就是小鬼子的卡车，他们自然不敢随意开枪，以免误伤友军。

    不过鬼子也不傻，一名鬼子离着老远，便大声喊着，让林锐他们停车。

    同时，一名小鬼子也用灯打出信号，示意停车。

    林锐吩咐道：“不要理会，直接开过去。”

    林锐转身用枪把在后面敲了几下。

    后面车厢上的特战队员们，听到了动静之后，立刻做好了战斗准备。

    就在距离哨卡还有大约二十多米的距离的时候。

    两名特战队员，突然出现在了车顶上，举起了冲锋枪，对准了小鬼子开始扫射了起来。

    于此同时，林锐也手持盒子炮，对着外面的小鬼子扣动了扳机。

    “哒哒哒~！”

    “砰砰砰~！”

    一阵清脆的枪声响起，一串串炽热的子弹，快速的向着小鬼子扫了过去。

    鬼子措不及防，转眼间，被扫倒了数人。

    而这个时候，几名特战队员，已经从车上跳了下来。

    立刻分散开来，一边向着小鬼子开枪射击，一边快速的冲杀了过去。

    在特战队员的突袭下，小鬼子措不及防，十几个小鬼子，很快便被全部干掉了。

    林锐下了车，看了一眼周围的情况。

    吩咐道：“将这里能点燃的东西，全都给我点着了。”

    “是！”

    特战队员，立刻将这里的木头路障，还有岗楼全都给点着了。

    林锐一脸严肃的说道：“我们现在就是故意制造混乱，迷惑小鬼子。”

    “尽量的将小鬼子的追兵，全都引诱到我们这里来。”

    “这样的话，我们的战利品才能更加顺利的抵达根据地。”

    林锐转身向着卡车走去，说道：“全都上车，继续前进。”

    “下一个目标，三里庄据点。”

    这时一名特战队员说道：“老大，我们没有重武器，打不下据点的。”

    林锐微微一笑，说道：“我们不一定非得打下据点。”

    众人听到这话，顿时明白了林锐的意图。

    一行人快速上车，卡车再次启动，缓缓的向着远处开去。

    三里庄，距离他们这边，只有大约几里地的距离。

    很快，林锐他们就远远的看到了三里庄据点了。

    黑暗中，据点炮楼上，那巨大的探照灯非常的显眼。

