    专杀天之骄子！

    短短几个字，让唐鹏飞的战意和杀意达到了极点。

    “十息之后，对战开始。”宋乾坤深吸一口气，宣布道。

    唰！

    楚凡二话不说，直接拔剑。

    尽管他嘴上嘲讽对手，但真打起来，绝不会轻敌。

    唐炎和唐鹏飞师徒俩，既然敢上门挑战，一定不可能是庸人。

    “开战！”

    随着对战的开始，整个集会广场的温度都变得寒冷了许多。

    唐鹏飞见楚凡拔剑，手上也是摸出了一柄状貌奇异的宝剑。

    嗖！

    唐鹏飞手持长剑，猛地一震。

    漫天剑影好似子弹一样，飞射而出。

    这些由灵力化作的剑影，每一道都充满恐怖的破坏力，撕扯得空气作响。

    楚凡不慌不忙，脚掌一跺。

    砰砰砰砰！

    地面炸开无数碎石，密密麻麻地撞向唐鹏飞的剑影。

    二者顿时像是抵消，炸出无数粉尘。

    楚凡有些诧异，道：“区区的你，竟达到了雷劫境？”

    场外的围观弟子，都是暗暗心惊。

    他们都知道唐鹏飞强，却不知具体到了什么程度。

    雷劫境，那也太离谱了。

    最重要的是，这唐鹏飞才不到30岁！至少在几百年内，都没出现过如此妖孽级人物。

    难怪，唐鹏飞能一招秒杀巩舜师兄……

    唐炎朗声大笑，满脸得意。

    他倾尽一切，才培养出了唐鹏飞，为的就是今日打脸宋乾坤。

    可突然，唐炎的笑声怔住了：不对，这楚凡竟能接住鹏飞的第一招？岂不是说，楚凡的修为跟鹏飞差不多？

    当他产生这个念头的时候，一股强大的威压，如潮水般席卷而来。

    威压的源头，赫然是楚凡。

    尽管威压不是针对场外，可看客们也都不由得暗冒冷汗。

    而被威压针对的唐鹏飞，更是骇然失色：“不、不可能！”

    因为，敌人的威压，竟让他感到由衷的敬畏，连自己的反应都受到了压制。

    当然，他毕竟也是雷劫境，不至于被压得不能动。

    “你还不如五长老，我还以为，你能让我爽几招呢。”楚凡一脸遗憾之色，道。

    一招试探后，楚凡就基本摸清了对方的底细。

    这小子的境界，也就是雷劫初期，跟五长老差不多。

    但五长老活了一辈子，经验和根基远超唐鹏飞。

    所以如果论实际战斗力，唐鹏飞不如五长老……

    场外，五长老元振阳的老脸一阵哆嗦，恨不得原地自杀。

    他不久前被楚凡砍了胳膊，虽然没人提，但他自己想起来就觉得羞耻。

    不过，元振阳还没来及脸红，就被接下来的画面震惊到了。

    嗖！

    楚凡陡然将手中长剑甩出，长剑飞转之间，一分为二、二分为四……顺便变成了无数把，然后形成一个巨大的圈，好像圆形的城墙。

    唐鹏飞，则是在这面“墙”中间。

    天剑技·铜墙式！

    楚凡目光一寒，手掌狠狠捏住。

    那面由剑化作的城墙，竟是浮现出暗金色的光芒，然后剧烈收缩……

    铜墙式，就是利用剑法形成铜墙铁壁的效果，将目标限制在极小的范围内。

    唐鹏飞受到楚凡的威压影响，行动受损，根本无法挣脱出铜墙。

    四舍五入一下，唐鹏飞几乎是被“定身”了。

    说时迟那时快，一切不过转瞬之间啊。

    楚凡使出这招天剑技·铜墙式后，并未停顿，当即飞向空中，巴掌平平无奇地向下一拍。

    顿时，恐怖的火浪喷薄而出！

    “炎冥掌法！”

    火浪的速度很慢，却让所有人都感到了恐怖的热量，远处的草木甚至瞬间干枯。

    最终，火浪形成了一个巨大的巴掌形状，笔直碾下……

    炎冥掌法，在徐半仙掌握的手段中，攻击力能排得上前几。

    不过，楚凡从未用过这招。

    原因就是，每一种法术都有优劣势，炎冥掌法的速度太慢了。

    它的破坏力巨大，但一旦速度快了，力量就会流窜，导致效果大损。

    楚凡曾经遇到各种敌人，很少有机会使用炎冥掌法。

    但这次他将炎冥掌法和天剑技·铜墙式配合起来，就能完美规避掉缺点了。

    铜墙招限制了唐鹏飞的行动范围，炎冥掌法就能像打活靶子一样了。

    当然，炎冥掌法虽然慢，那也是相对于楚凡而言的。

    在围观弟子眼中，巨大的火焰掌印，顷刻间就降了下来，轰进了铜墙之中。

    唐鹏飞的身形，瞬间被吞噬。

    整个铜墙内，变得好似火山口里的岩浆，令人望而生畏……

    呼哧嗤！

    劈啪啪！

    烈焰焚烧，久久不绝。

    所有人都死死盯着场内，少顷之后，剑法和掌法的余威逐渐散去，已然没有了唐鹏飞的身影。

    这位天之骄子，连骨灰都没剩下。

    炎冥掌法，相当于把所有天赋全点在了攻击力上，完全舍弃了速度、敏捷、视觉效果等等特质。

    这样极致的攻击手段，再配合楚凡雷劫大成境的修为，足以毁灭唐鹏飞……

    “嘶——”

    五长老元振阳不由得猛吸一口凉气，惊魂未定地道：“这、这……真的是不到三十岁的年轻人？上次我只是被他砍掉了一条手臂，真是太幸运了……”

    “师父救我！哇呜呜！”

    这时，一声惨叫从地下渗出。青色光芒一闪而过，赫然是唐鹏飞的元神。

    他被打成了灰，拼尽全力保下元神。

    尽管元神其实也能继续战斗，可唐鹏飞早已没了战斗意志。刚才的恐怖、痛苦、绝望，他不想再体验一次了。

    唐鹏飞的元神刚逃，楚凡便隔空一剑斩出。

    剑气扫过，直逼元神。

    唐炎双眼充满血丝，竟是以肉身挡在剑气下，同时护住了徒弟的元神。

    咔！

    剑气落在唐炎的身上，竟未能在他身上留下伤痕。

    楚凡暗自心惊，虽然这一剑只是普通的平砍，但唐炎能这么接下，足见此人之强。

    “师兄，你这样插手战斗，可就等于是认输了啊。”宋乾坤反应很快，立即站到楚凡身边，以免唐炎狗急跳墙。

    唐炎咬了咬牙，拳头握紧，不愿说出认输这个词。

    不过，唐鹏飞已经抢先大叫起来：“我认输，师叔，你、你快制止楚凡，不要让他再动手了，呜呜……”

