    “啊！”

    君临叫了一声，抱头低呼出声。

    “君临！”叶清弦叫了一声，将君临扶起。

    仿佛还能感受到身体被撕裂的痛苦，君临稍稍颤抖了一下。

    他睁开眼，他看到自己正身处校园中。

    叶清弦，罗伯特，麦子等人就在身边，正目光古怪的看着他。

    身周还有一些候选者，显然都被君临的叫声弄得莫名，也一起吃惊看他。

    “你没事吧？”叶清弦关切问。

    “还好。”君临晃了晃头：“就是好像做了个噩梦。”

    “噩梦？”罗伯特乐了：“你又没睡觉，怎么做噩梦了？”

    君临看向四周。

    还是那片操场上，一些年轻人正在打篮球。

    一些少年少女，捧着书本走过。

    耳边响起候选者的说话声。

    “这是什么情况？为什么会没有任务？”

    “任务时间十一天？我他娘第一次见到这么短的任务时间。”

    “永恒位面？我操，你们注意一下啊，这才是重点。这可是自五年前开始，就再没有候选者能活着回来的位面！”

    “怎么回事？为什么没有任务？为什么竟然会有任务时间？十一天是什么意思？”

    “一群被你坑了的倒霉鬼。”麦子在偷笑。

    熟悉的一幕在这刻上演。

    君临轻轻笑了起来。

    君临没有下令，叶清弦代替他发了指令：“麦子，位面先知。”

    “嗯。”麦子点点头，已发动位面先知。

    片刻后，他面色开始古怪起来：“这里……真的和地球很象啊。”

    “什么意思？”叶清弦问。

    “这里的科技层面几乎和地球一样，只不过国家不同，另外的确存在邪能生物。但这里依然是人类控制的位面。”

    罗伯特奇怪道：“永恒位面虽然有人类，但邪能生物才是最强的啊。”

    熟悉的话语若从远方飘来，君临却没有在意。

    他只是在看自己的属性。

    等级已经恢复到原来的样子，真理之树，也重新回到了刚入位面时的初始状态。

    仿佛从未有提升过一般。

    果然是这样么？

    时光倒流！

    身边的人还在讨论着，君临已道：“走吧，先离开这儿。”

    这时候大家已经看过兼容度，还在惊奇这世界的不正常。

    君临已向前走去。

    想了想，他突然停步。

    转身，将手举起。

    一颗篮球飞至，正落在君临的手中。

    随手转了一下，他将球丢了回去。

    这次他没有把对方砸飞。

    走出校门外，君临等了片刻。

    候选者也陆陆续续的出来。

    他们终于决定先去附近的酒店。

    那名叫狂虎的候选者道：“喂，你们几个，不一起？”

    君临道：“我们先在附近转转，留个联系方式吧。”

    狂虎丢出一个通讯器：“我叫狂虎，代号，你懂的，随时联系。这个位面不简单，大家团结些会比较好。”

    他说着跟大家离开。

    叶清弦看看君临：“你搞什么鬼？”

    “嘘！”君临竖起手指：“过一会儿，会一对男女走过来，然后会有一辆车撞过来，开车的是个美女司机。”

    “你在说什么？”叶清弦诧异。

    君临却没再解释，只是卷起手指数着：“十，九，八……四，三……二，一……”

    什么事都没发生。

    大家一起古怪看君临。

    君临也疑惑：“不应该啊。”

    吱嘎！

    一辆红色轿车已轰然开至。

    “好吧，时间把握不太精准，我忘了我们是提前出来的。”装逼失败的君临无奈的上前，一把推开那对男女。

    车子不出意外的再次将他撞飞。

    从车上下来一名女司机，惊恐大叫：“你没事吧？”

    君临微微一笑：“我想我需要看医生。”

    ————————————————

    去医院的路上。

    大家挤在一起。

    罗伯特开启精神链接，叶清弦冷眼看君临：“你最好把话说清楚，到底是怎么回事。”

    君临直接道：“沃兹的系统，是用于时光轮回的。”

    “时光轮回？”大家惊诧。

    君临已大致把之前的事说了一下。

    在搜索了汤姆克鲁斯等人的资料后，君临终于发现了他们的共同点。

    那就是他们全部出演过时光类的电影。

    汤姆克鲁斯和艾米丽布朗特，出演过明日边缘。这是一部和外星人厮杀的电影，汤姆克鲁斯和艾米丽布朗特扮演的男女主角威廉凯奇和丽塔·沃拉塔斯基，都经历过无限量一日轮回。

    比尔默瑞，他出演的是《土拨鼠日》里的主角菲尔，时间轮回的鼻祖片，也是一日轮回。

    至于杰克杰伦哈尔，他演过《源代码》里的柯尔特上尉，也是时光轮回，还演过《波斯王子时之刃》里的达斯坦王子，还是时光有关。

    瑞秋麦克亚当斯，出演过《时间旅行者的妻子》，女主克莱尔，也是时光穿梭，当然能穿梭的不是她而是她的丈夫，但是她的孩子也有类似能力，考虑到本位面的同源性强，所以就可以理解了。

    对了还有阿德里安娜·尤加特，她出演过《海市蜃楼》，女主维拉，也是时光穿梭。

    所有失忆的幻想生物，其共同特点就是主演过时光穿梭类的电影。

    再结合之前的种种不可思议之处，君临就明白了。

    听过君临的介绍，罗伯特大惊：“你是说我死了？被史密斯给杀死了？”

    君临耸肩：“唔，我猜你应该是自爆死的，你临死前应该是觉醒了某种元素自爆类的能力，可惜我没在场，无法确定。”

    “我操那我不是白觉醒了，我现在没这能力啊！”罗伯特绝望了。

    老子白死一回。

    虽然活回来了，可那觉醒的能力呢？

    没有！

    叶清弦安慰他：“能重生就不错了，还想什么自行车啊。”

    麦子补充：“再说自爆类的能力，不觉醒也无所谓。”

    罗伯特想想也对，这种能力只要不想死，觉醒不觉醒的有什么关系？

    不过……

    罗伯特疑惑道：“能让你的真理之树都倒流回去，那就是说，这不是幻象，是真正的时光倒流？”

    只有真正的时光倒流，一切回到起点，才会有这种连绝对真理都影响到的可能。

    “也许吧。”君临随口道。

    “所以，我们实际上不是刚来，而是已经来了六天，这是第七天？”麦子道。

    “不。”君临摇头：“我可没说上个轮回是我们的第一个轮回。”

    “你说什么？”众人骇然。

    君临苦笑：“我想……我们应该已经轮回很多次了。”

