    将这一连串的巧合结合在了一起，一个可怕无比的yin谋，已经浮现在了林潇的脑海之中。

    陆障和杨雅等人，出卖了他们。

    陆障、杨雅这些人，只怕已经和徐向等人勾结在了一起，所以陆障才编了一个所谓的冰海宝藏，约他们一起前往探险，寻找宝藏，林潇等人都认为陆障此人很讲义气，加上他们想要在冰霜重镇站稳，也的确是需要借助陆障等人的势力。

    所以，众人几乎没有怀疑到陆障的头上。

    现在回想，这件事，漏洞不小陆障和他们，在前往冰霜谷摧毁母兽巢xue的时候还是第一次见面，虽然当时林潇送了他一枚斯巴达兽的黑暗之核，但陆障也未必就立刻将他视为心腹，这一次如果真的有冰海宝藏，这么大的好处，以他们和陆障的交情，陆障带他们一起分享宝藏的可能xing，并不大。

    林潇脸se依旧显得很是镇定，毕竞经历了太多的生死，虽然背脊上全都是冷汗，但并没在脸上显出丝毫的异样。

    脑海中飞速电转，几乎可以肯定，陆障和徐向等人，应该是勾结在了一起，他们等人，已经陷入了绝对的危机之中。

    徐向，瘦子“冰灵”陈洛天，陆障，杨雅，这就是堂堂的五大“婴兽体一后期”强者，还要加上范玄风、典子轩‘欧阳天、郁葱、萧孟等十大“婴兽体—中期”而己方，却没有一位“婴兽体后期”。

    这一战，一具动手，几乎是一面倒的形式。

    “林潇，那个带你们来的陆障什么的，好像有些古怪。”脑海中，亘古的声音响起，它似乎也终于感觉到了有些不对劲。

    林潇暗暗的嗯了一声，眼下徐向依旧在看着他们，等着他们回答。

    “你确定了我据实回答，你们和章幽、萧孟之间的恩怨一笔勾消？”林潇寻问。

    徐向点点头，道：“说吧，我需要听的是实话，我很好奇，你们如何闯出的‘万兽谷’，万兽谷这地方，可不是光凭运气就可以逃出来的地方，那里可是有超级强者布下的大阵。”

    林潇道：“在说万兽谷的事之前，我想先澄清一件事，那就是，夜漠不是章幽和萧孟杀的，章幽，将那天的事的经过，再详细的说一遍。”

    徐向微微一怔，看向了章幽和萧孟。

    章幽脑子并不比林潇运转得慢，他此刻也隐约感觉到了形势的微妙，陆障和杨雅等人看似后退让他们和徐向交流，其实却隐隐有截住了他们退路的感觉。

    可以说，如果徐向和陆障真的联合了，他们等人，没有丝毫生路。

    知道形势微妙，章幽也不敢多想，立刻就将当时自己和夜漠一起去守冰墙，然后看到了一个人将夜漠击杀，却栽赃陷害到了自己头上的事说了一遍，更提到了司法长夏言有意包庇真正凶手的事。

    徐向听得，脸上的神se，阵红阵青，然后冷笑道：“原来如此，这个夏言，心思不小他是想对付大长老和大元老了”亨哼。，、连声冷笑。

    林潇道：“现在你应该清楚，夜漠并不是他们杀的，我们之间，根本就没有仇怨了。”

    原本林潇以为徐向不会这么轻易相信，但令他万万没料到的却是徐向点点头道：“我相信你们说的话，我现在应该可以肯定，夜漠不是你们杀的，看这家伙的样子，刚刚似乎也不像说谎话的样子。”

    林潇见徐向这样子就信了，微微松了一口气，道：“既然是一场误会就好，我们可以联手，将真正的凶手抓出来，相信在冰霜重镇，也不是那个司法长一人独手遮天。”

    一边说一边就准备转身似乎想要返回冰霜重镇了。

    “慢着。”徐向突然提高声音叫了起来。

    林潇一脸mihuo的道：“不知道徐兄还有什么问题？你要知道，我们和夜漠之死，并无关系。”

    徐向yin声道：“少他妈的跟我废话了，也别给我装了，夜漠是谁杀的，现在已经不重要了，重要的是你们如何走出的万兽谷？你们这些家伙，到底是什么人？都给我老老实实的交待清楚，如果说不清楚，今天这冰海就是你们的葬身之地。”

    徐向的真正面目，终于lu了出来，显然，章幽和萧孟，到底是不是杀夜漠的凶手，并不是最重要的，他需要知道的是林潇等人的秘密。

    林潇听了徐向的话，就明白这件青，不能善了，就算解释了夜漠不是他们杀的，这些人，也不会放过自己等人了。

    后面的陆所开口道：“林兄弟，将实情告诉他们吧，只要说清楚了，我相信徐向他们也不是不讲道理的人，大家也许还可以化敌为友嘛。”

    陆障一说这话，林潇心里已经可以百分百肯定，他和徐向暗中联手了，而且其目的很简单，那就是在他们身上，看到了某种利益。

    只有利益，才能打动人心。

    林潇lu出苦笑，道：“既然你们都这么想知道，我就实话实说了吧，我们能闯出万兽谷，并不是我们本身的能力，而是有人相助的。”

    徐向几人的脸上都lu出了恍然的神se，其实也只有这样子才最合适。

    “是谁相助你们的？不要跟我说是七巨头中的某位吧？”徐向盯着林潇，似乎在辩别他话中真假。

    林潇摇摇头，道：“不是，这位前辈的实力，七巨头加在一起，只怕都不是他的对手。”

    徐向几人脸上恍然的神se变成了惊异。

    “她，就是那位神秘前辈交给我们的，希望我们代为照料。”林潇说着指了指一边的萝重，肃然道：“这位前辈穿着一套古怪的全身皮甲，身材很高，只lu口鼻眼在外面，然后将她交给了我们代为照料，还说如果有遇到什么麻烦的人或事，就让我们报他的名号，好像说是什么……伏羲什么的……”。

    林潇说得含含糊糊，道：“他还说如果我们遇到危险，他自然会出现解救我们，而万兽谷，也是他带我们闯出去的，他的实力，实在是无法想像，那只上级黑暗兽赤冰老魔，被他持着的黄金蛇矛，一招就击杀了。”

    林潇脸上lu出了惊艳无比的神se，而他嘴里所谓的“前辈”其实是暗中就将当日在沙漠小镇碰到的那个神秘巨汉的形象代入了进去。

    林潇说得半真半假，徐向等人，脸上神se，惊疑不定，然后，又暗中与陆障和杨雅交换眼神，林潇默默的看在了眼里，心中正在盘算着下一步的计划，如果这一次真能把他们吓住而不敢动手，接下来，他将马上离开冰霜重镇，无论如何，也要提升到“婴兽体后期”才返回，反之，如果吓不住他们，自己等人，又该如何逃命？

    林潇在不断的心念电转着，然后悄悄的用眼神示意着文凝萱等人，可是他又不能明目张胆的动作，怕其它人提防，只能暗中对亘古道：“亘古，能帮我将我的几句话，传送给文凝萱他们吗？而让徐向这些人听不到。”

    “我来试试，还好他们距离近，应该可以的。”亘古应了一声。

    潇暗中回应，在亘古能力的耸助下，将自己的声音，送到了文凝萱等人的耳边。

    “你们不要lu出惊诧的神se，全都冷静听我说。”

    林潇的声音开始在众人的耳边回响着，文凝萱等人的神se微动，却都没有lu出异样的表情，就算是吴文旭，也知道现在情况很不妙，而一脸严肃，常娟只是默默的抱起了萝萝。

    林潇简短的说了几句的同时，在暗暗的注视着眼前徐向等人的眼神。

    而徐向等人，在经历了短暂的内心挣扎后，人群后面的杨雅，悄悄的作了一个动作。

    看到了杨雅的动作，徐向眼神微微转厉，嘴巴微张，似乎还想说着什么，几乎是同一刻，亘古的声音在他的脑海里响了起来：“动手！”

    林潇的身影，突然如电般的冲射出去，先发制人，后发制于人，林潇通过亘古的观察，已经可以肯定，徐向等人，并没有被吓唬住，他们最终还是要动手的，所以干脆乘着他们还没有准备动手时，林潇先一步动手了。

    在林潇冲射出去的同时，文凝萱、常娟、萧孟、章幽、吴文旭、方心怡、杜若武，都几乎是同时出手，一出手，就是全力以赴。

    不论是徐向还是后面的陆障等人，都没有料到林潇等人如此胆大妄为，竟然敢主动出手，而且其扑击的目标，竟然不是往回冲向冰霜重镇的方向，而是扑击徐向等人，冲向了后面的冰海。

    林潇等人的冲动，突然太出乎众人的错局，徐向嘴chun微动，还想着讲话，林潇的身影已经在瞬间贴身而去，冲到了徐向后面一个“婴兽体—中期”的少年面前，刺爪一耳，这少年颈血冲天而起，甚至连念头都还没有反应过来，脑袋就离颈滚了出去。

    几乎只是一眨眼的工夫，站在前面的徐向、瘦子和那陈洛天三人还没有回过神来，站在他们后面的王名婴兽体中期满面轻松的少年，已经一起脑袋离颈滚地，横尸当场，而林潇等人，已经冲射出了五米开外，对着前方的冰海冲去。！。

