    “我也没否认啊！”风野信耸耸肩，侧着头看向飞鸟信眨了下眼，脸上满是无辜。

    飞鸟信看着风野信这模样，气的咬牙切齿：“但是你也没承认啊！”

    但想想自己打不过风野信，只能气鼓鼓的边开着车边噘着嘴满脸不爽。

    “我说过了，你信我就是，你不信我就不是，但这是你自己不信，关我什么事啊？”风野信无良的笑道。

    “我……”飞鸟信心里堵上一口气，又在瞬息后催眠着自己，让自己冷静下来。

    莫生气，莫生气，你打不过他，别逞一时之快让自己住上个医疗中心几天。

    风野信见飞鸟信真的是气急了，伸手揉揉飞鸟信的头发微笑着道：“行了行了，有什么好气的？我不告诉你，是怕你有了依赖性，比如说，我打不过这个怪兽了，还有我在，我可以在你后面收拾烂摊子什么的……”

    飞鸟信嘟嘴道：“我怎么可能会那样想？我现在也可以打败怪兽！我自己可以打败的，没办法打败的怪兽，我都会努力的去战斗的！”

    “你现在是不会了，不过看你以前那热血一冲脑袋就上头的样子恐怕也不会想要我的帮忙。”风野信一只手托着下巴，“但是你能这么想就好了，那我们就一起加油吧！”

    “当然要一起加油！而且我们还要一起消灭那个黑暗漩涡！”飞鸟信气势高涨，仿佛自己现在就可以消灭掉黑暗漩涡一样。

    风野信微微一挑眉，轻笑着看他，“那我回去就开始制定加量的特训计划了？”

    飞鸟信听着风野信有些冷飕飕的话浑身一打颤，很快又露出一脸决然的表情：“来吧！不就是加量的特训计划吗？我有什么好怕的？我才不怕呢！”

    见飞鸟信一副打定主意，死猪不怕开水烫的模样，风野信颇为欣慰的点点头，转过头望向窗外飞速后退的树影，眼底的笑意逐渐被冰冷给替代：“等这件事过去，就继续特训……”

    他一定要变得更强，强到可以将那个家伙消灭！

    返回到司令室时，天色已经彻底的暗沉下来，月亮在重重叠叠的云朵间倔强的露出圆弧洒下月辉照亮着大地，点点星辰互相映照，将漆黑的大地点上一丝的光亮。

    在银色的光辉照耀下，隐隐约约的可以看见发生事端的垃圾回收站里，无人牵引的垃圾如同有意识有目的一般汇聚到垃圾回收站，本来被处理掉的垃圾堆再度堆成一座小型的垃圾山，而这座垃圾山在月辉下越堆越大。

    当太阳与月亮轮转后光辉将大地映照的通亮，美美的休息了一个晚上的居民们在天大亮后出门，原本美妙的心情瞬间被眼前再次出现的垃圾山给压蔫了。

    “这是怎么回事？怎么又出现了这么高的垃圾山，不是已经说过了很影响我们的生活吗？”

    住在附近的居民再度来到了垃圾回收站向垃圾回收站里面的工作人员抱怨着。

    “对不起对不起，这堆垃圾我们会很快就处理的，真是对不起！”虽然不知道这个垃圾堆到底是怎么形成的，但是工作人员们也很清楚的知道现在最重要的事情就是安抚附近居民的情绪。

    费劲口舌好不容易将附近居民的情绪安抚好后，西冈双目凝望着这座垃圾山心情很不美妙：“到底是什么人这么讨厌，趁着晚上的时候总是不打招呼的就把垃圾放到这里来……”

    西冈吐槽两句，正准备招呼来两个人将这堆垃圾给处理掉的时候，被外面动静吵出来的老先生抬着头望着这堆垃圾山感叹着说道：“果然是垃圾要展开报复了啊……”

    “老师，你在说什么啊？”西冈向老先生投去疑惑且莫名其妙的目光，然后招来两个伙计准备处理这堆垃圾时，垃圾山突然向天空飞去并且在所有人惊疑不定的目光中光明正大肆无忌惮的吸收着周围甚至是整个城市的垃圾，在天空中垃圾形成的球体愈发的增大。

    并不需要垃圾回收站联系，司令室的警报声便急促的响起。

    喜比刚助下意识的转头看向坐在超级电脑前的绿川麻衣问道：“麻衣，发生什么事了？”

    “在昨天前往调查的垃圾回收站的上面有巨大的……垃圾堆？”绿川麻衣双目盯着超级电脑的屏幕上面漂浮在天空中的垃圾山眨眨眼满脸的不可思议，“而且垃圾堆还飞起来了？”

    “垃圾堆飞起来？”喜比刚助听到绿川麻衣的话第一反应是绿川麻衣在说些什么梦话，再反应过来正想说些什么的时候却被风野信给抢先了。

    风野信从工作中抬起头将视线放在绿川麻衣的身上道：“麻衣，把影像投放到大屏幕上。”

    “是。”绿川麻衣双手在超级电脑前的键盘上飞速的敲打着键盘按键，将超级电脑里放着的由卫星拍摄出来的影像给转投到主屏幕上。

    主屏幕的影像中，在天空中漂浮着的超大垃圾球立即将司令室里的大家的目光全部吸引到了它的身上。

    原本正拿着资料在整理的中岛勉看见这一幕，脸上露出惊愕的表情看着主屏幕上面的超大垃圾球难以置信的说道：“这真的是昨天的那个垃圾堆吗？怎么会变得那么大？”

    “难道垃圾真的产生了生命要报复人类了吗？”飞鸟信低声呢喃着，目光止不住的往风野信的方向瞟过去。

    昨天风野信说要相信那个老先生说的垃圾要来报复人类的话他还觉得风野信是在开玩笑，但是现在看来风野信真的不是在开玩笑啊？

    “可是就目前看来，这堆垃圾还只是一堆垃圾而已。”喜比刚助双手环在胸前打量着那堆垃圾球左看看右看看，也还是没看出这堆垃圾到底会造成什么样的危害。

    “这也只是目前，在垃圾收集够了之后说不定就变成怪兽了。”风野信面色淡定，似乎对这堆垃圾没什么感觉的模样。

    “但是一颗球状的垃圾怪兽能造成什么样的危害？”假屋狩矢看向风野信，脸上的表情满是疑惑。

    “这可就说不定了，它可能变成怪兽后就不是一颗球了呢？”风野信看着自己面前的笔记本电脑敲下了回车键完成了自己的工作后看向假屋狩矢轻笑道，“这可不是不可能的。”

    “说的也是。”假屋狩矢若有所思的微微颔首。

    “这些垃圾一直都在天空上，会不会对市民们产生什么影响啊？”由美村良低着头手托着下巴嘟囔着道。

    虽然看起来像是在关心别的地方，但其实关心的正是最关键的地方，但也不是说担心垃圾堆变成怪兽就是不关键的。

    “这个也是说到了点子上了，”椎名参谋走进司令室，开关都没什么声音的自动门关闭，椎名参谋左右看了看超级胜利队的队员们继续说道，“TPC总部也收到了关于这件事的情况，这件事已经在人们之间闹得沸沸扬扬，很多人将事情全部反应到了总部这里，不过对于这样的情况总部也只是暂时的对外声称那堆垃圾在目前也只是堆垃圾而已。”

    超级胜利队听着椎名参谋的话点了点头。

    “对于这件事我们也需要开场会议来决定下一步的动作，所以在会议结束得到新的指令前，你们先不要轻举妄动吧。”椎名参谋说完，还没等超级胜利队的大家说些什么的时候便离开了司令室，看起来这场会议召集的很急，让来传个口信的椎名参谋只是简单的说明了一下情况后便赶去开会了。

    望着椎名参谋迅速消失的身影，风野信收回目光抬手将笔记本电脑给合上无语道：“有什么事情总是说开会决定，这种情况还是开会决定，那么多人，那么多意见，等到意见能达成一致的时候黄花菜都该凉了。”

    风野信最不喜的就是明明是一件能够很快解决的事情非要开个会议来叽叽歪歪，到最后还是因为意见不合不欢而散，等消气了又开一次再又吵一次，意见依旧不合，所以，开会议的意义何在？

    “领导的处事方法，习惯就好。”喜比刚助走到风野信的身旁安抚的拍拍风野信的肩膀。

    “有绝对的话事权和主意的时候会议都是多余的，因为这时候不论其他人说什么你都不会再轻易动摇自己心中的主意，你开会议的目的最多就是将自己的主意告诉大家，大家也没法反驳。

    只有举棋不定的时候开个会议听取建议再做决定还没什么，像前面这种情况还需要开会议那就是没架找架吵。”

    风野信抬手揉揉眼睛缓解一下眼睛的疲劳感，这点他可是深有体会的，如果不是身体还算健康，风野信都快认为自己像日浦晴光和水木忍那样一听要开会议就头疼胃疼浑身疼的了。

    “这堆垃圾是小事情吗？”飞鸟信忍不住问道。

    “我只是打个比方，”风野信无语的赏了飞鸟信一个白眼，“市民是担心这堆垃圾会对他们造成什么影响，但是在现在它们聚集在一起也能看做是好事。”

    “好事？”超级胜利队的大家疑惑的看向风野信。

    “是的，好事。”风野信平静的脸上露出了一抹笑容，“现在垃圾全部聚集到了一起，如果有办法的话，可以将它们一网打尽，然后全部消灭掉！”

    “可是，我们怎么消灭掉那堆垃圾？”由美村良提出了疑问。

    “这是个问题。”风野信尴尬的笑了两声，他将笔记本电脑收好，“我记得超越号上面有能量转换器来吸收各种东西转换成能量来续航的，那这堆垃圾就交给超越号吧，刚好给超越号充充能。”

    超级胜利队的队员们面面相觑，看着风野信收拾好笔记本电脑站起身走出了司令室。

    “风野指挥这是去哪里？不会是想去会议室把这件事说出来吧？”飞鸟信目视着风野信的背影被自动门给遮挡住。

    但是很快他们就知道风野信去干什么了，他去捧了杯芭菲回来。

    飞鸟信看的嘴角直抽搐：“还以为你去闹会议室了，结果你是去了趟餐厅啊？”

    风野信挖了一勺芭菲：“你懂什么？在工作完之后喝一杯奶茶，或者是吃一杯芭菲是最幸福的了，今天限定的奶茶的量喝完了，就只能吃芭菲了啊！”

    超级胜利队的队员：“……”

    “风野指挥，你吃那么多甜品，不怕胖的吗？”绿川麻衣很是羡慕地问道。

    “风野指挥每天的特训量比我们的还大，所以吃甜品根本不会胖啊！”幸田侧头看向绿川麻衣道。

    “那吃那么多甜品，身体也会很快就不健康的吧？”由美村良皱着眉道。

    风野信摆摆手：“不会的，我的身体不会出问题的。”

    只要不是战斗的时候受了伤，那健康问题就是不存在的。

    什么食物能让一个奥特曼都吃出问题这么厉害？

    “那也少吃点。”由美村良道。

    风野信微微颔首：“好，我少吃点。”

    主屏幕上投放着的影像上，超级大的垃圾球还在吸收着垃圾，越变越庞大。

    而在垃圾球膨胀到几乎将一个城市都笼罩在阴影之下，飞鸟信都焦躁起来的时候，椎名参谋才跟着深见总监走进了司令室。

    “总监，参谋，垃圾已经膨胀到这种程度了，会议的结果怎么样？”喜比刚助见深见总监和椎名参谋总算是过来了便急忙问道。

    深见总监和椎名参谋闻言蹙着眉看了看主屏幕上的垃圾球，脸上闪过一丝尴尬的表情，椎名参谋很是不好意思的说道：“我们会议讨论的话题，第一个决定好的事情就是给这堆垃圾取个名字……”

    “什么？给垃圾堆起名字？”风野信也是无语了。

    “是的，我们写出来……”椎名参谋正想拿出纸铺好给深见总监写字的时候，风野信一把拦住了，“你们还是直接说吧，现在垃圾堆的情况，已经不是能让我们墨迹的时候了！”

