    散人玩家为什么宁肯自己的安全屋被侵占摧毁，也不愿意加入战盟，就是因为一旦加入战盟，战盟里的管理者就会以各种借口和方式侵占散人们的利益，宋健这种分配方式，和他们自己组队打怪几乎没什么区别，而且还有一个大高手保驾护航，自然得到了许多人的拥护。

    “盟主，这种分配方式，根本就是无组织无纪律嘛，短时间看可能会让大家高兴，但是从长期看，很不利战盟的发展啊……”王启眉头微皱，在宋健身旁低声提醒道。

    “如果连他们自己猎杀怪物爆落的物品，都不能给他们自己分配，那么以后谁还会加入战盟？”宋健问道。

    王启犹豫片刻，问道：“那如果是BOSS掉落的物品呢？”

    “战盟应该有一套大家都承认的DKP制度吧，别告诉我到现在你还没有建立起来？”宋健扭过头惊讶的问道。

    王启一愣，顿时明白过来，点点头不在说话。

    宋健这么做，也并非是想要讨好战盟成员，建立一个合适的战利品分配制度，是一个战盟存在的根基，如果分配制度让所有人都感到不满，那战盟一定会出问题。

    不过对于宋健单独猎杀的怪物，也没有人好意思去说那是他们引的怪，大家都默认了谁出力谁收获的原则，即使爆落出好物品，也只是羡慕的看着宋健拾取，并不会上前争抢。

    不到三个小时的时间，马路上的小怪就被清理一空。

    看着空荡荡的街道，和满地燃烧着火焰的怪物尸体，所有人都有些做梦的感觉。

    “竟然真的清光了，太不可思议了！”

    “是啊，这么多二十级精锐怪物，我们竟然没有损失一个人……”

    虽然战盟成员大多数等级都已经超过了二十级，但是其中从未打过二十级怪物的，大有人在。

    “嘿嘿，我获得了两件二十级的绿色装备……”一名玩家喜形于色，摸着脑袋说道。

    “我也是，一件绿色，一件白色……”

    王启看着士气高昂的成员，心里很是满意，点了点头，大声喊道：“别高兴的太早了，车库里还有一只BOSS呢，能不能杀死，就要看大家的本事了！”

    “有盟主在，我们怕啥啊！”人群中有人大叫了一声，顿时引起周围人一片哄笑。

    不知不觉中，宋健在战盟成员心目中的地位越来越高了。

    众人一脸轻松的来到了车库门口，朝里面望去。

    这个车库大门已经被怪物破坏，里面面积很大，一只比精锐级地穴人丧尸高了不少的BOSS正站在车库最深处，它虽然也佝偻着背，但身高已经超过了三米，远远望去，身材很是魁梧，一块块肌肉隆起，浑身充满着力量；

    就连它关节处的宝石，也和其他地穴人不一样，散发着浓郁的紫红色光芒。

    最重要的是，和其他普通精锐小怪不同，这只BOSS的手中，竟然握着一柄极为粗壮的长矛，这根长矛在普通玩家眼中，就和一只龙枪没有什么区别，长度几乎有五六米长，但是握在身高超过三米的地穴人丧尸BOSS手中，竟然一点也不觉得突兀。

    在这只BOSS身边，也站满了精锐级地穴人丧尸，数量和马路上差不多，大概有五六十只，但是等级却要比外面的怪物，还要高出两个等级。

    看到眼前的这只BOSS和小怪，所有人都变得沉默了起来。

    有BOSS存在的小怪，和没有BOSS存在的小怪，完全就是两种怪物，更别说这些小怪还比之前打的高出了两个等级。

    不要小看这两个等级，说不定因为这两级的差距，就会使得一次攻击被闪避，就会让怪物的攻击变成碾压攻击，就会让远程职业命中率下降。

    一点点细小的改变，堆积起来就有可能造成团灭。

    “李秀，李秀跑哪里了，快来看看，这BOSS我们应该怎么打？”王启突然大喊起来。

    接着，王启又在宋健旁边轻声解释道：“李秀这家伙是一名咒术师，稀有职业，而且他脑子灵活，平时的一些攻略BOSS的战术，都是他制定的，很靠谱！”

    李秀听到王启喊他的名字，顿时昂首挺胸走了出来，朝着宋健点了点头，露出一个讨好的笑容。

    “盟主好！”李秀恭敬的说道。

    宋健上下打量了下李秀，这是一个年纪和他差不多的青年，穿着一身灰色的法师长袍，长袍上绣着银色的魔法符文，偶尔闪烁着一道道银光。

    和其他法师不同的是，李秀并没有手持法杖，而是握着一枚宝珠，猛的一看好像水晶球，但里面充满着玄奥的魔法能量，一股股神秘的气息，从这枚宝珠中散发出来。

    “李秀，你准备怎么打这只BOSS？”宋健问道。

    “盟主，还是先让第一个发现这只BOSS的人，介绍一下它的情况再说吧。”李秀微笑道。

    宋健看了王启一眼，王启点点头，把孙立又叫了出来，这种能够在宋健跟前露脸的机会，可不是每个人都有的。

    孙立学着李秀的模样，朝着宋健行了一礼说道：“盟主好。”

    宋健点点头说道：“孙立，给大家说一下当时发现这只BOSS时的情景吧。”

    “没问题，盟主，实际上，能够发现这只BOSS，也是一个偶然的机会，当时我正在……”孙立详细的将当时的情景介绍了一遍。

    李秀在一旁认真听着，不时还会打断孙立询问几个问题，很快，李秀点点头，对宋健说道：“盟主，想要猎杀这只BOSS并不是一件容易的事情，首先我们要确定一件事情，如果我们开始攻击它周围的小怪，会不会触动这只BOSS，如果打小怪也能触动BOSS的话，我想，我们根本没有机会猎杀它！”

    宋健点点头，BOSS的特性各不相同，有些BOSS哪怕将周围的小怪全都清光了，它也会无动于衷，但有些BOSS，一旦敢攻击它附近的小怪，那就会立刻激怒BOSS，吸引大量仇恨。

    “先试一下，所有人都退出去，如果触动到BOSS的话，我们再想办法！”王启看了一眼宋健，大声说道。

    这可是宋健第一次参加战盟活动，如果不能击杀这只BOSS，那活动只能以失败告终，就算宋健不追究，王启也会感到脸上无光。

    “不用，小怪你们负责，这只BOSS交给我好了！”宋健仔细盯着BOSS看了半天，嘴角浮现出一抹笑意。

    ……