    龙虎山上。

    自从发现胡杰被全性控制潜入天师府后，陆瑾联合哪都通徐四等人，暗中布下针对全性的天罗地网。

    这一切都在秘密进行。

    除了少数参与者，其他人一概不知情。

    两天后。

    陈让收到天师府邀请。

    再次面见老天师密谈。

    张之维显然已经说服陆瑾。

    同意用通天箓交换五雷天心诀。

    前提是，陈让能晋级到最终决赛。

    陆瑾只答应，通天箓作为奖励，会留给参加罗天大醮最终决赛的两名选手。

    一开始，陈让对此纳闷不解。

    只要张楚岚和张灵玉的几个主要对手认输，他俩晋级最终决赛不是天师府乐见其成的吗？

    为什么要大费周章冒着两人被淘汰的风险多此一举？

    细细思考后，陈让逐渐回过味来。

    拿到五雷天心诀，对天师府来说，这场罗天大醮便失去其意义。

    原本期望修炼阳五雷的张楚岚能够夺魁，并接受天使度成为下一任天师继承人。

    有了五雷天心诀，更受天师府弟爱戴但不具备修炼阳五雷资质的张灵玉，重新回到继承人行列。

    老天师索性把最后几场比赛变成对张楚岚和张灵玉的考验。

    既希望他们通过自己的能力获胜，也想考验两人面对失败时该有的态度。

    不愧是老天师，陈让为之叹服。

    接下来，他也该拿出自己真正的实力了。

    连着划水两轮，从晋级率就能看出大家对他这个武当弟子的轻视。

    一周转瞬即逝。

    罗天大醮第三轮。

    十六进八。

    本轮，天师府再次改制。

    原本一天完成的比赛，分割为每天一组。

    上下午各一场，正好四天赛完。

    周一上午。

    哪都通——张楚岚VS唐门——唐文龙。

    这一场赛前噱头十足。

    实际比赛过程，如同撸后开启的贤者模式，索然无味。

    轻敌的唐文龙从一开始就落入张楚岚设下的陷阱。

    交手不到三个回合，便在雷法的猛攻下昏迷不起。

    引起观众们一片哗然。

    过去两轮的前车之鉴，导致张楚岚作弊的质疑声不绝于耳。

    然而，天师府不动如山，不为所动。

    没有因任何人的质疑而去更改比赛结果。

    也就是从这一场开始，人们赫然发现，张楚岚使用的竟然是天师府的雷法。

    关于张楚岚的爷爷张锡林，身份其实是老天师张之维师弟的这个话题，不断被人提起。

    下午。

    武当派——王也VS武侯派——诸葛青。

    这场比赛受到的关注比张楚岚那场还要高。

    武侯奇门和诸葛青的人气，可见一斑。

    陈让和风正豪一家亲自来现场看完这场比赛。

    连老天师和陆瑾以及王蔼、吕慈这四位也同时亲临。

    一场比赛能够吸引到十佬中的五位前来观看，在罗天大醮中尚属首次。

    赛场外，异人们对此议论纷纷。

    如果说诸葛青的表现完全在人们意料之内。

    那么王也的能力则让人瞠目结舌，无言以对。

    两人各自展现出高水平的奇门术士手法。

    技高一筹的王也最终胜出。

    “风后奇门！”

    观战的十佬成员认出王也使用的能力。

    首日两场比赛，不被看好的张楚岚和王也反而成功晋级。

    彻底颠覆了异人实力排行榜罗列的所谓晋级概率。

    无数投票异人惨遭打脸。

    好在，次日两场比赛终于体现出晋级率的准确性。

    天下会——风莎燕VS陆家——零。

    哪都通——冯宝宝VS德云社——萧霄。

    风莎燕和冯宝宝以压倒性的优势战胜了零和萧霄。

    萧霄在比赛中甚至出现被冯宝宝失手将灵魂轰出体外，险些就此丧命的变故。

    陈让在现场本想下去帮忙。

    看到王也出手后，干脆留在观众席静观其变。

    这场比赛后。

    陈让意外签到陆瑾的另一项能力——三一门绝学。

    【签到成功，你获得奖励：经验值500】

    【当前经验值：23000/40000】

    【连续签到次数：176/200】

    【你获得奖励：逆生三重】

    由于逆生三重的特殊性，陈让没有在罗天大醮期间过多研究。

    万一入魔失控就糟糕透顶。

    周三。

    陈让终于迎来对战贾正亮的比赛。

    两人尚未登场，观众席早已坐满人。

    得益于赛制的调整，使得大家不会错过其中任何一场比赛。

    老一辈异人张之维、田晋中、陆瑾、风正豪、王蔼、吕慈纷纷露面。

    中青一辈如徐三徐四兄弟，晋级的王也、冯宝宝、张楚岚等人，和淘汰的众多选手齐齐出场。

    场面堪称盛大。

    第二轮陈让的万叶飞花流惊艳的视觉效果给大家留下深刻印象。

    贾家村的御物术又是传说中的能力，许多人都想亲眼见识一番。

    “罗天大醮第三轮，第三场比赛，准备开始。”

    “天下会——陈让对贾家村——贾正亮，请选手入场！”

    随着裁判一声令下。

    慢悠悠的陈让率先登场。

    贾正亮穿着大裤衩和拖鞋，无视观众席喧哗，自顾自接着电话。

    “妈……您怎么老是挑我比赛的时候给我打电话？这场？这场……”贾正亮快速瞄了陈让一眼，“这场是个带把儿的，不是妮儿……知道了知道了，村长家的招娣，哎呀你饶了我吧……”

    陈让默不吭声，静静看着他装逼。

    看他这一通电话准备打到什么时候。

    贾正亮左手插在口袋里，紧紧攥着三柄斩仙飞刀。

    他在等陈让主动发起攻击。

    然后，他边打电话边应敌，更显得从容不迫，挥洒自如。

    这才是他想要的场面，先声夺人。

    陈让偏偏按兵不动。

    观众席上，顿时骂声一片。

    “红毛小子，你特么到底打不打？你是来打架的还是来打电话的？”

    “想打电话赶紧认输回家去打个够！”

    “神经病吧，三轮比赛，场场开局打电话，你们家电话费不要钱是吧？”

    不得不说。

    观众席上看过贾正亮比赛的异人还真不少。

    大家被他开场就打电话的装逼风格逼得爆粗话。

    陈让微微一笑。

    趁你最讨人厌的时候，要你的命！

    双手抬起半截，轻轻一抖。

    “嗖嗖嗖！”

    九柄斩仙飞刀从他掌中飞出。

    分上中下三路闪电般斩向贾正亮。

    贾正亮眯着眼睛，仔细观察。

    等他看清后，脸色陡然一变，吓得手机掉在地上。

    我的飞刀？

    我不是还没动手吗？

    贾正亮摸出口袋里的三柄斩仙飞刀。

    这特么到底是谁的刀？

    贾正亮一脸懵逼。

    不对，自己腰上插着另外九柄呢。

    那不是我的刀！

    贾正亮心念一动，“嗖嗖嗖！”，十二柄斩仙飞刀形成一片刀网，迅速挡在他面前。

    “叮！”

    “叮！”

    “叮！”

    总共二十一柄斩仙飞刀。

    仿佛某国混战大片中的临时情侣，急不可耐找到自己的对手。

    连前戏都省了，扑上去发起猛击。

    刀与刀的撞击声，密集不断。

    台上部分观众和使刀的一方——贾正亮，目光正处于呆滞状态。

    贾正亮用力揉揉眼睛，甚至开始怀疑人生。

    自己的对手到底是谁？

    特么接电话接出幻觉了吗？

    对面。

    陈让笑眯眯的冲着他比出两个胜利的剪刀手。

    两件怪模怪样的法宝悬在半空，围着陈让上下飞舞。

    一件形似狮子头，张着大嘴巴——攻击法宝空突吼。

    一件如同铁球，呈现为血红色——防御法宝盗吞兽。

    PS：从本轮开始加快节奏。

    PPS：昨晚少的一更，周末补上。

