    第293章 -赛季全胜，IG时代！

    除了冠军战袍，还有T恤的，IG的队标就在上面。

    看着这个T恤，众人一时间面面相觑，都懵了。

    结果还没等众人反应过来，直接就脱掉队服准备换衣服了。

    导播镜头给到，现场立刻响起了风一样的欢呼声！

    “啊啊啊啊！！”

    “卧槽！腹肌！！”

    “C爹！！你在干神魔？？？”

    “GHS？？”

    “勉强能冲！”

    “哥只玩真实！！”

    现场的粉丝瞬间陷入疯狂之中，IG众人都是憋着笑，走过来把陈歌围在了中间。

    然后大家也没有脱，就直接把T恤套上了。

    冠军战袍披上，顿时IG众人的气势就不一样了。

    虎虎生风，霸气十足！！

    “IG战队现在穿好了战袍，他们已经准备好了享受接下来的荣誉时刻！！！

    也希望IG能够在接下来的MSI国际大赛之中，继续所向披靡，创造另一个奇迹！！”

    “现在，让我们有请腾达集团董事长裴谦，LPL赛区亚洲负责人李维奇，项目部负责人……为IG颁发冠军奖杯以及冠军奖金！！”

    话落，现场欢呼声四起，LPL的各个大佬，分别登上了舞台，为IG众人颁发了荣誉！

    今年的春季赛决赛冠军，每个人都有着特别制作的冠军金卡，纯金打造不必说，制作也是非常的精美华贵，算是此前奖牌的一种创新！

    同时，也有着300万的奖金！

    一切就绪，众人开始合影。

    “掌声给到冠军！给到IG！！”

    “荣誉颁发完毕，但在接下里，还有一个所有人都在期盼的，一个将冠军荣誉升级的时刻！！”

    主持人说着，现场的观众们已经猜到了什么。

    舞台上，IG众人也对视一眼，窃窃私语。

    “MVP！！！”

    “春决FMVP？？？强啊陈歌！！”

    “啧，三个MVP了，这才半年啊……”

    Rookie是感慨最深的，在去年的冒泡赛上才崭露头角的陈歌，如今已经拿下了三个MVP！！

    S10总冠军FMVP，S11春季赛常规赛MVP，以及马上要颁发的季后赛MVP……

    这让他都羡慕不已。

    这时候，主持人也对着台下大声喊道：“来！！现场的召唤师们！告诉我，谁才是这次总决赛的MVP！！！”

    话落，武汉体育中心马上响起了一阵欢呼声。

    “ChenG！！！”

    “C爹！！”

    “脱衣服的那个！！”

    ……

    现场数万观众，百分之九十多都在喊着陈歌的ID！！！

    几乎无一例外！

    现场数万人的集体呐喊，场面之震撼，让人久久难言。

    舞台之上，陈歌和IG所有人都有些震惊。

    然后，便是满脸的惊艳。

    陈歌本人，也是新潮澎湃不已！

    打比赛夺冠为了什么？？

    不就是为了眼前这一刻么！

    你给我无限信任，我还你盛世王朝！

    你给我坚定支持，我还你万里江山！！

    “没错！！”

    主持人这会也有些激动了，他被现场疯狂的观众带动着，大声喊道：“2021年LPL春季赛总决赛MVP，ChenG！！！”

    “恭喜！！！”

    “IG！！IG！！”

    “ChenG！！！”

    BGM一变，热血激昂的BGM响起，现场的观众，瞬间疯狂！

    陈歌这次总决赛上的发挥，都不用说前四场，就最后那一场的酒桶，就足以拿到这个MVP！！

    将军千古，百世流芳！

    “是的，恭喜ChenG！！！同样的的，我们也邀请到了腾达集团董事长裴谦裴总，来为ChenG送上这份至高荣誉！！”

    掌声雷动，裴谦再次上台。

    刚才他并没有给陈歌颁奖，这一次总算是有机会了。

    代表着MVP超凡荣誉的奖杯交给了陈歌，裴谦笑着说道：“又颁奖了，继续努力啊！”

    “谢谢！”

    陈歌点点头，但是总觉得的裴谦好像有些委屈，似乎并不希望IG夺冠一样……

    不过，这个念头只是在陈歌脑海中一闪而过。

    毕竟谁不喜欢挣钱的！

    IG夺冠，LOL的影响力会越来越大，不管是

    “哇！！”

    台上观众们的尖叫声，更加疯狂了！

    合影留念结束，IG众人站成了一排。

    主持人笑道：“那么接下来，我们已经颁发完了所有冠军的荣誉，这时候，也应该听一下我们冠军主角们的想法了！”

    “首先，有请我们总决赛的MVP，冠军打野ChenG，来说一下，夺冠并且拿到MVP，现在的心情怎么样？”

    现场的粉丝们渐渐安静了下来，陈歌拿起麦克风，点点头，“嗯……就是很开心吧，这也是我们的团队努力了半年，最大的收获。”

    现场爆发出一阵欢呼声，主持人笑道：“那么……大家都知道一点，今年的IG，可以说是势不可挡！

    从S10结束到现在，IG已经拿到了四个冠军！

    从今年春季赛的常规赛，季后赛包括最后的决赛，大场五一败绩，全部胜利！！创造了LPL乃至全球各大赛区的连胜纪录！！

    大场二十连胜，小场胜率96%！！”

    “我想现在很多人都已经知道了，现在此刻，即将代表LPL赛区出征MSI的你们，有没有想对观众们说的话？？”

    听到IG如此辉煌的战绩和履历，所有人在此刻都是恍然如梦。

    就好像是在去年，IG还是那个从冒泡赛慢慢杀出来的队伍。

    甚至连LPL的前三名都没有排上。

    可是现在，王朝却已经建立！！

    半年四冠，不管大家承不承认，IG已经重新确立了在LPL的统治地位！！！

    从这一刻开始，正式进入IG时代！！

    “嗯……”

    陈歌想了想，才说道：“其实……这个赛季，我们一直都被很多人关注，我们的压力还是很大的。

    不过好在最后的结果还是不错的，能够代表LPL参加MSI，感觉很荣幸吧。

    每个赛区的实力都不弱，但是我们一定会尽全力拿到胜利。

    前年的时候，我们让大家失望了，但是今年，我们失去的，要重新拿回来！

    我们一定会竭尽全力，再拿一座世界冠军回家！！”

    现场的观众们，刹那间起了一层的鸡皮疙瘩。

    主持人也是兴奋不已。

    “说的好！IG今年的实力，我们大家是有目共睹的！

    让我们一起期待IG，期待MSI！！！期待他们再创辉煌！再攀高峰！！

    MSI是新的挑战，但IG，也是新的王朝！”

    (本章完)

