    系统：“唉算了，爸爸不跟这种人计较，就让警察将他绳之以法吧。”

    　　苏瓷想了想，觉得统统大概是个墙头草。

    　　被囚禁的第五天。

    　　苏瓷觉得有点无聊。

    　　有时候她很想扯了这条锁链。

    　　但还是忍住了。

    　　少女躺在柔软的大床上，睁大眼睛。

    　　一块钱..两块钱...三块钱..四块钱...

    　　五块钱...

    　　睡不着。

    　　她有点苦恼的想着。

    　　睡太多了。

    　　门被打开。

    　　沈寒星走了进来。

    　　他看着床上的少女，走过去抱住人：“姐姐，你想看看今天的太阳吗？”

    　　苏瓷抬起湿软的眼眸，就那么仰着小脸，点点头。钱罐子精觉得自己快要发霉了。

    　　对方解开锁链，将她拦腰抱起，去了玻璃观景台。

    　　这个私人地点，周围多余的建筑都没有，就连沈辰皓也不知道它的存在。

    　　是沈寒星十五岁的时候，利用炒股等一切资源亲手置办的。

    　　“姐姐怕吗？怕就抓紧我。”

    　　身下是绿林游泳池，这个视野好到将周围所有的景物，都能观览到。

    　　苏瓷虽然不是恐高的钱罐子精，但这种随时而来的失重感，让她不禁抱紧了少年的脖颈。

    　　然后埋进胸膛里。

    　　沈寒星被少女可爱的动作取悦了，他微勾唇，低头亲吻了一下那柔软的唇瓣：“要一直抱紧，不然会掉下去的。”

    　　苏瓷不由得微鼓脸颊。

    　　心想，她又不是智障。

    　　阳光有些温暖。

    　　许是两天都没有接触过太阳的缘故，苏瓷有些懒洋洋的。

    　　她记得，她以前被埋在地下的时候。

    　　实在是憋得慌。

    　　就会给自己松松土。

    　　让罐子晒到一些太阳。

    　　苏瓷有次还是主动送到别人的手中的，因为埋得太深了，她松了好多天的土，才上来。

    　　太阳太舒服了。

    　　她不想动，就趴在那里好一会儿。

    　　醒来的时候，发现自己被一个农夫捡走了。

    　　苏瓷想到这里，有点心情闷闷。

    　　因为这个农夫不识货，用她装盐了。

    　　苏瓷每天一身的咸味。

    　　“姐姐不开心吗？”沈寒星低头。

    　　少女察觉到对方松开一些，不由得抓住少年的衣服，瓷声瓷气道：“阿星，可不可以多呆会儿？”

    　　沈寒星很享受少女依赖自己的感觉。

    　　“姐姐很喜欢太阳？”

    　　苏瓷点头。

    　　她看见少年唇边绽放的笑容，让人想到了被黑色侵染的雪莲花。

    　　“呐，姐姐，我在地狱哦。”

    　　沈寒星垂着眼眸，琉璃般的眼珠子，在光线的错觉干扰下，形成墨色的黑。

    　　微风吹佛。

    　　少年精致的眉骨有种说不出的寂寥：“我想把姐姐拉下来，以为只有把姐姐弄脏，这样就是我的了——”

    　　“可是像我这样腐臭的人——”

    　　“可能只适合呆在地狱里吧——”

    　　有时候，我真像一只下水道的老鼠。

    　　阴暗，卑劣。

    　　想把怀中的光明永远留住——

    　　不惜代价——

    　　*

    　　少年微蹙着眉。

    　　苏瓷黑白分明的眼睛里，倒映出对方苍白的脸色。

    　　少女伸出手，想要抚平。

    　　然而下一秒，少年却是睁开了眼睛。

    　　他看着少女脚腕上的铂金色锁链，伸手抓了抓，把对方带进怀里，抱住。

