    泰安精神病院。

    “人睡了吗？”林厌透过铁门上方的空隙往里望去, 只见陈阿姨侧身躺在床上, 床旁放着输液架, 上面的瓶子已经空了一半。

    院长跟在她身边, 毕恭毕敬的：“吃过药就睡了，小姐。”

    “她肯主动服药了？”

    医生苦笑：“我们把药捣碎了混在饭里喂给她的，不然也是不肯吃的。”

    林厌眉间笼罩了一层忧色：“她还有康复的机会吗？”

    院长四十开外，没跟着她之前也是国内某三甲大型公立医院的精神科主任, 摇了摇头道：“基本很渺茫, 已经这个年纪了, 只能说是延缓病情, 减少复发。”

    林厌自己也算是半个医生，七年前托人在国内找到她的时候比现在疯的还厉害，缩在桥洞底下, 别说分出男女了，连人形都看不出来。

    这七年来她用尽了一切医疗办法, 常规的, 非常规的，物理的, 心理的, 各种前沿药物, 尖端科技，陈阿姨也只能恢复到时而清醒时而糊涂的状态，还远远达不到精神病人康复出院的指征，而随着年龄的逐渐增长, 各种并发症也随之而来，高血压、心脏病、贫血、胃溃疡等等。

    她年轻时为了找初南吃了太多苦，在年老后身体就日渐垮塌了下去，只有衰老，是人类无论如何也无法阻止的。

    林厌看着她花白的发心里一颤：“开门吧，我进去看看她。”

    院长犹豫：“小姐，太危险了——”

    毕竟是个精神病人。

    “开门。”不容置喙的语气。

    院长头皮一麻，只好拿着钥匙把门给人打开了。

    林厌走进去，却又突然想起了什么似的，从挎包里取出一根试管递给了他。

    “找个人做检验，就在咱们自己的实验室做，最迟三天之内，我要看到检验报告。”

    院长双手接了过来：“是，小姐。”

    院长走后把钥匙留给了她。

    精神病患者的病房里连把椅子都没有，林厌在床边蹲了下来，打量着她沟壑遍布的脸，替她把黏在侧脸上的白发梳理到耳后去。

    也许是因为药物的缘故，陈妈妈睡得很沉，她就这样看着看着，难免想起了十多年前第一次去陈家的情形。

    两个人同撑一把破破烂烂的雨伞，跑过泥泞的小道。

    有不怀好意的邻居小孩在身后指指点点。

    “哟，那不是杀人犯家的小孩吗？还好意思回来。”

    “龙生龙凤生凤，老鼠的儿子会打洞，别看学习好，说不定也是焉里坏呢，你可不许跟她玩啊！”

    “就是就是，走走走，别看了，回家吃饭了，让人家听见了一会回头给你一刀，哭都没地儿哭去。”

    林厌要往雨里跑。

    陈初南一把拽住了她的袖子：“林厌，你干嘛去？！”

    “你就让他们这么说你？”少年林厌自有一副初生牛犊不怕虎的侠义心肠，往常她和陈初南不熟，但她现在腰上还系着人家的衣服，自然不好意思再袖手旁观。

    她向来是恩怨分明，谁对她好她就对谁好的。

    陈初南摇头，收了伞，推开了自己家破旧的木门。

    “我习惯了。”

    她的脸上并没有什么难过委屈或悲伤的神情，仿佛只是在说今天天气不错般的寻常，转头叫妈妈的时候语气又多了几分轻快活泼。

    她是真的没把这些话放在心上。

    “妈，我回来了。”

    陈妈妈正在炒菜，煤炉子放在窗口旁边，就那么摆在地上，弯着腰，吃力地掂着锅勺，闻言转过身来却是一愣。

    “回来啦，这是——”

    自从她父亲入狱后，母子俩的这个小家还从未有人踏足过。

    陈初南兴奋地拽着她的胳膊，把人推到了屋中间：“妈，她叫林厌，是我的同学。”

    陈妈妈略有些拘谨地在围裙上擦了擦手，招呼着她：“坐，坐，林同学快坐，正巧在做饭，一会留下来吃点吧。”

    林厌站着没动，也没叫人，一来是对这样的热情十分不习惯，二来是……

    陈妈妈看她站的姿势颇有几分忸怩，小脸煞白，腰上还系着陈初南的校服外套，心下了然。

    “不舒服吧？女孩子第一次来月经都会这样的，一会阿姨给你熬点酒糟蛋喝了就不疼了。”

    那是十二岁的林厌第一次听见“月经”这个有些陌生的名字，她脸上起了一层燥意，仿佛这是什么罪大恶极十恶不赦的东西，局促又不安地蜷起了脚趾。

    她几乎想立马夺门而逃了。

    而陈初南仿佛很有经验的样子，拉着她往帘子围起来的床后走。

    “妈，我先带她去换件衣服。”

    陈妈妈边炒菜，边回了句：“上次给你买的那条新裤子，拿出来给你同学穿吧，我看你们差不多高，应该能穿的。”

    陈初南的校服都是洗了又洗，穿了又穿，不光袖子裤腿短一截，还打着补丁。林厌却是个漂漂亮亮的小姑娘，虽然新衣服老是被她打架弄的脏兮兮的，但那脚上穿的凉鞋却是电视上的最新款，初南妈妈一年的工资估计都买不起。

    陈初南从衣橱最底层翻出了那条裤子，说是衣橱就是几个塑料箱子垒在一起。

    裤子包装袋还没拆，她爱惜地摸了摸，轻轻把塑料袋拆开，一股劣质牛仔裤的味道散了出来。

    陈初南略有些不舍，却还是把裤子小心翼翼递到了她手里：“喏，你穿这个吧。”

    等她红着脸从帘子后面出来，几个椅子拼起来的桌上已经摆上了饭菜，这个家家徒四壁，除了床连个像样能坐的地方都没有，墙壁斑驳剥落的地方都用报纸糊着，另一面则贴满了陈初南的奖状。

    陈初南就盘腿坐在潮湿冰冷的地上，林厌慢慢往过去走。

    “明天我还一条新的给你。”

    “不用不用，洗干净就好了。”陈妈妈把酒糟蛋端上桌，扯了一个垫子给她坐。

    “快坐，快坐，家里破，别嫌弃。”

    桌上的饭菜也是十分简陋，飘着菜叶子的白粥，清汤寡水的没几粒米，黑乎乎的咸菜，馒头不知道放了多久了，白皮上起了霉点，唯一看上去还有点食欲的是蒸红薯。

    陈初南看着她那碗酒糟蛋，咽了咽口水：“我也就每个月来月经的时候才能喝。”

    林厌便知道，这是对陈家，陈初南来说，异常珍贵的食物。

    少年林厌没坐，把换下来的衣物一股脑塞进了书包里，转身就走：“我回家了。”

    “诶——”初南放下筷子追了出去，把薄薄的一片白色东西塞进了她手里。

    “你家不是很远吗？路上记得换，最近几天不要吃凉的哟，我妈说的，她什么都懂。”

    林厌捏着那片卫生巾就像捏了个烫手山芋，她想扔掉又紧紧攥在了手里，推开她，头也不回地跑进了雨中。

    那片卫生巾是林厌前半生用过的最劣质的东西，它既软还不吸水，也不是纯棉的，甚至有点闷，不是很舒服，但是她始终记得那条裤子，以及她把卫生巾塞进她手里的温暖。

    这一记就是十九年。

    陈妈妈也从一个什么都“懂”的和蔼阿姨变成了现在这副浑浑噩噩，人不人鬼不鬼的模样。

    可真是造化弄人。

    林厌扯起唇角笑了一下，仰起头把眼泪逼回去，看见上面的吊瓶已经空了，从床头的托盘里又拿起了一瓶，借着微弱的月光仔细看了看，才又给她挂上了。

    回过头来替她把手背上翻起的胶条一一压瓷实，把胳膊放进被窝里，掖了掖被角，这才悄声离去。

    等她回到别墅门口，已经有人在等着她了。

    上一次宋余杭像这样等她的时候还是瓢泼大雨的夜。

    如今是漫山遍野的鹅毛雪。

    她有指纹也没进去，蹲在焉头巴脑的向日葵苗圃旁边抽烟，路灯把昏黄色的光圈投在她身上，脚边落了一堆烟蒂。

    雪花堆砌在她黑色的发上，也不知道等了多久，远远看过去几乎成了一个雪人。

    宋余杭早早就看见了车灯，扔了烟迎上去，替她开的车门，还从司机手里接过了伞替她撑着。

    她一说话，眉梢眼角的雪都化了，看上去就跟哭了一样，鼻头被冻得通红。

    “回来了。”

    没问她去哪。

    司机从后备箱里往外拿着她们一起在商场买的东西，搁不下，后座上也放了一些。

    林厌俯身去拿，宋余杭一把把人扶了起来，把伞塞进她手里。

    “你拿着，我来，我来。”

    她和司机一前一后把东西拎进了大厅里，再折返回去锁车想再跟上来的时候发现大厅的玻璃门从里面锁了。

    外面的指纹锁她还能进，里面的这个门由内向外锁的，又是防弹玻璃，她还真的进不了。

    宋余杭拍着门，呼出的热气在玻璃上化成了白雾：“林厌，你让我进去，听我解释好不好……”

    林厌从衣帽间换好衣服出来，裹着一件宽松的睡袍，赤脚踩在地上，手里拿了一本时尚杂志，从酒柜里倒了一杯红酒，端着酒杯走到窗前，一把把窗帘给拉上了。

    眼不见心不烦。

    宋余杭泄了口气，靠在玻璃门上又从兜里摸出烟来点上了。

    等林厌喝完酒准备去洗澡了，她从窗帘缝隙里看了一眼，那个人蹲在庭院里扒拉着地上的雪，用树枝写了她的名字。

    林厌嘴角一抽，还怪非主流的呢，翻了个白眼进浴室了。

    等她泡完澡敷着面膜出来又倒了一杯红酒往楼上走的时候，宋余杭在院子里活动身体，高抬腿跑步外加单手俯卧撑。

    得，精力还怪旺盛的，看来一晚上是冻不死的。

    林厌端着高脚杯往楼上走，径直上了阁楼把自己锁进了暗房里。

    这里是她在青山别墅的秘密基地，平时都锁着门，没用任何科技手段，一把超C级大锁就是最好的防盗方式。

    暗室里挂满了大大小小的照片，大部分都和陈初南有关，林厌扭亮了台灯，端着红酒走到了线索墙面前。

    上面还有她上次用油漆笔画下的痕迹。

    正中央用图钉钉着一张泛黄的照片，是初南。

    其余都是一些零散的线索，构不成思维导图，不过这么多年下来也算是小有收获。

    她看着李斌的那张黑白照，走上前去动手撕了下来。

    这条线索断了。

    那么当时还有谁有可能接触到初南的尸体呢？

    报案者？

    目击证人？

    负责侦办案件的刑警？

    助理法医师？

    实习法医？

    痕检员？

    ……

    毕竟是大案要案，经手过的人那可太多了。

    林厌逐渐捏紧了高脚杯细细的颈，用力之大指骨都泛了白。

    恨就恨自己当时没能力，不学无术，搁现在只要是一块碎骨都能给它检出个**不离十来。

    宋余杭在外面是真的等的有点久了，她靠在玻璃门上睡着了，又被冷醒，打了个喷嚏，鼻涕都被冻成了冰。

    她搓了搓手，站起来，端详着整座别墅，目光落到屋顶上的烟囱的时候，灵机一动。

    妈的，追女朋友真的好难，特战秘密潜入老本行都用上了。

    宋余杭手指扒着烟囱边，看了看下面有朦朦胧胧的灯光，眼睛一闭，跳了下去。

    察觉到身后有动静的那一瞬间，酒杯坠地，林厌抄着刀就扑了上去。

    薄如蝉翼的裁纸刀在她的手里迅若闪电，转瞬之间就逼至了眼前。

    宋余杭摔得晕头转向的，只看见了一抹寒光直冲着她的脖子而来，下意识抬手一个卸刃夺刀，林厌没给，看清了她是谁，反倒出手更凶狠了些，屈膝砸中她腹部，把人侧摔了过去。

    宋余杭脑袋着地，握住了她的手腕：“林厌，是我……”

    “打的就是你，私闯民宅不该打吗？”

    林厌略微有些气喘，两个人僵持不下。

    “可是……我想你了。”宋余杭说着，把她握着刀的手偏向了一边。

    林厌又在她的压力之下慢慢挪了回来，刀尖直冲着她的眼睛。

    “我说了，不用你安慰，来找死吗？”

    她几乎是以一个三角绞的姿势坐在了她的身上，两个人互相角力，宋余杭处在不好发力的位置，又不想伤了她。

    眼睁睁看着那刀尖落到了自己眼皮上。

    她撒了手：“你来吧。”

    说罢，微微阖上了眼睛，任人宰割。

    林厌攥着刀柄的手开始发抖，她咬着牙，看着面前的这一张脸，微微红了眼眶。

    一股劲风袭来，宋余杭略有些紧张地咽了咽口水，然而并没有预料之中的疼痛。

    宋余杭睁开眼，林厌从她鬓边削下了一缕发丝，扔了刀起身：“宋余杭，这是你欠我的。”

    宋余杭心里一酸，爬起来追她，想要去扯她的袖子，把人拥进怀里慢慢疼爱。

    “我知道，我用一生慢慢还。”

    林厌一巴掌把人拂开了，虽然饶了她，可是这气也没那么容易就消了。

    “带着你的土味情话给我滚。”

    宋余杭被搡到了桌子上，看着面前的这面墙猛地一震：“这是……”

    关于“汾阳码头碎尸案”的线索梳理。

    她用了十四年来一点点拼凑出了这面墙。

    宋余杭看向林厌，那个人从桌上摸起烟，点燃，吸了一口，手撑在桌上看地图，眉头紧锁。

    她忽然就有些明白，她刚刚为什么那么暴躁了。

    宋余杭在心底悄悄叹了口气，走到她身边，还是不敢站太近，隔了一个巴掌远的距离也在端详着这张泛黄的地图。

    十四年前的江城市。

    黑笔圈出的是江城市一中。

    红笔画的是已知陈初南离去的路线。

    没走多远就戛然而止。

    再次出现在公众视野里的时候，已经是三天后了，变成了一堆碎肉，被人从垃圾桶里翻捡了出来。

    抛尸地点被林厌用红笔大大地圈了出来，涂得乱七八糟的。

    宋余杭绕着这张桌子走了一圈，又走到墙边端详着这些照片，再次走回到她身边的时候，从她嘴里夺过烟，自己叼上了。

    林厌抬手就是一巴掌，她赶紧闪远了。

    宋余杭略带一丝狗腿地笑：“你抽多了不好，我帮你解决，不浪费。”

    林厌唇角噙着玩味的笑意看她：“你知不知道，上次误打误撞进了这里的清洁工已经死了，像那张图上的分尸效果我也能做到，甚至还能做的更干净利落些，连骨头渣子都不剩。”

    她说这话的时候，散着头发，眉眼笼罩着在昏黄灯光下，刚刚喝过的酒的唇还是鲜红的，也许是阁楼电压不太稳吧，台灯闪了一下，映得她身后的影子形如鬼魅。

    宋余杭有一瞬间背心一凉，起了鸡皮疙瘩，但片刻后，她坚定地摇了摇头：“你不是不能杀人，你是不会。”

    否则林厌这么恨她，又爱又恨的，刚刚那一刀早就扎进脖子里了，更何况只是个无仇无怨的清洁工。

    听她这么说，林厌看了她一眼，抿紧了唇角，又收回了视线。

    宋余杭走到她身边，把台灯放在了地图上。

    “我对这个案子也算是颇有研究，你想不想听听我的看法？”

    ＊＊＊

    “这是……”坐在对面的男人神色有一丝震惊。

    “没错，和上次江城市局送过来的东西成分几乎一模一样。”

    林厌不久前交给亲信的试管静静躺在桌上。

    “只不过这次血液里的剂量小的多，林厌也学聪明了，知道找人自己做了。”

    坐在对面的男人埋头笑了一下，神色莫辩，指尖敲打着膝盖：“这玩意儿又现世了吗？”

    “接二连三在江城市出现，可不是什么好兆头啊。”和他对话的男人长叹了一口气，起身走到窗边。

    “为了这个东西，已经有太多人牺牲了生命。”

    “可是配方不是已经毁了吗？”坐着的男人看着那试管，淡淡道。

    “可是要是配方的主人还活着呢？”站在窗边的男人回过头来，嗓音有几分沙哑沉重。

    “不——不可能！”男人蓦地加重了语气，咬牙切齿：“他、他早就死了！不可能还活着！除非……除非……”

    他重重喘息着：“他是从地狱里爬回人间寻仇的恶魔吗？”

    男人看着窗外的霓虹闪烁，车水马龙，有些出神。他们都已不再年轻了，原本高大的背影略有些佝偻了起来。

    然而，在他说出那句话的时候，还是让另一个人恍惚想起了那段峥嵘岁月。

    “管他是人是鬼，再卷土重来多少次，二十年前怎么死的，只要他敢来，照样把他赶回地狱里。人间容不下这样的臭虫。”

    ＊＊＊

    因为没有白板，宋余杭就用笔在纸上画画写写：“变态杀人狂心理学上亦称为‘淫乐杀人狂’，犯罪者95%以上的是男性，只有极少部分是身强力壮的女性。”

    林厌点了点头，靠在桌上示意她继续说。

    她知道这点是为什么，解剖分尸是个体力活，要么有技术要么有力气，缺一不可。

    不然杀个人你以为是杀鸡呢？杀鸡不用点力气连鸡都逮不住。

    “二是罪犯选择攻击的对象往往具有随机性，有可能你今天穿了一件漂亮裙子就被看上了，也有可能你背了一个好看的包就被盯上了，也有可能罪犯喜欢胖的，而你特别瘦就逃过了一劫，这点不多赘述，只要你符合罪犯的标准，他就会杀你。”

    “三是像这种无差别攻击，犯罪者一般不会选择和自己有社会关系的人，因为只有不熟悉的人，在罪犯的眼里才会只有生物属性而没有社会属性，换而言之，就是你只是他的猎物，只是他砧板上的一块肉，他杀起来才爽，才刺激，他享受那种把一切掌控于股掌中的感觉。”

    “四是人是一个复杂的能量系统，存在于潜意识中的x本能是人的心理的基本动力，又称为‘力比多’，因此，心理的发展也就是力比多的发展，所以，变态杀人狂，之所以是变态，主要体现在性的倒错上，他并不能从正常的交往上来获得快感，他只有通过杀人才能满足自己的**。”

    “就像我们办弓虽女干案时，大部分罪犯其实压根起来不了，他通过控制，侮辱，猥亵女性来获得心理上的满足是一样的道理。”

    说到这里，她抬眸顿了顿，看着林厌：“但是，一般的连环杀手初次犯案后，一定会再次作案，我想，这点你应该也是明白的。”

    林厌点头，深吸了一口气克制情绪：“所以这些年来我一边解剖，一边在找相似的案例，就是想……”

    找到一个共同点，也就找到了突破口。

    可是从她大二跟着老师实习开始，至今为止，已解剖了超过六千余具尸体，她泡在解剖室里的时间比吃饭睡觉的时间加起来还要多，可是依旧一无所获，没有遇到一个相似的案例。

    白灵是个例外，可是线索又断了。

    宋余杭想起了她那满满一橱柜装满千纸鹤的玻璃罐，心脏狠狠抽疼了一下，走过去揽住了她的肩头，和她头抵头，给予她无声的安慰。

    林厌拿胳膊肘捅了一下没搡开，宋余杭扒着她不给动，就这么接着往下说：“所以我们把凶手是连环变态杀人狂的猜测先放到一边，回归到一般刑事案件的侦查上来，删繁就简。”

    她一只手揽着她的肩膀，一只手在纸上划了一下，看上去倒真的像是对这个案子颇有心得的样子。

    林厌不由得多看了她几眼，察觉到她在看自己，宋余杭唇角微勾起了一丝笑意。

    “一般的命案，左不过是财杀，仇杀，情杀中的一种或几种。林厌，你给我梳理一下初南的人际关系。”

    林厌摇头：“她的人际关系简单的很，我，她最好的朋友，陈阿姨，她的妈妈，学校里的人都对她敬而远之，哪还有什么人际关系。”

    “你再想想。”宋余杭琢磨着：“不一定是要和她交好的，交恶的也行。”

    林厌想了想，拿过纸笔，写下了几个名字：“这是以前经常欺负我们的几个人，后来我自己查了，你们警方应该也查了，可是还是一无所获。”

    宋余杭脑中灵光一闪而过：“我记得当时锁定的犯罪嫌疑人是个屠夫，陈初南的父亲在菜市场因为两毛钱和这个人起了冲突，一时失手砍伤了他的老婆，后来不治身亡。他有作案动机，又住在抛尸现场附近，还有作案条件，又有作案工具，还在他的车里发现了陈初南的血迹，倒是非常符合我对凶手外貌特征和性格的侧写，只是后来听说死在了看守所里，不然一定能挖出更多东西来，就算不是他杀的，也一定和那个人逃脱不了干系。”

    这个案子更让她意难平的地方就在这里了，明明锁定了犯罪嫌疑人，却就让他就这么不明不白死了，搁谁谁咽得下这口气！

    林厌手撑在桌上，微微颤抖着，吞咽口水，努力调整呼吸。

    宋余杭的手轻轻放上了她的后背拍着：“你这有电脑吗？”

    林厌回过神来，眼底盈出了一点儿水光来，美得惊心动魄。

    “有，我给你找。”

    她从一堆报纸书本底下翻出了笔记本，打开交给她。

    宋余杭掏出了自己的内网号卡，林厌看着她忙碌，别开了视线：“你……何必这么尽职尽责呢？”

    宋余杭没回头：“你要听真话还是假话？”

    不等她回答，她自顾自地说了：“假话就是我身为人民警察有案必破的那老一套了，我估计你早就听腻了。”

    “真话呢，就是——”她抽空回头看了一眼她，笑容柔和，眼神滚烫又真挚。

    “你不是说，等一切结束就答应我，和我结婚吗？”

    “我想快点和你结婚。”

