    报刊在大肆播报新闻消息时。

    唐剑也早已回到了学府的新住处——白字1号楼区10号别墅。

    这是聂洞与张轩商量后决定为唐剑安排的福利待遇，也代表对唐剑实力的认可。

    玉京学府在往届那么多学生之中，从没有学生能像唐剑这种尚未毕业就实力堪比卡神的。

    因此也根本没有学生能住进白字1号楼区的范围，打都打不进来。

    故而历代院长还真没想过白字1号楼区的十栋别墅会为学生开放。

    但到了这一届，唐剑横空出世，聂洞和张轩商量着还是主动为其开放一栋别墅。

    以免这小子失了智打上门抢地盘。

    从唐剑表现出的实力来看，就跟当初还未成卡神的万令一样变态，一般的卡神不使用点儿特殊手段，估计就只有一个下场，被强行封禁，那就恁丢人了。

    唐剑回家之前。

    父母等家人都已住进了白字1号楼区的10号别墅。

    至于孙艺荧，因三月将至，古夏各大学也迎来新学期的开学。

    她便早早就提前离开，去往了京华学府，倒是没有享受这豪华别墅内居住的环境。

    这栋别墅灵媒气息十分浓郁，是最靠近玉京地下天坑的地带。

    有【八凤回巢场域卡】构成特殊的风水格局，将地下天坑内的灵媒气息不断引导灌入别墅中，使得每栋别墅一天的灵媒气息含量充足到超过百万级。

    父母等普通人住进来头两天还十分不习惯，有种类似高原反应的压迫不适感。

    不过在知晓住在这等别墅中的好处后，也都并没有想着再搬出去，都努力去适应。

    唐悦悦得知一天有百万级的能量飘荡在房屋里，且每天都会补充，就更是被刺激到，难得放下小说更新的进度，每天抓紧时间与金钱赛跑。

    用她的话说，“每天百万级的能量，能多吸收一些就是赚到，少吸收一些就是损失，损失多了好肉痛的。相较于每天那惨淡的章节订阅量，还是多花点儿时间吸收能量吧。”

    对此，唐剑唯有无奈笑笑，仿佛看到了当初刚进入学府住进京字11号楼区的自己，不肯浪费每天供给的一丁点能量。

    然而对于现在的他而言，百万级的能量也只是毛毛雨，属于杯水车薪，可能都无法支持使用混沌封禁的手段持续超过十分钟。

    在外界疯了般播报唐剑屠神的消息时。

    唐剑应付过父母略带担忧和关怀的询问嘱咐后，抛给唐悦悦一张白色星品的【亚人美少女卡】充当护身符礼物，便进了别墅安静而宽敞的制卡房间中。

    制卡房间内的配置齐全。

    灵媒助力阵法、能量墨水搅拌机、最顶尖的加热炉和调试机械等等，都完全应有尽有。

    唐剑开启一个名为材料收纳箱的仪器，仪器内镶嵌的蓝色品质【收纳空间卡】被激活。

    顿时，器械运转声在屋内响起。

    宛如舞池般的仪器微微旋转腾空，弧形的四周掠出收纳物品的光幕空间。

    嗡——

    唐剑从【储物戒指卡】内取出接近五丈高的坝鼎神躯体。

    重达三十多吨的大鼎其中两足被他双手抓取，凭借强横的意志力量辅助托着减轻重量，才勉强能够承受。

    隆——

    他将大鼎放入漂浮半空的材料收纳箱中，三个粗壮得直径足有半米的鼎足稳稳放立。

    轰隆一声，收纳箱的基座也是猛地微微下沉，但在持续的能量供应下继续稳住，数十吨的重量显然可以承受。

    “呼......这尊鼎足够沉重坚硬，的确是非常不错的炼制洪荒类鼎形神兵卡的材料啊。

    不过现在开始我要收集的材料就更多了许多，包括制作洪荒类神兵卡的制作方案，这个制作方案可不是那么容易获得的，我得尝试制卡师协会总部那边。

    而且，现在红卡里储存的能量也不够多了，急需补充......”

    唐剑沉吟着看了眼红卡内此时已仅剩下不到三千万的能量。

    这能量资源看似很多，但对于现在的他而言已是杯水车薪。

    例如在与坝鼎神的战斗之中，即使他有大半能量消耗是通过混沌卡牌法则汲取来的混沌能量，仅有小半能量是消耗的红卡作弊器储存能量。

    但持续两天维持混沌封禁，仍旧是直接损耗了超过3000万能量。

    也即是说，现在他所剩的这三千万能量，也就只能维持一场相同的战斗罢了。

    而继续深层次感悟混沌卡牌法则，则需要进行频繁的战斗，这就需要消耗掉更多的能量。

    “呃，或许可以向上面申请一批能量资源，另外还有公司收购的超过40条卡能晶矿脉，这也是一笔丰厚的待启动资源......”

    唐剑心里盘算着，打开其他的仪器开始检测材料收纳箱内的古鼎材质、硬度等详细数据。

    同时，他拿出一张信号足以支持星系通讯的紫色5星通讯卡，开始联系远在制卡师总协会的陈琳。

    没过多久陈琳便接了通讯，传来悦耳轻快的声音。

    “唐大师，噢不，现在我应该是称呼您为唐大人了。

    恭喜唐大人您成为古夏代表人并接连斩杀神祇，即使我们在太空这边，也经常能听到有关您的事迹。”

    “谢谢。不过我还是喜欢低调一点。”

    唐剑眼角露出笑意。

    听陈琳那轻快的声音，虽然语气是比以前恭敬许多，但却也没有改变太多显得拘谨，这让他颇为高兴。

    自从实力提升起来之后，相应他的身份地位都开始有了些改变。

    以前跟他正常说话的一些人，都不自觉更加放低了姿态，显得小心翼翼。

    有些人他无所谓态度的转变。

    但有些人，他还是希望能一如既往的交际。

    人毕竟是群居生物，唐剑自然也不希望当某一天实力强大到站在世界顶峰后，回首去看却是高手寂寞。

    这种发散性思维一闪即逝，唐剑立即进入正题笑着问询制卡方案和材料方面的事情。

    “唐大人您想要洪荒类鼎型神兵系列的制卡方案吗？好的，您稍等，我给您调查一下。”

    陈琳立即忙碌起来，没多久就通过通讯屏幕给唐剑发来了一些图文讯息。

    “唐大人您好，经过我搜集整理，我们总会这边现在具有的洪荒类鼎型神兵系列的制卡方案有三种符合您的要求，都是紫色星品以上的制卡方案。”

    说话时，唐剑目光也已落在图文讯息上。

    “【伪·神农鼎卡】：紫色七星（稀有）

    简介：仿照洪荒时代神话传说中的神农鼎构思制造的卡牌神兵，主要能效是炼化万物形成对应的能量物质，例如各种能量结晶，甚至神晶，在对敌时，将敌人禁锢其中炼化灭杀等，详细可在兑换制作方案后观阅具体能效。”

    “【伪·五龙神鼎卡】：紫色七星（稀有）

    简介：仿照洪荒时代神话传说中的五龙神鼎构思制造的卡牌神兵。

    该神鼎传闻有炼五龙融神通之能，即炼化对应的不同龙类物种，融合出新的龙类物种成为鼎内器灵，具备相对应的龙类天赋神通。

    此鼎亦有防御位移之能效，详细可在兑换制作方案后观阅具体能效。”

    “【伪·三足金乌鼎卡】：紫色七星（稀有）

    简介：仿照洪荒时代神话传说中的神兽金乌构思制造的卡牌神兵。

    该神兵练成后如大日烘炉，熔炼万物，亦有化形为金乌神兽作为战斗御宠的能效，详细可在兑换制作方案后观阅具体能效。”

    “嘶~~神农鼎、五龙神鼎、三足金乌鼎，这都是稀有级别的鼎类神兵卡啊，总会里果然藏有好东西。”

    唐剑看完三种紫色星品的稀有级别洪荒鼎类神兵卡的介绍，一时都不知该选择哪种鼎类卡购买兑换。

    不过想到自己购买这鼎类卡的制作方案，也主要是想通过洪荒类的卡牌继续加深对混沌卡牌法则的感悟。

    那么选择，自然是要更贴近混沌法则属性的鼎类卡才可以。

    唐剑想了想，心里有了确定的答案，但还是询问了下陈琳。

    陈琳沉吟思索道，“呃~~~混沌卡牌法则可以说是最最古老原始的一种法则，混沌生出一元两仪三才四象五行六合八卦九宫，衍化宇宙万物，承载一切。

    要说这三种鼎类神兵卡哪一种更贴近混沌卡牌法则的话，那应该是五龙神鼎卡。

    龙属四象之一，五龙神鼎可炼化对应的龙类生物或是卡牌增强威能，也更贴近混沌法则。

    相较而言，无论是三足金乌鼎还是神农鼎，在贴近混沌卡牌法则的程度上，就要差了一些。”

    “嗯......这么说也的确如此。”

    唐剑颔首，对陈琳如此了解混沌卡牌法则以及各类卡牌具体属性也略有惊讶。

    相较对方而言，或许他的制卡水准要强一些，但论及对更多卡牌知识的积累，可能他就要差对方一些了。

    这主要也是双方身处环境的不同，跟制卡师协会总会的人比对卡牌的了解和眼界，在地星土生土长的当然有所不如。

    “那就选择这【伪·五龙神鼎卡】吧......”唐剑刚要说这话。

    陈琳却又尴尬提示，“不过唐大人，如果您是急需的话，我劝您还是选择三足金乌鼎卡最好......”

    “为什么？”唐剑微愕。<!--over-->