    秦大家两口子近来频繁生事儿，在众人的心里已经形成了固定的印象。

    玉青时听到村长含怒的话，眼底闪过一丝意味不明的幽光，张嘴却道：“村长您误会了。”

    “我大伯伤得厉害在家里都起不来床，怎会生事儿？再者说……”

    她似是遮掩苦闷似的低下了头，揪着衣摆小声道：“大伯和大娘都不是坏心眼的人，之前的一些事儿想来也都是误会，不会如此的。”

    秦大家两口子的所作所为众人都看在眼里。

    这会儿听到玉青时还在为他们二人辩解，不光是村长面露讶然。

    就连芳嫂子都忍不住叹了口气。

    玉青时小小年纪就被迫持家，还遇上这么两个恶心人的长辈，日子过得属实不易。

    村长欲言又止地张了张嘴没就此事发表言论，摆手示意她坐下后才说：“你能这么想倒是不错，只是你家现在情况不同，你奶奶和元宝都指望着你撑起一家的脊梁骨，你处事还是当硬气些，不可让人随意欺辱的好。”

    玉青时一脸受教地点点头，笑道：“您说的我记住了。”

    芳嫂子拉着玉青时坐下，把装着红薯干的盘子往她的方向推了推，闲聊似的说：“你这丫头性子太绵软了些。”

    “秦大家两口子处处说你坏话，如今他卧床不起了你还记着给他送养身子的鱼汤，你也不怕他身子养好了再来找你的麻烦？”

    “芳华。”

    “不可胡言。”

    被村长警告了一句，芳嫂子摇头笑笑说：“公爹，这事儿咱村里谁不知道？”

    “我就算是不说，也没谁真的瞎了眼睛。”

    她拍了拍玉青时的手，轻声道：“那起子恶心肠的人有如今这下场都是报应。”

    “你做什么都不见得能看出你的好，何必浪费一番心意？”

    “要我说，与其浪费了好好的鱼汤，不如留着给元宝补补个儿，元宝吃了快些长成，来日才能给你和你奶奶遮风挡雨。”

    玉青时闻言下意识地怔住不言。

    昨日的鱼汤是送去给秦老太的，只是怕秦老太一口都吃不上才多装了些。

    可听芳嫂子这意思，怎么像是她特地给秦大备的？

    宣于渊和元宝昨日去送汤的时候，到底说了什么？

    她为免被看出异色出手不语，芳嫂子见状却是无奈轻笑。

    “我之前听说你把秦大家两口子砍伤了，还以为你是个什么狠辣性子，如今得见才知，竟是个绵软的丫头。”

    提起前事，玉青时苦涩难言，揪着衣摆迟疑了好一会儿才小声说：“那会子也是实在没了法子。”

    “我爹娘去得早，就留下个元宝，那是全家的指望。”

    “大伯大娘想把元宝卖了，爹娘知道后在地下也难得安宁，我就算是拼了命也不可能答应，不然的话，我也不敢做出那样的举动。”

    拿刀伤人是不对，可也分伤的是什么人。

    芳嫂子这会儿想想也没觉得玉青时做错。

    村长见她俩说得越来越远，忍不住咳嗽了一声，提醒道：“迟丫头。”

    “你今日来找我是为了什么事儿？”

    玉青时像是被提醒到了，赶紧站起来说：“我今日前来，其实是想跟您打听打听入学的事儿。”

    村长惊讶出声：“入学？”

    “对。”

    玉青时不太好意思地笑了一下，轻声说：“别人家的孩子四五岁就开蒙了，可元宝如今六岁，还不知学堂长什么样儿。”

    “他一日似一日的长大，往后总不能一直在田间地头来回的跑，我想着如果合适的话，还是想送他去学堂进学。”

    不求他来日能饱读诗书博取功名，也不奢望他能就此出人头地。

    可该读的诗书，当明的道理，玉青时还是希望元宝都能有机会接触。

    不管怎么说，读过书的人，在往后的日子里总能比旁人更多一个选择的出路。

    哪怕是看在芸娘夫妇为养育她吃过的苦，玉青时也不可能放纵元宝就此烂在村里的泥地里。

    村长显然没想到玉青时说的会是这个，愣了好一会儿才说：“迟丫头，按理说你这么想是好事儿，可是想把元宝送去村学，那要花的银子可不少。”

    自古来读书不易，穷苦人家更是读不起书。

    不光是每年给先生的束脩，还有笔墨纸砚，样样都是不便宜的。

    这方圆百里村庄数十个，只有一个村学。

    想去村学，就必须把孩子送到百里之外的地方去。

    来回所费的银钱，还有孩子在村学里的吃食住宿，这都是银子，对于寻常人家而言，是一笔不小的花费了。

    村里与元宝年岁差不多大的孩子就有二三十个，但唯独村子家的小孙子入了村学。

    因为其余人家谁也负担不起。

    孩子小时就在村里的疯跑，长大了些，就跟着爹娘下地求生，再大些就成婚生子，一生双脚都陷在泥地里。

    绝大多数人的一生都是这么过的，祖祖辈辈也是如此。

    鲜少有人会觉得不对。

    可玉青时心里清楚，这样是不行的。

    她深知村长担心的是什么，笑了笑淡声说：“家里再难，总不能误了元宝的将来。”

    “我都想好了，跟奶奶也商量过，只要家里勒紧些，我再想些法子多挣点儿，总能省出送元宝入学的银子。”

    “只是村里也没有别家孩子入了村学，我也不清楚除了银子外还需要些什么，这就想着来请教请教您，看看能不能想个法子让元宝也去。”

    玉青时和元宝不是亲生的姐弟，这事儿村里谁都知道。

    可她能为元宝思虑至此，却是谁都没想到的。

    村长沉默的时间比先前更长了一些，过了很久才叹道：“元宝有你这么个姐姐一心盘算着，往后的日子差不了。”

    “你如此，也不枉费你爹娘一片疼你的心。”

    玉青时垂首笑了笑没接话。

    村长看着她说：“想送元宝去村学不难。”

    “我给你出一份村里的举荐信，再带上元宝去一趟让先生看看资质，若是先生觉着可以，泥再给元宝准备个书袋，带上些干粮和笔墨，还有给先生的束脩就可以了。”

    “正巧五日后我要送我家铁牛去，你把元宝带上与我一同前去就行。”

    过程比玉青时设想的简单很多，她松了口气认真道：“那就麻烦您了。”

    “多谢。”

    村长摆手笑道：“你愿意送元宝去村学是好事儿，这有什么可说谢的？”

    “五日后一早，我带着铁牛到村口等你们。”

