    在一些秘武使眼中，武瞎子，不对，应该是武仙人。

    先灭众多盘踞在青府多年的老牌家族，后续又干掉了诸多帮派。

    最后又以绝对的实力碾压妖魔世族，甚至与玄阴教主对战百招不分胜负。

    武老神仙，实力无边，就差在喊出千秋万代，一统江湖的口号了。

    青府事了后，一些文人儒生又找上了武庚辰，各种吹捧，极尽跪舔。

    不过，武庚辰有了之前的教训，没对他们许诺什么，反倒是他与吕嫣儿，和黑震门内的一些高层干部，对武良心生疑惑。

    心理有些复杂，也有些说不出的骄傲。

    从一些秘武使的嘴中，他们也了解武良在他们心中究竟是何种地位。

    而这些秘武使，可都是飞天遁地，无所不能的顶尖武者。

    无意间的出手剿灭阴鬼怨地，都能引出一阵惊撼。

    就是这种陆地神仙，在谈起武良时，都有一种瑟瑟发抖的惊惧神情。

    以此而看，那武良的实力能有多强？

    那道被人看到，宛如巨兽一般的九头蟒蛇，难不成真如私下里传的那般，是武良的本体？

    可惜，知晓此事的人，都对此讳莫如深，不肯深谈。

    先是面容变得年轻，在是飞入天空之中，脚踢无数金环，这种人，竟然会是自己的父亲，黑震门魁首。

    想想都有些不可思议，难以置信。

    武良隐藏的太深了，所有人都被他瞒了过去。

    当然，武庚辰心中还是有一股怨气，我好歹也你的亲生儿子，为什么连我都要隐瞒？

    武良从未对自己所谓的亲人谈及这些，如今苏唤已死，知晓武良过去秘密的人，只有他自己。

    想问不问的，武良都不会回答，毕竟。

    武良永远是武庚辰的爹，永远是他们的门主。

    爹就是爹，永远都是爹。

    “安心跟着苏承练武，别管太多，还有一件事，你必须明白。”

    “以后，这份家业，你要是做的好了，我会传给你，你要是做的不好，我也只能让你当一个富家公子。”

    武良缓缓说道，身上威严四溢，压得武庚辰有些喘不过气。

    武庚辰面色一愣，心中也是被这个消息吓到了。

    大哥武庚亥三岁惨死，如今的这份家业，可不是仅仅只有黑震门而已，而是整个青府。

    这样说，童王现在担任的官职是新河城的总兵，可以想象，黑震门在青府是何种地位。

    “看到新河城郊外的那座大山了吗，你什么时候能把那座山打爆，我什么时候考虑恢复你第一顺位继承人的位置。”

    武良冷冷说道，这是他最后一次对武庚辰说这么多，如果这号还能抢救的话，武良不介意给武庚辰一点帮助。

    说完之后，武良缓缓站起，那股压迫的气势，逼的武庚辰有些心惊胆战。

    走到武庚辰面前后，武良居高俯下，看着这位....自己的儿子。

    而后，伸出一只粗壮有力的大手，按在武庚辰头顶。

    宛如天崩一般的手掌中，武庚辰双目瞪的极大，这一刻，死亡离他只有一步之遥。

    好似身在云端，周遭一片朦胧，混混沌沌，不知所己。

    意识忽明忽暗，耳不能听，口不能言，目不能见，鼻不能嗅。

    自身在沉沦，这种被剥夺一切感觉，令他颤栗，压抑，压抑，极度的压抑，五感剥夺，浑浑噩噩，如活死人一般。

    明明没有任何悲伤之事，可武庚辰眼泪就如断线的珠子一般，不断落下，缭绕的黑色云雾不断翻起，一个个恐怖幻象出现在他周围。

    就在他觉得自己临近死亡的那一刻，瞬间感到身子一轻，感官骤然恢复。

    “看到了吗，你所写的文章，并不能帮你抵抗我。”

    “这是伟力，足以捏碎一切的伟力。”

    “自己好好感受一下，十天之后，我会亲自为你和她主持婚礼。”

    说完，不理会面容有些扭曲，煞白无比，颤抖如筛糠的武庚辰，武良转头离去。

    ......

    ......

    人性的欲望之中唯有权利无法抗拒。

    以武良现在的实力，在活个六七百年不是问题，武庚辰要想上位，先把武良的熬死在说。

    如何能把武良熬死，这件事已死的苟正初最有发言权，武良连他爹都熬死了，又灭了四方会。

    说不定到了最后，武良连武庚辰的孙子，曾孙子，都能愉悦送走。

    虽然，武良不想搞什么权衡之道，帝王之术。

    但就现在黑震门内仅存的‘三位继承人’中。

    苏承不考虑。

    苏承太自律了，每天几点起，几点开始练武，几点开始吃饭，甚至连休息的时间都有极为明确的规定。

    苏承撑不起，也掌握不住黑震门内所涉的一切事务。

    那剩下的，就唯有亲子武庚辰，和义子武天明。

    武天明，人小还不懂事，武良准备亲自培养，亲自教导。

    至于后续，武天明长大成人之后，与武庚辰之间，是否争权夺利，势同水火，不相往来。

    武良可不在乎这个。

    子就是子，无论亲子，义子，都没有区别。

    武良随后，来到了驻地中的校场。

    校场之中。

    武天明正与苏承，两人各持一把木剑，在木台上正斗的激烈。

    武天明人虽小，但剑招已是耍的颇为凌厉，招招直指苏承要害，但由于身高限制。

    他最多也只能戳到苏承的胸膛。

    反观苏承，只是随意招架，一味的躲闪，格挡。

    一边观战的除了白家小姐妹外，还有一名长相楚楚可怜的侍女，三人都是满脸担心的武天明。

    甚至，武良还感受到了一股淡淡，且蓄势待发的阴力，一旦武天明有什么意外，红玲所附身的侍女会第一时间出手。

    见到武良走来，苏承和武天明同时收剑，微微躬身，尊敬说道：“见过义父。”

    “不错，接下来，就由你指导天明练武。”

    武天明的武道基础先由苏承教导，后续一些功法，武良会亲自传授武天明。

    比起武庚辰来说，苏承与武天明，确实让武良省心了不少，说不定以后等武天明实力成长之后，武良还会说出：

    我儿天明何在！

    我义子天下无敌！

    想想还是挺有趣的。

    苏承的实力稳扎稳打，已经卡在玉劲武者之上好长时间了，浑身劲力游畅，抬手之间，锐意尽显。

    不过，苏承暂时还没有修习内功的打算，他还准备在去修横炼之法。

    武天明也是一样，服用诸多妖兽精食，外食内调之下，双目炯炯有神，小小年纪就长了一张帅脸。

    当然，这种外在的变化，所引发的后果就是白家姐妹越来越倾心与武天明。

    而红玲对姐妹二人的憎恨愈来愈重。

    那股压抑的杀气，说不定连武良都恨上了。

    武良倒是觉得无所谓，红玲曾经帮助武良取得了不少的情报。

    看在这个份上，武良也没有在意她到底恨不恨自己。

    猛虎不死，谁敢称王？

    红玲不是蠢货，知道分寸。

    “回头指点一下辰儿，有什么需要尽管提。”武良说道。

    “都过来。”

    苏承和武天明点点头，听到武良这话后，都来到武良身边，武良伸出手，握住两人的手腕。

    柔和中，带着一丝狂躁的力量，涌入两人体内。

    两人顿时浑身一震，面色有些赤红，额头之上蒸腾着白气，一股力量在体内急速游动。

    即便是武良已经收敛了太多，可两人还是有些承受不住。

    武良用自身力量，洗涤着两人体内的经脉，拉扯经络，使其变得更加坚韧。

    按照之前硬骨七绝的塑骨手法，缓慢淬炼骨骼。

    如此三十秒过后，武良缓缓收回了手臂。

    苏承面色有些呆滞的看着自己的手掌，似乎变得比以前更加宽大了，力量也增强了许多。

    武天明一脸激动，只感觉身躯更加轻盈了，身体之中好似有一个暖洋洋的气团，极为舒适。

    “回头去藏武阁，那里有你所需的功法。”武良对着苏承说道。

    “修炼一途需张弛有度，切勿心急，没事的话你多看看其他书籍。”

    “孩儿知道了。”武天明的小脸上满是坚毅，重重回道。

    苏承闻言，也点了点头。

    武良说完就走了，那边万蛇宗还需要武良进行一次实力检阅，以及提升他们的实力。

    万蛇宗不在受命黑震门内除了武良的任何一人，独立在黑震门之外。

    原黑绝卫人手，全部填充到了万蛇宗内部，如今青府太平。

    自然是不需要黑绝卫在去处理一些刺杀，暗杀之类的活动。

    玄阴教送来的几本秘术典籍，连返潜神丹都给了许多。

    这些的东西都在万蛇宗，武良需要重新感悟一下自身实力以及思考着以后的路该怎么走。

    没有丝毫的掩饰，武良身躯一跃而起，后背之处，凝出九个向下的蛇嘴，集束光柱喷出。

    轰然扩散的音障声波传来，震的驻地中人一阵双耳发轰，仅仅是在瞬间武良便消失在天际尽头。

    .......

    .......

    .......

    万蛇宗总部，设在了原千药宗的山谷中。

    萧家主仆虽然逃走了，妖魔世族放的那一把大火，只是烧毁了谷中的一些木质房屋，但府库中还是有一些未被烧焦的天材地宝。

    武良在得知了这个消息后，心中权衡了一下，还是决定先提升万蛇宗的整体实力。

