    第111章 大阵易主！

    凌辰望着，前方远处的大地上，坐落着一座看似无比古老的大城。

    地下城！

    老者皱巴的老手往上一抬，“唳！”一声鹰啸，只见一只大鹰飞来，飞落于老头与凌辰身前。

    老头往前一踏，凌辰也踏上了这只大鹰，雄鹰展翅，再而飞动，朝着那座古老的大城飞落而去。

    “这座城，就叫做地下城。”老头指着那座城对凌辰说。

    “名字很贴切。”凌辰回道。

    “呵呵。”听到凌辰这话，身前的老头一笑。

    凌辰说：“像这样的地下世界，地下城，应该不少。”

    “那是自然。”老头道：“这只是一座生活的城池，就算你出卖我们，此地遭到那些名门正派，皇朝的围剿，我们也可以直接放弃，前往另一个地方。”

    “放心好了，我没有那个兴趣。”凌辰说。

    对于这邪门，他如今只想借助他们的力量，攻打那天霸神门的三大势力。

    “而且，他们能围剿此地，也不容易。”道道阵力涌动，特别是那座地下城中，阵力最强。

    “呵呵呵。”老头又而笑着，这一次，笑而不语。

    雄鹰飞到古城上空，只见这城中，流动着一道道身影，竟然还有些繁华热闹。

    也有商铺，小贩，有孩童在城中欢快奔跑，就犹如一座普通城池一般，虽然人没有外界那么多。

    看上去，还挺是和谐。

    雄鹰落在了一座古老的建筑之巅，“到了。”老头说。

    凌辰与他下了雄鹰，老头右脚往脚下一块瓦片轻轻一个踩踏，一个轻颤，他与凌辰身形便往下飞落掉落。

    最终，落在了一个燃烧着绿火的阴森大殿之中。

    “来了。”忽然，一道充满魅惑的女人声音响起，“嘻嘻嘻，我就知道小哥哥会来找我的。”

    凌辰循声望去，见到一个身材火辣的女人正朝自己走来，正是前几日在白眼魔地见到的那个妖魅。

    除了他以外，不远之处还站着两道身影，这两人他也认识，之前在死火之地，与自己抢夺玄火的邪门强者，仇长天，血浮屠！

    妖魅已经来到凌辰身前，靠的凌辰很近，脸上还笑着妩媚的笑容，“小哥哥，奴家之前说得还算数哦，只要你愿意加入邪门，奴家就是你的喽。”

    凌辰后退，对她说道：“请自重！”声音冰冷。

    “不要这样嘛，奴家会伤心的嘛。”妖魅露出了委屈之色。

    “正常说话，说正事！”凌辰说。

    “呵呵。”那个枯瘦的老头，望着眼前再而发笑，说：“还以为你这女娃子，天底下没有你搞不定的男人，没想到，在这小娃娃面前吃瘪了。”

    “老祖，你干嘛要取笑人家嘛。”妖魅冲着那老头不高兴地说。

    凌辰听出，这个在青夜城开着商铺的老头，就连邪门武皇强者，都得尊称他一声老祖。

    看来这个老头不仅在阵道上有些小成就，在邪门地位也是不低。

    玄阴老祖！

    “既然来了，那就交出来吧。”就在这时，一道冰冷阴沉的声音传来。

    正是那黑魔门门主，仇长天！

    随后，他与血邪门门主血浮屠，一起往这方走来。

    两人面容都是冰冷阴沉，一看就像是与凌辰有仇，不过，也确实有些仇怨。

    “交出来？”凌辰双眉拧起，他第一时间想到的，便是玄火。

    莫非这些人将自己骗到此地，是为玄火？

    “哼！”一道冰冷的怒哼从凌辰嘴中响起，“看来，你们觉得能留下我？”

    “交出噬血魔功，一切好说，否则，便让你尝尝我的手段！”仇长天说。

    阴森之力，已从他身上升起，“呜~呜呜~”大殿之中，顿刮起了阵阵阴风。

    “哎呀，你们这是干嘛啊。老仇，不要这样。”妖魅见状，连忙过来阻止。

    “好了，都别伤了和气。”这时，那个老头，玄阴老祖也说。

    “又是噬血魔功！”凌辰心中低喃。

    自己修行血月神功，被这些家伙们认为那什么狗屁噬血魔功。

    哦，听说那狗屁的噬血魔功，就是出自这邪门，失传了很多年。

    所以这些家伙们……

    “之前我就说过，他要加入我们邪门，必须交出噬血魔功。”仇长天又说。

    不过玄阴老祖刚才一句别伤了和气，他此刻的语气倒是缓和了一些，还有身上冲起的阴森之力，也有所收敛。

    “没错！”这时，血浮屠也跟着说道：“噬血魔功本就是我们邪门失传的功法，交还给我们邪门理所当然！”

    “如果你们找我来只是这样，那么，就没有再谈下去的必要了。”凌辰道。

    尽管这是邪门的地盘，他也毫不示弱。

    “那便不谈！”仇长天沉声一喝，身上冲起的阴森之力，顿化为一道阴森大剑，朝着凌辰怒斩了下去。

    与此同时，血浮屠也已出手，身上冲出滚滚血色波荡，狂冲凌辰。

    两大武皇强者之力，顿令得这座大殿激荡起来。

    “啊呀！怎么真打呀。”妖魅一声娇呼，“老祖……这……”

    她望向玄阴老祖，而这时，玄阴老祖没有出声，没有制止，就那样静静地望着。

    不过紧接着，他恍若突然感应到了什么，老脸忽地一个变动，“这……怎么回事？”

    一股浑厚凶猛的阴森之力从天而降，落在了凌辰的身前。

    将仇长天的剑力，以及血浮屠的力量都给溃灭。

    “老祖！”

    “玄阴老祖！”

    血浮屠与仇长天，顿时望向了那位玄阴老祖。

    因为落在凌辰身前的，正是守护地下城的护城大阵。

    “别看我，这小子，可以操纵我布在地下城的阵力！不对，这阵力，已失我掌控！”

    玄阴老祖那张枯瘦的老脸，显露出了满满震惊之色。

    “什么！”就连妖魅听到，也是一阵惊呼。

    “什么！”血浮屠的面色，也是一变。

    他们皆知道，玄阴老祖布在此地的阵力，不知耗费了他多少心血，付出了多少代价与大量资源。

    令阵一直持续笼罩地下城多年。

    结果，大阵居然就此易主！

    “呵！”凌辰冷冷一笑，心念一动。

    旋即间，两道阴森力量，直落仇长天与血浮屠而去。

    (本章完)

