    被三番两次挑衅，自然会追击。

    但是，正好如此，就中了云千帆的圈套。

    几个小队长互相看了一眼，纷纷起身抱拳。

    这一刻，他们终于对这个新来的大队长真正的佩服了。

    只要不出现意外，这一场战斗肯定是胜利了。

    “回去吧！”

    “一个小时后，准备战斗。”

    云千帆摆了摆手，几人都离开了会议室。

    连续跳跃了好几次虫洞之后，飞船终于来到了一颗星球的附近。

    这个星球上，生活着六百多只海洋一族的生物。

    实力从天行境到星耀巅峰不等。

    而这里，也是海洋一族生物的一个小据点。

    这一次任务，就是打掉这个据点。

    “所有人，准备！”

    在云千帆的指挥下，众人从飞船中飞了出来。

    “行动！”

    一声令下，兵分三路，朝着这个星球的不同位置飞去。

    而云千帆则是手掌一翻，上百颗顶阶阵法石出现在他手中。

    这一次他要布置的阵法范围很大，这一百颗顶阶阵法石，也只是刚好够用而已。

    不过，这个阵法并不是主杀伐，而是主控制。

    所有进入阵法之中的生命，都会受到阵法恐怖限制。

    他们行动和作战能力都会变得很弱。

    这样一来，足够他的队员们在里面对这些海洋一族的家伙们进行灭杀了。

    他深吸了一口气，而后开始布阵。

    一颗接着一颗的阵法石消失在他手中。

    而阵法布置到一半的时候，战斗已经打响了。

    看着远处那闪烁的光芒，云千帆加快了速度。

    “队长，好了没？”

    智能臂铠上传来了方辉的声音。

    他带领的队伍，已经快坚持不住了。

    他们面对的敌人，有好几个星耀巅峰的家伙。

    “所有人，撤退！”

    “将他们引入阵法之中。”

    云千帆对着智能臂铠说了一句话，而后目光冰冷的盯着前方。

    此时，他的身影已经隐匿在了虚空之中。

    阵法还没有被激活，就等所有人进入阵法之后，他在激活。

    “撤！”

    伴随着云千帆的声音落下，所有人立马开始撤退。

    而那些海洋一族的家伙们，发现人类居然想走，立马就怒了。

    “杀了这些可恶的人类！”

    “还想偷袭我们的营地。”

    “杀！”

    一头巨大的鲨鱼就这么游荡在空间之中，冲着手底下的其他成员喊了一声。

    话落，摆动着那巨大的尾巴，朝着方辉等人追了过来。

    三路队伍的人都已经汇聚到了一起，人员并未损失多少。

    但是那些海洋一族的家伙们，也没有损失几个成员。

    而且，对方那庞大的身躯，简直就是遮云蔽日。

    只是当方辉等人跨入某个区域的一瞬间，立马就感觉到了一丝异样。

    当即脸色一喜，这些家伙要完蛋了。

    不过，阵法还没有启动，方辉等人还在被对方追杀。

    心中不免有些着急，“队长！”

    话音刚落，云千帆从虚空中现身。

    “控神阵，起！”

