    ……

    翌日。

    大清早天色未明之际，李适约的八个昂藏大汉，穿着露胳膊的布衣找到他这里，这几个原本是码头卸货的工人。

    李适这边要人抬灵柩，便给他们一份报酬，帮个忙。

    负责抬上山，再把人埋了。

    一个人三十文。

    这份报价差不多有他们工作一天的钱，哪怕干的活比较晦气也没人说啥，给钱就行。

    趁着这个点人少，九人便上路了。

    李适走在前面，身披白色麻布，偶尔撒点纸钱，就这么送出城去。

    南业是一座大城。

    背靠渭水，南边有一片群山，其中一座名曰【鳏山】，城中普通人下葬多埋这边，李适也入乡随俗，安排在这边。

    上山路上很顺利。

    也就辰时（7～9点）左右，双棺下葬，八个大汉帮他把人埋了，结了工钱，这才悠哉悠哉的回码头上工。

    “李老板，以后有活再找咱们兄弟几个，便宜肯干！”

    “好，会有机会的。”

    李适笑笑，目送他们回去。

    心里另有一番计较。

    又在坟前呆了一会上了几柱香，李适摇摇头，头也不回的下山而去。

    至此，他只是自己的李适。

    ……

    下山路上，李适正在思考用什么营生赚钱时，一声暴喝突然从一侧丛林中传来，接着就是呼风狂啸以及兵器碰撞声。

    “坏了。”

    李适心底暗叫糟糕，连忙朝前跑去。

    江湖人士厮杀，他没见过，也不感兴趣，不要惹祸上身才好。

    在他看来，所谓的江湖武人，不过是丈着锋利铁器和健壮身体，胡作非为的歹人罢了，哪有什么飞檐走壁，内功心法。

    再有本事，还能随手甩出剑气不成？

    溜了溜了。

    小半个时辰后，李适一路从山路跑到官道，心里松了一口气，在这里总会安全一些。

    结果前行不过数十步，一道穿着黑衣的消瘦身影颤颤巍巍地从一侧树林走了下来，看了他一眼，便一头栽倒在路上。

    “这……”

    李适小心翼翼上前查看，发现这家伙面白无须，一副男生女相的俊俏模样，腰间还佩着一把挂穗的长剑。

    身上除了衣服脏一点，没有明显的外伤。

    这就超出他理解能力了，暂时只以为脱力了，或许要不了多久就会转醒。

    应该就是刚才打斗之人之一。

    思考了一会，见没有人从林中追来，李适还是将他扶到自己背上，救了！

    此举，无非四个字，施恩图报。

    因为他突然想起自己即将进行的赚钱大计，需要一个武力过人的帮手帮他镇场子。

    本来他是打算招那几个码头工人试试的。

    但，那些人也是在南业混口饭吃，要是和本地帮派势力发生冲突，不一定会选择帮自己，这些江湖人就不一样了。

    出门在外讲究一个义字。

    有救命之恩，帮他保驾护航一段时间应该不是问题，而且江湖人向来视朝廷律法如无物，有很大操作空间。

    而他需要做的，只是将他带进城去罢了。

    要是另外一人追上来，他把人交出去就行。

    收益大于风险。

    干了！

    兴许是另一人已经死了，或者同样重伤脱力，李适一路走回南业城时，并没有遇到任何麻烦，只是进城之时被守门的士卒拦了一会。

    说清这人因为感染风寒，身体虚弱的晕了过去，就放他进去了。

    别觉得看起来简单，而是李适本地户口发挥了作用，居住时间更是从小到大，这才没有被怀疑有问题。

    江湖人游历江湖，很多都是没有官方文书的，所以进城要不找本地人作保，要不就多交点入城费。

    普通平民，压根没有到处跑的资格，非要到处跑就成了流民。

    除非行商，或者秀才一类有文书或者文身傍身的才行。

    制度既严谨又繁杂。

    背着黑衣人回到家后，李适专门看了一眼，没胸，确定不是女扮男装才放心下来。

    不是女扮男装不好，而是容易滋生一些不必要的麻烦，容易多出事端。

    真想女人了，青楼或者勾栏都是不错的消遣之地。

    甚至特意去京城，逛逛教坊司也不错。

    都是高级……

    咳咳，歪了。

    给这男身女相的家伙一顿清理，顺便煮了一锅粥，李适便来到院子里，从墙角堆积的木材中选了一些不错的，开始加工起来。

    他准备做个小推车。

    卖点新奇的小吃来赚取第一桶金，有了钱就能着手考秀才，不，应该说是买秀才的活计。

    人脉的话，他盯上了曾经考童生时期的一个同学，如今人家已经是有名的秀才，家里更是南业的仕族。

    如果硬要把南业的家族势力划分一个档次。

    第一档，就是曾出任三公九卿等大官的世家级别。

    第二档，族人有出任三品及以上官员的门阀。

    第三档，那就是出过五品及以下官员的书香门第。

    李适的这个同窗就是第三档，别觉得这个档次不起眼，买个秀才早就绰绰有余了，甚至已经是平民很难接触的一个层面。

    甚至南业还有更多家族属于末流，当个小官小吏，文身只到秀才等等。

    当然，现在的李适还只是个17岁的童生，距离及冠都还有三年呢。

    脑海中的思绪颇为杂乱。

    慢慢的，一天时间就过去了。

    李适从木头中磨了几个轮子，小推车还只有架子，上面需要架个锅，底下也还得做两层，用来堆放食材工具等等。

    估计明天能完工。

    劳累了一天，肚子早就饿的咕咕叫了。

    李适从厨房盛了一碗放凉的粥，囫囵吞了下去，又重新盛了一碗，带去黑衣人的房间。

    伴随着木门“吱呀”的开启声。

    李适刚一进来，就看见一双明亮的瞳子盯着他……

    “你醒了？饿了吧，我就在外面，也不省得叫唤一声。”

    这自来熟的样子，让黑衣人顿了顿，见李适走过来，眉头一皱道。

    “你是谁？这里是哪里？为什么要救我？”

    好家伙，直接三连问。

    李适却也不恼，慢条斯理说着。

    “这里是我家，也是南业，你可以叫我李适，你呢？”

    黑衣人犹豫了一下。

    “南宫。”

    “嗯。”

    李适点点头，把粥递过去，见他磨磨唧唧不愿意接，直接似怒道。

    “救人哪里需要什么理由，爱喝不喝。”

    说完，把粥丢在床头柜上，离开了房间。

    良久……

    南宫摩挲着爬起，一口喝下了稀粥。

