    那现在嫦娥的这个状态？！

    所有人的目光都汇聚到嫦娥那惊慌失措的面容之上。

    嫦娥却并没有要和他们过多解释的意思，勉强挤出一丝笑容，再次紧张地说道：

    “没事，没事，我们快走！”

    嫦娥简单地交代一声，催促了一声其他宫女，也不管其他人到底是不是和自己一起走，就赶紧向着广寒宫的方向落荒而逃。

    她这一跑……

    仙女们也跟着跑了起来。

    “嫦娥姐姐，等等我们……”

    “等等……”

    仙女们再一次在这里招呼着。

    嫦娥已然不管不顾，一门心思向着那广寒宫的方向而去，身后一名护卫刚刚得到了命令，立刻向着嫦娥的方向追了过去，大声的呼喊着：

    “嫦娥，稍等！”

    “嫦娥……”

    这护卫越是在这里追赶喊叫，那边嫦娥的心中就越是慌张，跑得就更快了。

    眼见着这嫦娥越跑越快，护卫心生疑惑，跟着继续追赶了上去。

    转眼之间，他就已经超过了在他前面的那些仙女们。

    在他前面就只剩下那嫦娥了。

    由于他的修为境界要比嫦娥高出两个境界来，在他的预计之中，哪怕嫦娥全力奔跑，用不了多少时间，也会被他追赶上的。

    可随着时间的流逝。

    嫦娥和他之间的距离，不仅没有变小，还在不断地扩大着！

    这是怎么一回事？！

    他就不信这个邪了。

    也全力追赶了起来……

    两人的间距却并没有变小，依旧是在不断地扩大着。

    眼见着这越来越大的间距，护卫郁闷之余，也有些不太理解，他只是单纯传达一个命令而已。

    没有其他的意思……

    这嫦娥怎么跑得这么快？！

    看这个状态，就算是追到广寒宫，也未必能够追得上嫦娥。

    稍微犹豫一下，护卫选择停了下来，等了等身后的那些广寒宫的仙女，等她们上来之后，将她们拦下。

    “诸位，刚刚陛下传下命令，让嫦娥仙女一周之后再来为陛下献舞，我本想亲自告知嫦娥仙女这个消息，却不想嫦娥仙女跑得如此之快，无奈之下，还请诸位仙女代为转达。”

    “好，我们知道了，回去之后，就会告知嫦娥姐姐！”

    仙女应承一句。

    “多谢。”

    护卫这才放心下来，慢悠悠的回转到了凌霄宝殿外，路上，他也忍不住在思索刚刚嫦娥那堪称神奇的速度。

    既然不是修为的问题，那就只能是功法的问题。

    “不愧是玉皇大帝的女人，所能够得到的功法，果然不是我这种小兵能够比拟的，还真是人比人，气死人啊！”

    这边这护卫一脸羡慕。

    那一边，嫦娥见甩开了护卫，总算是松了一口气，速度也慢了下来，等了等身后的其他仙女。

    其他仙女追上来之后，一脸纳闷地看着嫦娥。

    “嫦娥姐姐，你走那么快做什么？！在凌霄宝殿之中到底发生什么事情了？！还有，刚刚那护卫说玉皇大帝让我们下周再去给他跳舞！”

    一名仙女询问的同时，也没有忘记将刚刚护卫让转达的事情说清楚。

    嫦娥一听，这才知道自己误会了。

    刚刚她还以为那护卫是玉皇大帝派来将她抓回去的……才跑得那么快。

    现在听到他并不是来追踪自己的，她也才算是放心下来！

    只是面对这些宫女的追问，嫦娥也并没有想要将玉皇大帝之前对她所做的事情告知的打算！

    不是不信任，而是没有这个必要！

    这些宫女才什么修为？！

    那可是玉皇大帝。

    身份地位上都和她们是天差地别的。

    这事情告诉她们不光是没有能够在这里解决任何事情，甚至都有可能会让她们受到牵连！

    这事情，还是知道的人越少越好！

    在嫦娥那里，唯一有可能能够帮助她的就只有一个人，那就是玉兔的那名神秘的师父。

    除了他之外……

    嫦娥并不觉得其他还有人能够帮助自己。

    玉皇大帝是什么人？！

    那是三界的老大……

    是嫦娥眼中权势最大的人！

    这样的人可并不是普通人就能够对付得了的。

    嫦娥会有这种想法，也是难免的，毕竟他的修为所限，眼界就这么大，在她的眼界范围内，玉皇大帝就是至高无上的存在！

    他们这些小人物，又怎么能够和对方掰手腕呢？！

    “没事！我突然有些不舒服，就从凌霄宝殿之中出来了，玉皇大帝应允了……”

    嫦娥也清楚，自己不在这里找一个好的接口，他们也不会对这个事情算完的。

    借口终究是借口！

    她一时半刻也没有想的那么周密！

    这个借口，在他看来也多少是有一点拙劣！

    别说是那些仙女，就算是嫦娥自己，都并不怎么相信的。

    她这种时候，也已然是顾忌不了那么多了，简单解释完这一句别人都不相信的借口后，就立刻说道：

    “我们走吧！”

    说完之后，她再次领头向着那广寒宫的方向而去。

    其他仙女相互看了看，也都能够看的出来，分明这嫦娥，就根本不想要在这里说而已！

    既然对方不想说，那她们也询问不出来的什么！

    “算了！”

    “嫦娥姐姐现在不想说，我们先和她回广寒宫吧，等回了宫里，再找个机会询问一下！”

    “好！”

    “我们走吧！”

    几个仙女简单一商量，也立刻跟着嫦娥的踪迹而去。

    一路之上，众人都是沉默不语，回到广寒宫中，嫦娥第一时间找到了玉兔。

    “玉兔妹妹，你可要帮帮我！”

    “嗯？！”

    玉兔眉头一皱，连忙询问着。

    “嫦娥姐姐，这是发生什么事情了？！是谁欺负你了么？！你告诉我，放心，我绝对不会轻易饶过他的，一定会让他付出一定的代价！”

    嫦娥闻听此言，心中也闪过暖意，连忙说着：

    “是玉皇大帝！”

    “今天他找我们前去献舞，一曲结束之后，他竟然将其他仙女和护卫都赶了出去，就让我一人为其献舞，最为过分的是，他竟然想要让我到他的身边去给他献舞……我有些害怕，就逃了出来！”

