    第459章再一波狗粮

    宇文宸狠狠咬紧后槽牙。

    光是看到她桃花眼里闪动的狡黠光芒，就知道她是在揣着明白装糊涂。

    长臂一伸，直接把人给拽来捉住。

    也不多说，低头，精准地找到她双唇的位置，抬手将她下颌抬起来时，直接印在了唇上。

    龙涎香的气息在呼吸间绕啊绕，让心思都跟着晃啊晃。

    戚染染没反抗，模样很乖地眨了眨眼睛。

    她真心觉得，他突然爆发一下男友力，挺撩的。

    相互喜欢的人在一起亲亲，能产生多巴胺，能令心情愉快，能促进血液循环，能消耗卡路里，是最最浪漫的事了。

    很不客气地抬手攀住他的肩膀。

    他长得太高了，她得站稳点。

    本来浓情蜜意，氛围好好的，可就在这时，李公公的声音从外边传了过来，

    “皇上，端王求见。”

    宇文宸一个转身，将人护在怀里，顺便把小脑袋按在胸口。

    李公公：“……”

    就算皇上不躲，他也没胆子多看啊。

    戚染染靠在他胸口，深深呼吸，缓缓气。

    她呼吸不稳，宇文宸也没比她好到哪去。

    戚染染抬头飞快地看了他一眼，抬手的时候不经意摸到他的喉结。

    其实，她是想摸他脸的。

    可惜，偏了。

    宇文宸将她作乱的手握住，

    低头时，下颌轻点在她额头，格外沉的音调带着磁性，简直就是行走的低音炮，

    “别闹。”

    戚染染内心‘嗷呜’了一声，小声，

    “别误会我。”

    宇文宸没说话，掌心里攥着她的手，呼吸时烫的，却很淡定地给了她一记‘别否认，朕懂’的眼神。

    眯了眯桃花眼，抿抿嘴巴。

    不晓得为什么，在他这眼神里，她总瞧出些自豪的身彩。

    仰头，目光盯住他，会给他一记‘您懂太多’的眼神，顺便为自己的行为解释一下，

    “其实我想说的是，您还是缓会儿再出去吧，您嘴巴现在忒红了。”

    宇文宸看了她一眼，没客气地抬手，食指微曲，从她鼻梁上刮了一下，

    “你以为你能比朕好到哪去？”

    还不是一样红。

    “……”

    抿抿唇。

    红又咋滴！

    还不是他把她亲成这样的！

    哼。

    张嘴，直接送他一个牙印。

    没用多大力气，几乎是咬完后，直接把人推开就跑。

    宇文宸没逮到人，就看到她一边往里边跑，一边摆手，

    “既然老六来找您了，您就去忙吧，不用管我啦~”

    因为宇文宸平时都是老六老六地喊，索性她也就这么称呼了。

    宇文宸低头看了食指上的牙印。

    等他回来再说。

    万寿园中，宇文辉等了一盏茶的时间才等到人。

    还不等皇兄走近就感受到从对方身上传递出来的深深不爽的情绪。

    宇文宸冷眼，不说废话，

    “有话赶紧说。”

    宇文辉：“……”

    皇兄好严肃啊。

    皇兄严肃的时候还可以让他抱大腿么？

    宇文宸等了一秒，没等到回复，凝眉，甩了袖子要走人，顺便送他一句，

    “没事就滚你府上。”

    宇文辉见人要走，赶紧拦下，

    “皇兄，其实……是有事的。”

    宇文宸脚步停住，眼神冷冷地看过来，

    “还不说。”

    宇文辉：“……”

    (本章完)

