    看着为首的男人去打电话后，叶勋又松了口气，这说明他的话对那个绑匪有了震慑力了，背后的人应该是不敢招惹顾家的。

    他搬出顾家来也是因为他们叶家在京都的名气不大，远不如顾家的名气要大一些，所以才毅然的将顾家提了出来。

    只是，顾家一直以来也没有说许若是夏锦的亲妹妹，叶勋还是担心那些人不怕顾家，从而伤害到许若。

    这时的许若已经吓傻了，她完全不知道自己招惹了谁，眼泪啪嗒啪嗒的落着。

    尤其是感觉到那几个大汉落在她身上猥琐的目光后，许若的害怕更加严重了。

    只能慢慢的挪动着身子，想要靠近叶勋。

    叶勋似乎是察觉到出了她的意图，也慢慢的往她的身边靠去。

    “别怕，有我在，我不会让你受到伤害的。”叶勋小声的安慰着许若。

    许若听着叶勋的话后，再也忍不住，哇的一声哭了起来，看到那些人凶巴巴的眼神后，许若又连忙小声的啜泣，哽咽着冲着叶勋开口：“我真的不知道，我真的不知道怎么招惹了他们，我也从来没有的罪过人，我真的不知道为什么会这样。”

    许若是真的害怕了，她真的不知道为什么会这样子，她也不知道自己到底是得罪了谁。

    “别怕别怕，有我在！”

    叶勋看着许若吓成这个样子，连忙冲着许若安慰。

    就在说话的功夫，刚才出去打电话的绑匪又折了回来，他好像是打完了电话，脸色有些难看，推开门进来后，便将门反锁，冲着叶勋冷冷开口：“叶少爷可真的会唬人啊。”

    “我没有唬你们，她的叔叔婶婶是顾少夫人的养父母，以前她和顾少夫人一起生活过一段时间，两个人情如姐妹，你要是敢动她，是真的会后悔的。”叶勋冲着那人急忙开口。

    他这会是真的怕了，他真的猜不到到底是什么人在背后指使，如果这些亡命徒真的是拿了钱就想要伤害许若的话，他可能根本没有办法护得住她。

    只能希望有人早点发现他们不见了。

    “不好意思，人都已经绑了，那边也出了双倍的价格，让你亲眼看着她被……糟蹋！”

    那为首的人说完，冲着叶勋邪魅一笑，紧接着便冲着许若扑了上去。

    叶勋听到这话后愣了一下，紧接着疯了一样的冲着那人撞去。

    “你滚开，不许碰她，不许碰她！你要是敢碰她，信不信我弄死你！”叶勋是真的怕他对许若做什么不好的事情，而且听那个人的语气是不怕顾家了。

    这让他彻底的慌了，双目猩红，冲动的撞开那个人。

    那人没有想到自己会突然被撞开，身子不稳向着旁边倒去。

    不过很快就又从地上爬了起来，抬手冲着叶勋打去。

    就在他的拳头即将要落在叶勋的脸上的时候，他忍住了，拳头停在了叶勋的鼻尖上，拳风带着叶勋的头发扬起。

    可是叶勋丝毫不怕，眼神中满是恨意，死死的盯着这个男人。

    “我说了，你要是敢碰她，我绝对会杀了你！”叶勋咬牙切齿的冲着男人开口。

    只是那个男人丝毫不怵，狂傲不羁的冲着叶勋笑了笑，“是么，我本来就是该死的人，做了这一单，拿了钱就走，以后没有人会找到我，你觉得你能找得到我吗？世界这么大，我这一个人随便去哪里都能藏的起来，你想什么呢！”

    “是么，我就是把地球翻一遍，也绝对会找到你的！只要你还活着，不，就算你死了，我也会把你的尸体翻出来，挫骨扬灰！”

    叶勋咒骂着眼前的男人。

    可是男人根本都不怕，伸出手捏着叶勋的下巴，冲着叶勋低声开口：“你该庆幸你不是女的，否则，就你这个皮囊，啧啧啧……”

    “兄弟们，把这个小妞弄过去，你们都能享受一下！”为首的男人推开叶勋后，直接起身，看向一旁的许若，冲着手底下的几个人霸气开口。

    那几个人看着好看的许若早已经跃跃欲试了，等着大哥发话后，立马就拉起许若往一旁的床上走去。

    许若听着他们的话几乎快要吓疯了，疯狂的摇着头，冲着他们哭着哀求，“不要，不要，求求你们，不要，不要碰我，我可以给你们钱，我可以给你们钱的！”

    “不要，不要啊，叶勋，叶勋救我，叶勋救我。”

    听着许若的哭声，叶勋疯了一样的挣扎着，他想要站起来，可是脚被绑住，怎么都爬不起来，跌倒在地后，躺在地上拼命的往前爬着。

    他绝对不能眼睁睁的看着许若被糟蹋了。

    如果许若真的在他面前出了什么事情的话，他也活不下去了。

    “不行，不行，你们不能碰她，绝对不能碰她！”叶勋看着许若被扔到床上后，眼泪哗的一下子就出来了，腥红着双眼，冲着为首的那个男人冲去。

    可是他的手脚都被绑住，根本站不起身子来，只能靠着肩膀在地上往前移。

    那个为首的男人看着叶勋和许若痛苦的样子似乎是很享受，慢慢的脱着自己身上的衣服，嚣张的看着眼前的叶勋，就仿佛看着蝼蚁一般。

    “叶少爷是么，这小姑娘是你的心上人吧，我就讨厌的就是你们这些有钱人看不起人的样子了。”

    “别急啊小妞，现在哭的这么伤心，一会有你求我的时候！”那男人说着，伸出手挑起许若的下巴，冲着许若邪魅一笑。

    许若的眼睛已经哭肿了，害怕的看着眼前的男人，眼泪啪嗒啪嗒的落下来，冲着男人苦苦哀求。

    “对不起，对不起，能不能不要伤害我，求求你了，求求你了，我真的知道错了，我真的知道错了。”

    “你他妈的放开她，是个男人就把我松开，我们决斗，放开她，不准碰她，我*你的，你放开她！”

    “你信不信你敢碰她，我就剁了你的胳膊！”一向温顺好脾气的叶勋此时已经崩溃掉了，冲着男人大骂着。

