    第4830章 吞灵族清剿战，爆发

    几乎只一瞬间，偌大个寒境天域，仿佛无数生灵都被瞬间惊动。

    白家族地内，寒境天宫中，寒境天帝亦是瞬间皱眉，面露惊疑。

    庭院这边。

    寒境女帝与萧晨枫大惊失色，他们虽然不清楚发生了什么，到底怎么回事。

    但他们能清楚感知到，异变的来源中心，就是近在咫尺的主院内，而那里，只有萧逸存在。

    “出事了。”萧晨枫眉头紧皱。

    “逸儿。”寒境女帝瞬间起身。

    二人疾速往主院而去。

    但恰在此时，两道比他们更快的身影瞬间出现在庭院内，且稳稳站到了萧逸身前十步之外。

    萧晨枫一惊。

    寒境女帝也面露惊色道，“父亲，二叔。”

    二人转过头。

    来人，是寒境天帝以及一个老者。

    寒境天帝只看了眼寒境女帝后，淡漠地点了点头。

    老者，则轻笑一声，“无霜。”

    二人，抬头看了眼疾速变幻的苍穹，以及天地间疾速紊乱的气息，齐齐皱眉。

    “天地色变，紊乱不堪。”老者沉声道。

    “能让天地一切都变得紊乱的，只有时间法则。”

    “时间法则的紊乱，影响着别的法则、气息、力量等等一切的紊乱，造就天地一切都在大乱。”

    “大哥。”老者凝重地看着寒境天帝。

    “现今这等情况，还是轻的。”

    “一旦时间紊乱加剧，将是日夜颠倒，四季易转，久而久之，山河倒流，整个天地的一切都会颠倒。”

    “什么？”寒境女帝和萧晨枫闻言，脸色大变。

    寒境天帝微微摇头，凝视着萧逸，“他还没有这个实力做到这一切。”

    “若是一方寻常星辰世界，诸天世界，恐怕确实天地颠倒了。”

    “但这里是天域，以他的层次，还远远不够看。”

    “顶天了就是造就而今这般紊乱，气息乱作一团。”

    “父亲。”寒境女帝急声问道，“逸儿他到底是…”

    “在顿悟。”寒境天帝率先淡漠道。

    老者打量着萧逸，皱眉道，“不对劲，这小子不是魂帝吗？”

    “魂帝者，本身就掌控时间法则。”

    “可观他而今，明显是在武道顿悟中，而有所悟的，正是时间法则。”

    老者疑惑地看着寒境天帝，“如果是已经参悟并掌控了的法则，不会再出现这种参悟状态。”

    寒境天帝点了点头，“他而今确实是在参悟时间法则。”

    “天地的时间紊乱之象，错不了。”

    寒境天帝闭目，感知了一下，皱眉道，“他的魂帝身份，还未觉醒。”

    “那他怎么可能导致时间力量的紊乱…”老者惊讶而疑惑。

    但老者话未说完，猛然反应了过来，惊骇地看着寒境天帝，“大哥，你的意思是…这小子即便不是魂帝，只是个寻常生灵，却也做到了参悟时间法则？”

    寒境天帝凝重地点了点头。

    “怎么可能。”老者的脸色惊骇到极点，“好霸道的参悟力。”

    寒境天帝却是满意地点了点头，“一颗之于武道绝不妥协的霸道之心，了不起。”

    “连时间法则的诱惑都可经得住，不受于天地赐予，而是自己参悟，自混沌岁月来，他是第二个。”

    那冷漠的眼睛，仿佛一瞬间便看穿了萧逸的一切，明白过来而今萧逸身上的种种。

    老者皱眉道，“吞灵族的清剿战马上就要开始了，看这小子的模样，恐怕短时间内都醒不来。”

    寒境天帝淡漠道，“那他就不参加，就在这里顿悟。”

    ……

    偏院处。

    寒境女帝与萧晨枫归来。

    “易兄如何了？”萧白率先问道。

    萧晨枫回答道，“在顿悟，而今有天帝看着，不必担心。”

    “吞灵族清剿战马上就要开始了，你二人在深寒卫内任职，先去驻扎点报道，而后出发吧。”

    萧白和萧星河同时出言，“易兄不去吗？”

    “那家伙不去吗？”

    寒境女帝摇了摇头，“逸儿不参加了。”

    “你二人听好了，没有逸儿给你们掠阵，便没有绝对保障，你二人不要傻乎乎跟着白虎至尊他们冲。”

    “选择你们能对付的对手，勿要轻敌，若有危，或者受伤了，立刻退回来。”

    “反正那些吞灵族孽畜只敢在天域之外遥远的黑暗范围里嚣张，根本不敢真正靠近天域本身。”

    萧白点了点头，“是，家母。”

    萧星河撇撇嘴，“那家伙不参战倒是好，省得他把我的战功全抢了。”

    “萧白，我们走。”

    二人御空而离。

    不多时，便见天地高空，浩浩荡荡的强者身影，往天地之外飞去。

    战斗，马上就要爆发了。

    ……

    一天后。

    虚空黑暗中，属于天帝势力的战力，与那无数吞灵族厮杀不断。

    这个层次，以及这个规模的战斗，根本不可能短时间内结束。

    两天…

    至第三天后。

    主院内。

    萧逸一直未醒来。

    但依稀间，仿佛可见一条无形的力量长河正环绕着他身体周遭流转着。

    老者看着这条力量长河，惊声道，“果然是时间法则的力量。”

    寒境天帝，却是霎时间脸色凝重到极点，缓缓抬头，凝望苍穹，冷漠道，“就要来了。”

    “大哥，什么来了？”老者疑惑问道。

    ……

    虚空中，巨大的天域星辰散发着天地间最庞大也最耀眼的星辰光芒，这是天域星辰所特有，可照耀以及穿透的黑暗范围及其深厚。

    星辰光芒，一直延伸到那看不到的尽头，才再度出现黑暗。

    而就在这黑暗与光芒的交集处，剧烈的厮杀，未有半分停歇。

    但这一刻…忽而间，包括白虎至尊在内的所有深寒卫，包括那些悍不畏死的疯狂吞灵族，此刻，竟是齐齐停下了动作，不可抑制地颤抖着，看向远方。

    那里，似有滚滚黑暗，席卷而来。

    ……

    庭院内。

    寒境天帝凝望苍穹，仿佛是回答身旁老者的疑问，凝重吐出二字，“虚空。”

    哗哗哗…

    未等老者继续追问，苍穹之上，忽然间乌云密布。

    一瞬之间，天地昏暗。

    若在寻常生灵眼中，这般景象，只是浓厚乌云盖顶，大雨即将倾泻之象。

    但在天帝眼中，这…是变天之象。

    寒境天帝眯了眯眼，“当年，无垢天帝帮了这小子一把，便被虚空天地的意志一直追到回无垢天域。”

    “今日，若老夫是要护住这小子，又该是何等光景？”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

    (本章完)

