    吃饭的时候，凌风才把事情的经过全都讲给了大家。

    听完之后，李纯熙怒目圆睁：“相公，这个事情你可不能不管啊，沙俄人也太胆大包天了吧！”

    “的确是有点。”

    凌风点点头，接着笑道：“他们是不知道李朝现在的实力，如果知道的话，估计就没有那个野心了！”

    “这件事情好巧合啊，如果不是土匪们作乱，还真就不容易发现他们的阴谋。”香雪说道。

    “谁说不是呢！”

    凌风笑了笑，看看唐婉和唐曼：“你们之前受了不少惊吓，现在没事了吧？”

    “没事了。”

    两人同时摇摇头，接着说道：“回来的路上我们就不害怕了。”

    “那就好！”

    凌风一笑，接着说道：“生活在李朝的治下，日子本来过的挺安宁的，如果真是沙俄人打过来，那好日子可就没有了！”

    “凌大哥，你一定要严惩那些人啊！”唐曼说道。

    “当然，我会的！”

    凌风点点头，接着说道：“我等下还要回去那边，里长已经死了，镇上的秩序估计会有混乱，得让他们重新选个里长出来，顺便再把那三个探子关起来！”

    “相公，那你带着香雪一起去吧？”李纯熙说道。

    凌风听了一愣：“为什么？”

    “我猜你忙完之后，是不是就想去沙俄那边看看了啊？就算是只到边境，那她跟你一起，不也是有个伴么！”李纯熙说道。

    凌风有些无语，转头看了香雪一眼，见她沉默不语，似乎是愿意和自己一起，于是点点头：“那行吧。”

    “好，等下我就自己回去，你们去忙好了，相信回来的时候，相公你一定能带回好消息来！”李纯熙说道。

    这话一说，香雪的脸上就是一红，赶紧低下了头。

    而凌风似乎是明白了什么，但是他也没说，只是点点头。

    午饭过后，唐曼急匆匆的离开，说是有事情要去办，凌风也没在意，跟凌宝国夫妇道了别，然后就和香雪一起腾空而起。

    两人到了之前王霸天所在的镇上，发现街头巷尾的有些当地居民都在三五成群的议论着什么，等到凌风落地，那些人呼啦一下，急匆匆的就要回家。

    见状如此，凌风赶紧喊道：“大家不必紧张，那王霸天就是我给除掉的，现在回来是希望你们重新选一个里长出来的！”

    这话一说之后，人们顿时停住了脚步，随后有人问道：“可是里长的人选不都是县里决定的吗？我们哪里有资格去选？”

    “我说有资格就有资格！”

    凌风说了一句，迈步往前走了几步，将众人召集到一起：“你们或许不知道我的名字，但是告诉你们说，我是本朝驸马，这点主还是能做的！”

    听他这么一说，老百姓们才恍然大悟。

    随后凌风说道：“你们放心去选，作为里长，一定是要有德行，有才学的人，相信你们镇上这十里八乡的，一定会有这样的人！”

    “是，是，的确是有！”

    有人连忙点头说道。

    “那就好，你们选吧，选出能为自己谋福利并且能替老百姓做主的人出来！”

    凌风说了一句，迈步往王霸天的家里走去。

    那三个壮汉果然还在，他们甚至都没怎么挪地方。

    再看王霸天，这家伙的尸体已经血肉模糊，不知道多少人来过，对他的尸体进行泄愤了。

    至于王霸天的家人，凌风自始至终都没见到过，现在也懒得去打听那些，对那三个壮汉说道：“你们的罪责难免，按理说应该把你们投入监狱去关着，但是考虑到你们身强体壮的，不干活都浪费了！”

    说到这里，他沉吟了一下：“这样吧，你们三个留下来，负责镇上的各种零活吧，归新任的里长调遣！”

    “好，好，多谢，多谢！”

    一听不用死，也不用被关起来，三个壮汉自然十分高兴，忙不迭的跟凌风道谢起来。

    凌风也懒得理会他们，带着三人回到老百姓聚集的地方，大声问道：“怎么样了，推举出合适的人选了吗？”

    “驸马大人，我们议论了半天，觉得还是本镇的大儒朱先生比较合适！”有人说道。

    “那就请大儒过来，咱们赶紧把事情办了，我还有别的事情呢！”凌风说道。

    有了他的这句话，镇上的居民们马上就跑走了十几个，没几分钟就请来了个胡子花白的老先生。

    这位朱大儒看上去五十多岁的样子，目光炯炯，一脸正气，凌风一看心说就是你了！

    于是迈步上前，他笑着问道：“朱先生，镇上的老百姓都推举你来当里长，不知道你有没有什么顾虑。”

    “我只是怕自己德不配位，愧对大家的信任。”

    虽然面对凌风，但朱大儒却是一点都不紧张，平静的说道。

    这份气度，就不是一般人能有的了。

    凌风在心中暗赞了一声，随后笑道：“这个不用担心，既然大家爱戴，那就说明朱先生平日里在镇上的威望很高，既然如此，这里长之位自然非你莫属了！”

    说完之后，凌风又当中宣布，任命朱大儒作为本镇新任的里长，即刻上任！

    一时间，镇上的老百姓欢呼雷动，高兴之情溢于言表。

    凌风并未在这里多待，将那三个壮汉交给了新任的里长之后，他就和香雪一起离开了。

    此时天色刚刚傍晚，两人飞行了没多久，凌风就将空间戒指里的一艘小型飞船弄出来，随后带着她进入到了里面。

    这次也不是很着急的任务，所以他没打算夜间也赶路，今晚就在飞船里休息了。

    因为只有两个人，飞船里的气氛变得有些暧昧，不过凌风倒是没有对香雪有什么过分的行为，只是让她好好休息一下，自己则是放平了座椅。

    过了一会儿，香雪忽然开口：“凌大哥，北边的边境距离这边有多远啊？”

    “不到一千公里吧，很快就能到。”凌风说道。

    香雪哦了一声，接着问道：“那明天咱们是去边境，还是直接去沙俄那边？”

    “我还没想好，明天到了边境再说吧！”

    凌风说了一句，抬头看看她：“问这个做什么？”

    《乡村妖孽小村医》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

    