    “林阳，琪琪呢？”

    当林阳从姚家的密室中出来时，迎面走来的姚蓉第一时间询问道。

    可怕的气势消失不见了，可为什么连楚琪也一起消失不见了。

    “琪琪在我的空间里修炼，要不然在外面修炼的话，太吓人了。”林阳解释道。

    “也是！这武神体质还真是可怕，连气势都能无视防御，简直太逆天了。”姚蓉一脸后怕的点了点头。

    同时，从姚蓉的眼中还露着一丝羡慕的眼神。

    “对了林阳，你让我爹调查光明神的情况，好像有消息了，要不你去问问？”姚蓉怕自己羡慕的样子被林阳看到，于是乎连忙转移话题道。

    “哦，这么快！”

    林阳心中一喜，紧接着就和姚蓉急忙找到了姚拓。

    “伯父，我听姚蓉说你已经打听到了光明神的下落了？”林阳来到姚拓的面前，他迫不及待的询问道。

    虽然光明神的圣位因为林阳的关系而出现了异动，但不管怎么说，对方毕竟是圣人。

    如今林阳和光明神之间的恩怨基本上是到了不死不休的地步了，所以能早点把人找到，早点将其干掉。

    至于光明圣位的话，林阳不介意自己多一个圣位。

    如果一个人无法兼容两个圣位，那他就先暂时保管这个圣位，等什么时候出现了合适的人选，那再将圣位传给对方。

    “林阳，你先别高兴的太早，我并没有调查出光明神的下落。”

    看着林阳高兴的样子，姚拓无奈的摇了摇头回答道。

    “没有？”

    林阳眉头微微一皱，看来还真是白高兴一场。

    原本以为自己能尽快将光明神这个家伙给解决掉，永绝后患。

    可现在看来，一切是自己想的太简单了。

    要将一名圣人干掉，哪有这么容易。

    “林阳，你先别着急，虽然我没有调查到光明神的下落，但我打听到了一件事情，光明神的圣位似乎已经出现了异动，如今全武神世界的准圣强者都在寻找他。”姚拓回答道。

    姚拓要不是修为不够格的话，那他肯定也会去寻找的。

    没办法，天地间的圣位是固定的，想要成圣，唯一的办法就是抢夺他人的圣位。

    而不知道怎么回事，天地间的十二个圣位，如今只有光明神的圣位出现了异动，其他十一个圣位都还好好的。

    如果换成是以前的话，在圣位争夺战中，十二个圣位几乎是同一时间出现异动的。

    这一次竟然会单独出现一个异动，还真是头一次见。

    而也就是所有的准圣都将注意力落在了光明神身上，所以此时的光明神为了保护圣位，他自然得躲起来。

    要不然无数的准圣强者朝他发动攻击，那在圣位异动的情况下是很难坚持下去的。

    “光明神凭空在武神世界消失了？”

    从姚拓的口中得到了这个消息后，林阳眼珠子微微一转。

    一个人是不可能凭空消失的，所以林阳断定光明神是躲在了某个屏蔽强的地方。

    只有这样，那才能将圣位异动的情况隐藏起来。

    换句话说，如果光明神的行踪曝光的话，那结果会是怎么样的。

    “光明神，我可不会让你这么好过的，你注定会因为我而陨落，因为咱们之间只能有一个人活着。”

    林阳嘴里嘀咕着，紧接着他开始调动体内的圣位。

    “嗡嗡！”

    “嗡嗡！”

    几乎是在同一时间，正在努力稳住圣位的光明神突然间发现圣位的异动竟然又加强了一些。

    甚至，光明圣位异动了这么多次，这一次的异动是最强的，也是最惊人的。

    “这个地方乃是整个武神世界屏蔽最强的险地了，为什么圣位的异动越来越强？”

    一脸凝重的光明神看着不断颤动的光明圣位，他陷入了深深的沉思之中。

    再这样下去，一旦自己的行踪曝光，那会引来多少名准圣强者。

    甚至，连其他圣人都有可能被惊动。

    光明神自认为自己和其他十一名圣人的关系都不太好，所以如今的他出现这样的变故，那极有可能会有圣人想要暗中插一脚。

    以光明神的情况，但凡有圣人暗中出手，他想要保护光明圣位的可能性极低。

    “给我稳定下来！”

    一声厉喝，光明神全力以赴的控制着光明圣位。

    “嗯？”

    通过创世神的圣位，林阳明显感觉到光明圣位受到了严重的束缚。

    “林阳，你怎么了？”

    由于林阳努力控制创世神的圣位对已经相呼应的光明圣位进行催动时，姚蓉见状连忙询问道。

    因为此时的林阳脸色有些不太好看。

    “姚蓉，我突然间有了感悟，我要马上回房间修炼，伯父，我先告辞了。”

    在姚蓉的询问下，林阳简单的对其解释了一下后，他以极快的速度赶回了自己的客房。

    就这样，随着时间一分一秒的过去，在林阳的努力下，光明神的脸色是越来越难看了。

    因为他发现自己竟然控制不住自己的圣位了。

    这一次的异动，太可怕了。

    “咻！”

    当时间过去几天后，随着一道惊人的破风声响起，原本被光明神束缚的光明圣位化为了一道乳白色的光芒消失在了光明神的面前。

    没错，光明圣位竟然自己飞走了。

    “光明圣位！”

    光明神也没有想到会出这样的事情，只见他看着一瞬间飞走的光明圣位，他毫不犹豫的追了上去。

    “这是圣位的气息！”

    “圣位终于又重新出现了！”

    “这一次，我一定要抢夺到圣位！”

    “......”

    当光明圣位从拥有强大屏蔽作用的地方飞出去后，一时间，全世界的准圣强者都感应到了圣位的气息。

    下一秒，以光明圣位为中心，整个武神世界的准圣强者都朝同一个方向聚集了起来。

    “光明圣位，给我回来，我才是你的主人。”

    光明神拼命的在后面追赶着飞走的光明圣位，只可惜，光明圣位异动导致其圣人的实力不在了。

    所以，光明神拼命的追赶，那也只不过是没有和光明圣位拉开距离而已。

