    唰！

    灵云山之内，一道黑影破空而去，眨眼间就不见了踪影。

    这道黑影正是陆燃手中的那艘小舟，只不过那艘小舟此时已经变得如同正常的船一样大，载着陆燃与灵云山的五位老祖破空而去。

    船上。

    七祖不断的打量着这艘船，不时发出了啧啧的声音。

    陆燃见状，便迈步走了过来，笑眯眯的对七祖问道：“我见师侄你一直在打量着这艘船，可是有什么发现？”

    七祖闻言，当即直起身，轻声的说道：“我当年观看古书，书上曾经对于一艘宝船有过一段描写，像是这种形状的法宝并不是很多，所以我就想着看看师叔你的这艘船是否就是古书上描写的那艘船。”

    听到这话，陆燃眼前一亮，追问道：“那师侄你可曾看出什么来？”

    七祖摇了摇头，回答道：“这艘船与那本书上所描写的并不一样，可能这只是后人所打造出来的，不过师叔这艘船的速度着实不凡，竟然比我等飞行的速度还要快。”

    陆燃只是呵呵一笑，并没有说话。

    这艘船是他从那地下龙宫之内得到的，始终都没有搞清楚这艘船的真正用法，他本以为能够从七祖的口中知道一些什么，到头来还是一无所获。

    “师叔，咱们要去的地方距离灵云山有多远？”九祖走了过来，向陆燃询问道。

    “八千里。”

    陆燃站在船头，看着周围不断倒退的云朵，眼神闪烁，不知道再想些什么。

    “当年师爷突然失踪，我等苦寻了上千年之久，最终一无所获，只能放弃，却没有想到三千年后，竟然被师叔你找到了师爷的下落，这或许就是天意吧。”十二祖轻声开口，语气间充满了怅然。

    接着，五位老祖就开始闲聊了起来，都是三千年前所发生的事情，他们还提到了一些人，听得陆燃津津有味，对于那段历史充满了好奇，枯燥的旅途倒是也显得没有那么乏味。

    “说起来，帝王坟的那位阴半圣，已经这么多年了，还是没有踏足圣境吗？”十六祖忽然开口道。

    “圣人之境，又岂是那么容易就踏足的？古往今来，多少天骄含怨而亡，卡在了圣境之前，生生耗光了所有的寿元都没有能够踏入进去，实在是可惜。”七祖轻声开口道。

    “但是那位阴半圣可是在五千年前就显露出了峥嵘头角，天姿卓越，更是被称之为五千年来最有可能成圣的人，比之师爷还要强出三分，为何始终都无法成圣呢？”

    “咱们北疆已经多久没有出现过圣人了？若是继续这样下去，北疆迟早都会被其他地方的人给踏破的。”

    “这一点你不用担心，别说是北疆，就算是其他几个地方，也同样没有圣人出世，天下无圣，这句话可不仅仅是说说而已。”

    天下无圣？

    正在偷听几人说话的陆燃眉头一挑，这句话又是从何而来？

    见到陆燃那好奇的眼神，七祖当即轻笑着说道：“想必师叔也对这句话十分好奇吧。”

    陆燃当即点了点头。

    “师叔，你可知道画圣？”七祖询问道。

    陆燃脑中思量着画圣，随后开口道：“你说的可是万年前最惊才绝艳的那位？被誉为最年轻的圣人？”

    “没错，就是她。”

    七祖点了点头，脸上浮现出了缅怀之色：“那时的北疆，何等的风光，实力堪称五域之首！画圣突破到圣人之时，整个北疆全部势力，乃是五域之中其他几域的强者也亲临北疆在，只为了朝圣，一度圣人风采。”

    “那一日，风和日丽，画圣白纱遮面，惊才绝艳，脚踏一副万里山河图，手持一杆太虚凌天笔，以天穹为图，以乾坤为墨，屹立于天穹之上，地面上跪伏着不计其数的强者。”

    “圣人大劫降临，画圣却毫不畏惧，泼墨挥毫，画尽世间风流人物，硬抗圣人大劫三天三夜，那是何等的风光无限！”

    听着七祖的描述，便是陆燃的脸上都浮现出了失神之色。

    以天穹为图，以乾坤为墨，对抗圣人大劫三天三夜，这世上当真有此等人物吗？

    “后来，圣人大劫终于消失，画圣成功踏足那圣人之境，成为当时那个时候唯一的一位女圣，当时，不计其数的强者跪伏在地上，口称女圣，场面堪称是北疆最为盛大的场面之一。”

    七祖继续开口，他的全部身心都已经沉浸在了其中，“那个时候，北疆为尊，一声令下，另外四域根本不敢违背！”

    “后来呢？”

    陆燃追问道，想要知道后面发生了什么。

    “后来……画圣生生撕掉了那副万里山河图，更是将太虚凌天笔亲手折断，留下了一句话，随后便消失无踪，自此再也未曾在世间显现过。”七祖回答道。

    陆燃正要问画圣留下了一句什么话，紧接着便醒悟过来，喃喃出声，“天下无圣……”

    “是的，画圣所留下来的话，便是这四个字，从此以后，无数本有资格成圣的人，终其一生，都无法踏足圣人之境半步。”七祖感叹着开口。

    “曾有一个精通卜算的强者专门为了这件事情卜了一卦。”

    十六祖接着七祖的话头继续说道：“那位强者将自己封在禅房之内七天七夜，只为了卜算为何世上再也无法出现圣人，可是七天七夜之后，他的弟子打开了禅房，却发现那位强者已经死了，魂飞魄散。”

    “在地上，有那位强者用自己的鲜血所写的四个字，圣路断绝！”

    圣路断绝……

    陆燃只感觉遍体生寒。

    圣人之路，被断了？

    这才是万年以来，再无一人能够踏足圣人之境的原因？

    “那画圣消失前，说的天下无圣，是否就是这个意思？”陆燃追问道。

    七祖摇了摇头，道：“无人知晓那四个字的真意，曾有无数人专门为了这四个字而进行解读，却因为所掌握的太少，根本就不知道这四个字到底是什么意思。”

    “不过，或许就是因为画圣知道圣路已经断绝，所以才会说出这么四个字吧。”

