    他们的眼睛又在紫袍男子身边的两名女子身上转了一圈。

    黑衣狼狈女子是黎孟夏，另一位女子是……是顾惜玖！

    假货身边没有顾惜玖，甚至还一直通缉顾惜玖，那么现在这位有顾惜玖相伴的人就是——

    三使身子微微抖起来，微张了嘴，沐云眼圈真红了：“主……主上！”

    沐风对待三兄弟此刻的反应很满意，他不再理会他们，上前一步行礼：“两位主上，沐风已奉命给他们服下解药，主上夫人的解药十分管用，他们全部恢复了！现将他们带到此地听候两位主上吩咐。”

    三使这次如梦初醒，几乎是飞扑上前，跪在了帝拂衣脚下：“主上~”

    “主上！”

    “主上！”

    “主上，您总算回来了！”

    帝拂衣垂眸看着自己的四名亲属，将他们一一扶起：“你们受苦了。”

    很简单的五个字，却让四个人眼圈全红了！

    好男儿流血不流泪，他们此刻却想要流泪……

    “主上，我们有罪，没替主上守好这片大陆，还助纣为虐……”

    “主上，您惩罚我们吧！属下无能……”

    四个人都是又羞愧又激动，沐风道：“你们不是一直问解药是怎么来的吗？是主上夫人炼制成功的，这才救了你们。”

    三使望向顾惜玖的目光中满是讶然，纷纷向她道谢。

    这世上炼药师不少，灵力高的炼药师也不少，但炼药技能的高低和灵力的高低没有绝对相生的关系，灵力高的人炼药技能未必高，炼药技能真的很需要天分，而拥有这种天分的人凤毛麟角。

    大部分高端的炼药师能炼制出六品药来已经算是极品了，

    至于八品丹，那是传说般的存在，只有极高级的炼药师人品大爆发，才能偶尔炼制出一颗两颗的来。

    一名高级炼药师，一生如能炼制出一颗八品丹来，就会成为他人生的巅峰，会被万人膜拜。

    这世上能时时炼制出八品丹的，只有两个人，一是左天师，二就是龙司夜，却没想到现在又多了一位顾惜玖！

    四使原本心中对顾惜玖尚有点小怨气，如不是她逃婚，他们的左天师大人也不会九死一生闯那阵眼以至失踪数年，但现在他们心中的那些小怨气也消失无踪了。

    现在外面虽然是一团粥，但他们的左天师大人回来了，还和顾惜玖成了婚，顾惜玖还练成了绝世功夫，绝世炼药术！左天师大人心愿得偿，又有了顾惜玖这个高助攻这就比什么都好。

    只要左天师回来，那些鬼魅魍魉也就蹦跶不了多久了。

    “主上，下一步要怎么做？”

    “主上，那个假货灵力应该在十阶以上，还是那个见鬼的仙子也是十阶以上的灵力，那仙子会一些邪门术法，会瞬间控制人，她和那个假货联手炼制一种邪门怨灵提升术，用怨灵之力提高手下的功力，现在他们身边九阶以上灵力者有十八人，这些人杀戮成性，那假货就是派他们去攻打不听话的门派，将对方灭门，制造了很多灭门惨案……”

    沐雷负责训练那些‘属下’，所以他知道的内幕多一些，这时候全部说出来。

    “主上，这假货将您的名声全败坏光了！现在要不要擒贼先擒王？”黎孟夏气势汹汹挽袖子，她想痛揍这假左天师很久了！

    帝拂衣看向顾惜玖：“你怎么看？”

    顾惜玖轻吸了一口气，沉声道：“现在还不是打草惊蛇的时候。”

    嗯？在场的数双眼睛一起看向她。

    顾惜玖为他们分析：“假货一直顶着左天师的名头作恶，如果我们现在将这假货和仙子弄死了，那左天师的名声又如何恢复？难道到时候跳出来说，做那些坏事的都是假左天师？有何为证？百姓会相信？难道就交出假货的尸体让百姓验看？百姓也未必相信啊，还以为左天师又要出什么幺蛾子，故意弄出一个和他模样相像的人来忽悠他们呢！二，假货和丽王灵力都达到了十阶以上，身边九阶以上灵力者也有不少，我们未必能够将他们一击而杀，一旦杀他们不死，势必会引起他们提前反扑，现在其他天授弟子和门派还跟随在他身边，一旦他使诡计来个指鹿为马，说不定把他先前做的坏事都扣在拂衣身上，那时我们会很被动……”

    在场的人自然是极聪明的，顾惜玖略一分析，他们便明白了，连连点头，看向顾惜玖的目光中有一抹佩服，没想到她小小年纪有这样的政治头脑和手腕。

    帝拂衣微笑：“那以你之见，下一步该如何做？”

    顾惜玖道：“你们几个暂时按兵不动，依旧装作被控制的模样，伺机而动。顺便调查他们的如何以怨气来修炼，假货身边到底有多少可供调配的兵马，这些都需要有个具体数据。我和拂衣潜入其他天授弟子那里，看看他们到底是真的认错了左天师自动跟从，还是也被控制了，如被控需要解开，如自愿也需要让他们明了真相再做定夺，这次我们从那阵眼中带出七名九阶灵力的朋友，到时候会是真正的助力……总之，我认为现在最主要的任务是釜底抽薪，将他身边的那些人挨个分化，一来让人们明白谁是真正的左天师，二来也将他们身边的人杀的杀，争取的争取，一旦到了恰当的时机，他们就是光杆司令，真正的众叛亲离，到那时我们再痛打落水狗，将他们公审击杀，才能真正恢复左天师名誉，给百姓一个交代，平复民怨……”

    四使和黎孟夏频频点头，顾惜玖等于给他们划了一个大体方向，他们只要按这个计划去做就好，自然纷纷答应。

    因为天亮以后就要提审黎孟夏，为免打草惊蛇，黎孟夏主动要求也留下。

    顾惜玖摇头：“不成，那假货对你已经起了杀心，你留下平白搭上一条命，我有个主意在这里，你们听我说……”

    ……

    次日，那位假左天师果然迫不及待想要提审黎孟夏，让亲随去地牢将她押出来。

    那亲随果然去地牢将黎孟夏带出来，但途经那个充满怨灵的湖泊时，黎孟夏猛然挣脱了那押解她的侍从，一头扎进了那湖泊之中，湖泊中又是怨灵又是食人鱼，她身上又戴着锁链，扎进去后引起湖面一阵翻腾后，她就再没冒出来。

    那假左天师大怒，命沐雷下去打捞，结果只是打捞出几块骨头，连个囫囵尸体也没捞着，把假左天师气得脸色铁青，却也无可奈何。

    ……

    城中一处秘密客房内，顾惜玖坐在床上，手指掐诀，似在指挥着什么，片刻后她睁开眼睛，微微一笑：“大功告成！”

    黎孟夏就站在她身边，听她如此一说，长松了一口气，望着顾惜玖满眼的佩服：“惜玖，没想到你还有远程控制傀儡的能力，高！实在是高！话说那傀儡不是真人，就这么跳入水中，不知道那些怨灵和食人鱼会不会吃掉它？万一不吃被那假货把尸体捞出来，说不定会露馅……”

    顾惜玖起身道：“放心，那傀儡也是血肉之躯，而且其血肉对食人鱼和怨灵来说，是绝顶美味，不要说血肉，只怕连骨头也会给啃零散了，绝对无人再认出来，放心罢。”

    说话的功夫，她接到了沐雷传过来的信息：“一切搞定！”

    黎孟夏一颗心终于放进了肚子里，目光闪闪地看着顾惜玖：“惜玖，下一步要如何做？给我派个任务吧！”她已经忍不住想要痛打落水狗了！

    顾惜玖显然早有打算：“好，你同我一道去找龙司夜。”

    黎孟夏微微一愣：“那左天师大人呢？”他们夫妻两个不是一向焦不离孟孟不离焦么？今天一上午也没看到看到他。

    顾惜玖道：“事情太紧急，需要联系的人也太多，我和他今早已经商量好了，分头行动，他去看千玥冉和花无言以及天祭月的行踪，我去找龙司夜，让他出山帮忙……”

    黎孟夏点头，终于明白了。

    龙司夜这两年一直中立，偏安一隅，借口要重建被烧掉的天问宗不参与任何假左天师组织的事件，想必他心里对这假左天师已经起疑，只苦于孤掌难鸣所以才选择明哲保身，所以顾惜玖想将他请出来共同面对这场浩劫，毕竟龙司夜的医术极高，可以帮忙炼药救治一些被控制的人……

    这是顾惜玖的想法，她毕竟和帝拂衣已婚，为防人闲话，她带着黎孟夏去找龙司夜还比较合适些。

    顾惜玖已经学会了御剑之术，她干脆载着黎孟夏前往，一路风驰电掣，向着天问宗而去。

    黎孟夏站在顾惜玖的剑上，满眼艳羡：“原来十阶可以御剑而行，啊啊啊，这样赶路太快太方便了！怪不得原先左天师大人一直神出鬼没的，朝在皓月国，暮就出现在飞星国，那时候人们还以为他有什么替身，原来他会这种飞行之术，照这个速度，一个时辰就能到达天问宗吧？”

    顾惜玖轻笑，没说话。

    帝拂衣所会的可不止飞行之术，他还会缩地之术，当他想的时候，千里的路途他在盏茶的功夫就能赶到……

    黎孟夏兴致勃勃：“对了，惜玖，你们结婚八年怎么没要个孩子？”

    顾惜玖摇头：“那阵眼之中有特殊灵力，在那里是无法要孩子的。”

    “那现在你们出来了，就可以要了吧？我还等着小家伙出世，你们二人的孩子一定很逆天……”

    顾惜玖笑了，轻拍了一下黎孟夏的肩膀：“你真八卦！”

    心中却也一动，其实她也很想要个孩子，她和帝拂衣的颜值和智商都这么高，生出来的宝宝肯定也是很逆天的存在。

    只不过从那阵眼出来后，她和他就都着手开始处理这些烂摊子事，忙的找不到北，压根没再考虑个人问题，甚至二人昨晚从那假货宅院出来后，就略收拾一下休息了，帝拂衣也没再和她进行某项运动，只是像往常那样将她揽在怀中安睡。

    屈指算算，她和帝拂衣已经从那阵眼之中出来了五天，这五天忙的脚不沾地，还没做过那项造人活动呢！

    等把这一切都忙的差不多，她就和他商量一下要宝宝的事情……

    她已经有些期待自己的宝宝的降临了。

    ……

    因为假左天师的耳目众多，为掩人耳目，顾惜玖和黎孟夏赶到天问宗附近后，就先易了容，化妆成天问宗的两名弟子。

    顾惜玖的易容术天下无双，易容之后和本人压根没区别，所以两个人很轻易就混了进去。

    八年没来，顾惜玖再踏入此地心情也颇为复杂。

    看来两年前的大火烧的很厉害，天问宗所有的建筑都遭受到了彻底性破坏，大部分建筑都是重新修建的，还有一部分尚废墟着，那沧桑荒凉的模样像大火后的圆明园似的。

    顾惜玖进来以后敏锐地感觉到了天问宗弟子之间的等级制度比以前森严了。

    龙司夜毕竟是现代人思维，所以他虽然创立了天问宗，招收了无数弟子，但天问宗的等级制度很普通，弟子和弟子之间关系很亲厚，但这次来却发现这些弟子之间等级分明，像顾惜玖和黎孟夏易容的两名弟子就是低阶的弟子，是龙司夜大弟子的徒孙，在天问宗算是排行最末的，地位只比新招收的弟子高一点。

    她们是和同批的师兄弟一起回到天问宗的，结果一直在磕头行礼……

    见到天问宗的长老们要行大礼，见到护法要行大礼，见到高他们一辈的师叔们行大礼，甚至见到某小头目也要行跪拜大礼……

    跪的顾惜玖几乎要怀疑人生！

    所以她接连跪拜了四拨人后，就干脆和黎孟夏溜了！

    再跪下去她膝盖得肿了！

    黎孟夏也一脑门的纳闷：“龙宗主这是受了什么刺激了？这等级比皇宫还森严……”

    顾惜玖没多说话，只说了一句：“我们先去见见他再说。”

    黎孟夏头疼：“你也看到了，这里的等级如此森严，龙宗主做为这里的最高领导者，只怕比皇帝还难见到……”

    ……

    四章合一章哈，先发出来。