    砰的一声，球磕到了球门横梁和立柱的交叉地带，掉落了下来。

    舒梅切尔落地后第一时间抬头，看到球下来，毫不犹豫的将球抱住，死死的压在了身下。

    “咳！”弗里茨?瓦尔特球场的看台上顿时响起了一阵叹息。

    杨诚原本吊起的一颗心也跟着落下来，他怎么也想不到，这种球竟然也没进！

    他还能说什么？

    德尼尔森早已懊恼得捶着草地，他实在是太追求角度了。

    “保罗，换人吧！”杨诚朝着身旁的助手喊道。

    保罗?拜尔立即走向替补席，让已经热身回来的施奈德立即过去换人。

    这一次凯泽斯劳滕用要施奈德换下塞巴斯蒂安?凯尔。

    “迈克尔，等一下你后撤，让贝恩德顶上去！”杨诚把巴拉克叫到场边，交代道。

    施奈德的特点是拿得住球，原地摆脱，同时还有他的最后一传。

    杨诚这一次换人的用意也非常明显，就是要进一步继续加强进攻，尤其是在中前场的控球方面，德尼尔森、施奈德、代斯勒都是那种拿得住球的角色，他就是要充分利用这一点。

    谁都知道，假如让凯泽斯劳滕在曼联的禁区前沿一带拿球，威胁会有多大！

    但是曼联的防守也不是吃素的，尤其是当弗格森想要防守反击的时候。

    这一时间，凯泽斯劳滕犹如重新回到了老特拉福德球场的那一场比赛的境地，攻势有了，但却始终无法攻破曼联的后防线。

    …………

    …………

    第76分钟，上场后表现很活跃的施奈德跟代斯勒在右路交错换人后，代斯勒转移到了中路，施奈德带球突破后下底传中。

    这一脚精准的传中球准确的来到了中路，但是斯塔姆却提前卡住了位置，并且拒绝再度犯错，提前将球解围出了禁区，巴拉克后排插上的一脚远射，稍稍偏出。

    第81分钟，德尼尔森在禁区左路接到了施奈德的传球后连续晃动过人，却被加里?内维尔绊倒，主裁判对加里?内维尔出示了一张黄牌，并给了凯泽斯劳滕一个禁区左侧的间接任意球机会。

    代斯勒开球任意球，落到了后点，拉尔森头球破门，舒梅切尔反应很快，及时将球拍出，基恩大脚将球踢出底线，形成角球。

    代斯勒角球再度开到重点，杀入禁区的卢西奥头球攻门，稍稍高了一点，错失了一次得分的良机。

    对阵双方的球员都好像是一根绷紧了的橡皮筋，就看谁更容易松懈，或者是断掉。

    1：2，记分牌上的分数已经很久没有变动过了，尤其是当比赛时间越来越逼近的时候，凯泽斯劳滕的球员更是显得有些急躁。

    杨诚没有再度进行换人，反倒是弗格森，先后两次分别换下了斯科尔斯和德怀特?约克，他显然是想要用换人来消耗一下时间。

    等到换人之后，时间已经逼近了，就算加上补时，也就剩下6分钟了。

    “继续压上，不要放弃！”杨诚在场边不断的朝着球员喊着，就连他都显得有些急躁了。

    弗格森看到这个年轻的中国人的样子，心中不由得一阵赞赏，他在不服输这方面倒是跟年轻时候的他很象，只不过想要成为一名出色的主教练，就必须要经历过困难和失败的磨练。

    想当初，他也是在不断的磨练和折磨中煎熬过来的。

    本赛季就当是买个教训吧！

    弗格森心里对杨诚的看法倒是不错，只是他必须要取得胜利，同时他也已经想好了，等一下比赛结束后，应该要好好的劝劝这个年轻人，至少别失去了信心才好。

    可就在他这个念头刚刚浮现，曼联的球员就犯错了。

    到底是绷紧了神经，罗尼?约翰逊的一脚传球角度稍稍偏了一点，显然跟拉尔森一直以来对他的骚扰有很大的关系，而接应的巴特则是受到了巴拉克的侵扰，根本没有多余的时间思索，只能抢在施奈德之前将球捅给贝克汉姆。

    内德维德一直都在贝克汉姆四周游弋，一看到机会来了，立即用身体压住了贝克汉姆，将球抢断后，交给了左路的德尼尔森。

    德尼尔森背身拿球，被身后的加里?内维尔压着，没有角度了，只能回敲给施奈德。

    此时整条曼联的后防线都在回撤，施奈德心里很清楚，绝对不能再让曼联缩回到禁区里去，于是他就选择了直塞罗尼?约翰森和斯塔姆中间那片区域的身后。

    球划过了一道斜线，直钻禁区。

    范尼和斯塔姆几乎是同时启动，一起杀向球门。

    虽然范尼靠右，斯塔姆靠左，后者位置更有利，但是施奈德的传球是传身后，斯塔姆根本拦截不下来，范尼的位置却是刚刚好，球来到他面前，速度立即慢了下来。

    荷兰人根本不可能再次错失这种千载难逢的好机会，迎着来球就是一脚推射。

    在脚碰到球的那一刻，范尼仿佛感受到了从球身上传递而来的，那一份沉甸甸的希望，有的来自场边的杨诚，有的来自球场上的每一名球员，来自看台上和电视机前的每一名球迷，他们几乎把所有的希望都寄托在了这一粒球上。

    这让球变得很沉重，但是施奈德这一球给得实在是太舒服，太漂亮了，范尼所要做的就是往前一推，让它变一个角度，非常的简单。

    荷兰人做到！！

    球从舒梅切尔的脚下，几乎是紧擦着右侧立柱钻进了球门。

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！！”

    “凯泽斯劳滕进球了！”

    “是一粒非常漂亮的身后球，荷兰射手范尼斯特鲁伊，为凯泽斯劳滕打进了扳平比分的一球，这是一粒价值千金的进球！”

    “凭借着这一粒进球，凯泽斯劳滕跟曼联打成了2：2平，同时也将取得1分，虽然依旧落在小组第三，但却保住了小组出线的希望！”

    “这是一粒填满了血汗的进球，这也是寄托了无数凯泽斯劳滕球迷的进球！”

    场边的杨诚兴奋的高高跃起，但很快就被激动的助手们紧紧的抱住。

    好不容易挣脱了助手们的抱拥，杨诚冲到了场边。

    “继续压上，继续压上，还有时间，还有5分钟！”杨诚近乎夸张的挥动着手臂。

    范尼也第一时间从地上爬起来，从球门里把球抱住，直接跑到了中圈附近，摆放好，催促着赶紧恢复比赛。

    跟凯泽斯劳滕球员个个心急如焚相比，曼联反倒有意拖延时间。

    但很快，球开出后没多久，再度回到了凯泽斯劳滕的脚下。

    德甲红魔继续组织起一波波进攻，对着英超红魔的球门一阵猛攻。

    收缩的曼联防守实力还是很强的，哪怕是在他们已经失去了锐气，准备要保住2：2这个比分的时候。

    “还有时间，托马斯、卢西奥，上去，都上去！”杨诚大声的喊着。

    林克和卢西奥都积极的往前压，甚至于凯泽斯劳滕都压到了曼联的半场，守门员雷因克都直接冲到了中圈一带。

    球不断的被传进了曼联的禁区，有范尼和拉尔森这两大禁区内抢点高手，曼联的门前顿时一阵风声鹤唳，形势岌岌可危。

    但是斯塔姆实力不俗，罗尼?约翰森本场比赛虽然表现一般，但到底是弗格森看重的球员，实力还是很出色的，两名中后卫组合显得很稳健，一次又一次的化解危机。

    第91分钟，凯泽斯劳滕右路传中，斯塔姆注意力十分集中，抢在拉尔森之前，头球将球解围，出了底线，变成了凯泽斯劳滕的一个角球。

    所有人顿时都变得小心翼翼了起来，谁都知道，这个角球是凯泽斯劳滕最后的机会。

    “都上去，都上！”杨诚喊道。

    林克、卢西奥、巴拉克、范尼……几乎所有的凯泽斯劳滕球员都涌入了曼联的禁区，狭小的禁区立即变成了大混战，如果不是有球衣颜色，根本就分辨不出谁是进攻者，谁是防守者。

    “还有机会！”杨诚咬牙切齿的喃喃自语。

    施奈德缓缓的把球放下，抬着头，看向禁区，冲着队友们做了一个手势，然后快速将球发出，是一脚很快很低的低平球，直接发到了前点。

    拉尔森、巴拉克、内德维德等人早就埋伏在这一带了，一看到来球，立即往前压。

    瑞典人率先抢到了球，但是斯塔姆一个倒地，直接用脚把瑞典人的射门再度挡出了底线。

    “凯泽斯劳滕连续获得两个角球机会……”

    场上的气氛非常的紧张，现场所有的球迷都绷紧了神经，盯着曼联的禁区看，生怕错过了哪怕一丁点的细节。

    杨诚朝着场上的施奈德和代斯勒做了一个手势，示意换一个人来罚球。

    后者立即跑到了角球点一带，摆好了球。

    杨诚朝着他竖起了大拇指，示意他可以做得到。

    伸出食指，所有的凯泽斯劳滕球员顿时都明白了代斯勒的意思，这是要发后点，于是包括托马斯?林克、巴拉克等人开始有意识的往前点和中点压，而卢西奥则是尽可能的在自己面前腾出一片空地，让自己可以在关键时刻冲起来。

    球从代斯勒的脚下发出来，速度很快，弧线也很优美，划过了所有的头顶，直往后点坠去。

    在球出去的那一刻，代斯勒就有有一种感觉，有了，真的有了！

    凯泽斯劳滕演练过这套战术，卢西奥也判断出了球的落点，身旁的人都的重心都被骗往前面去了，漏掉了后面的卢西奥。

    巴西人速度非常快，来到位置后，高高跃起，底下所有人都抬着头看他，迎着来球就是一记头槌。

    应该说，代斯勒的这一脚球罚的质量非常高，给得十分舒服，卢西奥只要头球一槌就能把球轰进去，但是他却有点顾虑到舒梅切尔，所以就想要调整一下角度，打个死角。

    但也就是这样，就听得砰的一声，球撞到了横梁，高了！

    一时间，看台上的球迷们都有一种想哭的冲动，因为谁都知道，比赛已经结束了！

    就在卢西奥的球一撞到横梁的时候，比赛就已经结束了！

    巴西人跪倒在了地上，他想要哭，但却哭不出来，只能眼睁睁的看着球门的横梁跟立柱。

    这一场比赛，他有两次绝佳机会，但是两次都没有把握住！

    他有一种恨不能杀死自己的冲动，和愧疚！

    …………

    …………

    主裁判吹响了比赛结束的哨声，曼联的球员很明显的松了一口气。

    如果说上半场的比赛让他们觉得自己胜券在握的话，那么下半场的凯泽斯劳滕就足以让他们崩溃，尤其是最后时刻，甚至连雷因克都冲到了曼联的禁区打角球，可想而知凯泽斯劳滕的疯狂。

    这让每一名曼联球员都有一种劫后余生的庆幸。

    能够完好无损的走出弗里茨?瓦尔特球场，他们每一个人都应该谢天谢地！

    但是凯泽斯劳滕上下却显得很不甘心，因为他们原本可以大逆转的，最终却只是收获了一场平局。

    不过，虽然没能取胜，但是所有人都看到了，凯泽斯劳滕从下半场以后就彻底走出了低谷。

    “双方各打了半场好球，但是严格来说，下半场凯泽斯劳滕创造了更多的机会，甚至曾经取得过进球，但却被主裁判吹没了，再加上门柱的帮忙，否则的话，曼联会输掉这一场比赛！”

    这一次就连现场解说员都对凯泽斯劳滕的印象改观了。

    弗格森摇了摇头，他中场休息的时候确实没有估计到下半场的形势会变成这样，但是他不得不承认，凯泽斯劳滕的下半场确实更加出色，更勇敢更强势。

    杨诚的换人也取到了关键的作用，变阵也很大胆，足见外界对他的赞誉并不夸张，他确实是一个非常有潜力，有天赋的主教练。

    “恭喜你！”弗格森走了过来，笑着伸出手。

    对曼联来说，一场平局也是不错的，而且还是客场。

    “应该是我恭喜你才对！”杨诚心有不甘，但到底还是挤出了笑容，“你们逃过一劫！”

    弗格森一愣，立即明白杨诚的意思，笑道：“下半场不能代表什么！”

    “是吗？”杨诚也笑了，“那你最好有心理准备，我有预感，我们一定会再碰面的！”

    “下个赛季吗？”弗格森有点好笑的反问，借此机会他也想要打击一下这个似乎很不懂得收敛的年轻后辈。

    “不，本赛季，欧冠，你等着！”杨诚十分坚定自信的说，“到时候我一定要连本带利的收回来！”

    弗格森只是点了点头，再深深的看了看杨诚一眼转身就走了。

    杨诚转过身，球员们已经从球场上下来了，没有了扳平比分的兴奋，有的只是遗憾。

    “头儿……”

    “别垂头丧气的，我们还有机会！”杨诚严肃着一张脸。

    来到卢西奥跟前，杨诚用力的抱了一下这个巴西人，使劲的扳着他的肩膀，轻轻的拍着他的脸颊，“别垂头丧气的，啊，又不是世界末日，抬起头！”

    “这才象话，没进球不要紧，下一次机会再来的时候，记得把球进了，补回来就是了，但如果连底气都输掉的话，那你这辈子就完了，知道吗？”

    卢西奥听话的点了点头，一双眼睛红得象血。

    “还有你们也是一样，如果觉得不甘心，就记住今天，记住最近这段时间的耻辱，咱们一定要从小组出线，晋级淘汰赛，然后连本带利的把所有的一切都给讨回来！”杨诚咬牙切齿的说。

    球员们一个个都重重的点头答应。

    …………

    …………

    4轮战罢，凯泽斯劳滕1胜2平1负，积5分，巴萨是2胜2平积8分追上了曼联，但却由于净胜球的关系，落到了小组第二。

    也就是说，凯泽斯劳滕如果想要小组出线，就一定要在接下来的两场比赛中，全部取得胜利，而且对阵布隆德比的比赛还要尽可能多的捞净胜球。

    这一场比赛没能拿下曼联，凯泽斯劳滕想要以小组第一的身份出线可能性很渺茫，毕竟在积分相同的情况下，看的是对战成绩，而在这方面，凯泽斯劳滕输给了曼联。

    所以目前凯泽斯劳滕最明智的选择就是争小组第二，但如此一来，最后一轮就一定要在诺坎普击败巴塞罗那，否则的话，一切免谈。

    球员们在经过冷静的分析之后，顿时一个个都收拾了心情，准备应付接下来的关键赛程。

    尤其是等到第二天，第四轮的小组赛全部战罢之后，他们的心情就变得更好了。

    6个小组的第四轮战罢，凯泽斯劳滕所在的D组的第二名成绩是比较理想的，其他几个小组的第二名，除了皇家马德里所在的C组外，几乎在积分上都比较糟糕。

    “按照目前的趋势，皇家马德里所在的C组很可能会诞生一支成绩出色的第二名，但是只要我们能够拿到10分，甚至更高的话，就完全有可能占据另外一个名额，以成绩最好的两支小组第二出线，晋级淘汰赛！”

    当两天后，杨诚在训练场上，宣布这一结果时，所有的球员顿时都兴奋了起来。

    黑暗之中看到了一丝光明，这顿时让他们一个个都份外珍惜。

    “接下来我们的任务就是要在联赛中继续咬住拜仁慕尼黑，然后在欧冠小组赛中争取出线权！”杨诚显得信心十足的说道。

    而在他看来，最关键的无疑就是客场挑战诺坎普的那一场比赛！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

