    她和常卿见面是1992年的秋天，然后，转过年常卿就离开了帝都，去了一个很隐秘的地方去搞科学研究了。

    她们在一起只有八个月的时间。

    但是常卿给她刻的这个手链，顾乔乔一直戴在了手腕上，直到那一天，她死的时候，这手链还在她的手上……

    前后她戴了四年，她怎么会不认识呢？

    顾乔乔处于极度的震惊中，一时之间，没有反应过来。

    而东方煜也带着看好戏的神色，笑呵呵的看着顾乔乔，显然，顾乔乔的这些反应都在他的预料之中，

    他最初只是看出来顾乔乔是逆天改命之人，可惜他不是卜卦算命的，也不能将这个信息延伸解读，所以，就不再去关注顾乔乔到底是什么样的来历，而他也没什么兴趣。

    可是在一个偶然的机会，那个时候，他突破了一层功法，当时他来到了距离帝都最近的云雾山。

    四周的灵气也多的惊人。

    当他站在云雾山山顶的时候，竟然被他看到了山崖下一处深潭发生的异象，

    尽管那时候还是初春，深潭上面都是白雪，但是上面的画面，还是让东方煜大吃一惊，如果没有猜错，那应该是顾乔乔的前世吧。

    前世今生，他自然是相信的，否则也不会有因果循环一说，而他并没有看到太多的画面，只看到了一个很是憔悴的顾乔乔，站在悬崖上，然后跳进了深潭里。

    那一刻，他清晰的看到了顾乔乔手腕上戴着的一串木珠手链。

    而且，令他惊奇的是，甚至还看到了在接头处的那个大一点的珠子里面竟然刻着顾乔乔三个字，真是一件很神奇的事情。

    可是，没等他再细细看呢，那一幕就消失不见了。

    他也下过那个深潭，没有什么奇特之处。

    联想起顾乔乔做的一切，他忽然有一个大胆的想法，于是就按照印象中的那一幕，做出了一串和那个木珠手链一模一样的东西。

    东方煜将这些安排好之后，那个紫心兰要开花了，他算计好时间之后，就去找商晴了。

    紫心兰开花花期有一个月，所以不管是商晴哪天来都可以看到花开的。

    好像老天都在帮他，计划进行的很顺利。

    他拿这个东西不过是试探一下顾乔乔的反应罢了，如果顾乔乔没有反应，那么他今天，真的是无功而返了。

    他想，如果真的是这样，也许是天意吧，他就不会再和顾乔乔有任何牵扯了。

    可是却没有想到，他如愿的看到了顾乔乔惊骇的神色，这个时候，他知道顾乔乔是认识这串手链的。

    现在已经没有时间去问顾乔乔为什么认识这个手链，也许就和他一样吧，毕竟，在某种意义上来讲，如今的顾乔乔也算得上是玄门中人，能看见上辈子的一些事情，也是很正常的。

    所以，他才会对某些人很是防备，不得不说老天对顾乔乔是很宠爱的，只是可惜遇到了他。

    而这个时候的顾乔乔，面色苍白，一向红润的唇毫无血色。