    姚振飞脸色一变：“他们难道在等着之前追杀罗队长的那几个人？”

    董天华说道：“那要是他们发现自己的人没回来，我们的行踪就提前暴露了吧？”

    叶秋说道：“不一定，之前那些人当中有着一个丛林专家，以那个高手的能力，隆水对于他来说就跟鱼塘一样，根本没有什么危险，所以他们肯定不需要留下来等着他们，很可能是在等着其他人。”

    董天华听到这突然说道：“会不会是其他的毒贩？”

    叶秋想了想点头道：“有这个可能。”

    正在这个时候，张洪飞上前轻声道：“罗亮醒了。”

    叶秋听到这就跑下山坡找到了罗亮，开口问道：“那些毒贩在这里停下来，他们是在等谁？”

    现在罗亮的情况很差，因为失血过多加上伤口开始发炎了，已经在发高烧了，时醒时睡。

    叶秋知道这种情况下，要是再不能够注射抗生素的话，那么罗亮坚持不了多久，这个时候最好让他休息。

    可是这个问题又非常的关键，毕竟从罗亮口中知道，这些毒贩抓的人不少。

    以他们的身手，想要灭掉这些毒贩当然是没有问题的，可是想要把所有人质都安全救出来，对于叶秋他们来说，虽然问题也不大，可人命关天，还是要小心谨慎一点。

    罗亮的意识其实已经有点模糊了，不过听到叶秋的话还是艰难道：“我，我听到过一点，他们这次好像是准备和其他组织合作，在隆水找什么东西……”说完又昏睡了过去。

    叶秋握住他的手查看了一下他体内的情况，眉头紧皱。

    张洪飞说道：“他的情况很差了，我们今天就要行动，要不然他撑不住的。”

    叶秋点了点头，没有再多说什么，而是回到了那个小山坡上，把罗亮的消息说了一下。

    听完之后，黎黎若有所思的说道：“你说，他们会不会是准备帮苗疆的人，在隆水找一些稀有的蛊虫？

    要知道隆水那么大，就算是生活在原始森林的部落，外出也会有危险的，所以每当这个季节，就会有苗疆的人找人帮忙，也是常有的事情。”

    姚振飞说道：“黎黎小姐这个说法很有可能，以往的时候我们水族的年轻蛊术师出来找蛊虫，我有时候就会带人回来帮忙的，毕竟有时候在原始森林里面，最可怕的不是蛇虫鼠蚁，而是人！”

    叶秋眼睛微眯：“不管什么，我们很快就能够知道了。”

    说完对着野狐和风狼说道：“你们负责警戒，张洪飞负责照顾罗亮。”

    野狐和风狼点点头，没有多说什么，很快起身离开。

    时间一分一秒的过去，很快天色已经变得昏暗起来了，而下方的营地当中，已经升起了火光，十几个人围在一个篝火旁边吃吃喝喝。

    叶秋看到这狠狠咬了一口压缩饼干，骂道：“妈的，这些垃圾还真是会享受。”

    然后皱眉，说道：“罗亮的时间不多，要是再过一个小时，他们等的人再不来，我们就动手。”

    “哗啦！哗啦！”

    正在这个时候，地下的山谷边缘突然冲出来一群人，朝着山谷的方向跑过去，可是当他们刚刚看到前面的火光时就愣住了，紧接着这一群人猛地转身，就朝着来时的路跑回去。

    “啊！”

    但是很快，山谷当中就响起了几声女人的尖叫声。

    负责警戒的两个毒贩出现在了这些群人的身后，拿着枪指着他们后退，同时大声叫喊起来。

    那些正在营地的毒贩听到声音，也发现了动静，拿着枪跑过来看到那一群人的时候，顿时发出一阵哈哈大笑的声音。

    接着几个家伙上前拿着枪指着他们，叽里咕噜的说了一阵，然后把一个青年一脚踢翻，把他们朝着营地赶过去，不时响起一道女人的惊恐叫声。

    “靠！”

    叶秋看到这扔到手里面的饼干，死死的盯着山谷当中的情况，骂道：“怎么会是他们？”

    这个时候，姚振飞他们也听到了动静，急忙跑过来问道：“怎么了？”

    叶秋指着下面说道：“还记得我们之前遇到的那些驴友吗？

    刚才被抓住的就是他们。”

    姚振飞脸色变了变：“他们怎么会跑到这里来？

    这里都已经深入隆水上百里了，再怎么爱玩，也不应该那么深入隆水啊！这简直就是找死！”

    张洪飞这个时候也跑过来，看了看说道：“他们可能不是自己想要跑那么远的。”

    姚振飞一怔：“什么意思？”

    “少了几个人，他们可能遇到什么事情了，慌不择路的跑来这里的，妈的，居然还是从雷区跑出来的，这些家伙的命还真是大，居然有那么多人能够活着到这里，不过运气太不好了，刚刚跑出雷区，就又羊入虎口！”

    “你们在这里等着，张洪飞你负责保护他们，我去看看情况，可能有人在后面追着他们。”

    叶秋快语道，说完快速的滑落山坡，接着朝着反方向一阵狂奔，很快就找到了负责警戒的野狐和风狼。

    “下面有情况，你们跟着我回雷区看看。”

    野狐和风狼点点头，没有多说什么，跟着叶秋三人朝着来时的方向一阵狂奔。

    直到半个小时之后三个人才减缓了速度，叶秋打了个手势，接着野狐和风狼一左一右散了开去，很快就消失在了叶秋的视线当中。

    叶秋自己则是继续往前一阵狂奔，身体就像是一只猎豹一样，快速却又无声，就像是一场黑白电影在播放，直到他低头钻进了一处灌木丛当中，抬头看着不远处出现的湖泊，在湖泊的另一岸上，还有着明亮的火光，隐约有四五个人在岸边走动。

    “没想到还有意外之喜，那就先陪你们玩玩。”

    叶秋舔了舔嘴唇，刚想要行动的时候，突然眉头一皱，眼睛定定的看着对岸的一个身影，“居然是她。”

    说完又把身体压了下来，飞快的朝着两边各自打了个手势。

    随后。

    叶秋抽出匕首咬在嘴里面，接着把身体压低，慢慢的往前移动，很快就来到了湖边，不过他没有停下来，让自己的身体进入了湖水当中，渐渐的，他的身体完全被湖水吞没了，只能够看到水面微微荡起的一缕缕波纹。

    

