    说到这，离菀的语气变得坚决起来。

    “一是我要留下盛繁商户的管理权，二来我想寻求你们的帮助，帮我收拢盛繁商会分散的股份。”

    “收拢完毕后，那剩余百分之六十的股份我可以再给你们百分之九。”

    苏伊人闻言，没有立刻做下决定。

    而是将目光看向林远。

    倒不是苏伊人不能做下决定，只是这件事涉及到离家内部的斗争。

    要不要蹚这浑水，苏伊人还要看林远的意思。

    结果苏伊人只见林远对自己露出了一个信任的微笑。

    苏伊人立刻明白林远的意思是，让自己来为这场交易做下决定。

    看着林远的笑容，一向操纵爱意控制魅惑众生的苏伊人。

    突然觉得自己有些晃神。

    苏伊人之前一直没有好好观察过林远。

    现在一看，苏伊人发现林远的长相并不在自己之下。

    而且从骨向上看，自己还要逊色林远几分。

    他娘的，自己可以契约了圣源之物绝恋罂粟！都比不上林远？

    难道林远是深渊世界中的老魅魔转世不成！？

    一边在心中嘀咕着林远的容貌，苏伊人一面对着离菀说道。

    “你的要求我同意了。”

    “事成前，我们少爷占盛繁商会百分之四十的股份，你做盛繁商会的控制人。”

    “事成后我们少爷占盛繁商会百分之四十九的股份。”

    “骇纹大路三大联邦之间混战不断，盗亡团横行。”

    “都说乱世多歧路，但你们盛繁商会或者说你本人，选择到了一条最正确的路。”

    “说实话，我有些羡慕你的运气。”

    这句话苏伊人是发自内心说的。

    如果当初自己因为犹豫，错过了天体议会、

    自己还能有第二次加入天体议会的机会吗？

    离菀不是很明白苏伊人为何说自己幸运。

    但离菀能从苏伊人的话中，听出一股根本不将神木联邦，深梵联邦，铁锤联邦放在眼中的强大自信。

    这种强大的自信，让离菀似乎看到了一头，能够轻易践踏，神木，深梵，铁锤三个联邦的庞大巨兽。

    突然，离菀想到了林远和卢家的冲突。

    离菀赶忙担忧的开口说道。

    “深寒商会背后的卢家，要比我们离家强大的多。”

    “如果让卢家知道我们盛繁商会依附了你们，势必会对盛繁商会进行打击报复。”

    “我们离家的强者敌不上卢家，这件事你们看怎么办才好？”

    离菀知道林远的手中有强者。

    这场战争若是只在一个地方，离菀根本不怕卢家的报复。

    但是盛繁商会在神木联邦和铁锤联邦中，有四十七处分会，战线拉的实在太长。

    卢家只要对盛繁商会的任何一个分会动手。

    对于盛繁商会来说，都是无法承受的损失。

    反正现在自己已经依附了林远，面对无法解决的问题。

    离菀索性直接光棍的和林远说明，寻求林远的帮助。

    苏伊人听到离菀的顾虑，没有开口说话。

    因为苏伊人并不清楚林远和卢家之间，到底发生了什么。

    作为一名决策者，对于不清楚的事情，苏伊人不会轻易做下决定。

    哪怕苏伊人不认为在骇纹大陆上，有什么本土势力能和林远相提并论。

    看着离菀担忧的表情，林远开口说道。

    “盛繁商会依附我的消息，只要离菀会长和段老不向外透漏。”

    “外人又如何能知晓呢？”

    林远的话让离菀眼前一亮。

    在离菀的认知中，林远扶持盛繁商会，一定会给盛繁商会打上自己的标记。

    但林远却并没有这么做。

    而是选择在背后推着盛繁商会前行，做一个暗中的推手。

    自己作为盛繁商会的会长，依旧可以站在最前面。

    所有盛繁商会获得的荣耀，在明面上都是离家的。

    对于深梵联邦中下层的隐世豪族离家来说，荣耀加身是一件做梦都想要追求的事情。

    林远的话让离菀内心彻底安定了下来。

    只要离家能够享有荣耀，在深梵联邦中地位不断攀升。

    物质反倒并不被离菀看在眼里。

    要求离莞谈完了，接下来便需要和林远谈一下。

    面对林远对盛繁商会倾注的资源，盛繁商会该以何等代价去置换。

    在这场涉及大额股份的交易中，利益分配是一定要事先谈清楚的。

    林远现在占了盛繁商会百分之四十的股份，以后还要占到百分之四十九。

    这意味着盛繁商会的利润，有近一半都要分给林远，

    林远要是为盛繁商会倾注的物资过少，盛繁商会就亏大了。

    而林远若是对盛繁商会倾注的物资太多，盛繁商会便会占便宜。

    不管是占便宜还是吃亏，都会影响彼此间合作的稳定。

    因此解决这种情况最好的办法，便是林远每次向盛繁商会投入物资。

    盛繁商会都以一定的价格购买下来。

    这种方式等于盛繁商会拿百分之四十或四十九的股份，去买林远对盛繁商会投入物资的资格。

    在这样的情况下，盛繁商会想要获益。

    必须要得到林远投入的大量物资。

    离菀选择此等交易方式，为的就是想看看林远在今后的物资投入上。

    到底准备对盛繁商会做到哪种程度。

    林远闻言赞赏的看了离菀一眼。

    离菀事情做的讲究，林远这边自然也不会小气。

    苏伊人一面听着离菀的话，一面看着林远的表情。

    苏伊人知道离菀在进行了一次正确的选择后，又做下了一个极为优秀的决定。

    今后盛繁商会在神木联邦和铁锤联邦中，注定要从尘下之蚁，一跃成为云上之龙了。

    这时，苏伊人和离菀只听林远开口说道。

    “到目前为止，我还不知盛繁商会主要经营的物资方向呢。”

    “离莞会长正好可以和我介绍一番。”

    离菀闻言，面色一喜。

    知道林远这是准备为盛繁商会投入物资了。

    盛繁商会目前主要经营的方向，为动物皮毛，精品灵植，灵果美酒，金属矿产和少量的优质灵物。

    盛繁商会在经营方向上，一直走的是中规中矩的路线，没有任何出彩之处。

    由于离家缔造师资源不够充沛，优质灵物所占的份额极少。

    仅有的少部分优质灵物，都被离菀用来讨好老客户了。

