
　　大秦咸阳！

　　科技部试验靶场！

　　“轰轰轰轰……”

　　爆炸之声不断传来。

　　不过很快又停了。

　　“报！爆破效果良好，杀伤范围巨大，试验猪狗，尽数被击伤，死了一小部分！”

　　数据很快记录完毕。

　　相关人员跑过来，向始皇学有范利汇报！

　　“范仆射，没良心炮的效果试验出来了,投射距离还有杀伤范围，以及杀伤效果都出来，请过目！”

　　数据统计表递到了范利的手中。

　　范利看完后脸色大喜，转送给了后面掩体防护墙内的始皇。

　　爆炸不是小事，所以始皇必须在防护墙内。

　　不然出了事，整个科技部都要跟着完蛋。

　　“陛下，数据表明，没良心炮完全达到了资料中记载的！可以交给军械署，改装生产了！”

　　没良心炮,主要是用油桶改装而来，将油桶从中间锯成两截，可得两个没良心炮的炮座。

　　方便简单，而且实用。

　　效果还不错。

　　如果说唯一的缺点，那就是没法把握方向。

　　只能进行集中覆盖式轰炸。

　　还有一点缺憾，就是距离有点短。

　　跟真正的大炮比起来，差得多。

　　当然跟原来的前装式一体铸造的火炮相比，射程到也是差不多的。

　　旧炮反而不如没良心炮好。

　　所以旧炮的时代要结束了。

　　大秦接下来要发展新炮，世界也将进行真正火炮时代。

　　始皇看完表格，微微颔首：“不错，这种炮跟资料上显示一样，都是极不错的一种替代品！”

　　何为替代品，就是在没办法的时候，拿来用用。

　　比如现在新炮没造出来之前，可以大规模的让下面的将士使用。

　　比如山地道路不允许的地区，没办法用火炮，那就用没良心炮替代打一打。

　　不失为一个好主意。

　　“陛下说得及是，我大秦还是应该将重点用在研制后装填式的新炮之中！”范利不失时机的拍了一个怕屁。

　　不过很快始皇便瞪了他一眼：“错了,前装式新炮也要重点研发。

　　别忘了，那个拍击炮就是一种很不错的火炮！”

　　拍击炮也是前装式，而且人家可以打曲射，攻击看不到的敌人。

　　同时因为炮小威力大，非常适合机动。

　　对后勤的压力较小。

　　乃是不可缺少的一种打击武器。

　　“陛下教训得及是！”挨打就要立正，范利连声附和，哪里敢唱反调！

　　始皇接着问道：“那其它火炮的研制进展如何了？”

　　始皇有点等不急了。

　　后装式火炮早点研发出来使用，那大秦的军队战斗就就早一步提升一个档次，真正做到无敌。

　　想想那千门火炮同时咆哮轰击的场面。

　　恐怕是在坚固的雄关，也会被炸平摧毁。

　　真正的攻无不克，战无不胜也！

　　范利有点紧张起来：“陛下，我们科技部的人才刚刚组建火炮小组，资料尚未消化学习完，目前还没有研制，正在套路模拟，不过应该半个月内可以拿出一类之中的一门火炮进行试验。”

　　没办法，新炮不光火炮要重新研制，连炮弹也需要研制。

　　短短几天,这么先进的资料知识都还没有消化完，如何能造炮出来。

　　火炮火药,炮弹，都是相当危险的东西。

　　这可马虎不得，更不能粗心大意。

　　不然弄不好炮毁人亡，得不偿失！

　　“你们有计划便好，虽然朕想早点看到这些新炮，不过也不可操之过急，以稳为主，我大秦不差这点时间！”

　　…………

　　非州！

　　尼罗河、孟菲斯城！

　　西边的荒山背面。

　　一千秦军通过台式望远镜看清了托勒密王朝大军的情况。

　　季布终于不在隐藏了。

　　对手下道：“进攻！先攻夺北城门，放火烧了烧了北城！”

　　“在进攻城外的二千敌军，烧毁其辎重物资！”

　　众将士闻令，一颗早就等得不耐烦的心都飞了出去。

　　纷纷从山背面钻出来，然后朝着孟菲斯城急奔过去。

　　不过谁都没有呐喊，没有发出声响。

　　此时托勒密王朝的军队注意力都在城中的大火之上。

　　哪里想到西面还有秦军埋伏没有离开。

　　危险一步步靠近。

　　留守的二千托勒密王朝将士乐得轻松，一个个坐靠于货物之上。

　　然后恢复体力。

　　毕竟这一路急行军，累的够呛。

　　好在他们二千人不用去救火，不然有得苦头吃。

　　就在他们休息快要入睡的时候，突然西边的响动还是惊动了他们！

　　“那是……”

　　“不好，敌袭！”

　　待看清西面，清一色的黑灰人影朝着他们奔来。

　　手中的武器闪烁着寒芒。

　　“放箭！”

　　秦军士兵见暴露了，当机立断放箭射杀托勒密王朝的士兵。

　　“噗噗噗……”

　　托勒密王朝的将士们大惊失色，纷纷爬起来。

　　秦军一分为二，五百人进攻这二千托勒密王朝的将士。

　　五百人朝着北城门杀去。

　　守在城上的托勒密王朝同样因为劳累，都靠着墙垛休息。

　　直到城下听到喊杀声这才惊动。

　　不由的大惊失色，忙起来。

　　“砰砰……”

　　火枪朝着上面射击，十数个托勒密王朝士兵被击中倒在了血泊之中。

　　季布领军率先冲到了城洞下，挥剑一劈！

　　还想关门的托勒密王朝士兵被砍杀倒地。

　　其它的秦军手握长枪冲进来，刺进了其它手拿武器的托勒密王朝士兵身上。

　　北城门很快被攻下。

　　“放火，点燃早先埋好的油桶跟干草！”

　　季布有条不紊的批挥手下立即放火烧了北城。23sK.com

　　这孟菲斯城只修了三个城门，分别是南门、北门与东门。

　　南北门走陆路，东门通水路。

　　不过东门早在他们撤离之前就用石头给堵住了。

　　而且在他们出城放火之时，也一并引燃了东城区域。

　　所以此时北门一起火，迅速的燃烧起来。

　　大火肆虐，城中顿时陷入火海之中。

　　一片炙烤。

　　一万多的托勒密王朝士兵跟一万的仆从人员，顿时惊慌失措。

　　纷纷寻找地方躲火。

　　奈何北城的火烧得太快，此时方向由西南转为东北。

　　火势越烧越旺。

　　“该死，快打水，将北面的房子给拆了，取水淋往东北方。”

　　托勒密王朝的主帅也不傻，此时不在救南城的火，改救北城的火。

　　不过城中井只有这么多口，而且从井中取水一次只能取这么多。

　　本就是天干燥的非州。

　　一但起火，极难扑灭。

　　“用沙子，快，别找水了……”

　　当然托勒密王朝的人常年生活在这样的沙漠环境里，自然也有一套灭火的方法。

　　水源是少，不过沙子遍地。

　　覆盖沙土，一样可以灭火。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第五百五十四章 没良心炮很不错免费阅读。https://xs.23sk.com 