    “咦？这些是高阶灵石？”

    忽然，陈北辰眼睛一亮，他看向了石台四周的四个凹槽。

    【高阶灵石：里面蕴含着的能量是中阶灵石的百倍，低阶灵石的一万倍。】

    “还真是高阶灵石！”

    陈北辰脸上闪过一丝喜色。

    既然是高阶灵石，那也不能放过了，想到这里，陈北辰就准备把这些宝箱和灵石都收起来。

    这里毕竟是灵甲族的地盘，谁也不知道它们会不会过来。

    陈北辰伸出手直接去拿着其中一块高阶灵石。

    “嗯？”

    “拿不动？”

    这块高阶灵石仿佛长在了石台上面，陈北辰竟然没有拿得动。

    就在这时，巨大的石台周围的纹路忽然泛起了光芒。

    “这是？”

    陈北辰脸上先是一呆，接着就是脸色大变。

    “有人传送。”

    很明显，这是阵纹被激活了，有人传送过来。

    不管那边的人是什么人，陈北辰都不会让那边的人过来，他绝不会拿自己的小命开玩笑，一旦是敌人，能使用这种级别传送的，自己肯定不是对手。

    所以，他马上就有了决定，不能让那边的人过来！

    一念至此，陈北辰手中的幽兰枪直接对着石台上密密麻麻的阵纹攻去，他虽然不知道这玩意的原理，但是破坏掉这些阵纹肯定是没错的。

    “轰！”

    陈北辰手中的幽兰枪泛着青红色的枪芒直接对着石台轰击而去。

    就连这些宝箱陈北辰此时也顾不上了，其实在宝箱没有打开之前，陈北辰也是没有办法把这些箱子损坏的。

    “砰！”

    陈北辰不敢置信地望着眼前的石台，他全力一击竟然没有把石台给轰碎。

    不过，陈北辰的这一击也不是没有效果，至少，石台上阵纹的光芒暗淡了一些。

    “继续！”

    陈北辰拿起幽兰枪再次狠命地刺向了石台。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    ……

    在短短的几秒内，陈北辰轰击了不下于几十次，终于，随着陈北辰的最后一击，阵纹的光芒慢慢地暗淡了下来。

    不过，虽然光芒暗淡了下来，但是传送机制毕竟已经启动了，只见石台中央处竟然多了一个小小的黑洞。

    看模样和之前陈北辰在智人石像之前看到的那个黑洞差不多，只不过这个黑洞比较小罢了。

    而且这个黑洞竟然在慢慢地变大，以至于在石台底部的一些宝箱子都被吸了进去。

    陈北辰顾不得这些箱子，看到这一幕，他哪里还不明白，这黑洞估计就是用来传送的宝箱子的。

    所以，他毫不犹豫地使用幽兰枪刺向了黑洞。

    “大胆！”

    忽然，一声冷喝从黑洞中传了出来。

    “什么？”

    陈北辰听到这个声音，整个人都惊呆了，有人？

    “不好，不能让他过来。”

    不过，很快，陈北辰就反应了过来，绝不能让这人过来。

    想到这里，陈北辰大喝一声：“霸王开海！”

    一道长长的青红色枪芒向着石台上的阵纹劈去。

    “刺啦！”

    石台破碎，眼前的黑洞也慢慢地消失了。

    “小辈，你找死，有种就别来地下城！”

    一道不甘的声音从黑洞另一边传了过来。

    这时，陈北辰才发现自己已经冷汗直流了，很明显，黑洞那一头的存在不是现在的自己所能对付的。

    要是让他过来，那自己恐怕就惨了。

    想到这里，陈北辰一阵庆幸，还好，自己当机立断，把石台上的阵纹给毁了。

    看着眼前的一片狼藉。

    陈北辰蹲下身来，仔细地看起了眼前的石台和一堆宝箱。

    数了数，宝箱只剩下二十来个了，

    很明显，虽然黑洞出现没有多长时间，但是一部分宝箱还是被吸入了黑洞之中，本来上百个的宝箱，此时只有二十来个了。

    陈北辰翻找了一下，还好，由于铂金宝箱和黄金宝箱在上面，倒是没有被黑洞给吸了进去。

    不过，四颗高阶灵石算是废了，虽然没有变成粉末，但是看它光芒暗淡的样子，也就和低阶灵石差不多了。

    陈北辰叹了口气，抱着蚊子虽小，也是肉的心态还是收了起来。

    【系统提醒：低阶灵石+4】

    这时，陈北辰的目光看向了倒在地上的一大堆宝箱子，看到这些宝箱，他的心情又好了起来。

    他一个个打开了宝箱。

    首先是铂金宝箱。

    打开之后，宝箱里面就像之前提示器提示的也有，里面果然有一个黑色的弩箭，弩箭的整个身子上面布满了玄奥的金色花纹，反正陈北辰是没看懂。

    整个弩箭全长只有一个成人的手掌大一点，看起来貌不其扬的，也不知道有多大的威力，

    【暗影弓：中阶灵器，以灵为箭，射出的灵箭具体腐蚀效果，是件貌不其扬却具有极大杀伤力的武器。】

    “这明明是弩嘛，叫什么暗影弓。”

    嘀咕了一声，陈北辰举起弩箭，尝试地朝石室内的墙壁上射了一箭。

    在陈北辰手指按下的同时，他就感到自己体内的灵气疯狂地朝着弩箭涌去。

    直到陈北辰体内的灵力消耗了三分之一，陈北辰这才感到自己似乎能发射了。

    不过，陈北辰却感觉到他只是启动了，或者说是激活了暗影弓，远远没有达到暗影弓吸收灵力的极限。

    “不能再吸收自己的灵力了。”

    直到吸收了陈北辰体内的一半灵力之后，陈北辰就知道不能再吸收了，因为他还要留一点灵力以应对各种突发情况呢。

    陈北辰按下了暗影弓的开关。

    “嗖！”

    一道完全由灵气组成的黑色箭枝以闪电般的速度射了出去。

    “轰！”

    黑色箭枝狠狠地轰击在了石室内的石壁上。

    “这？”

    陈北辰只看到石壁上就出现了一个圆圆的小洞口，他几步上前，凑近洞口一看，里面黑漆漆的，根本不知道射进了多深。

    忽然，陈北辰双眼紫光一闪，他看得更远了。

    这时，在透视眼的作用下，陈北辰这才发现小洞口处竟然有了一抹光亮。

    “这，难道是把整个山给贯穿了？”

    看到这条长长箭孔，陈北辰咋了咂舌，惊诧不已。

