    呃！

    听到李逸这段话，所有妖都不由得为之一愣。

    没有妖想到李逸会拒绝阳震的邀请，更没有妖想到李逸拒绝的如此干脆，甚至还要...谩骂，是的，就是谩骂。

    你脑子进水了？

    你脑子被驴踢了？

    这显然不是什么溢美之词。

    “你！”阳震坐在龙马上，握着马鞭的指关节微微有些泛白，它自从成就妖将以来，就从未被人嘲讽、无视过。

    这还是第一次。

    “你好大的胆子！”阳震怒喝一声，提着马鞭便一鞭抽将过来。

    李逸见状皱了皱眉。

    妖族新一代至强者就这种素质？

    但此刻也由不得他多想。

    马鞭已行至近前，李逸伸手稳稳攥住，旋即他猛的一拉，阳震的竟是直接被他从龙马上拉了下来。

    “你...”

    阳震刚开口。

    声音便戛然而止。

    因为此刻，一个硕大的拳头便已经将它的视线全部遮盖。

    “这...”

    “阳震败了？”

    “它差点被这‘无双拳’一拳打死？！”

    现场顿时炸锅了。

    从阳震扬起马鞭到它被李逸拽下马，再到李逸一拳轰到它面前，这一切虽然都在电光火石间，但关注这边的妖类们却是看得真切。

    堂堂万妖盛会第一金妖将。

    堂堂虎族嫡系至强者。

    就这么轻描淡写的...

    败了？

    所有妖都不太敢相信。

    其实，就连李逸这个当事人都有些诧异。

    最初在马鞭入手的时候，他就察觉到了异样，因为正常的金妖将，哪怕是排名末尾的金妖将，这马鞭甩起来都肯定不止这点力道。

    不过当时他还以为阳震只是随手挥挥鞭子，表示一下愤怒的心情。所以也没有太过在意。

    可当李逸用力往下一拉，阳震就直接被他从龙马上拉下来的时候，他就彻底明白了——这是个冒牌货。

    他绝不信这就是妖族的第一金妖将。

    若是这种水货都能在妖族纵横三十多年，而且威名大到已经没有妖将敢去挑战的话，那他真的要笑掉大牙去。

    “朋友，适可而止。”李逸一语双关，缓缓收回拳头。

    言讫，他不再理会面前那惊魂未定的阳震，直接转过身来朝陆俊陆英道：“走吧，世子。”

    “站住！”背后传来一声娇喝。

    李逸转头，映入眼帘的是一张长相与阳震约有七八成相似的脸庞，只不过与金榜首页的阳震画像有所不同的是，眼前这妖的皮肤要白皙许多，吹弹可破。

    似乎并没有经历过什么日晒雨淋。

    见状，李逸挑了挑眉，用系统查看一下对方的信息。

    看到姓名一栏标注的是‘阳雪’。

    他了然一笑。

    而这一刻，现场的众妖也反应了过来，原来之前的阳震只是他妹妹阳雪假扮的！

    没有见到真正的阳震和金榜第八的大战。

    大家不免有些失望。

    但同时。

    他们又有些庆幸。

    这里毕竟是北妖王庭，倘若金榜第一妖将，他们北妖王庭第一妖将，被南妖王庭的妖将随手就给解决掉的话。

    那实在太让妖无法接受了。

    “你欺负了我便想就这样一走了之？！”阳雪叉着腰，一脸气鼓鼓的模样。

    此刻的她的易容术已经彻底消散，一身蓝色长裙摆在地上，金色的小波浪卷轻轻的散落在胸前与后背，柳眉下的眼眸宛若一汪秋水，微翘的嘴唇显得甚是可爱。

    “欺负你？”李逸摇了摇头，“阳小姐，这外头可没有阳府里头安全，方才我已是留手，否则你已是一具死尸。”

    他的语气很平淡。

    仿佛在叙述一件极平常的事情。

    现场那些目睹了事情经过的妖类也深以为然。

    方才那种情况，慢说李逸本身就是专走炼体路线的强者，诨号更是‘无双拳’这种特征明显的形容词，便是换成一尊寻常的金妖将。

    一拳击中面门...

    那也十有八九要死。

    区别在于能不能留下相对完整的尸体罢了。

    见阳雪被自己一下噎得说不出话来，李逸莞尔笑笑，只道这事已了，便没再放心上，携陆英和陆俊回陆家去了。

    “小姐，小姐！”

    “老奴可算是找到你了...”

    一名肩头绣着虎纹的老护卫走到了龙马前，单膝跪地，心悸不已。

    就在刚才不久，它收到属下汇报，说是在王宫前校场发现了雪儿小姐的踪迹，它收到汇报后就全速往这边赶来。

    结果才一过来。

    就看见了李逸挥拳的那一幕。

    差点没把它吓得背过气去。

    阳雪是阳元唯一的千金，也是虎族少有的嫡女，平日里在整个家族都宝贝的紧，说是集万千宠爱于一身也不为过。

    倘若阳雪出了半点纰漏。

    哪怕只是受伤。

    它们整个护卫队都会被全部处死。

    方才李逸那一拳，既是冲着阳雪去的，也是冲着它们整个护卫队全体成员生死去的。

    一拳打实。

    万事皆休。

    “大惊小怪什么！我不过就是出来散散心而已。”阳雪白了老护卫一眼，只觉心里烦闷。

    旋即，它那一对大眼睛就不由自主的望向李逸背影：“没想到这家伙竟然这般厉害！”

    老护卫闻言轻道：“小姐，它这么厉害，您还打算去招惹它啊？”

    阳雪听了，不屑的撇了撇嘴：“厉害？我去寻个更厉害的不就好了？”

    说完，它便对那个老护卫道：“走，随本小姐去大表哥府上！”

    老护卫闻言大惊：“小姐，飞少爷如今都已经结婚生子了，算是定了性子，您先是假扮震少爷来校场闹...玩闹，如今又要去打搅飞少爷清修，老爷要是知道了，非得...非得...”

    “怕甚！”

    阳雪听了，随意道：“便是让爹地知道了也没甚么大事，至多是教训两句罢了。”

    说着，它直接爬上了龙马，驱马继续向前。

    是啊，您倒是没什么事儿。

    可老奴非得被老爷扒了皮不可呀！

    老护卫自叹了一句命苦，差遣下属去通知阳震，见到阳雪已经走远，它又连忙追了上去。

    ...

    报名处。

    仇元正微微一笑。

    剑圣阁下，只要你出了一次风头，便再也隐不下来了，这一招棋，我却是要领先一步！

    而某个角落，一只老猿也在看着仇元正的背影微笑。				

