    有人说，了解一个城市最好的办法就是去大斗魂场，因为这里有着整个城市最多的人。

    有人的地方就有消息来源，还有这个城市的民风和战斗方式。

    瀚海城，这里临近大海，所以这里的魂师大多都是海魂师。

    就连大斗魂场的设计也是适应了这里的海魂师的战斗方式。

    大斗魂场的中央有一个巨大的水池，这水池足足有百米。周围是巨大的看台，这里人头攒动，谩骂，欢呼，不绝于耳。

    瀚海城的大斗魂场，在整个大陆上还算是中等规模。但是这里的人不同。大海孕育了人们辽阔的胸怀，这里的人们总是爱热闹的。

    于是，就造成了这样的景象，大斗魂场每天座无虚席，每天都有不同的人来到这里，追求刺激，荣誉，突破，惊喜。

    李周感觉自己的脑仁都快炸了，他还是在门口，要是在里面，真不敢想象。

    “你这狗太阳的，干他啊，劳资在你身上压了这么多钱。”

    “干得好，就是这招蛟龙出水干他，劳资赢了。”

    “……”

    李周回过神来，他在想，是不是古罗马时期的斗兽场也是这样。

    他已经排了很长时间的队了，这里的观众多，参加比赛的人同样很多。

    这里的，有人可能会死，但是，更多的人会接受荣誉，金钱，以及别人的崇拜。

    这里走着严苛的规则，还有不同的徽章代表着身份。

    最低地是铁徽章，也就是铁斗魂，向上依次是。铜、银、金、紫金、蓝宝石、红宝石、钻石。一共八个等级。

    每打一场赢了就有积分，积分够了就可以升级徽章。输了则扣积分。

    和前世打排位赛差不多，赢了的升星，赢不了就掉星。

    不过，这里是每天每种方式只能打一场。

    异界的防沉迷系统。

    注册的时候很快，只需要填写一张包括姓名、年龄、出生地、武魂的表格，就可以领取最初的铁斗魂徽章，不过那十个金币的报名费，属实让李周心痛。不过想想也没事，打赢一场就能收回那十个金币，李周又不心痛了。

    这种效率，足以证明每天来大斗魂场的年轻魂师有多少。

    不过在看到李周填的武魂是梦碟时，那个工作人员还是忍不住多看了李周几眼。

    毕竟，来这里的大部分是海魂师，这种陆地武魂当真是没见过几次。

    很快，李周就被安排好了，这里划分的区域很多，有专门决斗的，还有进行生死斗的，李周看的是眼花缭乱，只能跟着这里的工作人员走。

    一对，大魂师，决斗的区域是第十八分魂场，这里的人虽然人声鼎沸，但依旧要比其他区域的人少得多，毕竟没人愿意看一群大魂师一对一决斗，大部分人还是热衷于团战和高阶魂师的战斗。

    这样也好，李周可不想像猴子一样，被人看来看去。

    李周在休息的时候，也在观察着这里，魂师的战斗方式大多跟海洋有关，他们善于利用海洋，利用水。

    武魂也大多是海里的生物，鱼虾，乌龟什么的。只不过不好鉴别，只能靠对手自己爆出。

    从觉醒武魂之后，李周的所有战斗都是和唐三小舞，现在到了一个陌生的环境，真的有点紧张。

    “女士们先生们，接下来要登场的是来自诺丁城的陆地魂师，李周，他的武魂是蝴蝶，不知道这只小蝴蝶能不能掀起大波浪呢，让我们拭目以待。”

    “陆地魂师？他为什么来这里斗魂？”

    “陆地魂师，不行，他的对手是谁，我要去押钱，这不是白赚的吗。”

    “同去，同去”

    看台上议论纷纷，不过大多数都是不看好李周，这也正常，在这种环境下，陆地魂师是先天被压制的。

    尤其是看到李周之后。

    “这还是个小娃娃。”

    “那个小子，回家吃奶去吧，这里不是你该来的地方。”

    刚才还有点犹豫的，也下定决心要押宝在李周的对手身上。

    虽然，魂力是差不多的，但是年龄大的魂师有更大的优势，力量，经验，这些都足以决定胜负。

    当然也有赌徒，看着李周的赔率不断提高，决定赌一把。

    “让我们看看他的对手。来自瀚海城的青戈，他的武魂是。。剑鱼，在之前，他已经取得了三连胜。我们看看他能给这个小朋友带来什么样的惊喜呢。”

    解说的话有点嘲讽李周的意思。让人怀疑他是不是在对面压下注。

    “怎么是个小孩子，这里不该是小孩子来的地方，从哪来，回哪去。”青戈皱了皱眉头，有点不高兴。虽然打败李周就能拿到五连胜。

    “少废话，来吧。”

    “青戈，二十八级敏攻系战魂师，武魂剑鱼。”

    “李周，二十九级强攻系战魂师，武魂梦蝶。”

    没想到还是个小天才。看台上的人发出阵阵惊呼，李周的外表看起来实在是有点稚嫩，谁能想到，一个这么大的孩子。竟然已经是二十九级了呢。

    青戈听到也有点惊讶，不过很快就消失不见。

    武魂附体后，他的背后出现一条长而细的鱼鳍。甚至在他的脖子处都出现了腮，这是李周没有想到的。

    真就变成鱼了？

    青戈纵身一跃，跳进水池中，却没有溅起一点浪花。李周只看到一条黑影在水下向他疾驰。

    李周不想下水，在陆地上，他还能保持警惕，但是在水下，就相当不友好了。

