    两位官员的去路生死就这般的被定了下来。芮不通急于要去挑选合适的学生苗子，便没有在留下沈傲，任其离开。出了户部回到金部，沈傲叫来了宁风、任安和苏贞三位学生，把和尚书商议之事通告了一声，让他们去教授这些学生。又安排宁风为金部第一副主事，以后自己不在，大小事情任由其人打理，之后这便走出了金部，向国昌隆总铺而行，那里的假肢准备有了进展，他要去给掌掌眼，把把舵。

    金部之外，雪菲四人正在牛车旁等候，等待着沈傲上了牛车便向着国昌隆而行。如此近距离的接触着雪菲，闻着其身上散发出的体香，沈傲虽然已经习惯，但每一次还是会忍不住的一阵心跳加速。

    按说他的心理已经非常的成熟，不应该像一个真正的年轻人般心猿意马，但不知是因为身体太过年轻，还是雪菲的魅力足够大，每一次座其身边的时候，他都需要好一阵的调整才可以平心静气。

    今天亦是一样，他刚有一番努力将心沉静了下来，身边的雪菲突然就动了起来，身体连续的扭动了两字，一幅座立不安的模样。

    雪菲的异动马上引来了沈傲的注意。

    单不说雪菲的心境虽然还差上一些，可武学实力已达宗师境，单就说她常年跟在傲雪的身边，心境早已是十分的平和，又岂是凡事可以轻易动摇？

    便是平时，打座一整晚也不会见其动上一下，可现在却如此的座立不安，难道是生病了不成？

    出于关心，沈傲开口问着，“怎么了？可是哪里不舒服吗？”

    “就是感觉到心神不宁。七师兄，停车。”白纱之下的雪菲樱口开启，一声轻喝之下她开口说着。

    傲七在外面停下了正行驶的牛车，雪菲出了车棚，举目望去，什么都没有看到，但那种隐隐被人盯着的感觉依然存在。

    “怎么样？可发现了什么？”沈傲也出了车棚，走到了雪菲的身边。傲七三人也各自拿出了武器，一幅大敌当前的模样。

    “什么都没有看到。”雪菲摇了摇头，这可不是他认为没有危险了，相反她相信自己的直觉，只是她的实力还没有完全的跨入到宗师之境，尤其是心境上距离突破还有一些的距离，但对于危险的感知她却已步入至宗师，这才会心神不宁。

    知道继续下去，还是不会有什么发现，盯着她的人实力不会太弱，她便摇了摇头道：“罢了，以后小心一些便是。”

    雪菲能感受到那人的存在，即可证明来人的实力比她强不到哪里去，不然哪里有她发现的可能。实力即不是那般的恐怖，雪菲想着小心应对，应该也不会有什么难事。

    “好。”沈傲也举止看了看四周，更是什么都没有发现，这便点了点头，随着雪菲回到了牛车之内。而一进入牛车，沈傲便开口了，“雪菲姑娘，有一件事情要和你说一下，一旦若是你遇到了什么解决不了的麻烦，可以...”

    牛车之外，一道民舍的房顶之上正趴着一个男子，只是因为他衣服的颜色与瓦片相似，不走到面前是根本发现不了的。

    牛车突然间停下，他便趴在那里动也未动。多亏如此，这才没有被发现，但他却知道，目标已经警觉，继续跟踪下去，除非还有好的遮挡物，不然的话，很可能会暴露踪迹，他便沉下心来，等着牛车渐渐远去之后也没有在跟上去，而是转身向着另一个方向飞速赶去。

    一个看似极为普通的小院之中，男子轻纵翻墙而入，神不知鬼不觉的来到院内，看到的正是座在院内大树之下饮茶的另一个男子，人未走近，便已经半跪在地：“主子，那女子十分的警觉，差一点就发现了小的，小的不敢在跟，便退了回来。”

    “嗯，不愧是女魔头一手培养的人，倒是有些本事。好了，以后白天你远远的盯着就可以，只需要摸清他的活动规律便是。告诉地煞，晚上盯紧一些，如有机会，马上回报。”男子轻摸着茶杯，嘴角翘起，似是带笑般的说着。

    面相上来看，男子不到四十的模样，俊郎自信，似是早已经看透了人生百态一般。尤其是一笑之间，亦是充满着一股邪性之意，一同散发的还有一股子无法用语言来形容的男性魅力，让女人看之很容易沉沦下去。

    这种年纪的男子，身上的成熟之感远非是青年男子可以相比，对于女性的杀伤力自是不小，外加他举手投足间的那股自信之感，更是给人一种万事握于手中之意。事实上，此人的本事真的很大，他便是江湖中很多人谈及即变的逍遥公子，便是前狄公主重金请来对付雪菲的人。

    早已经入宗师之境的逍遥公子，在江湖上也有着极响的名号，便连乾文帝都曾派人招揽过，毕竟堂堂大乾，竟然连一个宗师境的座阵高手都没有，实在是一件让人遗憾的事情。

    可惜的是，能入宗师境之人，无不是心坚意志者，又岂会轻易的为他人所用？他们习惯了自由，习惯了懒散，又岂会在愿意让人去管着。成为强者的一个最大动力不就是想成为人上人，成为了潇洒自在的人吗？现在要为皇家所用，哪里还有什么自由可寻？

    所以真正的宗师境是很少愿意服人的。除非像是申屠为那般，在还是弱者的时候就有了主子，他们在成为宗师境之后才不会轻易的离开，改弦易辙。

    便是这般的一个人物，此时来到了大梁城，又盯上了雪菲，不得不说是一种对沈傲势力的一种极大考验。更不要说，此行前来，逍遥公子还把最好的两位帮手，天绝和地煞都带了过来，摆明一幅不达目的势不罢休之态，那只会更加让人头疼。

    天绝退了下去，去找地煞交待主子的任务。此时，恰有一阵的微笑从院中刮过，带起了一道若有似无的血腥之气。引得逍遥公子的目光不由向着东面柴棚方看向看去。那里埋着原本院主人一家四口的尸体。

    逍遥公子并没有前狄公主那般的实力，早早在大梁城中安排了眼线。初来这里，需要落脚之地，便选择杀人、灭口、占院。这一家四口只是运气不好的被逍遥公子看上了而已，便一一倒死于地，惨死家中。

    这便是江湖的险恶。没有道理可讲，一言不和便是拔刀相向，最终不是要看谁是正义的一方，而是要看谁的拳头更大，那谁就是正确的，就是那个可以继续活下去的人。

    带着厌恶的目光由脸上闪过，逍遥公子的目光随即变成了正常，依然座在那里慢慢的品茶，丝毫不受那血腥和恶气所影响。

    ......

    户部右侍郎姜代先有泄露机密之嫌，后有能力不济，算帐错误之责。在尚书芮不通的奏报之后，被拿了官帽，发配边疆为奴。

    如此一来，一个侍郎之位便空了出来，引来了不少人的窥伺。

    右侍郎，主管金部。

    大乾钱庄又正在金部主官之内。可以说，谁掌控了金部，谁就将有机会插手大乾钱庄，如此就可以大大的解决银两压力之大事。这个位置自然成为了众方势力哄抢的对像。其中襄王与庆王皆有意染指。

    朝堂中势力极大的襄王选择联络众臣，准备采取以多欺少之策拿下此位。

    庆王论实力远不如襄王，但他也并非是没有还有之力，朝堂中有百官之首，左仆射范师通相助。朝外，他又与沈傲进行了和解，达成了暂时联盟之意，自然也是据有一定争抢的实力。

    “此事最终还要落在沈傲的身上。”庆王府中，当庆王问及可否拿下户部右侍郎的职位，从而加大自己一方在朝中的实力时，范师通竟然是这样的回答着。

    “为何？”庆王一脸的不解，他实在是想像不到，沈傲就是一区区的金部主事，右侍郎之位还要在他之上，这件事情怎么就要看他的意见了呢？

    身为百官之首，范师通了解的情况自然是更多一些，便是户部尚书找了沈傲，想要学习新算学的事情他也是很快就得到了消息。正因为此，他才更重视沈傲在户部的地位。

    “殿下，要说这位忠国公当真是了不得，不知怎么就弄出了一个新算术，不仅用人用时更少，还极为的准确，便是芮不通闻之也是大为惊异，为了学得这个新算学，他已经私下找了忠国公，彻底的稳定了他在户部的位置。如果说之前还是陛下之意在力挺的话，现在他的身后又多了一个户部，试问，这个金部上官的位置又怎么可能会不征求忠国公的意思？”

    说起这些的时候，范师通也是一阵阵的感叹，显然他在知晓情况后也是大为感叹。对于沈傲的才学，又有了更深刻的认识。

    “有这样的事情？”第一次听说这件事情的庆王脸上露出了讶然之意，随后附合般的点点头说道：“即是如此，还真需要和忠国公好好的沟通一下，此事就交给老师如何？”

