    方醒拿住了苏八维之后，也不审讯，只是关押在后院里。』』『

    “放我出去……”

    “大人，小的冤枉啊！”

    “……”

    呆呆把手中的话本一合，皱眉道：“伯爷为什么要关着他们呢？”

    方五一边监控着这一排关押苏家人的屋子，一边应付道：“他们贩卖私盐。”

    呆呆木然的道：“那就是罪大恶极咯？”

    “当然。”

    贩卖私盐是重罪，这一点大多数人都知道。

    “那为何不把他们关到牢里去？”

    如果是被人这般的连续追问，方五肯定会不耐烦，可呆呆就不一样了，他柔声道：“还没找到他们贩卖私盐的证据。”

    因为外间传言聚宝山卫要封街，所以担心被抓的百姓大都紧闭家门，出门都是溜着墙根走。

    于是方醒就让人去广而告之，他此行是来抓私盐贩子的，这才缓解了百姓心中的恐慌。

    “可是他们真的好闹啊！”

    呆呆歪着脑袋，想了想：“方五，我记得城西有一个大院子，里面据说闹鬼，晚上都没人敢走那条路。”

    方五愕然道：“是吗？那和私盐没关系吧？”

    呆呆四十五度角忧郁的看着天空，幽幽的道：“可是我觉得那里面应该有些……见不得人的东西呢！”

    “方五，老爷叫你。”

    方五应了一声，赶紧就去了里面。

    呆呆喃喃的道：“怎么就没人相信我的话呢？”

    方五到了后面，方醒见到他就吩咐道：“马上有人要来，你带人注意一下来人的随从。”

    方五领命而去，黄钟笑道：“这位刘辟显可是扬州府的头面人物，每一任知府到任之初都得先去刘家拜访，不然这官肯定是当不稳当的。”

    方醒起身准备去前厅，闻言就说道：“这就是士绅的力量，等以后这股力量越来越大，那可真是尾大不掉了。”

    以后皇帝派人去征税，却被当地士绅鼓动百姓闹事，什么锦衣卫，什么太监都成了笑话。

    与民争利！

    皇帝想收商税，却被大臣们批驳为‘与民争利’、‘好财货’。

    而那些靠着开海富可敌国的豪商们，正是这一切的幕后主宰。

    到了后来，晋商靠着走私草原异军突起，和南方豪商南北呼应，整个大明可以说已经成了商人帝国。

    内阁就是商人的代言人，百官早就被各种名目的‘孝敬’给收买了，只剩下皇帝一个，当真是孤家寡人。

    连城门被人打开了皇帝都是最后才知道！

    前厅，看到方醒大步走来，刘辟显颤颤巍巍的被刘山仁扶起来，拱手道：“兴和伯请恕罪，老夫年事已高，失礼了。”

    方醒笑容可掬的拱手道：“辟显先生多礼了，请坐。”

    刘辟显和杨士奇一般的以字行，坐下后，他用浑浊的眼神盯着方醒，缓缓的道：“兴和伯年少有为，老夫近日身体不适，来晚了啊！”

    “辟显公谬赞了，方某侥幸，比不得辟显公的德高望重。”

    两人寒暄几句后，看到方醒一直没有主动提起昨日街头喋血的事，刘山仁就冒了一句。

    “伯爷，敢问昨日之事如何了？”

    方醒闻言一脸的愕然道：“昨日之事？昨日有何事？”

    刘辟显心中暗骂了一句小狐狸，然后才干咳道：“兴和伯，扬州府承平已久，刀兵不能动啊！”

    方醒含笑倾听，并未反驳。

    刘辟显瞥了他一眼，然后才缓缓的道：“老夫归乡以来，见到政通人和，当真是老怀大慰。此后只想悠游于林下，了此残生，奈何树欲静而风不止，不少人纷纷求老夫出面，恳请兴和伯看在老夫的薄面上，熄了刀兵，好让百姓安宁度日，则皆大欢喜……”

    说完后，刘辟显喝了一口茶，淡淡的看着方醒。

    方醒有些愣，他笑道：“辟显公，昨日之事罪不在我部，那是苏八维的手笔，后来方某大怒，就抄了苏家，结果现了些东西……”

    看到方醒的神色似笑非笑，刘辟显打断道：“兴和伯，老夫宦游多年，一直与人为善，朋友倒是结识了不少，多个朋友多条路嘛，兴和伯您说呢？”

    方醒打个哈哈道：“方某的朋友不多，可却都是肝胆相照，不知道辟显公的朋友都是些什么人呢？”

    自从还乡以来，这还是第一次有人讥讽刘辟显，可他的城府不浅，所以只是笑笑道：“老夫以前曾经给人弹劾过，想起那段日子，真是后怕不已啊！”

    这是威胁！

    方醒的笑容一收，冷漠的道：“辟显公年纪大了，在家休养不好吗？非得出来蹚浑水，可这浑水里的鱼不好摸啊！”

    这话把先前的‘融洽气氛’给搅合的荡然无存，刘山仁对方醒怒目而视，沉声道：“伯爷，家父故旧遍布大明……”

    这还是威胁！

    这时黄钟无视刘辟显父子的存在，从外面走到方醒的身边，附耳低声说了几句。

    方醒的表情一直未变，等黄钟说完后，他起身道：“本伯有公事要理，就不陪辟显公了，送客。”

    这话无礼，形同于赶人。

    一般的人家待客，基本上都是客人自己察言观色决定行止，可方醒这种硬邦邦的逐客方式，说实话，刘辟显这辈子只是在刚进官场时遇到过。

    不过当时让刘辟显丢脸的那位上官，在十多年后，被积蓄力量的刘辟显一记重击，结果在即将安全退下来的时候，全家流放。

    刘辟显伸手拦着自己的儿子，一双浑浊的老眼里不见怒色，反而是笑道：“兴和伯位高权重，事务繁多，老夫本不该多打扰，告辞了。”

    黄钟把这对父子送到了门口，看着他们上了马车，赶紧就去找方醒。

    而在马车上的刘辟显却撕下了和善的面孔，狰狞的老脸让刘山仁都为之一惊。

    “竖子安敢辱我！”

    低沉的嘶吼中带着痰音，一双保养的白白的老手抓住了一本书，生生的把书撕成了两半。

    刘辟显泄完后，冷笑道：“此刻那些奏折想必已经送到了陛下的案前，方醒这般作为，是自寻死路！”

    刘山仁得意的道：“父亲，还是您有远见，早早的就派了快马，那些得了好处的官员若是敢不出头，大家就玉石俱焚吧！”

    刘辟显隐住得意，沉声道：“若是在运河开通之际，扬州府闹出些大事来，想必这也是陛下不愿意看到的，而且方醒纵兵作乱，若是在太祖那朝，早就死无葬身之地了！”

    刘山仁哈哈笑道：“父亲算无遗策，等陛下圣旨一下，想必那方醒必定是后悔不迭，到时候咱们家紧闭大门，任他哀求也别搭理！”

    刘辟显冷哼道：“为父宦游多年，这还是第一次被人驱赶，此仇不报，死不瞑目！”