
　　“陆师兄来了？恭喜陆师兄今天大喜！”

　　“喝好了！恭喜陆师兄大喜！”

　　“还在喝！恭喜，陆师兄！”

　　“恭喜陆师兄，陆师兄可是来陪我们喝酒的？”

　　众人见陆放前来，顿时一片道喜之声。

　　能将道侣庆典举行的这么热闹，陆放在宗门的地位自然不言而喻。

　　“多谢诸位师弟、师妹！酒肯定是要喝的！”

　　陆放对大家笑着点了点头。

　　“老大，你怎么过来了？小师姐舍得让你出来？”

　　王浩不知从哪儿挤到陆放身边说道，他此时也已经喝得面红耳赤的了。

　　“我怎么不能来？”

　　陆放对他说道：“我和你小师姐在家谁说了算，浩子你还不知道吗？”

　　“哈哈哈！陆师兄威武！”

　　“陆师兄好样的！”

　　“哈哈哈……”

　　众人听完皆是笑道。

　　陆放也笑了笑，道：“大家怎么才喝这么点？浩子，你和其他玉蟾峰的师弟是不是没招呼好大家？”

　　“哪能呢？”

　　王浩急忙说道：“我和我玉蟾峰的诸位师兄弟，全都放开了招呼大家的，不信老大你问问他们！”

　　“王师兄说的不错！”

　　“对，对对！陆师兄，玉蟾峰的诸位师兄弟都很不错！”

　　“玉蟾峰的酒也很不错，我们都喝的很是尽兴！”

　　四周众人皆是笑着说道。

　　“那就好！”

　　陆放点了点头，身形往上空再上升了一点，对着众人大声说道：“感谢诸位师弟、师妹今天能赏脸来参加我和清云的庆典！”

　　“想必大家也知道，我今天事情可是不少，不能一直在这陪大家喝个痛快！但，无论如何还是要陪大家喝上一点！”

　　说完，对王浩说道：“浩子，去给我拿五坛子酒来！”

　　“五坛？”

　　纵使知道陆放酒量很是不错，王浩也是心里一惊，急忙劝道：“老大，今天你可要悠着点！”

　　“没事，我的酒量你还不知道吗？去吧！”

　　王浩也知道陆放是说一不二的主，稍微一顿，就到旁边拿酒去了。

　　他都想好了，怎么也要帮陆放分担一坛，再将几个关系好的拉过来，帮着陆放将五坛子酒喝完。

　　很快，酒和人都找来了。

　　“老大，酒来了！”

　　“小师兄！”

　　“小师兄！”

　　王浩将曾飞和张庭岳，还有孙毅找了过来，对陆放打了声招呼。

　　陆放点了点头，双手一抬，便用真元将五坛子酒托到身前。

　　然后对大家说道：“我就不一桌一桌的挨个敬了，在场的都是我宗五峰的弟子，我一峰一坛，一次干了这五坛，就算是敬了所有人一杯酒了，大家同不同意？”23sk.Com

　　轰的一下，人群中就炸开锅了。

　　这酒他们都喝过，都知道这酒劲道十足！

　　就是酒量好的，一次也不一定能干完一坛，还不说一次性干完五坛了！

　　这是何等的酒量？

　　顿时纷纷喊道：

　　“同意！”

　　“同意！陆师兄霸气！”

　　“同意！陆师兄威武！”

　　“陆师兄好魄力，我等同意！”

　　也有些体恤陆放的弟子开口道：“陆师兄不必如此，干上一两坛就行了！”

　　“就是，我等近四百人，陆师兄干一坛，意思到了就行！”

　　“没错！五坛酒确实多了，陆师兄喝一坛就可以了！”

　　王浩也开口道：“对啊，老大，意思到了就行！”

　　张庭岳也道：“小师兄话都说了，五坛子酒肯定是要喝的，小师兄，给我们一人分一坛，我们替你喝完！”

　　他刚刚看见陆放在叶红尘他们那桌连喝几坛，以为陆放现在酒劲上头了。

　　“对！小师兄，我们几个替你分担一点！”曾飞和孙毅也在一旁说道。

　　陆放笑了笑，道：“多谢几位师弟好意！”

　　话一说完，手上一挥，五个酒坛同时打开酒封。

　　手上一托，五个酒坛围成一圈，飞停在陆放头顶上空！

　　然后坛口对内微微开始倾斜。

　　顿时五道晶莹的酒液倾泻而下，汇聚在一起，落入陆放张开的口中！

　　“好！”

　　“精彩！”

　　“陆师兄厉害！”

　　众人顿时欢呼道。

　　远处的叶红尘他们那桌也注意到了陆放这边的情形。

　　“嚯！陆师弟这一手倒是霸气！”

　　牟彪当即眼前一亮的说道，他还从未想过有这般喝法！

　　“这么喝看起来确实很是气势！”

　　唐心怡也赞叹了一声，然后对他笑道：“牟师兄，要不你也试试？”

　　牟彪摇了摇头道：“早些时候这么喝还成，现在嘛……”

　　揉了揉肚子，接着道：“肚子怕是有些装不下了。”

　　薛飞羽道：“这么喝不仅要酒量好，对真元的控制至少也要做到细致入微才行！”

　　温如玉也点了点头，道：“薛师弟说的不错，陆师弟才结丹几天就能做到如此地步，确实厉害！就是我当初刚结丹那会儿，也做不到如此！”

　　“你不如我师弟的地方多了去了！”

　　叶红尘怼了他一句，转头又提起一坛子酒对牟彪说道：“牟师兄，咱们再来比一坛！”

　　说完将酒封掀开，然后将酒坛往头上一抛！

　　酒坛便停在了她头顶上方三尺的地方。

　　“哈哈！”

　　牟彪大笑道：“师兄正有此意！唐师妹！”

　　也有样学样的将酒坛抛在头顶之上！

　　“呵呵，你们呐”

　　唐心怡也笑着正要喊开始，温如玉却打断道：“唐师妹等等，算我一个！”

　　然后也将一坛酒抛在了头上。

　　“罢了，罢了！”

　　薛飞羽也道：“我也陪你们疯一次！”

　　也打开一坛子酒扔在了头顶。

　　“哈哈！要不是小妹酒量不行，我也陪你们玩上一次！”

　　唐心怡笑了笑，道：“都准备好了吗？开始！”

　　话音刚落，四个酒坛就立马倾斜而下……

　　另一边的陆放一口气喝完五坛酒之后，在众人的赞叹声中又说了几句，便离开了广场，按之前叶红尘所说，往灵蛇峰飞去。

　　来到灵蛇峰峰顶，对老祖和师父还有诸位师叔各敬了一坛子酒，就被巫芊给撵走了，让他回屋陪巫清云去。

　　陆放也知道，全宗上下或多或少都知道了兽潮的事情，对于将来宗门会怎么样，他们心里都没底。

　　都将他和巫清云的这次庆典，作为大战前的一次放纵。

　　巫清云那有影躯相伴，倒也不用急着回去，陆放从灵蛇峰下来之后，又回到前殿广场，跟众人喝到深夜才散去。

　　……

　　……

　　……

　　莽林外环，快要接近内环的一处地方。

　　几十头食腐狼和几个身穿血袍的人倒在了地上，没有丝毫动静。

　　流出的鲜血，在它们和他们的身下各形成了一滩血洼。

　　显然，在不久之前，这里刚经历了一场惨烈的战斗。

　　突然

　　身形最大的一头食腐狼，身下有了动静。

　　一个沾满鲜血的人头，从尸体下慢慢地钻了出来！

　　他刚一冒出头来，就伸手抹了一把脸上粘稠的血液，然后慢慢的爬了出来。

　　稍微喘了口气，又趴在了那头食腐狼的尸体下。

　　掏了好一阵，才掏出了一把沾满鲜血的鬼头大刀来。

　　他杵着大刀缓慢的站了起来，看了看四周，深吸了口气。

　　食腐狼独特的腐败臭气，混杂着烈日爆晒之下的血腥味，发出刺鼻气味令人让他忍不住皱了皱眉。

　　这地方不能在待了，血腥味很快会引来其他的妖兽。

　　如此想到，他一刀将身下食腐狼的脑袋劈开，掏出一枚假丹。

　　“宋、师弟……救、救我！”

　　他的身后，忽然传来一阵微弱的呼救声。

　　“呸！”

　　他啐了一口嘴里的血沫，将假丹装进怀里，走到此人身边，道：“魏师兄倒是命大，双腿都没了，还活着呢？”

　　那人像是抓住救命稻草一般，一把将他裤腿抓住，道：

　　“师、师弟，救我！我在宗门外的一个地方藏有大量灵石，带我回宗，我全都给你！”

　　“灵石？”

　　他却是咧嘴一笑，洁白的牙齿在烈日下闪闪发光，道：“灵石倒是好东西，不知魏师兄的命值多少灵石？”

　　那人急忙道：“我藏了三百枚中品灵石，师弟带我回去，我留一百自己养伤，其余的两百枚就是师弟你的！”

　　“灵石倒是不少！”

　　他却是摇了摇头，道：“不过，魏师兄你的命，在我看来却不值这么多！”

　　不值这么多？

　　什么意思？

　　那人急忙道：“宋师弟，灵石我可以全都给你，只求师弟带我回宗，我……”

　　“魏师兄是不是失血过多，脑子变迷糊了？”

　　话没说完，就被他打断，接着道：“我是说你的命，不值那么多灵石！”

　　那人顿时疑惑道：“那师兄我的命值多少灵石？”

　　“一枚下品灵石都不值！”

　　他话一说完，就将手伸出，一把抓住那人的脑袋，手上放出血光！

　　“宋师弟你、你敢杀我？”那人瞪大了眼睛大喊道。

　　“我有什么不敢的呢？”

　　他说完，有些厌恶的看了那人一眼，问道：“还记得去年你在屠戮了一个村子之后，回到宗门是怎么跟我说的吗？”

　　“师、师弟，饶、饶了我……”

　　那人本就失血过多，苍白的面上现在更是没有半点血色。

　　“你怕是忘了吧？”

　　他自顾自的说道：“去年你说的是，只要能提升修为，杀百十个人有什么大不了的！”

　　“师弟、饶、饶命……”那人气息已经变得很是微弱，眼神中充满了哀求。

　　“你杀那些村民的时候，他们也像这样哀求过你吧？你有放过他们吗？”

　　话一说完，手上血光一盛！

　　“师弟……”

　　那人再次瞪大了眼睛，很快就没了动静。

　　他一脚将此人尸体踢开，正准备再取些其他食腐狼的假丹，突然一道沙哑的声音在他身后响起：

　　“杀人炼血就杀人炼血，你小子话怎么这么多？”

　　他脸色大变，急忙转身，举刀护在身前！

　　此人身穿黑袍，是个中年人的模样，能无声无息的出现在自己身后，修为必定比自己强了不少！

　　“见过前辈！”

　　此人没有对自己出手，暂时看不出他现身的目的，当即将刀扔在地上，抱拳对他恭敬的行了一礼。

　　“倒也有些脑子！”

　　黑袍人说完，问道：“进入血魔宗多少年了？”

　　“回前辈的话，已经三十多年了！”

　　此人一眼看出自己的身份也不足为奇，但他怎么问起这个？

　　难道此人跟血魔宗有关系？

　　“以你的根骨，三十多年能到筑基中期，想来在修行上下了很大的功夫，血魔大法练的也还不错，你叫什么名字？”

　　名字？

　　他微微一愣，道：“晚辈宋斌，见过前辈！”

　　“宋斌？”

　　黑袍打量了他一眼，说道：“宋斌，你先回答老夫，为何要将这些畜生引来，将自己陷入危险之中，你跟他们有仇？”

　　他怎么知道这些食腐狼是自己引来的？

　　难道此人从一开始就到了这里？

　　宋斌知道他说的他们是指那些的同门，他已经看出来是自己坑了他们。

　　他既然问了自己的名字，应该暂时不打算对自己出手。

　　瞬间便有了主意，道：“前辈说的不错，晚辈是跟他们有仇！”

　　然后神色有些狠厉的说道：“而且是血海深仇！我的家人就是去年被他们给屠戮了的，所以我才将他们引到这里，借食腐狼的手将他们给杀了！”

　　黑袍人点了点头，道：“你就不怕自己也死在狼群手里？”

　　“怕！晚辈当然怕！”

　　宋斌接着道：“但，怕就不报仇了吗？”

　　“更何况，就算晚辈死了，他们也极难逃脱，如此，晚辈的大仇也能报了！”

　　“不错！”

　　黑袍人又点了点头，道：“以你的实力，想将他们全部杀死，是不可能的，只有借力才能办到！”

　　话刚一说完。

　　突然，一头闻到血腥味的豹类妖兽向着宋斌扑了过来！

　　看气息这是头低阶巅峰的妖兽，有着不亚于筑基大圆满的实力。

　　宋斌脸色大变，此时他伤势未愈，匆忙之中使出一个驴打滚，往地上滚去。

　　察觉到妖兽的同时，还不忘大喊了一声：“前辈小心！”

　　“哼！”

　　黑袍人却是冷哼一声，对着宋斌上空的妖兽伸手一抓，妖兽直接爆裂开来，鲜血溅了宋斌一身！

　　这？

　　这么强？

　　甚至，他刚刚从他那一抓上面，还看出一丝血魔宗功法的影子！

　　这人难道跟血魔宗有关系？

　　宋斌脸色一变，顾不得全身鲜血，急忙抱拳道：“多谢前辈救命之恩！”

　　黑袍人看着他，开口道：“宋斌，你可愿拜老夫为师？”

　　“拜师？”

　　宋斌一愣，见此人眼神阴翳，知道自己若是不同意，恐怕会激怒此人。

　　秉持这孤星谷的第一宗旨

　　不管在任何情况下，都要想办法先活下来！

　　急忙跪下道：“愿意，愿意！弟子拜见师父！”

　　“很好！”

　　黑袍人又点了点头，道：“起来吧，随老夫去一个地方！”

　　“是，师父！”

　　宋斌站起身来，黑袍人手上一挥，他便感受到一股力量将他裹挟，带着他向某个地方飞去。

　　没过多久，两人到了一处山璧停了下来。

　　“随老夫进来！”

　　黑袍人放下他，便往山璧走去。

　　“师父，这……”

　　宋斌话还没说完，就见山璧荡出层层波纹，黑袍人直接没入了进去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第一百九十三章 宋斌拜师免费阅读。https://xs.23sk.com 