    随之出现的，则是四个长相俊美的男人。

    分别是，小白，歌哥，喻言和逸风，全部都穿着帅气的服装，配合华丽色彩的背景，显得更加勾人心魄。

    光看着这个画面，刘倩就湿了。

    在她进入游戏之后，手机一侧直接出现了短小的旁白：

    “身为鲸鱼娱乐的老总，新招收的四个练习生正在等待训示，请快速赶往舞蹈室。”

    刘倩按照旁白的提示，进入了舞蹈室之中，便看到了那四个她朝思暮想的帅哥。

    比游戏CG上的人物还要帅气，

    随后她在旁白的提示下，直接将入门级别的小白待在身旁，时不时的给她表演唱跳rap。

    偶尔还会带她去篮球场玩耍。

    整整一个下午的时间，刘倩都停留在了小白的土味情话当众不可自拔。

    撩的她面红耳赤，唇齿瑞泽。

    然后又在小白不经意的提出某个服装好看之后，直接开始着手氪金，只是为了给自己的小白买一身漂亮的服饰。

    短短一下午的时间，刘倩就在小白的笑脸和土味情话中氪了八百块。

    而且像她一样的女生不是一般的多，大多都是在下载了游戏之后，连手机都放不下。

    就连吃饭的时候都要将手机放在身前。

    家人看着女生红润的面庞，一度以为自己的孩子发烧了。

    而办公室之中。

    张道全等人则是看着那不断增长的数额，兴奋的差点叫了起来。

    短短的三个小时。

    游戏的下载量就突破了一万的大关，要知道，这可是定价八十八的收费手游。

    这也就是说明，他们一个小时就挣了八十八万。

    而且这还不是游戏下载量的巅峰，如果不出意外的话，在游戏上架的第二天，才会逐渐的迎来下载巅峰。

    陆离在后面看着那一万的下载量微微点了点头。

    他也注意到了张道全等人的表情变化，不由得笑着开口道：“你们怎么不看看增值服务的金额，说不定会有惊喜。”

    其中守在电脑前的技术员，头也不回的道：“你懂什么？游戏才刚刚上架，哪有人会直接进行增值服务，不可能充钱的。”

    其余等人也是点了点头，道：“就是就是，不懂就不要乱说话，安安静静的看着。”

    陆离闻言，不由得摸了摸鼻子。

    这时候，张道全第一个反应过来，连忙转过头去，道：“陆……陆总，你怎么来了？”

    听到张道全的话后，守在电脑前的众人这才反应过来，连忙站起身子。

    有些拘谨的道：“陆总，陆总好。”

    此刻，他们恨不得找个地缝钻进去，刚刚他们都说了什么。

    说拿出这个游戏的陆总不懂游戏，还让他不懂就不要说话，安静的在他们身后看着。

    一个个低着头，不敢抬头，生怕陆离生气。

    张道全也是解释道：“陆总，这些家伙平常口无遮拦惯了，您也千万别在意。”

    一群人连连点头道：“是啊！陆总，您千万别生气。”

    陆离笑着摸了摸鼻尖，道：“我是三头六臂，还是长了三只眼，你们这么害怕我干嘛？”

    他看着已经增长到一万三的下载量。

    继续道：“我还没那么小气，你们放心好了，不会扣你们工资的。”

    张道全笑道：“我当然知道陆总不是这么小气的人。”

    其余等人也是瞬间喜笑颜开。

    陆离指着电脑道：“第一个小时就有这么高的下载量，看来不出意外的话，今天突破五万是板上钉钉的事情。”

    这一点他自然不是无的放矢，一个游戏的前途如何，其实上架的第一个小时就看的差不多了。

    剩下的就是看内置的增值服务，来确定玩家粘性。

    现在下载量已经达到了一万三，一天的时间，突破道五万是没有问题的。

    这也就是说，光是今天游戏的下载购买量就达到了四百多万。

    这一点在国内的游戏圈几乎是不可能的事情，就连鹅厂的上一个游戏，像素风的逆水江湖都没有这个下载量。

    可以说，《爱与制作人》创造了游戏圈的一个历史。

    张道全冲着旁边的人使了个眼色。

    那人见状，当即道：“既然陆总想看增值服务的金额，那我们就看看。”

    说着，就把手放在了鼠标上。

    其余几人虽然面上都露出了期待的表情，但是以他们做游戏多年的经验来说，第一天很少有充钱的。

    而且因为他们这次运营部的失误，根本就没有弄什么福利活动。

    甚至连个首充都没有。

    里面最便宜的道具都是六块以上，怎么可能有人为刚刚下载的游戏充钱，这得有多败家。

    陆离看着技术员操作，脸上也露出了期待的表情。

    当初无极可是告诉过他，这个游戏的吸金能力可是很强的，毕竟面对的是女性市场。

    所以他很期待现有的增值服务金额。

    电脑上面画面一闪，瞬间就跳到了增值服务金额的界面上。

    张道全看都么看，转身对着陆离说道：“陆总，很少有愿意给第一次下载的游戏充钱的，所以就算是没有，您也放心，以后……”

    他话还没说完，就感觉有人拽了拽自己的衣袖。

    张道全心中有些不悦，是谁这么没有眼力劲，没看见自己正在想办法安慰陆总吗？

    他当即就甩开对方的手，想要继续安慰陆离。

    随后，就听到有人开口道：“张总，你看看，这数据是不是有问题？”

    那人的声音有些颤抖，似乎不敢相信自己看到的一切。

    张道全不由得皱了皱眉，道：“看什么看，这是我找人制作的最高级的系统，怎么可能会出问题？”

    陆离看着电脑屏幕上面的一连串数字，笑着道：“我觉得你还是看看比较好。”

    张道全笑道：“是不是一个充钱的也没有，这不是……”

    他还没说完，就已经转过头看到了电脑上那一连串的数字，声音戛然而止。

    张道全一脸懵逼，喃喃道：“个，十，百，千，万，……卧槽！十万？这群人是疯了吗？”

    张道全声音瞬间尖利了起来。

    本来这十万块钱对于现在的他而言，也算不上什么，但是偏偏这十万出现的不是地方。

    怎么可能出现在增值服务里面？怎么肯能有人会为这种撩自己的游戏花钱？

    这才刚上架一个小时啊！

    张道全看着上面的金额，正在缓慢且坚定的上涨着，心里不知道在想些什么。

    忽然有人开口道：“难道陆总早就知道会有人充值，已经看到了这款游戏的巨大潜力？”

    此言一出，瞬时间。

    场中所有人都以一种十分敬佩的目光看向了陆离，心里对于这个年轻的老总简直佩服的五体投地。

    陆离看着众人眼中的敬佩，一脸坦然的直接接受了下来。

    一副“居然被你们猜到”的模样。

    看到陆离的表情之后，众人心中更加肯定了自己的想法，更加佩服了起来。

    就连张道全心中都升起了无线的敬佩之意。

    原本他以为陆离只是在赌，但是现在看来，他错了，而且错的非常的离谱。

    陆离这模样根本不像是在赌，而是有着十成十的把握啊！

    陆离笑道：“看来这游戏的前景不错，我看可以开始大力运营起来，之前我观察过了，游戏上线似乎没有什么福利活动？”

    张道全闻言，一脸羞愧的道：“是我的错，没有交代运营做福利活动。”

    陆离拍了拍张道全的肩膀，笑着道：“你也不用太过自责，现在做也不晚。”

    张道全疑惑道：“依陆总所言，现在做什么福利活动合适。”

    陆离一脸自信的道：“首充六元，送逸风。”

