    唰！

    一声轻响，巴特勒三分命中，比分3:3。

    下一个回合，当球给到杜兰特手上，他打的依然很坚决，一个变向突破，随后急停跳投，再一次命中。

    不过很快东部队也还以颜色，秦昊助攻乔治跳投打进......

    一转眼第一节就过去了三分多钟。

    这三分多钟里杜兰特打的非常好，已经进了3个球，拿了7分，不过西部队并没能占据上风，因为东部队也打的很出色，巴特勒、乔治、罗斯先后得分。

    三分多钟下来，双方打成9：9平。

    “今天杜兰特手感是真的好。”

    “嗯，而且得分欲-望很强，看样子是想要拿mvp啊。”

    “东部队打的也不错，巴特勒、罗斯、乔治都有得分，不过秦和詹姆斯都没发挥啊，两人到现在还没得分呢。”

    观众席上，人们在议论。

    三分多钟时间，秦昊一次出手都没有，只是组织进攻，詹姆斯倒是投了一个，但没能命中。

    其实詹姆斯之所以没得分是因为和秦昊几个有些不搭，不是他不能得分，只是不太适应这种“只我一个是外人”的感觉。

    秦昊几人之间有配合，有默契，一个眼神，一个手势，彼此就能心领神会，然而他却只能站在一边看着。

    “球。”

    詹姆斯一个反跑，张手要球，然后直接就是单打，碾压式突破，杀进内线之后以一个单手劈扣终结。

    作为超级巨星，他自然不会一直处在“徘徊”当中，很快就有了自己的应对。既然自己不像其他几人那样有默契和配合，那就自己单打，全明星正赛这样的比赛，他要单打谁防得住？

    “这个扣篮真棒。”

    “詹姆斯开始爆发了。”

    在球迷的欢呼声中，西部队请求了暂停。

    科尔教练开始换人，将杜兰特和姚明给换下，换上了克莱和格里芬，随后摊开战术板，道：“我们的内线是有优势的，注意得多打内线，明白吗？”

    “明白。”

    几人应道，下意识的看了杜兰特一眼。

    科尔教练这话听着怎么像是话里有话的意思？

    其实科尔教练并非含沙射影，虽说刚才的几分钟杜兰特打的稍显简单了一点，但命中率还是不错的，一个人拿了7分，在全明星大赛这种比赛里就不用去计较了。

    之所以这样吩咐，只是作为一个教练的正常判断，和东部队比起来，西部队内线球员更多。

    东部队正经的内线就只有霍福德一个，而且霍福德的身高也不过才208公分，而西部队有着姚明、戴维斯、格里芬、小加索尔、阿尔德里奇，足足五个内线球员。

    这就是优势啊。

    内线优势这么明显，不打内线那不是傻吗？

    临上场，科尔教练又给库里使了个眼色，让他注意多给内线球员传球，库里点头，表示明白。

    ......

    暂停结束。

    双方回到场上，西部队换了人，东部队也有人员轮换，布登霍尔泽教练将乔治换了下去，换上了霍福德，毕竟霍福德是自家球员，唯一进全明星的独苗，必须照顾一下。

    此外，还将罗斯换下，换上了小卡。

    如此一来，场上变成了秦昊、小卡、詹姆斯、巴特勒、霍福德，一个“一大四小”的阵容，76人三巨头都在场上。

    至于战术，布登霍尔泽教练只是简单的布置了一下，“一大四小”秦昊是很熟悉的，何况场上还有小卡和巴特勒，让他们照着76人队的打法来就是了。

    场上。

    西部队进攻。

    库里把球推进到前场之后直接给到了格里芬的手上，格里芬站在右侧低位要球，他没能入选首发，心里是憋着一股气的，就想要发泄，拿到球就是单打，推着巴特勒往内线压。

    两人身体碰撞，巴特勒只感觉胸口发闷，有些恼火，这是全明星赛，你还真打啊，至于吗？

    砰！

    格里芬又往后扛了一下，虽然巴特勒的身体素质很出色，但毕竟是个前锋，何况格里芬的身体素质也很出色，被撞得后退了一步，格里芬顺势半转身，跳起来就是一个双手爆扣。

    “嚯......”

    观众席顿时沸腾，球迷纷纷站起，大声地喝彩，尖叫声此起彼伏，为格里芬这个劲爆的扣篮惊呼。

    并且，就在几十秒之后，格里芬又是故技重施，低位单打巴特勒，推着巴特勒往内线走。

    这要是正常的比赛，格里芬压根不会有这样的机会，也就是全明星大赛，防守松懈，并没有协防。

    哐！

    一声大响，格里芬又上演了一个爆扣。

    淦！

    巴特勒暗骂，脸色发黑，怒瞪格里芬一眼。

    “没事吧？”秦昊走了过来。

    “你说呢？”巴特勒忍不住翻了个白眼，幽怨的道：“格里芬这家伙分明是故意的，他没进首发针对我干嘛？秦，要不等会儿换一下，你去防格里芬。”

    秦昊差点没被噎死，你特么这话是兄弟该说的？

    见秦昊眼神不善的看着自己，巴特勒委屈的道：“这不你才是罪魁祸首吗？”

    “行了行了。”秦昊不耐烦的摆摆手，“等下我让小卡帮你协防，格里芬这家伙......他不是针对你么，那就别怪我们针对他。”

    “这个好。”巴特勒顿时笑了。

    东部队进攻。

    秦昊把球推进到前场直接扔给了詹姆斯，老詹这会儿开着坦克模式呢，自己也别操心了，交给他就完了。

    果然，詹姆斯拿球之后就是强打。

    和他对位的是科比，23vs24是球迷喜闻乐见，非常期待的，全明星大赛这种比赛里边自然不能缺少。

    只见科比贴着詹姆斯，双手摆动，不让他轻易突破，詹姆斯也不冲动，干脆半转身，背身单打，往后压了两步，随后一个翻身跳投，带着一点后仰出手。

    唰！

    球进。

    观众席上又是一阵欢呼。

    等到西部队反击，科比刚准备要球，还上一个，格里芬就抢先跑了过去，一只手卡位，一只手举起，冲着库里喊道：“球。”

    库里迟疑了一下，还是把球传给了格里芬，毕竟格里芬刚才打的还是不错的，扣了两个篮了。

    一看格里芬再次拿球，秦昊冷笑，喊了一声：“小卡！”

    小卡会意，悄然靠拢过去。

