    黑盘学院内

    央教学楼面前，此时正站着几个身穿鹅黄色衣裙的年轻女，手一个个的都戴着类似手镯一样的金属手环。

    周围学员人来人往，但无论是任何路过的人，都会将一点视线目光落到这几人身上。不是因为美丽漂亮，而是因为她们身上有着一股说不出的浓烈气息，有些发腥，不知不觉就会给人一种畏缩不敢直视的气质。

    “听说黑盘学院近日来崛起的五大精锐，不知道这一趟过来，能不能正式见见面。”一名黄色连衣裙女理了理卷曲的长发道。

    “除开小三元一星外，黑盘也没什么好看的吧？”另一个女随口回道，“黑星迪奥菲有我们的零枪姐姐对付，不过我看黑盘学院里，除了迪奥菲，其他人都只是窝囊废而已。我们凤之一都到了外院居然还不出来迎接。”

    “就是，不给凤面，黑盘的人还真是够傲的，虽然我们是偷偷入境，居然还装作不知道。要不要大姐直接挑战内院训练塔看看？”

    几人七嘴八舌的说着话，唯独间的一个眉毛简短，往两侧斜飞的女一直面色不动，眼神冷漠。

    她不断看着自己手上的腕表，似乎在上边查询着资料信息。

    片刻后，她抬起头。

    “好了不用等了，悄悄入境可没人会接待我们。”她低声道。“除开小三元一星，这里还有什么比较不错的人物么？”

    “有的大姐。这里的三大组织里面有些不错的高手，还搞了一个什么排行榜，上边的人应该实力不错。符合我们这次考察的对象标准。”

    话音刚落。忽然几人面前缓缓飘落下来数名男，这些男都是身穿学员校服，只是面色阴沉。

    而且几女这才发现，不知不觉间，周围已经渐渐围上了一些看热闹的外院学员。学员的数量还有里三层外三层的架势。

    黑盘的外院学员可不是傻，这几人在总教学楼面前站了这么久，可不像只是过来随便旅游参观的。虽然有时候也会有旅游参观的人进校。

    但眼尖的几人已经分辨出了这几人身上穿着的，正是来自玛丽亚域的特有制服，是玛利亚学院才有的真正精锐校服。这才是周围人越聚越多的真正原因。

    玛丽亚域的人来这里干嘛？一直以来玛利亚学院和黑盘学院可都是不对路的。

    周围人越来越多。窃窃私语声越来越密，大部分人都是一副看热闹的模样。一部分人已经去到处通知自己认识的高手了，看样这几人过来是来砸场的。

    “几位女士，哪位是凤之一的急速之枪蕾安娜？”带头的男青年鼻上有一道清晰的烧伤疤痕。直接将原本不错的五官点上一点瑕疵。他开口就是直指对方的带头人。

    “本次我们前来。是听说黑盘域最近人才辈出，出了一个红眼美帝罗声名远播，正好蕾安娜姐姐路过贵域，想过来领教一下贵学院的优秀学员到底有多优秀。”

    一名女上前一步，语气很客气的回答道。

    但就是这话一出，意思顿时引得周围人微微传出嘘声。

    “急速之枪蕾安娜？没听说过？想和我们美帝罗大人相提并论，也不看看你是什么斤两！”有人在人群里大声嗤笑。

    “就是，随随便便一个什么急速之枪就能过来挑战我们美帝罗大人的话。那不是大人每天连休息的时间都不会有了？”

    “美帝罗大人可不是随便一个小角色就能挑战得了的！”

    人群顿时有些骚动起来。

    蕾安娜微微扬起尖锐的眉毛，露出一个冷厉的笑容。

    “这样也对。那我随便挑战一个美帝罗之外的内院精锐就可以了，看看你们黑盘，有没有什么能看的。”

    她向前跨出一步。

    “我就站在这里，随意接受任何人的挑战，如果能够胜过我的，当面奉上一份池银合金如何？”

    池银合金！！

    那可是比血银等引擎金属材料更珍贵的好东西，有价无市，在市面上根本买不到的珍贵货色，一份最低标准纯度的池银合金，一公斤就要二十五亿的天价！

    周围学员群一个个的声音为之一顿，很快彻底安静下来了。

    就算这里汇聚了整个黑盘域最富贵的权钱弟，但面对一个一下能够扔出几十亿作为赌注的家伙，没有人不为之震撼。

    此时路过这里的一行男也听到了蕾安娜说出的宣言。带头的金发男心头一动，原本准备直接回内院的方向，此时脚步一拐，直接朝着这里走过来。

    “用不着美帝罗大人出面，我，排名第二十的加奈西恩大人来会会你！”金发男眼闪过一丝贪婪之色。他正是需要机甲材料铸造自己的独属机甲的时候，这个材料送来的正是时候！

    蕾安娜嘴角一撇。

    “也行，就你吧，意识力格斗武术，随便哪种你自己选，当然共鸣度机甲格斗也可以。”她掠了掠头上长发淡淡道。

    话音刚落，加奈西恩顿时面色一变，共鸣度？？

    对面居然是最少达到新月级的高手！

    一时间人群很多反应敏捷之人顿时都反应过来。

    这蕾安娜一行人前来，可是来者不善啊...不是来挑场的，就是别有所图！

    “动手吧！”蕾安娜微微一笑，往前踏出一步，她身后一群女面带耻笑的盯着对面加奈西恩。

    *******************

    辐射带

    加隆安达两人远远望着天空飞来的两台机甲高手，正越逼越近。

    “一起还是分开？”

    安达无奈笑了笑。“还是分开吧。在飞鳐城汇合，没问题？”

    “好。”

    加隆二话不说，转身就往右侧方向起飞。机甲顺势大脚在地上一蹬。

    嘭的一下，大片黑土和草屑飞溅，机甲也借着这股反冲力疾飞起来，朝着远处射去。

    安达在另外一边也是紧贴地面，速度越来越快，越来越快，很快机甲身体表面居然隐隐泛起一丝丝的银白色亮光。随着这一丝亮光闪烁起来，他的速度居然猛增一大截。

    但机舱内的安达此时满脸通红，面部到处都是浮现的血管青筋。仿佛身上血液随时可能爆炸一般，忍受着强烈无比的痛苦。

    “追！！”风铃两人各自分开，一人追着一边紧跟飞去。

    加隆注视着面前不断高速后退的地面，心头越发沉静下来。

    机体经过长途跋涉。又在先前的激战没有得到缓冲休息。一些部分的金属部件已经有些金属疲劳度过高，加上一部分机体损伤不断被外界的辐射从伤口侵蚀进来，导致机体耗损能量越来越多，速度却依旧提不上去最大。

    黑风没有恢复，无名的五级意识力没有了，他也没有了正面和新月级对抗的资本，光靠盘鹰利爪，现在的盘鹰利爪远不是后面那人的对手。他曾经在训练室模拟对战过新月级的高手。如果没有机甲，还能正面对抗。保持平手，大好事有了机甲，他就远远不如了。因为有了共鸣度，对机甲操纵的增幅要远大于没有机甲的时候。

    “这次出来，只要能保住这批知能矿还有身上的血银，一切就算值回票价了！”加隆心头算定，调出后面的感应器扫了眼后方那台机甲。对方速度比他快，居然快要追上来了！

    “得想个办法。”

    加隆眼睛微微眯起，脑高速转动起来。

    忽然前面的草地上隐隐有些水泽闪烁，而且地面似乎有些松软起来。

    加隆心头一动。

    机体轰然冲出去，朝着这片地域狠狠一踩。正好精准的踩在这片区域草地上唯一比较硬的地方。

    他的机体掠过之后，只是一秒，后面的白色机体也高速射来，狠狠一脚踩在他踩过的地方。

    两人都尽量节约着引擎飞行的能源，而是依靠脚步奔跑，这也让加隆心头有了一定的盘算计划。

    忽然前面的加隆机体似乎被扭到一下，微微失去了一丁点平衡，这种平衡丢失在高手眼只需要一瞬间就能调整回来，在一般机师眼里根本看不出。

    但此时后面的白色机甲却狠狠一下暴增速度。

    机甲内部传出狞笑声。

    “还想跑！撕风爪！！”

    他机体大手一抓，居然狠狠带起一股股淡绿色的剧烈能量刀刃，形成一只延伸出去的巨大绿色大手，狠狠按向前方的加隆机体后背。

    加隆千钧一发之间机体错开，居然精巧的避开了他的这一抓，落在了右侧的草地上。

    白色机体狠狠狞笑，机甲往前猛地一踩。

    嗤！

    陡然间他的机甲腿部居然一下狠狠陷进地面上去。

    沼泽地！！不好！

    白色机甲心头一震，忽然间感觉眼前一亮，一道刺目黑线迎空当面劈斩过来。

    呜...！！

    刀光黑线劈开沼泽地，狠狠打在仓促举起手爪的白色机甲上。

    铛的一下，机甲和机甲之间爆发出金色火花，战刀哗啦一声从手爪上划过，顺势朝着白色机体本体劈去。

    “还来！”白色机甲来不及变招，脚下本能狂踩，想要借力脱离这里，机体却陷得更深了。

    这家伙虽然有共鸣度，属于新月级，但本身远远不如先前加隆遇到的那几人，实战经验实在太差！

    “共鸣技！毒蔓！！”

    白色机甲似乎气昏了，居然被一个没有共鸣度的家伙逼得这么手忙脚乱。机舱内隐隐传出咆哮声。

    加隆面色不变，退后一步，脚下冰霜瞬间将沼泽地凝结一小块，足够机甲借力。

    一丝丝无形的混乱寒域力场散发出去，悄然的钻进对方机体内部。

    这里没有其他人，混乱寒域的力量释放出来也不会有人注意发现。

    刹那间，白色机甲周围爆发出虚幻的大量扭曲绿色藤蔓枝条，朝着四面八方飞射而出。同时间，他的机体动作速度力量都暴增一截，陡然提升了起码30%！

    速度变化下，加隆迅速收刀后退，但大量藤蔓紧跟气候，每一根藤蔓都足足有他的机体腰围那么粗，掠过地面时释放出一丝丝绿色雾气，将地上的草地腐蚀成一滩滩的黑水，毒性恐怖异常。

    白色机体一下放出五条大藤蔓，数十条细小藤蔓，如同变身成一头恐怖的剧毒变异生物。张牙舞爪，发出不断的巨大咆哮。(未完待续。。)R640

    S