    “吵什么吵？你才尸变，没见过活人？”云若月冷冷的出声，对凤儿说，“扶我起来。”

    她才被人从水中打捞起来，再加上之前又受了楚玄辰一番凌虐，现在身体很虚弱，连走路的力气都没有。

    现在，她知道她这具身体是王妃，应该具有王妃的威严，可以震慑一下这帮人。

    “娘娘，您醒了？”张嬷嬷不敢相信的盯着云若月。

    刚才大夫明明说了，王妃已经死了，怎么还会活过来？

    看王妃的神情，并不像尸变，应该是真的活过来了。

    难不成刚才那位大夫诊断错了？

    “怎么，我醒了，你很失望？”云若月冷眼看着张嬷嬷。

    平素在府中，张嬷嬷是最爱欺负她们主仆的。

    不过，这若没有璃王的纵容，这些人也不敢欺负她。

    她一不受宠，人一软弱，就受这王府上上下下所有人的欺负。

    但是从今天开始，她接替了这具身体，就由不得这些人再欺负她半分了！

    她的人生她作主，谁要是再敢欺凌她，别怪她无情！

    张嬷嬷平时都不怕王妃娘娘，可是这一刻，她好像从王妃眼中看出了森冷的杀意，她吓得牙齿一打颤，小声的说，“老奴不敢，老奴这就去禀告王爷。”

    当着这么多下人的面，张嬷嬷收敛了自己的狠毒，毕竟现在云若月没死，她还是王府的王妃，也是宰相的嫡女。

    如果云若月真想治她，她是跑不了的。

    但是她有靠山，那就是璃王。

    她暂时饶云若月一马，去找了璃王再说，有璃王在，这女人哪里敢摆王妃的谱。

    -

    绯月阁。

    凤儿一把云若月扶进房，就给她打来了热水，让她沐浴。

    下身撕裂的疼痛，提醒云若月她今天被凌虐了的事实。

    那个男人真的好狠，居然这样折磨自己的王妃。

    云若月坐进浴桶里，便叫凤儿帮她拿了面镜子，她倒要看看，这具身体的原主人到底有多丑，丑得楚玄辰在要她的时候，居然拿纱布遮住她的脸。

    当镜子照到自己面容的那一瞬间，云若月也差点呕吐了。

    这副尊容真是太丑了，她右脸上全是蜿蜒曲折的疤痕，有点像瘤子，又像毒素，怪不得楚玄辰会那么讨厌她。

    如果换在现代，她拥有一整间生物科学实验室，里面有各种特制的药品，很容易就能把她的脸治好，可是这是在古代。

    她一个没有手术室的医生，就像一个没有双手的钢琴家。

    -

    这热水泡得身体很舒服，云若月有些累了，便把镜子放在旁边，双手倚着浴桶，慢慢的沉睡了过去。

    睡梦中，她的意识深处，突然浮现了她的那间实验室。

    她看到好多药品，还有她以前用过的医疗器材，无菌手术室，电脑，呼吸机，血氧仪，CT，助听器，核磁共振等全都有。

    作为一个医生，看到这些熟悉的装备，她心里是激动的。

    不过她知道，这只是一场梦，是她太想念自己的手术刀了，才会做这种梦。

    突然，她看到那成排的药柜里，竟然摆着一瓶“低聚原花青素”，一看到这药，她的瞳孔都睁大了。

    

