    叶知秋狐疑的看着雪清河，“不是我看不起你，你能吸收四五万年的魂环？别到时候把自己撑死了，还得我给你收尸...”

    雪清河脸一黑，你还真是狗嘴里吐不出象牙，就盼着我死是吧？

    “吸收魂环的事情不劳圣子废心，你帮我找一头光明系的四五万年魂兽打残就好。”雪清河咬着银牙，强行让自己心里平静下来，平淡开口道。

    “哦...”叶知秋淡然的点点头表示知道了，而后他伸手指了指雪清河身后，“你身后有危险。”

    雪清河：？？？

    特么还想骗我？呵呵，我信你个鬼，你又想搞个什么东西？

    看着雪清河看着自己那一脸我不会再上当的表情，叶知秋无奈的摇摇头，他这次还真没骗人。

    在雪清河的身后，一硕大的白虎无声无息间从树林间走了出来，足有七八米高，近十米长，虽然比不上以前见过的泰坦巨猿，但它也绝对算的上庞然大物了。

    以叶知秋的了解，这是一头大概七八万年左右的魂兽，它那一对浑黄色灯笼大的瞳孔，正幽幽的盯着站在地上的俩个小不点。

    雪清河似乎是还没察觉到危险，双眸淡淡的看着叶知秋，眼底深处还有着对叶知秋淡淡的戒备之意。

    “诶...”叶知秋叹息一声，为雪清河的智商感到捉急。

    这时候，雪清河身后的白虎魂兽似乎因为被雪清河无视了而感到有些气愤，打了个响鼻，鼻孔里喷出两道长长的气流。

    魂兽，也是有尊严的。你这小不点居然敢无视我？

    身后异常的声音让雪清河身子一震，他反应再迟钝，此时也知道自己身后真有东西了。

    雪清河不由有些僵硬的转头，看清白虎的面貌后，顿时整个人都有些不好了...

    这特么至少也是一头七八万年的魂兽啊！还是凶猛的虎类，虎类一直都是魂兽中站在顶端的那一批。

    攻击强，皮还厚，力量大。

    “咕噜~”雪清河艰难的咽了口唾液，他感觉自己真是太难了，为什么要让他碰到叶知秋这个贱人，为什么要跟着他来这星斗大森林，现在好了，估计小命都要交代在这了...

    七八万年的魂兽，对应的是高阶魂斗罗，甚至一些比较弱的封号斗罗见到这种魂兽都只有跑的份，即使雪清河是顶级武魂六翼天使，他也不觉得自己能在这种恐怖的魂兽手底下逃出生天。

    就算他开了武魂后能飞，估计这头魂兽也不会给他机会。

    雪清河一时之间有些僵住了，站在那里动也不敢动弹一下，他怕自己一动，这头巨型白虎就会攻击他。

    至于叶知秋，已经被雪清河选择性遗忘了，他不觉得叶知秋这个魂宗能做些什么。

    也许那贱贱的混蛋已经打算自己用瞬移魂技跑路了吧...

    救自己？雪清河从来没想过，毕竟这头白虎离他太近了，估计一探脑袋就能把他吞了，叶知秋来救他得担风险。

    就在这时候，叶知秋带着调侃之意的话语声响起，“太子殿下你怎么腿有点抖啊？需要帮忙不...”

    雪清河愣在原地不敢说话，听到叶知秋的声音后，心里顿时浮现出惊喜之意，这贱人居然还没跑，他赶忙回头向着叶知秋狂使眼色。

    混蛋，快瞬移带我走啊...

    瞬移还有一线生机啊...

    对于雪清河的表情叶知秋像是看不懂似的，反而笑着开口道：“太子殿下有没有听过有句话叫虎毒不食子？”

    雪清河一怔，都这种时候了你还跟我扯个什么东西呢？逃跑难道不是最重要的事情吗？

    旁边的那只巨大白虎一对硕大的虎目里，也露出了感兴趣的表情。

    事实上，它并没有吞了这俩个人类的意思，毕竟他们太小了，还不够塞牙缝的，他只是路过的时候听到这边有声音，就跑过来玩玩，毕竟在这星斗大森林里，除了核心处的那几只十万年魂兽，它差不多就是王了，整天也很无聊的。

    这俩个小东西，在它看来，还是挺有意思的，瞅瞅离自己近的那个，腿抖得都快站不稳了。

    啊！我真是太强大了，不管是什么生物见了我都只有颤栗的份，白虎魂兽自我陶醉的想到。

    叶知秋看着雪清河那快哭出来的表情，心里暗笑。

    你看，刚在我这坑了三个条件走，就遭报应了吧...

    “诶，太子殿下，俗话说的好，虎毒不食子，我觉得你要是不想被吃掉，认它当老爹不就行了嘛...”叶知秋咧着嘴，摇头晃脑的，煞有其事的开口替他出主意。

    雪清河看着叶知秋的表情都有些懵了，都这种时候了，你还有心情说风凉话？特么站在这头魂兽脚下的人不是你，你丝毫不慌是不是？我感觉你就是在针对我雪清河。

    【来自千仞雪的负面情绪值加566...】

    就连白虎魂兽听了叶知秋的话后，那硕大的虎头都呆住了，这个小东西在说什么玩意？

    他让另一个小东西认自己当爹？自己就不吃他了？小东西你的想法很别致啊...

    趁着背后那魂兽似乎愣住的瞬间，雪清河豁出去的一咬牙，魂力涌动而起，当即朝着叶知秋那边快速跑去。

    只不过，他的动作看起来有些别扭，双腿跨度很是不均衡，脸上还龇牙咧嘴的。

    我滴乖乖...

    你这求生欲有点强啊。

    菊花受了这么重的一击还能跑的起来。

    叶知秋都有些替雪清河感到疼了。

    雪清河虽然动作变扭了点，但速度还是不慢的，眨眼就来到了叶知秋身边，主动握住了他的手，着急的催促道：“快...瞬移回去...”

    “瞬移回去？”叶知秋面露苦涩，摆出了一副悲剧的表情，道：“不行呀太子殿下，我的瞬移魂技有冷却时间的，至少得等到天亮才能再次发动呢...”

    原本以为自己即将逃出生天的雪清河，顿时像是如同泥雕木塑一般石化在原地。

    “吼~”白虎仰天长啸一声，双眸中露出了戏谑的神色，这俩个小东西太逗了吧，它决定今晚就他们俩打发时间了。

