    第397章……我感觉不对

    顾瀛舟拧了拧眉。

    并不赞同外公说的。

    他望向窗外。

    明明艳阳高照，却让他感觉到不妙。

    再联想到邢臻说的话，那种不详的预感更甚。

    顾瀛舟对吉祸的预知很敏锐。

    曾经靠着玄之又玄的感情避开过好几次灾祸。

    他当即重视起来。

    看向外公，神色凝重地说道：“外公，我感觉不对……”

    阮老爷子了解外孙，知道顾瀛舟不是无的放矢的人。

    突然站起身。

    “走，我们去书房说。”

    顾瀛舟给在厨房的秀英说了一声,去了书房。

    两人聊了什么，除了他们没人知道。

    当天过后。

    阮家明显低调起来。

    家里值钱的东西都收了起来。

    字画、花瓶、珍藏的书……全部都悄咪咪转移，放到了暗处。

    明面是全是伟光正的东西。

    -

    海市的风开始掀起浪花时，双山大队也因为张红燕的回村而引起了沸腾。

    这段时间，林家三房的压力很大。

    媳妇儿（娘）没回来，林寿等人到底心里不安。

    就怕临时有个什么变故！

    听说张红燕今日被放出来，林青崖和林晓静都请了一天假。

    就连县里的林安安也带着老公儿子回来了。

    自打双山大队打出名头,林家的小辈越来越出息,林安安在夫家的地位直线飙升。

    掌握家里的财政大权不说,公婆、老公、儿子都对她言听计从。

    又有福禄寿三个亲哥和侄子侄女时不时带着好东西，过去看望林安安这个妹妹（小姑姑）。

    邻居们都对她羡慕的不得了！

    以前总说着林安安一個农村姑娘，嫁到老孟家享大福了。

    自打林家发达后，完全变了。

    变成了老孟家好福气，娶了个娘家大度又好性的好媳妇儿。

    然而，人性复杂。

    不是所有人都是善的。

    多得是落井下石的人。

    张红燕被公安带走后，林安安真切地感受到了。

    首先是婆婆态度的转变。

    顾虑着儿媳家里的父兄侄子侄女，郑老太嫌弃的不是很明显。

    只别扭地说道：“……我今天出去，人家都问我你三嫂的事呢。

    安安啊，你娘家是怎么想的？这种事……”

    话没说完,郑老太就被林安安眼中的冷意吓了一跳。

    林安安是个见人三分笑的。

    乍一冷下脸，杀伤力不是一般的强。

    “有什么好想的？事情还没个论断呢！”

    “再说了,不管怎么样，三嫂都是家人,哪怕她真干了那事也是我林家人。”

    事情找人问清楚后，棠棠就给她说了三嫂的事,提前给她打了一剂预防针。

    她对三嫂居然敢动手杀人的事是非常震惊和不理解的。

    但是也不至于说要跟三嫂断绝关系之类的。

    她要是敢,她娘就能拿着砍土匪的刀,杀到县里砍了她的脑袋！

    更何况她本来就没这想法。

    人的福分有数，不能不记恩的。

    三个嫂子对她那么好，她一生都还不了，帮不上什么忙，起码不能让人心寒。

    郑老太见儿媳妇脸色难看，神情讪讪。

    她轻拍一下嘴，立刻给林安安回好话。

    “是娘不会说话，娘就是怕这事会影响到家里两个小的……”

    林安安并没有被安慰到，继续冷冷道：“最受影响的是青崖和晓静，家里两个小的隔的老远，能影响个什么。”

    她嗤笑一声，语气嘲讽。

    “说句难听的，等我不在了，这个亲戚关系能不能维系下去还不一定呢。”

    平常被各种照顾的时候，怎么没说这话？！

    人就是现实。

    郑老太被儿媳妇怼的心口发堵。

    但，她也知道自己踩到了安安的底线，也不敢发火。

    只能继续赔笑脸，“别说这等不吉利的话,你说的情况不会出现的。”

    怕儿媳妇心里有疙瘩，郑老太接着道：

    “娘今天也是被外面的长舌妇影响了，以后不说这话了，你别生气。

    你三嫂出了这事，不晓得她家里现在怎么样，要不改天你和世昌回去看看？”

    林安安看婆婆是真的认错了，不再得理不饶人。

    应了一声。

    再之后邻里说林家坏话时，郑老太跟人干架维护林家。

    林安安买了一斤猪肉，做了婆婆最爱吃的猪肉炖粉条。

    婆媳俩重归于好。

    话说回来。

    听说三嫂今天回村，林安安和男人孟世昌回到双山大队。

    当张晓燕被公安同志送回来的时候，双山大队沸腾了。

    杨春芳激动于终于有了攻讦林家的点，双臂环胸乐了。

    “杀人犯回来了！什么时候杀人犯可以回村了？

    留着一个杀人犯在村里，我们的安全谁来保障？”

    她前两句话声音高昂。

    后半句嘟嘟囔囔，只有身边几人听的到。

    这时候公安同志很有公信力。

    少有人敢闹到他们面前。

    不过杨春芳说的话，确实影响到了村里某些人的判断。

    “……春芳说的也对，晓静她娘到底杀了人，留在村里确实让人心里慌慌的。”跟杨春芳走的较近的妇人小声嘟囔。

    其他人也开始七嘴八舌的发表着意见。

    送张红燕回村的是两个公安同志，一个稍年长的，一个年轻的。

    年轻公安表情严肃。

    “各位同志是对组织的决定有意见吗？”他冷声道。

    “如何判决此案，组织上依据现有法律法规，同时结合案件的动机、情节，犯罪性质和社会危害等多方面进行了合法、合理的判决。”

    “对于案件被害人老痞，张红燕同志属自卫，不负法律责任。”

    “另一个被害人毛赖子，涉嫌威胁、恐吓、敲诈，后被反击……”

    年轻公安面无表情地说完案件判决依据和结果。

    之后重点看向杨春芳等几个妇女，问道：“……各位同志还有异议吗？”

    杨春芳身侧的几个妇女愣愣的摇头。

    她们完全没听懂！

    只知道对组织的决策没有任何意见。

    杨春芳脸一僵，暗恨边上的几个女人太怂。

    翠芳对林家心里有愧，看到有机会还人情了。

    立即上前。

    炮火直对着杨春芳。

    “国辉他娘这是还不服气吗？”

    “有什么不服你就说，组织不搞专制，尊重咱们民众的意见。

    你可别硬生生憋着，回头又在村里传各种闲话，跟茅坑里的臭虫似的。”

    (本章完)

