    “加油吧，任重而道远。”

    摇了摇头，凌泽倒也没有在意，毕竟这种事情急不来，等到安宁帝国真正的进入盛世之后，这种事情迟早都可以完成，对这一点他倒是基本上没有任何怀疑。

    离开了皇宫之后，凌泽直接去了艾斯德斯的府邸，把这个“好消息”告诉了她。

    而这自然是让艾斯德斯非常的开心，虽然她没事可以去找“圣神”干架，但是偶尔她也是想要去参与一场“激烈”的战争的。

    虽然战争想要打的“激烈”，其实有“亿”点难，毕竟她和安宁帝国的实力在这摆着，能够有实力掰掰腕子的真没有。

    “这个孔雀王国，有什么厉害的人物吗？”

    艾斯德斯对这一点并不清楚，其实凌泽也不是多清楚，这个孔雀王国的信息比西方王国还少，原著中只有纳哈修去过。

    纳哈修为了解除身上被洗脑而留下的毒，先后游历了西方王国、孔雀王国、倭国。

    最后和去东方岛屿寻求解除【一斩必杀·村雨】诅咒的赤瞳在倭国中重新相遇。

    当然，波尼的戏份也是肯定会有的，毕竟按照原本的轨迹发展，七人小组最终活下来的，就只有他们三个人而已。

    在前传中活了下来，到了后传中继续发光发热，也算是把“废物”给再次利用了。

    “孔雀王国并不值得期待，你还指望他们那里，能够有和你过过招的人存在不成吗？你也太瞧得起他们了，他们根本不配。”

    也许在那片大陆上，真的还有几个人才存在，但是想和艾斯德斯过招，就有点痴人说梦了，毕竟艾斯德斯是天花板。

    真要是有那种实力强大的家伙，在他之前武力压服他们的时候，就应该会跳出来制止他，怎么可能到这个时候才冒出来。

    “那还真是无趣啊，不过能有的打就不错了，我还以为这个世界以后真的要永远和平了呢，没想到还会有人不停的冒出来找麻烦，看起来我离退休还很远。”

    艾斯德斯开始穿衣服，她已经迫不及待的要带兵出征，去孔雀王国大战一场了。

    “不要做的太过，尤其是对普通的百姓，那片土地终归还会是我们的领土，那些孔雀王国的百姓也仍然会是我们的子民。

    但是对叛军就不需要手下留情了，他们那些不安分的家伙，也确实需要长长教训。”

    凌泽躺在床上，精壮的身躯上盖着一条毯子，他出声叮嘱了艾斯德斯一句，艾斯德斯在这种事情上毕竟是有前科的。

    对待这种公然叛国的反叛军，她上一次可是直接来了个“灭族政策”，但这个孔雀王国的人口还是很多的，艾斯德斯想要一次性杀完虽然不是什么问题，但问题是她那么干了之后，孔雀大陆也就废了。

    目前安宁帝国百废待兴、飞速发展，可没有那么多的人口，可以移民到孔雀大陆，真给孔雀王国的人杀完了，那那片大陆，也就只能够暂时的先荒废了。

    “放心吧，我有分寸。”

    艾斯德斯穿戴完毕，认真的回答了凌泽的话，如今的形势和以前已经大不相同，她的心态自然也因此而发生了转变。

    “去吧，一路顺风。”

    凌泽点了点头，倒是没有继续和艾斯德斯多说，而艾斯德斯也是干脆利落的离开，她火急火燎的就要准备前往孔雀大陆。

    对于艾斯德斯的做法，凌泽自然不会有异议，毕竟平叛嘛，肯定是兵贵神速的。

    凌泽收拾了一下，也是干脆的回了家，艾斯德斯已经准备出发了，同样要去平叛的他，自然也是不能够再继续等下去。

    不过和身为将军的艾斯德斯不同，凌泽就不打算带士兵们一起去了，一是中间的交通非常的不方便，运兵成本极高，二是凌泽也不想那么麻烦的浪费时间。

    凌泽回到家中，简单的把事情给三位娇妻说明了一下，对于平叛的事情赤瞳、黑瞳、筑紫都不怎么在意，其实这和安宁帝国大部分的官员的心思相同，没有人觉得这是问题，觉得这些家伙能翻起风浪。

    毕竟这个国家的延续，是得到了“真正的神明”所认可的，见证过神迹的大家都淡定的很，而且军事上的强大也让他们有底气，可以轻松的压服朝堂中的反对派。

    正好趁此机会，还可以再好好的清理一下意志不坚定的，以及一些想要浑水摸鱼，想要趁机弄点好处的垃圾官员们。

    “水至清则无鱼”，虽然这话说出来本身就够不要脸的，但想要根绝吏治、贪官的问题，本身就是一个非常困难的事情，安宁帝国只能尽量保持官员系统的纯粹，别的想做的再多就是异想天开了。

    “那我们什么时候出发？”

    黑瞳小脸上都是兴奋，因为她们三个关注的点，全是能够和凌泽一起去游历大好河山，平叛似乎只是顺路的时候顺便做的。

    “现在，立刻，马上。”

    凌泽笑着回答道，而这则是让赤瞳、黑瞳、筑紫三人都有些惊讶，显然是没有想到这么着急，她们手忙脚乱的开始收拾行李，看这个架势是真的打算出去旅行。

    “不用带什么东西，到了地方之后需要什么现买现用就行，带着这么多东西怎么出去旅行？不知道的还以为你们在搬家。”

    凌泽制止了三位娇妻的举动，他是想要空着手去的，不过如果非要带东西的话也没关系，毕竟他现在有一个随身大宝库，想要装多少东西他都可以带在身上。

    最后他还是没有能够说服三位娇妻，只能是把大包小包的各种东西都收了起来，以供需要使用的时候能够随时的使用。

    这下子是真的有出去野餐的感觉了，连各种食物酱料赤瞳都很贴心的带着。

    “我们要怎么去？！传说不是有危险的海洋危险种，在帝国和那个倭国的海洋之间吗？我们要坐船去吗？还可以打海怪。”

    不得不说，凌泽的这三位娇妻，确实是有些与众不同的，这种建议就不是普通人能够提出来的，毕竟找死也没有这样找的，普通人有十条命也不够这么死的。

    “如果你们想的话，那就可以。”

    凌泽当然是从善如流，虽然他们本可以通过帝具【次元方阵·香格里拉】迅速的到达目的地，但是相比之下，肯定还是玩的开心重要，想开船去便开船去就是了。

    “哦！开船去喽！”

    黑瞳开心的欢呼，而赤瞳也是对那海洋中的危险种很感兴趣，那一看就是之前没有吃过的品种，不知道味道会是什么样。

    筑紫有些无奈，她其实更赞成用帝具直接过去，但是既然赤瞳同意了坐船，她自然也就不会再去提出什么异议了。

    如果是一般人，单只是想要坐船去倭国，都是根本做不到的事情，因为根本不会有船愿意出海，根本就不会有船接单，毕竟相比挣钱，活命有时候才更加重要。

    但是凌泽这边自然不用担心这个问题，他们一家人需要坐船，自然是有安宁帝国负责提供专门的海船，而且为了方便和海兽战斗，这还是一艘最为先进的战船。

    船上配备了各种各样的武器可供使用，但是对于凌泽他们来说，这些其实反而可有可无，毕竟他们都有着自己的战斗方式。

    至于说船员，那自然是由安宁帝国的海军中的精锐来担任，他们其实主要也就负责开船而已，其他的都用不着他们。

    很快的，名为“安宁号”的巨大战船驶出了港口，向着海的那边的倭国行驶了过去。

    在这片危险的海域中，其实这种大船，反而是更容易出事，因为目标实在是太大了，很容易成为那些海中危险种的目标，小船反而说不定能够逃过一劫。

    因此“安宁号”在驶入危险海域中不久后，立刻便成为了众矢之的，潜伏在海面之下的恐怖危险种们，立刻包围了“安宁号”。

    这种情况，连“安宁帝国”海军的精锐士兵们，都有些束手无策，不知道该怎么办。

    甚至于这种情况，都有些超出了本来很开心的黑瞳、赤瞳的预想，如果没有凌泽的话，那这种情况对她们来说都危险无比，毕竟她们现在所处的地方是海上。

    如果是在陆地上，那赤瞳、黑瞳还有自信，能够靠着自身的实力与之周旋，并且最后战而胜之，但是在海面上，一旦船遭受重创，那她们的作战能力将锐减。

    恐怕也就只有艾斯德斯在这种情况下能发挥实力，其他人来了都是只能白给。

    不过有凌泽在，自然是另外一种情况，他能够很轻松的保护下“安宁号”，并给赤瞳创造机会，让她能够和那些危险种过过招，虽然赤瞳的根本目的并不是过招，而是将这些危险种制作成一顿美餐。

    厚实的冰层之上，赤瞳拎着【一斩必杀·村雨】，和一头章鱼大海怪对峙着。

    这只危险种绝对是过往船只的噩梦，这种生物会在那么多的故事中一直出场，已经证明了它的体型在被无限放大之后，给人与物带来的恐怖的压迫感与威胁，是其它的生物很难能够与之相媲美的。

    不过当有了立足之地之后，有了可以与之周旋的余地之后，赤瞳反而是不再束手束脚，面对那海怪甩出来的庞大触手，赤瞳挥刀轻易的斩断，倒是英姿飒爽。

    在将那海怪解决掉之后，赤瞳也就满足了，这里的海洋危险种种类那么的多，他们不可能一顿饭全都吃个遍，一次吃一种最合适，毕竟这东西块头那么大。

    而见到赤瞳已经满足，凌泽便直接驱散了周围的海怪，在他的威压之下，识相的危险种自然是纷纷夹着尾巴逃离。

    而不识相的，则是被凌泽随手灭杀，然后将肉冰冻了起来，冷藏的虽然不一定比新鲜的好吃，但是也是可以食用的。

    “不错！美味！”

    拎着一只章鱼爪，黑瞳大声的赞扬，而负责烹饪的凌泽和筑紫则是笑出了声，倒是赤瞳这个肉食主义者没有出声，她正在“呼呼”的吃着，暂时没有功夫说话。

    “这种生活真不错啊。”

    看着开开心心一脸满足的三位娇妻，凌泽心中感慨，为什么温柔乡是英雄冢？因为再如何英雄，心中也总是存着柔软。

    “不过不能一直这样下去，那样心中的意志都要消磨干净了，偶尔出去逛一逛，也是挺好的，既不会耽误太长的时间，也能够去多经历一些世界多见些人。”

    如果不是有【自选世界返回卡】的时间比率兑换功能，那凌泽是真的不知道，自己有没有那个魄力离开温柔乡继续下去，而现在这样就很好，他出去也不会耽误这边的时间，只要不是出去的太久。

    “安宁号”继续的航行，凌泽和赤瞳每天都捕捉一种危险种，然后一天的饭就都从那只危险种的身上来，就算是有赤瞳、凌泽这样能吃的，一只巨大的海兽危险种，也足够他们一行人一天食用了。

    不过很快的，这样的日子便结束了，因为他们已经穿过那片危险无比的海域，看到了陆地，看到了属于“倭省”的陆地，他们已经来到了反叛者的地盘。

    而打着“安宁帝国”旗帜的战船，自然是引起了那些在岸边居住的倭人的注意。

    虽然“安宁帝国”在倭省的统治没能成功，但至少不会到百姓连“安宁帝国”的旗帜都不认识的地步，如果到那种地步，那行高官官真的是该被千刀万剐。

    倭省的海防意识显然不强，因为对他们来说，海的那边虽然的确是敌人没有错，但是敌人根本过不来啊，哪怕是在“安宁帝国”的统治下，从海那边来的船只也屈指可数，所以倭国的海防并不发达。

    等到打着“安宁帝国”的战船停泊了下来之后，倭人的海防士兵竟然还没有到位。

    “这些人，到底为什么敢叛乱？”

    黑瞳百思不得其解，他们从战船上下来上了岸，看到了那些在海边生活的海民们，他们的生活水平显然都并不高，和“安宁帝国”那边的海民们根本没法比。

