
　　唐三发现，自己几乎已经没有退路了；这里便是斗罗宇宙的边界，再继续往外，就是永恒的混沌。

　　混沌当中确实充满着机遇，可是与此同时，也充满着极大的危险。

　　他也不确定，进入混沌之后,后果会如何。

　　他也不敢冒险，他只能沿着混沌边缘，继续逃跑。

　　可是很快，他就发现，他看到的那个千仞雪的影子，居然并不是错觉，而是千仞雪真正的神识。

　　“我不相信,你这么快就能显化出来！”

　　唐三发现自己逃无可逃，于是这才发狠，准备反击。

　　不过，他对于自己的魂技和神技，没有一点点信心，相反他倒是觉得自己的暗器，或许有用。

　　他竭尽全力，使用自己的手段，疯狂的对千仞雪的神念，发动攻击。

　　他不相信，对方只是一道神念而已，又不是本体，他不相信自己连一道神念都打不过。

　　他想要灭掉千仞雪的神念，获得一丝喘息之机。

　　“你这个家伙，看看你做的好事！”千仞雪眉头紧皱，语气也变得异常的冰冷，“一颗又一颗的星球，被你变成了沙漠，无数的生命，在你的眼里根本也没有当一回事。我虽然没有完全显化,可是收拾你，已经足够了。”

　　在斗罗宇宙当中，最大的恶，是什么，那就是吞噬吸收别人的生命和力量的行为。

　　当然这样的事情，很多的大反派做过，比如深魔鲸王、比如深渊魔君、再比如深红神王这些人，可是唐三和他的子孙，同样也做过，而且有过之而无不及。

　　可是偏偏，那些反派成了最大恶极的反派，而唐三和他的子孙却成了主角，成了伟大光明正义的化身。

　　千仞雪确实没有完全显化，不过她感受到了整个斗罗宇宙当中，出现的可怕的灾难，发现了斗罗宇宙当中有无数生命在痛苦。

　　因此，她释放出了无数道神念,在整个斗罗宇宙当中，搜寻凶手。

　　而现在,她的其中一道神念，便找到了唐三。

　　她这一道隔着无限远的距离的神念，直接对唐三发动了攻击。

　　她的身体如同一个巨人，探出一只手，对着唐三拍了下来。

　　那魂力庞大到了超乎人的想象，那只手所过之处，空间迅速扭曲，居然形成了一个可怕的黑洞，对着唐三压了下去。

　　在前不久，唐三还是一个强大到让宇宙边荒的星球上的人绝望，可以随便拿捏整个星球上的所有生物的强大神祇。

　　可是现在，他在千仞雪的面前，就像是一只虫子一般。

　　没错，那只大手的动作，好像就是在拍一只蚊子。

　　“啊！”

　　唐三大叫，他的身体被压碎，灵魂也被撕裂，真的就像是一只被拍碎的蚊子一般，惨不忍睹。

　　他现在虽然强大，可是终究还在神王境界，没有突破到创世神的境界。

　　他原本以为，从199级到200级的能量数据是10倍的差距，除此之外没有什么了不起。

　　可是现在他才发现，虽然能量的数据是10倍的差距，可是除了数据上的差距以外，还有难以想象的能量品质上的差异。

　　从199级到创世神级别，神力还能再一次升华，出现质量上的变化。

　　他根本就没有任何机会！

　　在这一刻，他感觉自己，即将陨落。

　　“我不甘心，难道说，我真的要死了吗？”

　　唐三这一次是真的绝望了。

　　在以前，别人无论怎么殴打他，无论怎么收拾他，都是不能真正杀死他的。

　　因为他的灵魂强度，无人能及，没有多少人有真正的办法能够伤到他的灵魂。

　　只要他的灵魂不灭，那么他就永远有机会重新崛起。

　　可是千仞雪达到这个层次之后，不仅能够伤到他的肉身，而且还能伤到他的灵魂。

　　因此，千仞雪可以彻底杀死他，他连转世的机会都不可能得到。

　　这才是让他最绝望的！

　　“我不甘心，我唐三注定是主角，注定是天命之子，我怎么可能在这里倒下？”

　　唐三拼命地嘶吼着，发出了绝望的吼叫声。

　　他最不甘心的是，看甚至连千仞雪的本体都没有见到，就被打成这样。

　　就在他绝望的闭上眼睛的时候，他却突然发现，千仞雪并没有继续发动攻击。

　　达到了他这个层次之后，这个宇宙当中很多事情，他也是瞬间就能够明白。

　　很快他就发现了，千仞雪在显化过程当中，居然再次引来了天劫。

　　而且还是这个宇宙当中，最可怕的无量劫。

　　唐三长长的舒了一口气：“千仞雪，你这个贱人。想杀死我，哪有那么容易？你逆天而行，引发了这无量劫，你就给我死在这天劫之下吧。我唐三，才是这个宇宙当中，真正的主宰。”

　　唐三吞噬了淼之后，自然也融合了淼的记忆，知道这无量劫是怎么回事。

　　其实原理很简单，就是整个宇宙当中的能量，总量是有限的。23sK.com

　　在正常情况下，所有的生命体，都有生老病死的过程；

　　生命体在出生和活着的时候，吸收自然界的能量，维持生命，死了之后这些能量就会回归自然。

　　可是，当这个宇宙当中出现了大量的长生不老的生物之后，这宇宙当中的能量，就会集中在这些长生不老的生物的身上，而其他的地方的能量就会越来越少，以至于最后平衡被打破，就会造成无量劫。

　　当然，除此之外，还有一种可能就是，在宇宙当中出现了一个特别可怕的生物，它蕴含的能量总量，超越了这个宇宙本身法则逻辑能够解释的程度的时候，也有可能引发无量劫。

　　而千仞雪的情况，就是后者！

　　斗罗宇宙，本身就是一个氢气宇宙，什么10万斤的力量破碎虚空，什么百万斤力量是神的极限，什么神王打不过压路机可是却能在斗罗星球两三次攻击打爆一颗星球。

　　这就导致了斗罗宇宙的总能量，实际上是非常小的，因此哪怕千仞雪的实力，在诸天万界当中虽然算不上是特别强大，可是在斗罗宇宙当中，居然引发了最不可思议的无量劫。

　　在这可怕的天劫爆发的一瞬间，唐三虽然距离天劫所在的位置，有无限远的距离，可是他还是依然感受到让人窒息的气息压力。

　　他自己虽然没有渡劫，可是却依然感觉，似乎有无数座泰山，压在自己的头顶上，让他喘不过气来。

　　只是，这种感觉仅仅是一瞬间，然后就消失了。

　　因为他看到，千仞雪用庞大的魂力，瞬间就护住了整个宇宙，把所有的压力，全部都引到了她自己的身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：千仞雪的逆袭更新，第262章 如一只蚊子一样被拍碎免费阅读。https://xs.23sk.com 