    第226章抽签

    “在下无心情爱。”这是林羡的答复。

    但不重要。

    御兽派的沈长老和百花宗的宗主之间，已经有暗涌流动了。

    林羡在两个女人中间插不上话。

    无人在意。

    女人的胜负欲来得如此突然。

    林羡不理解，分明是不同类型的大美人，为何不能彼此欣赏？

    不过两位美人的对峙并没有持续很久，百花宗的那位美人宗主很快就把矛头指向林羡，她笑得很妩媚：“林长老尚且未识情爱滋味，又怎知自己无心情爱呢？”

    林羡任是美人这般亲近勾搭也只能在心里叹气：“花宗主言重，我们剑修，眼里只有剑罢了。”

    灵识中的落川剑似乎不满被当作是借口，嗡了一下。

    林羡完全无视。

    花满月啧了一下，似乎是嘲笑林羡的不懂风月，“剑与情爱又怎能一样？”

    林羡知道二者不同。

    但这于她而言，情爱滋味确实没意思。

    “抽签开始。”空中再度传来浑厚的嗓音。

    从空中浮现的映像可以看见，每个参赛弟子面前都出现了一团光雾般的东西，探手进去可以摸到里面有一颗球。

    每团光雾都是随即到每个人跟前，大部分参赛的弟子都在默默祈祷着自己的对手不要太强。

    这其中包括了林羡的三徒弟——虞大小姐。

    沈宵实在看不下去她怂成这个样子：“虞幼清，你好歹是个元婴中期，能不能有点出息？抖什么抖？”

    虞幼清听见这句讨厌的话后整个人都不好了，“闭嘴，不要把你的霉气传染给我！”

    沈宵：“？”

    他是真想知道虞幼清脑子里装的都是什么东西。

    参赛的弟子里面，修为最高的也就是接近元婴巅峰，那人似乎是仙盟的弟子，也是个远近闻名的天才人物。

    虞幼清的修为，算是这些人里面，上乘的了。

    她这个怂的反应，怂得让人十分不解。

    正如沈宵一样，虞幼清也十分不解，他为什么不能理解一下，一般人与天才的区别呢？

    虞幼清对自己的认知显然是有些错误的，在她被月灵兽看上的那一瞬间开始，她就已经脱离了一般的范围，而是向天才的路迈进了。

    运气，也是修仙不可或缺的一部分。

    虞幼清看着自己手中的圆球，是个红球，上面写着“拾壹”。

    红色标记的擂台，第十一场。

    “我抽到了黄色擂台第五场，谁这么凑巧啊？”旁边有人开始在找自己的对手了。

    这种消息一般都传递得很快，虞幼清又往旁边看了一眼，“沈宵，你是怎样？”

    沈宵手中是个蓝球，上面是个“叁拾”。

    虞幼清：“……好迟哦。”

    沈宵显然也很嫌弃这个数字，但也就蹙了一下眉，没有说什么。

    然后，师兄妹二人的目光齐齐看向了裴漓之。

    裴漓之：“？”

    他平日里是不会搭理这二人的，只不过今日，他随手扬了一下手中的红球，上面就一个“壹”。

    第一场。

    那边不知从哪里响起的声音：“汪师兄抽到了红擂第一场，谁这么倒霉跟汪师兄同台啊？”

    那语气，似乎已经在为他口中汪师兄的对手默哀了。

    ?  ?老话题：不要逼我跪下来求你们投票！我哭着求也行呜呜呜……

    ?  

    ????  

    (本章完)

