    直到赵祥说出这些话为止，赵开山才忽然意识到，他才是山东大总管。

    他才是光复军大统领。

    他才是起义的首倡者。

    光复军都打着他的旗号，打着【开山赵】的旗号，而不是苏咏霖和孙子义的旗号。

    他们都是部下！

    他理所应当的应该得到最高的地位和最多的战利品，并且拥有最强的实力！

    甚至可以说一切都应该是他的，而不是苏咏霖或者孙子义的。

    苏咏霖也好，孙子义也好，其他任何人也好，都应该是他的部下，是接受他的领导和指挥的部下，而不是他的合伙人、联盟者。

    他应该是说一不二的唯一的最高统领，可以决定任何事情的最高权力掌握者。

    其他人可以接受赏赐，而不是与他“分润”战利品。

    他们接受的是“赏赐”，而不是他们“应得”的东西，这其中的区别真的很大。

    简单来说，就是【我不给，你不能抢】。

    这是我的，我可以“赏赐”给你，而你不能张嘴问我要。

    给多给少，是我的权力，不是你的权利。

    赵开山深吸了一口气。

    这场会议之前，他还在犹豫，感觉自己这样做会不会有点不好，会不会损伤兄弟之间【纯粹】的感情。

    但是眼下孙子义对他明目张胆的违背，东路军整体对他明目张胆的挑衅，让他感觉自己受到了侵犯和侮辱。

    我的命令，你现在就开始不接受了？

    是不是觉得自己打了几个胜仗就了不起了？

    现在就敢和我唱反调，以后还怎么得了？

    还不要和我刀剑相对血拼一场？

    光复军，到底姓赵还是姓孙？

    亦或是姓苏？

    重话说出来，赵开山的脸色越来越差，场面也变得越来越尴尬，越来越诡异。

    孙子义看着赵开山的脸色越来越差，似乎也感觉到了什么不太对劲的事情，感觉眼下这个局面有点奇怪。

    是自己做错了什么还是说错了什么？

    孙子义扪心自问觉得没有。

    他只是想让赵开山把他们应该得到的给他们，然后他们就会继续跟着赵开山攻城略地，推翻金廷的残暴统治，建立属于他们自己的天堂。

    这是很合理的。

    他带着他的兄弟们拼了命打下来的地方，当然应该归属他自己支配，这很正常。

    否则血不就是白流了？

    物资的支出不就是白给了？

    可是赵开山不谈赏赐只谈军事，这就有点不厚道了。

    大家跟着你造反，是为了翻身做主，为了得到大家需要的好处，好处到位再谈其他这是规矩，你现在要打破这个规矩，凭什么？

    咱们谁没有提着脑袋和金人厮杀？

    就你一人立下功劳？

    我们对于推翻金廷在山东东路的统治力量就没有立下任何功劳？

    你赵开山是什么意思？

    孙子义不高兴，于是也没有主动出言缓解这种尴尬的局面。

    东路军的将领们也没有人出言表态的。

    他们也非常渴望自己现在拥有的成为“合法”的，那是孙子义答应要给他们的，现在需要赵开山这位大统领的首肯。

    只要一句话，一切就都“合法”了。

    可赵开山迟迟不愿意开口。

    现在，只有西路军集团什么话也没说。

    但是他们基本上也对此感到不满，他们也很想要赵开山亲口承诺的封赏让自己已经得到的利益变得“合法”。

    赵开山不答应，这就不算“合法”，有隐患。

    以后赵开山要是反悔了想要把他们的东西给别人，他们怎么办？

    西路军的光复军将领们都看着作为西路军领袖的苏咏霖，等着他做出决断，期待着他维护大家的利益。

    跟着苏咏霖一起来开会的辛弃疾也看着苏咏霖，不知道他会做出什么样的决断。

    眼下这个局面，很显然就是他支持谁，谁的意见就能占上风。

    三人实际上处于一个三足鼎立的状态，任意两方联手，就一定可以压制另外一方。

    赵开山要先打仗，孙子义要先分好处。

    苏咏霖选择谁？

    苏咏霖当然是要站出来的。

    这个时候他不站出来还有谁能站出来解决问题呢？

    赵开山看着他。

    孙子义也看着他。

    于是苏咏霖从椅子上站了起来，首先看向了孙子义。

    “当下这个局面，其实对于我们来说是非常危险的。”

    这句话出口，有些聪明人已经意识到苏咏霖在说些什么了。

    于是苏咏霖接着说道：“孙统制之言并非没有道理，但是我以为，大统领的命令是正确的，我军发动突然攻击，以有心算无心，打了金贼一个措手不及，取得很大的成果，这不假。

    但是我们必须要知道，金贼是被我们打了一个措手不及，一旦他们有了准备有了规划，与我等正面对敌，我等还能轻易取胜吗？诸位谁敢说一定就可以取胜？

    我们打败的都是镇防军，射粮军，并无精锐，而金贼的精锐远在北方边境，一旦金贼精锐南下参战，局势就要变化了，所以我等必须要利用起这段时间，竭尽全力增强实力。

    山东西路也好，大名府路也好，我们能争取，都要争取，能发动多少人，就要发动多少人，否则金贼精锐大军南下之日，谁去抵挡？孙统制愿意去抵挡吗？”

    苏咏霖看着孙子义，其余人也都顺着苏咏霖的话看向了孙子义。

    孙子义没想到苏咏霖做为利益受损者居然站在赵开山那边，心中惊疑不定，不知道苏咏霖和赵开山之间是不是有什么不可告人的秘密勾当，顿时感觉压力山大，只能低下头不说话。

    于是苏咏霖又看向了赵开山，面带微笑，拱手行礼。

    “大统领，虽然说攻取山东西路非常重要，但是末将以为，大军成功打败金贼攻取山东东路乃是大胜，理当大赏全军有功将士，如此可以更好的激励士气，鼓舞将士们继续奋战，岂不妙哉？”

    赵开山原本也觉得刚才说话的语气有点重，把场面搞得有点尴尬。

    没人接茬儿，就没办法下台，这话说出去，难道要当场和孙子义翻脸？

    这个时候翻脸不合适啊。

    他本来也有点底气不足，非常担心苏咏霖站在孙子义那边给他施加压力，那他就真的颜面扫地了。

    除非大家当场撕破脸皮。

    那他这个光复军大统领不就是个笑话了吗？

    好在苏咏霖及时站了出来不轻不重地怼了一下孙子义。

    赵开山松了口气的同时，心中暗暗高兴。

    接着苏咏霖再说大赏全军的事情，赵开山就觉得有点道理，便没有继续生气，而是顺着苏咏霖的话继续说了下去。

    “雨亭言之有理，此番大胜，的确值得庆贺，不赏实在说不过去，那就赏，重重赏，大赏全军！赏酒肉，赐钱！至于其他的，等山东西路之战结束以后，我必然论功行赏！”

    赵开山哈哈大笑，壕气的一拍胸脯把奖赏全给包了。

    “大统领英明！”

    苏咏霖带头奉承赵开山。

    众人纷纷反应过来，这是赵开山也退了一步了。

    于是他们赶快跟着苏咏霖一起奉承赵开山，说说笑笑，算是把这一页揭过了。

    不过事情既然发生了，矛盾也没有消除，那么问题就始终存在，不是和稀泥可以解决的。

    苏咏霖对此也是一清二楚。

    他知道这个时候光复军内部闹分裂绝对是不可以的，至少明面上不可以，哪怕貌合神离，也要维持光复军的存在。

    所以宴会的时候，他就在思考，宴会过后，苏咏霖立刻去找了孙子义。

