    墨非此前一直表现出玩世不恭的样子，直到看到龙文牧拿出了这么多战利品，他那双狭长的眸子才微微眯了起来，没再像刚才一样口无遮拦。

    负责清算的女子已经喊了另外的人来帮忙。

    有两个人站在门口负责把风，还有另外两个人进来负责将东西挨个收进一个空的乾坤镯中。

    龙文牧一边拿，他们那边就一边收。主要是龙文牧这边东西实在太多，一间房间根本没办法装完。只能先做收纳，再慢慢清算。

    忙活了好一阵，龙文牧才把用不上的东西统统清理了出来，让对方估算价格。

    女子用传念珠传讯，很快有个老者赶了过来。

    女子将东西都交给老者，有些心有余悸的使了个眼色：“东西有些多，劳烦王执事给算算。”

    如果只是寻常的东西，数量不多的话，女子自己就能处理。但数量庞大的话，就需要专人来清点了。

    老者从女子眼中读懂了意思，明白这次来的人恐怕不太简单，当即接过乾坤镯查探。

    初一查探，他的一双老眸果然动荡了一下。

    因为这次龙文牧拿出来的东西，竟是不下千件。

    老者经常与前来售卖物品之人打交道，但一次拿来这么多的，却是几乎没有遇见过。

    老者朝墨非微微抱拳。

    “别看我呀，老大在这儿。”墨非往龙文牧那边努努嘴。

    老者暗暗心惊，心说主事的竟是个大妖师。

    对龙文牧施了一礼：“客官先歇息片刻，小老儿手脚有些笨拙，可能会花些时间。”

    龙文牧示意他尽管去做，表示无妨。

    老者也没离开，在屋子另一端摆出一张桌子，将两个乾坤镯摆于桌上。

    从一个镯子里把东西拿出，估算完后让身旁人记录下价值，再装入另一个空的镯子里。

    整个过程都在龙文牧眼皮子底下进行，老者每次报价后也会有意无意的抬眼看看龙文牧的反应，确认龙文牧没有反对后再估算下一件。

    龙文牧这边坐在软椅上等待，有专门的侍女负责端茶送水。

    一般的客人不会有这么好的待遇，任何的优待，往往都是跟利益挂钩的。

    老者那边在清点，大多数都是能立刻报出价格，而个别的则是会沉思片刻。

    清点出了一些，又拿出下一样，发现是一个巴掌大小的船形之物。

    老者手微微一抖，表情变得更加古怪。

    他能认出这东西乃是一艘舰船，天妖大陆铸器水平很高，像舰船这样的大型妖器，往往都能缩小到便于携带的程度。

    老者将舰船单独摆放到一旁，又开始清点别的。

    墨非用手肘杵了杵龙文牧：“你是把人家老巢都给端了吧？”

    一般会使用这种舰船的，大多都是些散修组成的小帮派。这种帮派，基本上一伙人也就一艘标志性的舰船。

    如今舰船在龙文牧手上，那唯一的解释就是，龙文牧是把人家连根拔起了，连舰船都给夺了。

    对他的疑惑，龙文牧没解释，也懒得解释。

    当初他剿灭了不少狩猎者，基本每次都是把对方全灭，对方的舰船自然成了战利品。

    缴获来的舰船大部分是留在云轩宗那边了，供云轩宗的人来驱使。剩下几艘用不上的他才留在身上。

    现在已经穿越过了无尽之洋，对这种飞行妖器的依赖已经不是那么大。云轩宗那边现有的足够用了，他自己又有天地舟可以用。身上这几艘与其当摆设，还不如换些钱财。

    老者继续清点，没多久，眼皮子一跳，又取出一艘舰船，默默的与先前那艘并排摆放。

    如此又过了片刻后，再拿出第三艘……

    负责引路的那女子始终沉默的站在一边，总是有意无意的朝龙文牧那边瞄，好像他的脸特别吸引人一样。

    整个清算的过程持续了近两个时辰，忙的老者额头冒汗。不是老者的手脚慢，关键是东西着实太多了。

    直到最后一样东西的价格被记录了下来，老者长长出了一口气。

    起身向龙文牧抱拳：“让小友久等了。”

    龙文牧表示无妨。

    “敢问小友如何称呼？是哪个宗门人士？”

    “姓龙，散修。”龙文牧不想暴露太多自己有关的信息，所以随口敷衍。

    他知道这次能拿到一笔不算少的钱财，所以在外人面前，还是尽可能的收敛。

    老者和煦的微笑，当然明白龙文牧的心思。基本每一个来这里售卖战利品的人，都不会轻易透露身份。

    而且，老者也基本能肯定，龙文牧绝不可能是什么散修。能拿出这么多东西，再结合龙文牧的修为，想必他背后恐怕还有别人。

    老者将一枚记录用的玉牌递过来，上面记录的是刚才那些东西的价格。

    龙文牧接过查探，神念涌入后发现，每一件东西都被逐一罗列了出来。

    这些东西正常的市价，还有老者给出的价格，都很清晰的标注在后面。

    不过条目太多，龙文牧只是粗略的查探，大致感应了一遍之后，把神念定格在最后。

    最后是此次售卖之物价格的总和，他虽然料到这次的东西能卖不少钱，但当看完后不由吓了一跳。

    方才那些东西，总共竟能卖出两千四百三十一妖髓！

    当神念探查到那个数字，他的手狠狠的抖了一抖。

    两千多妖髓？这换成妖晶的话，可是两千多万！

    哪怕龙文牧早就预想过这么多东西也许能卖出不错的价钱，但也没想能卖这么高。

    淡定如他，都魂魄剧震。

    有些诧异的用眼神询问老者，老者心领神会，连忙告知：“龙小友方才售卖之物中有五艘舰船……此类大型妖器价格一般不菲。这五艘，估算价值为二百一十妖髓、二百三、二百八、三百五以及四百妖髓。单是这五件，便已经价值一千四百余……”

    老者指着五艘船向龙文牧依次说明。五艘舰船品质都不同，对应的价格也有诧异，但都在两三百这个范围左右。

    其实老者起初也很诧异，因为没料到龙文牧会直接拿出五件这种大型妖器来售卖。一般来说，如舰船这样的大型妖器，都需在特定的地方购买，普通的商铺是无法打造出来的。

    龙文牧一次拿出五艘不同的，毫无疑问，都是杀人越货而来的。

    龙文牧这边，脑髓都在撼动，他还从来不知，舰船价格竟会这么高。

    事实上，在天妖大陆，如舰船这样的大型妖器，一般价值至少也是数百妖髓，而且根据品质不同，价值也会相差巨大。

    就拿眼下这五艘来说，这些是小帮派的座驾，在舰船中，其实是属于最便宜的那种。若是大宗门的船，价值远比这些高的多。

    龙文牧定了定神，重新衡量了一下自己的认知。在天妖大陆这边，看待事物已经不能用以前的眼光了。

    之前还觉得自己几百妖髓在身是一笔不菲的财富，但看这些帮派，光是一艘座驾都价值数百……

    “剩下的，都是些小玩意儿，价格虽然不高，但数量不少，加起来是九百多妖髓。加上舰船，总计是两千四百三十一妖髓。”老者耐心的向龙文牧解释。

    舰船以外的价值九百多妖髓吗？倒也没超出龙文牧预料太多。

    在冥海上，他率领云轩宗众人攻破的狩猎者船少说二三十艘，每一艘上都有数十天妖师。

    那场斗智斗勇中，他们杀掉的天妖师要以百为单位来计数。哪怕那些天妖师都穷的叮当响，但身上最起码还有几件器物。

    其中有用的基本都留在云轩宗那边了，这些排不上用场的虽然只是一部分，但数量依然相当可观。

    能卖到九百多妖髓，仔细算算的话，是在情理之中。

    “龙小友先看看，对这价格可还满意？”老者郑重的问。

    玉牌里记录的千多条价格，龙文牧实在不愿一条条去计较，索性直接点头。

    老者让人去点齐妖髓，装在一个看似布袋的储物之器中，郑重的交到龙文牧手上。

    “有劳了。”龙文牧将东西收好，抱了一拳。

    “我观龙小友鸿运高照，将来必成大器。还望以后能细水长流。”老者亲自恭送他出去。

    龙文牧很清楚，这老者少说是个半步修道的强者。如此强者恭送自己，可见万福宝阁接人待物的方式。

    被老者送到了万福宝阁的门口，寒暄两句之后就离开了。

    直到踏出万福宝阁的门，龙文牧都还觉得脚步有点轻飘飘的。

    一下子多了两千多妖髓呀，顿时觉得连底气都足了好多。龙文牧还是第一次拥有这么多的财富。只要有这笔钱在，拍下木属灵妖的源石完全不是问题，说不定，连那个东西都能拍下来……

    心里筹划着，脸上不知不觉泛起笑容。

    “少爷，你脸都笑开花了。”夜阑没好气的把眼睛撇向别处，“钱财都是些身外之物，生不带来死不带走，少爷你什么时候变的这么俗了？”

    这丫头片子不知道什么时候也学起清高这一套了。

    “胡说八道。”龙文牧背着手迈着八字步反驳，“没钱能难倒英雄汉。说钱财是身外之物的要么富得流油，要么是穷光蛋。”

    墨非在旁边竖着拇指。

    “兄弟这话说的在理，你我修炼之人谁不是从凡人走过来的，俗是天生的，免不了。我跟你们说，像是逛花楼，只要肯出钱，保管腿上坐的妞美的冒泡。”

    气氛有点冷，龙文牧和夜阑都很鄙视的看他，觉得这家伙根本就不是一路人。

    “你们瞪我干什么，我说花楼怎么了？我就喜欢风尘女子。今日与那女子情意缠绵，下次相会她向我招手，她在那头我在这头，再度良宵还以为是初见。人生就要过的痛痛快快，我就喜欢这样。”墨非一副无所谓的样子，说道兴致上，还朝路边经过的女修士吹起了口哨，让对方好一通怒瞪，他自己满不在乎。

    龙文牧不想跟他在这件事上纠缠，反正林子大了什么鸟都有，他从头到脚就不像什么正经的鸟。

    “少爷，我们是不是该回去了？”夜阑问。

    距离拍卖还有三天，若是回云轩宗，这一来一回，其实也需要不短的时间。

    龙文牧想了想：“与其来回奔波，还不如等拍卖结束了再回去。”

    “那现在去哪儿？”夜阑又问。

    龙文牧瞄了瞄墨非。

    这家伙抄着手，完全没放在心上，见龙文牧望来，才随口回了句：“你们想去哪儿我都奉陪。”

    他果然还想跟着。

    “到坊市外面去走走吧，可能的话，再狩猎两头妖兽。”龙文牧决定道。

