    “是老五她们？”尹沫紧张地问道。

    黎俏抬眸，望着悬崖下方，“也许。”

    贺琛和商郁也循声走来，看着屏幕闪烁着波纹的坐标，男人薄唇微抿，眉眼一片沉色。

    这会儿，尹沫抠了下手指，自告奋勇地道：“七崽，让我进去吧。”

    黎俏从屏幕上抬起头，很轻易就能从她的眼睛里读出认真和郑重。

    “什么都不会，还好意思逞能？”贺琛毫不客气地挖苦尹沫，阔步走到她跟前，长臂一挡，就将她推到了自己身后，“弟妹，遥控给我。”

    尹沫瞅着贺琛的后脑勺，皱了皱眉，语气无比的真诚，“丛林两百米内有十几枚地雷，你能行吗？”

    她只是出于担心才会这样问。

    但贺琛听来，这就是人格的侮辱了。

    他阴恻恻地斜了尹沫一眼，伸手掐住她软乎乎的左脸晃了晃，“老子早晚会让你知道，我到底行不行。”

    尹沫拍开他的手，再次绕到黎俏的面前，“七崽……”

    “听说过M1A829防步兵诡雷么？”

    尹沫诚实地摇头，“没有。”

    黎俏弯唇，回眸看向一言不发的商郁，托着遥控屏幕摊了摊手，“只能是我。”

    男人薄唇抿得发白，连下颌线条都瞬时绷紧。

    贺琛单手掐腰，顶着腮帮提出了疑问，“不是，弟妹，你确定里面是防步兵诡雷？”

    “嗯……”黎俏眉眼淡淡，和商郁四目相对，“无人雷区是人为铺设的障碍地，除了诡雷还有红外地雷。排雷机械人只能扫描到位置，但是不能拆除，诡雷装了引诱装置，部分草丛里还藏了诱惑器。”

    贺琛目光深沉，轻笑着看了眼悬崖，“真他妈牛逼，你要不是黎俏，我都要以为你参过军了。”

    “时间不长，半年而已。”黎俏思索着给了句回答。

    贺琛：“……”

    尹沫一听这话，顿时两眼放光，“七崽，让我陪你一起吧。”

    黎俏抿唇摇了摇头，望着沉默的商郁，“先回去吧。”

    男人声线低沉的应声，尔后牵着她径自上了车。

    贺琛眯眸，幽幽看了眼身侧的尹沫，又掐住她的脸，“宝贝，必要的时候，少说话。”

    ……

    回程的途中，黎俏靠着商郁的肩膀，两人谁都没说话。

    左轩等人还在悬崖下面待命，排雷机械人停在了波动的地雷坐标旁边，夜幕浓黑，林中可见度近乎为零，就算要营救，也必须天亮才行。

    与此同时，廖山三百米外的训练营驻扎地，偌大监控指挥中心，嵌入墙壁的监控分屏实时播放着附近所有的画面。

    指挥中心的正中央，坐着一名穿着训练服的男人，年约四十，浓眉虎目，样貌平平，但气势极强。

    他背后站着大腹便便的那吉，低眉顺目地汇报着情况。

    不多时，男人转了下手里的钢笔，声线粗狂地笑道：“进了丛林那就好办了。”

    那吉连连点头，“柏先生，那接下来……”

    男人转着滑轮椅徐徐回身，头顶明晃晃的光线下，赫然映出了他缺失了一半的左眉。

    伤痕平滑，似枪伤。

    此人，柏明寅，眉伤来自黎俏。

    他抬手摸了摸左侧凹陷的眉峰，目光铺着阴翳，“雷区的地雷分布图到现在也找不到，我接管这么久，看来该重新规划规划了。”

    “柏先生，您的意思是……”

    柏明寅踩着作战靴在地面碾了碾，“找两个没用的属下，送他们进去。明早之前，我要看到雷区放烟花。”

    那吉神色微变，“柏先生，我的手下都是自己人。”

    “舍不得？”柏明寅掌心微微用力，钢笔应声折断，“那不如你亲自去。”

    那吉惶恐地直摇头，“您说笑了，我现在就去办。”

    待他走后，柏明寅睨着指挥中心的房门，脚瞪着地面，滑轮椅顺势滑到了控制台附近，他拿起对讲机，低声吩咐，“派突击队盯着那吉，敢耍小聪明，就把他丢进雷区。”

    “是，指挥官。”

    ……

    深夜四点，丛林深处。

    夏思妤脸色惨白地蹲在地上，瞳孔有些涣散。

    “夏小姐，再坚持一下……”落雨背靠树干，望着几米外的机械人，再度安抚，“说不定那个小机器人就是夫人的。”

    夏思妤紧紧抿着嘴角，怀里抱着右臂，失血过多导致她已经出现了幻觉。

    丛林里深不见五指，恍惚间她好像看见了云厉。

    摇曳的树影，每一个都是他。

    “夏小姐……”落雨同样受了伤，但并没有夏思妤严重。

    只是和对方交手的时候，身上被划了几刀，失血不多，但体力透支严重。

    夏思妤抱着自己的胳膊，颤着手指用力按了下上臂的枪伤。

    近乎麻木的伤口在外力的作用下猛地泛起难忍的剧痛。

    但疼痛是保持清醒的最佳武器。

    夏思妤疼的头晕目眩，缓了缓神，语速很慢地说道：“落雨，你走远一点。”

    “不行。”落雨很执拗地拒绝了她的要求，“要死一起死。”

    夏思妤有气无力地摇了摇头，“咱俩都死了，谁去跟七崽告状？我还指望她给我报仇呢。”

    落雨屈腿动了一下，夏思妤连忙出声制止，“你别动，我腿抖的厉害。”

    她脚下，踩着地雷。

    落雨鼓了把劲儿，缓慢地爬了起来，“夏小姐，不如让我踩着……”

    “没用。”夏思妤持续按着自己的伤口，疼痛让她更加清醒，“七崽以前说过，踩到了地雷绝对不能动。说起来，今天要不是我拉着你去药堂，你也不会受伤了。”

    其实，自责是最多余的情绪。

    夏思妤只怪自己技不如人，如果当年她跟着俏俏学习拆弹知识，或许现在就不会这么被动了。

    落雨嘴笨，向来不会安慰人。

    但她看着缩在地上的夏思妤，心里很不是滋味。

    夏思妤之所以会受伤，是因为千钧一发之际，她冲出来挡了那枚子弹。

    漆黑的夜色总是会让人变得多愁善感。

    生死存亡之际，各种情绪也会逐一浮上心头。

    夏思妤仰头望着被树叶打碎的深蓝色天空，喃喃自语般问道：“落雨，你有喜欢的人吗？”

