    “你想要什么？”沉默的爱德华终于开口了。

    “我想让你们看到真相。”

    比利的眼睛盯着爱德华，似乎想要从他的眼睛里看出什么。

    可惜，他的眼睛宛如一潭死水。

    看不出什么生机。

    是因为听我说完之后，太过绝望的缘故吗？

    果然就像网上说的那样，爱德华是个忧国忧民的好探长。

    已经开始为纽约市的未来担忧了。

    看来我的方向还是很对的。

    只要把爱德华拉上战船。

    那么有了爱德华探长的帮助，我朝着扳倒沃特公司的目标，更进一步。

    现在，我需要让他相信我说的事情。

    爱德华：“那么，去哪里才可以看到呢……”

    听到爱德华主动提起这个话题，比利连忙说道：

    “我找到了一个地方，你们或许会感兴趣，在那里，你们可以看到所谓的超级英雄究竟是个什么玩意！”

    “你的意思是，那里是超级英雄的老巢？”爱德华皱着眉头。

    老巢那地方可不兴去啊！

    比利摇了摇头，“说是老巢倒是不至于，只是一处私人会所，我现在可不想和那群超人类对上，我只是拿一些资料，收集超级英雄的罪证，顺便让休伊那个小家伙帮点忙。”

    “不行，现在的探长已经有了些名气，如果探长去的话，很容易被人发现，那样的话，就会让沃特公司认为市警局准备调查他们，从而给警局惹出一些麻烦……”蒙戈说出了自己的担心。

    “毕竟我们没有证据，也没有什么搜查令，调查令，探长的身份又很特殊，所以就算探长您要去，这件事，也不能大张旗鼓地去调查，我建议探长您最好乔装打扮，画个妆再去。”

    “……你考虑的真……周到。”爱德华不知道该说些什么好了。

    原本他都没打算去的。

    但是你这把事情考虑的这么详细周到，是不是，我若是不去都有些对不起你？

    “不用客气，探长，这都是我应该的，探长在前面冲锋陷阵，我在后面也要起点作用才行。”蒙戈不好意思的挠了挠头。

    嘿嘿。

    被探长夸奖了，看来我还是起了点作用的嘛！

    以后要更加努力，为探长鞠躬尽瘁，出谋划策。

    让探长安心地在前面冲锋陷阵。

    比利点了点头，他倒是没考虑这个情况，他还需要警局的资料。

    如果现在让警局和沃特公司对立了起来，他以后想在警局拿到资料就会很难了。

    所以探长的身份也不能暴露，上一次的罗杰给他提了个醒。

    罗杰死了之后，他就像个瞎子一样，什么都不知道。

    不能让所有人都跟着他都在暗处调查。

    他在暗处，也需要一个人在明处。

    他需要警局里的高层人员帮他拿到一些资料。

    “爱德华探长需要稍微掩饰一下自己的真容，我随身带了件衣服，还有一个帽子，可以穿一下。”

    “有多远？”爱德华随口问了一句。

    “放心，就在公园旁，两公里不到。”

    爱德华沉默了片刻，眼里闪过一丝微茫，然后抬起头说道：“好的，我同意了，把衣服给我。”

    “没问题！”比利回到车上，把风衣和帽子递给爱德华。

    爱德华之所以答应比利去一趟，不是他有多正义。

    而是两公里的范围，是在纸人的控制范围之内。

    这就意味着他本人不用太过冒险。

    而且，他已经放了比利一次鸽子，如果他直接拒绝比利第二次，谁知道会不会得罪他？

    白雪公主为什么这么倒霉？

    还不是小人太多？

    所以，在保护自己的前提下，适当的向对方传递一些善意，也不是不可以。

    爱德华去了趟超市，然后又去了趟洗手间，从洗手间里走出来后。

    几人都没认出从洗手间出来的是爱德华。

    此时的爱德华和原本的身材，只有三分相似，最重要的是，爱德华不知道用了什么，把自己的皮肤变成了磨砂黑。

    再加上他带了个口罩，金发染成了黑发，已经完全看不出是他和原来的爱德华有什么相似之处。

    “怎么？不认识了？”

    听着爱德华的声音，蒙戈脑门挂满了问号。

    要不是爱德华探长的声音，他还真不敢认。

    这变化也太大了吧。

    完全就是另一个人。

    蒙戈看着爱德华探长去了趟卫生间后就变了色，赶紧摸了他一下。

    手上顿时沾了些黑色的东西。

    蒙戈闻了闻。

    有点臭臭的。

    难道？

    爱德华探长为了破案，牺牲真大。

    “没想到你还会这一招？”比利眉头一挑，看着眼前这个黑人探长。

    爱德华咧开嘴，露出一口大白牙。

    这一个“爱德华”自然不可能是真的爱德华，真的爱德华正躲在厕所里。

    为了避免他们怀疑，爱德华还是把人变得稍微和自己有些相似。

    甚至给他涂了点墨水在身上，可惜纸人的存在时间只有一个小时，所以他给安妮发了条短信，让她二十分钟后给他打电话，这样他就可以借着有人给他打电话的理由遁走。

    除非万不得已，他不想让纸人拉手榴弹自爆。

    因为纸人自杀式的爆炸，这在他们眼里代表着自己已经死了。

    如果纸人死了，他又出现在警局，这没法解释。

    除非他们也在爆炸范围内，没有证据。

    当然，他没有这么损。

    在安妮给他回复了个OK后，他放心地让纸人出了门。

    “好了？”

    “嗯。”爱德华冷冷地回复了一句，然后看了眼蒙戈，“你先回警局，这件事你不要插手了。”

    虽然蒙戈总是背刺自己，但是他不打算让蒙戈跟着他这具纸人身体冒险。

    “探长，你放心，我也乔装打扮一下，不会露馅的。”

    卫生间。

    隔壁间的爱德华，心惊肉跳地听着旁边坑位的蒙戈抱怨着：“这玩意，爱德华探长是怎么抹的下去的？”

    “……”

    爱德华真的想开口提示他，其实……我用的是墨水！

    ……

    ……

    对于安妮来说。

    今天是一个特殊日子。

    她终于经历层层筛选，进入了超级七人组的组合里。

    此时的她，穿着她那身亲手缝制的金边白色战袍，在发布会上，朝着无数的摄像机和记者挥手致敬。

    成为超级英雄是她的梦想，从小，她就在母亲的影响下，励志成为一名打击罪犯的超级英雄。

    多年的梦想，在今天得以实现，而且马上就要见到她的偶像们，她更是激动不已。

    如同圣人般象征着阳光希望的祖国人。

    女性的丰碑代表着新时代女性的梅芙女王。

    极速的代表速度如电热情如火的火车头。

    海洋保护者如海一般宽容的海王深海。

    金属武士象征着钢铁之森的玄色。

    还有令人向往的超级隐藏者透明人。

    安妮觉得自己加入这个队伍，是这辈子最大的荣幸。

