
至于以后，她领着妹妹们把日子过好，杨春兰自然也不会说什么。

宋里长很快就来了。

他的头发已经花白，但走路并不佝偻，身上的衣服也不带补丁，看的出来，家境比杨家要好的多。

马氏满脸堆笑的招呼着：“陈里长，你快点坐下，巧玉，你还愣着干什么？赶紧给里长倒水。”

陈里长坐下之后，就扫视了一下在场的人，然后开口了：“听说这三个妮子要分出去过？”

马氏点头道：“是啊，她们三个不想和我们一起过了，闹着要分出去，我们这也是没办法。”

陈里长一皱眉，就不耐烦的道：“你先闭嘴。”

马氏不知道自己怎么招惹陈里长了，但也不敢再开口了。

陈里长则是看了看杨夏月问道：“你说，到底是怎么回事儿，是不是你大伯母逼着你们分家？”

陈里长说着的时候，又不赞同的看了杨婆子一眼：“老二和老二媳妇现在生不见人死不见尸的，你就急着把三个孩子赶出去，这要是传出去了，可怎么做人？”

杨婆子也有一些尴尬，她含糊着：“老大媳妇说的没错，是她们三个想要分出去的。”

“这是真的吗？”陈里长又冲着杨夏月问道。

杨夏月能感觉到，陈里长对自己是有一些关心的，于是就点了点头：“是我想分开过的。”

陈里长顿时不知道说什么好了，两边都想分，而且还是这样心平气和的坐在一起聊，那他这个当里长的拦着也不是事儿，到时候反而落人埋怨。

他皱了皱眉就道：“分开过不是不行，但是这分家不行。”

杨夏月听到这就愣住了：“为什么不行？”分开过和分家有什么区别吗？

就听孟里长继续道：“咱们清溪村能立女户的，也只有孀妇，你们三个姑娘都没出阁，不符合规矩。”

杨夏月有一些失望，本以为能和杨家分彻底清楚的，但是她现在这情况，就算是愿意当寡妇，也没地方找个马上就死的男人啊！

“不过你们两家要是实在不愿意在一起过，我就给你们当个中人，立个字据，以后两家各过各的日子，互不干涉。”陈里长继续道。

杨夏月知道，在自己没嫁人之前，大概没办法彻底从杨家脱离出去了，但是要是有陈里长做保，立个字据，那也算退而求其次。

至少，以后她们关上门过日子的时候，不用总听马氏一家的使唤！更不用伺候完这个伺候那个。

至于这些，用和赵庭的聘书换，一点都不亏！

因为就算是没有这件事，她也会想办法退婚！现在么，不但可以成功的甩掉这门亲事，又可以报复一下赵庭，赵庭不是不想娶她吗？欺负她没有爹娘吗？那就看看赵庭能不能欺负的了杨巧玉。

就冲杨巧玉有马氏这么一个娘，赵庭以后的日子就难过了！

不管是赵家母子，还是马氏母女，都不是什么好人，就让他们互相折磨去好了！

以后她领着妹妹们过日子看好戏，岂不快活？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="60761561"  chaptername="第61章">加入书签</a>
</div>
