    第5章养小白脸了

    微风扫动他额前碎发，穆尧眯眼低眸，不带情绪的，恍若干木，风雨难浸。

    “穷，不谈。”

    “我养你啊，你要星星还是月亮，姐姐摘给你。”

    穆尧喉结动了动：“姐姐喝醉了。”

    “对啊，我醉了，弟弟要不要送我回家？”

    “现在不担心我对你做什么了？”

    “求之不得。”

    “……”

    两个人的眼神就这么直冲冲撞了过去，她眸子里微微映着光，让浸在她眸光里的人都要醉了去，眨眨眼，便像细密的小刷子落在心上，让人忍不住想咳嗽。

    她身上的衣服太性感，穆尧脱下外套给她披上，拉链拉到顶，将那截玉颈和火热的身材严严实实遮挡住，言简意赅：“地址。”

    网约车很快到来，穆尧确定了眼车牌号，将沈荞西放进后排，自己坐前排，塞着耳机准备闭目养神。

    后座，沈荞西包里的微信消息叮咚叮咚连环炸。

    是顾杏子。

    红杏不出墙：西崽，打到车了没

    西崽：上车啦

    红杏不出墙：我下车才发现你居然把我给你的外套个还我了，崽，你是不是对自己的美貌有什么偏见，不知道你性感的样子男人看一眼就能支棱起来！！！！西崽你现在快下车！我来接你！！！

    隔着屏幕沈荞西能想到顾杏子急得头发都竖起来了，她哭笑不得。

    西崽：放心，我有护崽使者

    沈荞西对着穆尧的后脑勺咖嚓拍了张照片，发给顾杏子。

    西崽：弟弟的头盖骨好性感，想rua

    那边的顾杏子：“……”

    完了，那小子逃不出西崽五指山了。

    红杏不出墙：到家报个平安，记得上保险，别搞出人命了！

    ——

    沈荞西以为穆尧会送她上楼，结果，穆尧将她抱下车后，一声不吭钻进车内跑了。

    生怕沈荞西对他做什么似的。

    “……”

    沈荞西望着渐小的车尾，头一回对自己的魅力产生怀疑。

    沈荞西掉出手机摄像头，镜头里的女孩肤白貌美，眼波流转，皆是风情。

    mua～

    真好看。

    沈荞西从相册里挑挑选选，选出八张她的美照，又去网上找一只小白兔，重新整理一下九张图顺序，发出去。

    配文字：宝贝，往哪儿跑呢。

    九宫格照片，小兔子被围在沈荞西照片中间，当真是无处可逃。

    嗯，穆尧比她小两岁，属兔的。

    没几秒，她收到谢曲风评论：【荞荞养兔了？】

    沈荞西回复他：【养小白脸了】

    谢曲风不信，他嘚嘚瑟瑟：【行啊，我帮你养】

    切。

    顾杏子也躺在床上刷朋友圈，看到沈荞西和谢曲风的对话，笑的面膜从脸上滑走了，她和沈荞西私聊。

    红杏不出墙：谢小姐这是要亲手给自己带绿帽子，他知道了估计血都气绿了

    沈荞西从小当谢曲风是姐妹，叫他谢小姐，顾杏子也跟着习惯跟着喊。

    西崽：我还担心他把我家宝贝养歪呢

    谢曲风这个人长得……太他妈奶了。

    沈荞西一路回到她住的公寓，包里的手机叮咚叮咚响。

    养猫的鱼：我最漂亮可爱温柔贤惠善良纯洁年轻美貌婉约气质干练清高天然真诚含蓄的姐姐！

    养猫的鱼：球球，帮人家上个课嘛【撒泼打滚卖萌JPG】

    (本章完)

