    看着钟梁桂恭恭敬敬地迎着李世民和皇后进了后衙，陶志刚走过来，说道：“苏掌柜，你找了个好媳妇啊，你这岳父岳母绝非常人也。”

    大唐的京兆府尹的权力很大，官职为从三品，可以不受逐级上诉的约束，案件的案犯可以当堂判死刑，不用经过三法司会审。

    正是因为这个缘故，钟梁桂才可以为非作歹，屈打成招、滥杀无辜都是常有的事情。

    这样个一霸手，居然被李世民吓得像兔子一般，所以陶志刚感叹苏云找了一门好亲事。

    苏云笑道：“能让我苏云娶的，自然不简单。”

    陶志刚愣了一下，没想到苏云这么不谦虚。

    “苏掌柜，坐下来喝杯茶吧，我估计这个事情摆平了。”

    陶志刚请苏云坐下来说话。

    就刚才这个架势，事情肯定了结了。

    吃瓜的群众在门外看得莫名其妙，他们不知道为什么一个京兆府尹会害怕商人？

    难道真是有钱能使鬼推磨？

    不说堂外如何，且说钟梁桂迎着李世民进了后衙坐下。

    李世民和皇后坐下来，钟梁桂屏退众人，把门关上。

    “微臣钟梁桂拜见皇上、皇后，微臣该死，不知皇上、皇后驾到，皇上恕罪！”

    钟梁桂跪地磕头，十分惶恐。

    他怎么也想不明白，恶霸索要保护费的事情，为什么会跟李世民扯上关系。

    李世民没有理会钟梁桂，而是说道：“把河间王叫过来，朕要见他！”

    钟梁桂拜道：“微臣领旨！”

    他马上派人去宣李孝恭，自己继续跪着。

    李世民和皇后就静静坐着，一言不发，底下的钟梁桂浑身汗透，瑟瑟发抖。

    过了一会儿，一个年纪比李世民大的中年男子进来，此人便是河间郡王、礼部尚书、京兆牧李孝恭。

    他一进来，李世民就闻到一股酒味...

    “微臣拜见皇上、娘娘。”

    李孝恭看看了一眼跪在地上的钟梁桂，连忙拜道。

    他问了传旨的人，知道此事不妙。

    他自己以酒色自娱，京兆府的事情几乎都交给了钟梁桂，看来是酿成大祸了。

    李世民不太高兴，指了指旁边的座位，说道：“皇兄坐吧。”

    听李世民称呼自己为“皇兄”，李孝恭这才放心了，总算是没有翻脸的意思。

    李世民看了一眼跪在中间的钟梁桂，冷哼一声，说道：“滚！”

    钟梁桂爬起来，磕了两个头，然后朝李孝恭投去求救的眼神。

    李孝恭假装没看见，根本不理会这厮。

    从房间里出去，钟梁桂昏头昏脑地坐在台阶上等候发落。

    他预感自己这次栽了，恐怕这个官职保不住了。

    坐在外面，也不知道里面在说些什么，过了好一会儿，李孝恭从里面出来，钟梁桂马上起身拜道：“王爷...”

    不等他说话，李孝恭大喊一声：“陶捕头！”

    外面的陶志刚知道刚才李孝恭进去了，连忙进去听令。

    “王爷！”

    陶志刚拜道。

    李孝恭神色严肃，指着钟梁桂呵斥道：“钟梁桂徇私枉法、滥杀无辜、大逆不道！给本王拿下！”

    呃...

    陶志刚愣了一下。

    听到这三个罪名，钟梁桂人傻了。

    大逆不道，死罪啊！

    “王爷，下官没有啊，王爷，王爷！”

    钟梁桂磕头求饶。

    李孝恭不为所动，喝道：“愣着干什么！”

    陶志刚猛然惊醒，一把按住钟梁桂，当场扒了官帽和官服，把钟梁桂拖出内衙，到了堂外。

    堂中的衙役见到陶志刚将府尹拖出来，全部都愣住了。

    他们不知道怎么回事。

    看热闹的百姓更是感觉好稀奇，刚才作威作福的京兆府尹，现在居然被当场摘了帽子。

    李孝恭从内衙跟出来，坐在案首，手里惊堂木一拍，呵斥道：“京兆府尹钟梁桂徇私枉法，罢官处置，着大理寺、御史台和刑部三司会审，即刻送往大理寺！”

    堂中的衙役和门口的百姓听闻都是大惊。

    堂堂京兆府尹，眨眼间就被罢黜？

    这个苏云什么来头？还有他那个岳父岳母到底什么人？居然有这么大的能量？

    陶志刚拜道：“属下遵命！”

    叫了两个弟兄，马上把钟梁桂拖出了衙门。

    李孝恭看了一眼坐在旁边的苏云，两只眼睛盯着苏云打量了半天，然后微微点头，和善地笑道：“小苏啊，你打死恶霸完全是正当防卫、为民除害，干得好！”

    “这些人都是无赖地痞，本王会将他们全部收了判刑，该坐牢的坐牢，该砍头的砍头。”

    “你可以回去了。”

    苏云起身，走到中间拜道：“王爷，我岳父岳母呢？”

    李世民二人进去半天，至今还没有出来。

    正说着，李世民两个人走出来。

    “李掌柜、孙夫人。”

    李孝恭马上起身恭敬地拜道。

    李世民拱手回礼，说道：“王爷秉公执法，草民多谢了。”

    李孝恭马上回道：“圣上所托，应该的。”

    皇后说道：“那我们告辞了。”

    李孝恭拜道：“夫人慢走。”

    说着，李世民走到堂中，对苏云说道：“走吧。”

    三个人在众人的惊讶声中出了京兆府衙门，李孝恭跟在后头，送到门口。

    回到酒坊，黄强还在门口等着，他担心苏云吃亏。

    见到三人完好无损地回来，黄强大喜过望。

    “少爷你没事吧？”

    黄强上下查看苏云有没有受伤。

    苏云笑道：“没事没事，这次多亏了岳父大人手眼通天。”

    李世民得意地笑道：“臭小子，知道你岳父多厉害了吧。”

    苏云嘿嘿笑道：“我想问问，岳父大人的李，和当今皇上的李，是不是一个李？”

    李世民吃了一惊，他知道这次搞不好就暴露身份。

    “你想多了，我不过是在官场上有些人脉而已，怎么会跟皇上的李一样，你别害我。”

    李世民马上否认。

    皇后笑而不语。

    苏云笑道：“岳父大人紧张什么，我又没说你什么。”

    李世民担心言多必失，说道：“行了，今天被你折腾得够呛，我们要回去了。属于我的那份钱记得给我，别坑你老丈人。”

    苏云笑道：“岳父岳母大人慢走，小婿也要回庄子了。”

    说完，李世民坐着马车回宫。

    苏云处置了一下酒坊的事情，也骑着马回庄子。

