    半个小时之后。

    　　慕容倩雪乘车准时出现在闻道茶馆222包间内。

    　　当他进入包间内，却震惊的现，包间内出现的竟然是一个女人。

    　　这个女人看起来有四十岁左右的年纪，穿着一身精致的蓝色职业套装，看起来十分清爽利索，女人相貌中上，既不妖媚，也不庸俗，看起来就是一个稍微有些气质的职场女人。这样的人并不少见。

    　　慕容倩雪瞪大了眼睛，望着眼前的这个女人，有些狐疑的皱起眉头，向后退了两步回到门口，有些诧异的说道：“难道我走错房间了？不对啊，这里我闭着眼睛都能走进来啊。”

    　　这时，房间内的那名女人满脸微笑着看向慕容倩雪笑着说道：“慕容倩雪，你没有走错，这里就是222房间。”

    　　慕容倩雪有些诧异的望着对面的这个女人，瞪大了眼睛：“该不会你就是欧阳先生吧？你的声音也不像啊？”

    　　这名女人走到房门前，关上房门之后，这才走回座位上，十分优雅的坐下，然后从口袋里掏出一只小巧的带着耳麦的仪器放在自己的嘴边，笑着说道：“慕容倩雪，你现在再听听，看看我是不是欧阳先生？”

    　　慕容倩雪彻底惊呆了。

    　　没错，这就是欧阳先生的声音。

    　　很明显，眼前这个女人以前在和自己通话的时候是戴着这个仪器和自己说话的，这个仪器可以把她女人的声音转化为男人的声音。

    　　如果不是亲自见面，她是绝对不会想象到，一直和自己通话的男人竟然是一个女人。这种反转也太大了。

    　　慕容倩雪很快就从震惊中缓过神来，同样优雅的坐在女人的对面，笑着说道：“我该怎么称呼你呢？欧阳先生还是欧阳女士还是什么？”

    　　“叫我欧阳芳子吧。”对面的女人从口袋中掏出一根女士烟递向慕容倩雪，慕容倩雪摇头拒绝，欧阳芳子自己把烟点燃，轻轻提出一口烟圈，这才笑着说道：“慕容倩雪，你现在总可以放心了吧，我对你没有任何恶意，我只是想要帮你和沈鸿飞而已。”

    　　慕容倩雪撇了撇嘴说道：“欧阳芳子女士，我从来不相信这世界上有无缘无故的爱和无缘无故的恨，我很纳闷，你为什么要帮助我们呢？这样做对你有什么好处呢？”

    　　欧阳芳子脸上露出一丝苦涩的笑容，说道：“因为我和柳擎宇有仇，和柳擎宇他爸刘飞有仇，当年，柳擎宇他爸刘飞把我妈坑得不轻，我要为我妈复仇！”

    　　说道这里，欧阳芳子的话戛然而止，随即苦笑着摇摇头说道：“好了，不说这些陈芝麻烂谷子的事情了，慕容倩雪，咱们还是直奔主题吧，我的时间是很紧张的，先告诉我，柳擎宇的情况现在到底怎么样了，他到底是被双规了还是被监视居住了，我知道具体情况之后，才能回去部署，帮助沈鸿飞彻底打败柳擎宇，让沈鸿飞走上巅峰。”

    　　慕容倩雪听到欧阳芳子的话之后，脸上也露出了一丝苦笑。

    　　现在，慕容倩雪的心情当真是无比的复杂，此刻，他不得不承认，柳擎宇的确是一个真正的人才和天才啊！

    　　慕容倩雪使劲摇晃了一下脑袋，让自己的思绪转回到眼前，有些同情的看着欧阳芳子说道：“欧阳芳子，我有一点想不明白，你一直都非常谨慎，为什么这一次非得亲自约我见面呢？”

    　　闻听此言，欧阳芳子的脸色顿时大变，人已经站起身来，四处打量了一下，现似乎并没有什么不妥，这才再次坐下，眉头紧皱看着慕容倩雪说道：“慕容倩雪，你这句话到底是什么意思？”

    　　慕容倩雪微微一笑：“没有什么意思，如果我猜的不错的话，欧阳芳子女士，你是不是觉得我慕容倩雪比较好忽悠啊，人比较傻啊？”

    　　欧阳芳子的脸上露出一丝尴尬之色，其实，她心中的的确确并没有把慕容倩雪看在眼中，因为她对于柳擎宇和慕容倩雪之间的感情纠葛是有所了解的，知道，慕容倩雪曾经被柳擎宇所伤，对柳擎宇一直恨之入骨。而这一点也恰恰是她能够找到慕容倩雪并利用她来达到自己目的关键点。

    　　“没有没有，慕容倩雪，我早就听说，你是一个冰雪聪明的女人，我怎么可能会认为你是一个傻子呢？”欧阳芳子连忙否认。

    　　“哦？是吗？如果真是那样的话，那你还算是聪明，欧阳芳子女士，如果我没有猜错的话，从你的名字上可以分析得出来，你应该是一个日本人吧？”慕容倩雪突然转移了话题。

    　　欧阳芳子的神情瞬间失神，随即笑着点点头：“慕容倩雪女士，你的确很聪明，没错，我曾经在日本留过学，也加入了日本国籍，我母亲是个华夏人，她姓欧阳。”

    　　“哦，这样啊。欧阳芳子女士，你不是一直想要知道柳擎宇现在的情况到底怎么样了吗？”慕容倩雪充满玩味的看了欧阳芳子一眼。

    　　只是这一眼，让欧阳芳子感觉到有些心绪不宁，她隐隐意识到事情似乎有些出了自己的掌控。只能默默的看着慕容倩雪，等着她那刚才还没有说完的话。

    　　“欧阳芳子小姐，其实，你要我办的这个事情非常简单，我看还是让柳擎宇亲自告诉你他到底怎么样了吧？”说完，慕容倩雪轻轻拍了拍手掌。

    　　随即，包间的房门被人从外面推开了，柳擎宇那高大挺拔帅气的身影出现在包间门口处。

    　　看到柳擎宇突然出现，欧阳芳子第一个反应就是站起身来，冲到窗口处，她打算跳窗逃跑，来的时候，她早就侦查好这边的地形了，为此，她提前半个小时左右就过来了。

    　　然而，等她冲到窗口处却又不得不双手举在头上，满脸苦涩和失落的向后退。

    　　因为此刻，窗户外面，荷枪实弹的武警腰间系着一根绳子，就站在窗外的墙边，黑洞洞的枪口就指着她的脑袋。

    　　此刻，她的目光再次向门口方向看过去，只见柳擎宇的身后，荷枪实弹的武警早已经布满了整个走廊。

    　　这是一张铺天盖地的大网。而整个房间只有两个出口，一个是那扇窗户，一个是门口，现在，两个地方都已经被封死了，她没有任何逃跑的希望了。

    　　事情展到这个地步，欧阳芳子知道，自己这一次彻底栽了。

    　　欧阳芳子充满气愤的看向慕容倩雪咬牙切齿的说道：“慕容倩雪，我想不明白。”

    　　慕容倩雪满脸微笑：“大师，您有什么想不明白的，尽管说，我知无不言，言无不尽。”

    　　听到大师这两个字，欧阳芳子的身体微微颤抖了一下，旁边，柳擎宇的嘴角上露出了一丝冷笑，看向欧阳芳子的眼神是那样的犀利、愤怒。

    　　欧阳芳子苦笑着说道：“慕容倩雪，据我所知，当年你和柳擎宇谈恋爱的时候，曾经关系非常好，但是，最终，柳擎宇却选择了和曹淑慧在一起，而抛弃了你，你后来对柳擎宇恨之入骨，这一次，你为什么要帮助柳擎宇呢？难道你不恨他吗？难道你不希望他输给你的老公沈鸿飞吗？难道你这样帮他，你的老公知道了不会吃醋吗？”

    　　慕容倩雪点点头：“大师毕竟是大师，在这种绝境之下，竟然还不忘在我和我老公之间栽刺，不过可惜啊，你的心思恐怕是白费了，这次为了拿下你，我老公也是拼了。”

    　　慕容倩雪说完，柳擎宇的身后，沈鸿飞缓缓走出，和柳擎宇并肩而立，眼神中看向欧阳芳子的眼神充满了鄙视和不屑的神色。

    　　看到沈鸿飞出现，欧阳芳子满脸苦涩，她知道，自己这次挑拨离间彻底白费了。

    　　这时，慕容倩雪继续说道：“大师，欧阳芳子女士，其实有一点你没有说错，对于当年柳擎宇抛弃我选择曹淑慧，我至今依然对他恨之入骨。但是，我对他的恨，只是个人感情上的恨，对于柳擎宇的官德、人品和政治素养，不管是我也好，沈鸿飞也好，我们都是非常钦佩的，我老公和柳擎宇算是惺惺相惜吧。

    　　我虽然恨柳擎宇，我虽然希望我老公能够在政治上全面压倒柳擎宇，但是，我所有的期望都是建立在一个基础之上的，这个基础就是公平竞争。对于这一点，我老公和沈鸿飞都有共识。

    　　我知道，从你一开始和我接触的时候，你就认为我是一个傻女人，我是一个因爱生恨的女人，你认为我对柳擎宇恨之入骨就肯定会对他不择手段。

    　　你以为我慕容倩雪是那种为了私人仇恨会不顾大义。

    　　但是，你错了。

    　　当初如果不是曹淑慧为了柳擎宇做出那么巨大的牺牲，也许，柳夫人很有可能是我了，我是一个很现实的人，我是一个有英雄情结的人，我喜欢英雄，既然柳擎宇选择了曹淑慧，那么我就选择了沈鸿飞，好在他没有让我失望，可以和柳擎宇全方位抗衡。

    　　既然嫁给了沈鸿飞，我就是沈家的人，我自然会为沈家着想。而沈家的家风一向是为国为民，沈鸿飞一心为国，你认为，我身为沈鸿飞的夫人，我可能会为一己之私出卖我的祖国吗？我可能会为了一己之私，将柳擎宇这么重要的一心为国为民的好官彻底打倒毁灭吗？

    　　你错了。你太不了解我们华夏的女人了。也太不了解我了。也许你为了恨，可以卖主求荣，卖国卖家，但是，我们真正的华夏官员的女人却不会！因为我们时刻牢记，我们是华夏人！因为我们深爱着自己的足够和民族！我们始终不曾忘记华夏民族伟大复兴的中国梦！”

    　　慕容倩雪说道这里，欧阳芳子的脸色几乎扭曲变形了，她用充满怨毒的、悲愤的眼睛盯着慕容倩雪，恨不得一口一口的将她吃掉。

    　　只不过，当她的目光从柳擎宇的身上扫过之后，她的眼神中闪过一抹阴鸷之色，嘿嘿冷笑掉：“慕容倩雪，你一定会为你今天的所作所为付出沉重代价的。”

    　　本书最快更新网站请：云/来/阁，或者直接访问网站

