    “快快快，劳大师，你快给唐总打个电话……”

    “你不知道，唐总这三天都在找你，都快把他急疯了……”

    “太好了太好了，你别走，千万千万别走，我马上给唐总打电话，他马上过来……他就是我给你们说的劳大师，全国第一个……”

    “你是不知道啊，这三天……我们都要疯了。再找不到你，明天……我们都要去跳金马河……”

    “总部耿总……”

    “等我等我……你的伤怎么了？不会影响明天考试吧。”

    专家语无伦次的说着，越说越激动，摸出来的翻盖电话几次都打不开。直把旁边的人看得目瞪口呆！

    “您，您就是劳先生劳大师？鄙人……”

    “劳大师您好，我是……见到您太高兴了，你真是我们锦城的骄傲啊！”

    “今天总算是见到真人了。您怎么受伤了？严不严重？影不影响你明天的考试？我马上联系华西，我女婿就在急诊科。”

    跟过来的两个专家一个赛一个激动，紧紧握住金铎的手不放，使劲的摇啊摇甩啊甩，脸上尽是见到偶像那般的崇拜！

    旁边的人全看呆了！

    摊贩们也全看傻了。

    李小二两口子连脑子都不够用了！

    所有人都看着金铎，看着金铎在自己的眼里慢慢长大，撑爆眼帘！

    何沧看着金铎肿起的肩膀和脚，心里莫名了多了一股子不祥的预感。

    旁边那专家嘴里一个劲叫着是是是，挂断电话冲着金铎大声叫道：“劳大师。唐总马上过来，他就在草堂。他叫你千万千万不要走。他有很重要的事要对你讲。”

    “你不知道，这三天唐总愣是一眼没敢眨一下呀。你消失的三天，出了很多大事。”

    这专家金铎认识，大西南片区杂项组成员。名叫李成！

    严子黄被赶出组委会，李成就一个人做了杂项组的组长。

    李成似乎有很多话要对金铎说，但又相当忌惮周围的人！

    李小二和李成是远方亲戚。李小二叫李成过来，就是为了验证金铎的错币。

    “早知道是劳大师的货，我还来看什么看！”

    “不对不对不对，要是我不过来，怎么遇得见劳大师啊。”

    李成看完错币嘴里呵呵笑说：“这些连号币就是最好的作证。东西没有任何问题。要是假的，我把我脑袋拧下来。”

    奥运国宝杂项专家李成一句话一锤定音！

    李小二顿时眉开眼笑，手舞足蹈。

    随行来的两个专家也相当意外，感慨说这样的错币的的确确当得起凤毛麟角四个字。

    现在四套神州币已经退出历史舞台，四套币的收藏才刚刚开始预热，但这丝毫不妨碍这张伍拾纸币的稀缺和价值。

    如今神州制币技术早已不同于二十多年前，一百亿一千亿纸币里也别想找到一张错版出来。

    这也更加凸显了已有错币的弥足珍贵！

    错币收藏历来都是小众里的小众，但错币却是比任何币种更具收藏价值的东西。

    因此，错币的价格，极其昂贵！

    也是因为这个原因，对错币的估价和评估相当的棘手！

    即便是像李成这样的大专家在对这张错币的估价上也抠起了脑袋，一阵阵的纠结难以开口。

    一般折白币就几千上万，福耳则要多一点。

    但金铎这个不仅是折白而且还有福耳。

    最牛笔的，这福耳还是大福耳！

    全国独此一张，极品中的极品。

    “劳大师，您也是行家，要不您给说个价？”

    金铎轻声回应：“没这规矩。”

    李成皱起眉头扯歪嘴，右手不停捶着左手心咬着牙憋了半响：“我估价是二十万。但是，考虑到这张错币将来无限上涨的升值空间……”

    “我，出这个数。”

    李成比出三根手指的时候，金铎无意轻轻弹了弹烟灰。

    当即李成立马再弹出一根食指！

    四十万的价格报出来，那群工人和围观商贩无不骇然动容，现场响起一阵阵抽冷气的声音！

    四十万！？

    青羊宫老小区一套老房子也不过四十万！

    三环外的大房子还带精装修的，也不过四十万！

    一张五十的错币，价值足足翻了八千倍！

    太恐怖了！

    李成这时候又说道：“这只是我预估最低最低的价格。行里有句话，好东西要卖对人。”

    “如果卖给天都魔都那边的钱币大藏家的话，价格还会更高！”

    这话又将现场的人狠狠刺激了一下。

    李小二却是根本没有二话：“劳大师。四十万。您点头。我付账。”

    这话出来，众人又吓了老大一跳！

    “照李师最先报价。二十万。”

    “现金！”

    “拟合同！”

    冷不丁的，金铎嘴里冒出这话。当即全场人都愣住了。看金铎的眼神就像是在一头绝迹几千万年的霸王龙。

    李成直直看着目无表情的金铎，双手翘起大拇指送上超级大马屁：“劳大师高风峻节厚德载物，我辈楷模，我辈楷模呀！”

    “佩服佩服！”

    另外两位随行专家不甘落后快马加鞭追上李成步伐，各种吹捧舔溢美之词脱口而出洋洋洒洒都不带一个重复的。

    旁边的人又是好笑又是不解，但所有的人在下一秒都对金铎的印象产生了翻天覆地的改变！

    这个人年轻人无论是做人还是做事，都叫人无可挑剔！

    随后李小二立刻叫自己老婆去隔壁银行取现金，自己则对金铎深深鞠躬致谢。

    “感谢劳大师放漏。您这位朋友我交定了。”

    “日后但凡有用得着我李小二的地方，只管开口。我要是皱了一下眼皮，就不配姓李！”

    话刚说完，外面就传来一个浑厚热切的本地口音：“劳大师在哪？”

    “是不是在李小二家？”

    “李小二，劳大师是不是在你家？”

    那声音就跟闷雷一般，直把现场的人都震得不轻。

    洪钟声音起处，一个半百中年人便自火急火燎冲进店铺！

    “劳大师！”

    “兄弟！”

    “哎呀呀，兄弟。你咋回事嘛。咋个来了送仙桥都不招呼我一声嘛。”

    “你太看不起我蒋昌林了呀！”

    来人，锦城收藏协会会长！

    巴蜀收藏协会名誉会长！

    蒋昌林！

    乍听蒋昌林自报家门，现场人顿时倒吸一口冷气！

    锦城大名鼎鼎无人不知无人不晓的老袍哥！

    围着金铎的那些工人们吓得面如土色，纷纷后退。

    何沧勉强还能坐在金铎身边，只是两条腿抖得有些厉害，脊背也一阵阵的发凉。

    在何沧心里升起一股明悟!

    好像，自己惹到不该惹的人了。

    蒋昌林一到，就连李成都要给土地主大地头蛇几分面子主动起身让座。

    李小二从一开始脸上的笑肌就没有松开过。

    金铎刚刚转身，蒋昌林就站在金铎跟前站直身体，左手横搭右肘，右手捏拳对着金铎竖起大拇指。

    “劳兄弟，哥哥给你见礼！”

    “袍哥人，两下一请！”

    当即围观的人都吃了一惊！

    金铎刚刚要抱拳作揖，蒋昌林却一把握住金铎的右手：“你就不用给我见礼了撒。”

    “我们两兄弟还客气啥子嘛。”

    “哈哈。”

    这一幕出来，围观的人都露出不可思议的目光，严重怀疑眼前的蒋昌林是坨不折不扣的假货。

    “不敢当！”

    金铎轻轻一句话出来，蒋昌林顿时不干了。

    脸色一沉肃声叫道：“怎么不敢当了？别个不敢当，你当得起。”

    说完，蒋昌林便自昂头大笑，又拽住金铎：“你把哥哥都想死了。今天带江草堂不醉不归。”

    “你要是不给我面子，我蒋昌林今天就不走了。”

    这话出来，无论是铺子里还是趴在铺子窗口外围观的所有人都把金铎当做了神。

    “嗯？！”

    “兄弟，你伤咋回事？”

