
一干人沿着林荫大道，向校外走去。刚推着单车，跨出校门，众人就看到辰逸飞站在校门口的那棵榕树下，一脸似笑非笑地盯着他们。

朵朵一见到他，立马退回到人群当中，希望能来个瞒天过海。只是，想法是好的，可现实是残酷的。朵朵一跨出校门，辰逸飞就挥着手，像招呼自己的丫鬟似的吆喝道：“蓝朵朵！这边。”

朵朵顿时那个气啊！握着拳头，小宇宙不停地在内心酝酿。只是一想到那个赌约，她就认赌服输地叹了口气，然后硬着头皮走了过去。朵朵一走，雨馨他们一干人自然也跟着围了上去。

“哎呦！你们这样一干人围上来，不怕把我吓坏吗？”辰逸飞捂着胸口，一脸浮夸的表情。

众人瞧着他那副德性，都是一脸的厌恶。许慕白直接开口道：“辰逸飞！你到底想怎么样？”

辰逸飞耸了耸肩，哂笑道：“还能怎样啊！当然是来履行赌约了。蓝朵朵！你不会出尔反尔、失口不认帐吧！”

朵朵顿时一阵气极！许慕白忍气吞声地道：“辰逸飞！我来替朵朵完成你们的那份赌约怎么样？只要你的要求不过份，我任你差遣！”

辰逸飞笑着摇了摇头道：“对不起！我对男生没兴趣。”

“哈哈！”话音刚落，四周响起一片哄笑声。众人哪受得了这种羞辱，全都死死地盯着辰逸飞，恨不得扒他的皮，拆他的骨。

“你！”许慕白气极，直接恼羞成怒，冲上去就准备跟他干一架。幸好有旁边的人拦着，否则非出事不可。

朵朵盯着好整以暇的辰逸飞，开口道：“好吧！辰逸飞！我蓝朵朵愿赌服输！只要你的要求不过份，这个月，我任你差遣！”

“好！爽快！蓝朵朵！你知道吗？我就最服你这一点。”辰逸飞说着，走过去，一屁股坐在朵朵的后座上，吩咐道：“走吧！载我回家！”

“你欺人太甚了吧！”许慕白走过去，一把拧起他的衣领喝问道。

辰逸飞一下子拍掉了许慕白的手，淡然一笑道：“许慕白！我再次申明一下，这是我跟朵朵之间的事，跟你没啥关系。再说，我只是让她载我回家，这个要求很过份吗？”

“你！”许慕白气得差点暴走。

朵朵忙伸手阻止他道：“慕白！没事！只是一个月而已，一眨眼就过去了。”说罢，突然踩着踏板，就往前飙去。

辰逸飞猝不及防，差点没从后座上摔下来。他死死地扶着后座，喝问道：“蓝朵朵！你这是怎么开车的啊？走之前不会跟人打声招呼吗？”

朵朵回头对他翻了一个白眼道：“对不起！我骑车的时候，还真不会跟人打招呼。”

辰逸飞闻言，顿时一阵气极！

.

众人看着朵朵载着辰逸飞走了，刚刚兴高采烈的心情，早已消失得无影无踪。许慕白像个受伤的孩子似的，踹得旁边的垃圾桶“砰砰”直响，任大家怎么劝都没用。

晓蓉姐叹了口气道：“算了！大家都各回各家，各找各妈吧！我们下次再聚餐。”

众人一听，纷纷扭头望向许慕白。许慕白长叹了口气道：“你们先走吧！我去散散心。”

苏木走过去拦住他，一脸担忧地道：“老许！别想不开。”

许慕白摇了摇头道：“放心！我没事！”说罢，拍了拍苏木的肩膀，转身独自离开了。众人看着他形影相吊的身影，都特别感觉不是滋味。

没一会儿，大家就各自走散了。苏木拍了拍后座，对雨馨道：“雨馨！我们也回家吧！”

“哦！”雨馨轻应了一声，然后走到苏木的后座坐下。

陈一帆一瞧雨馨要走了，忙急道：“学姐！你这是要去哪啊？前几天你帮了我那么大的忙，我还没来得及感谢你呢？要不，我请你吃顿饭如何？”

雨馨摇头拒绝道：“一帆学弟！帮忙是应该的，别跟我太客气。我要回家了，拜拜！”

陈一帆顿时急了，冲口而出道：“学姐！我送你回家吧！我这辆自行车的性能好。”

话音刚落，众人都一脸怪异地瞧着他。许慕白的反应更甚，直朝他吼道：“滚！”

雨馨则捂嘴笑道：“不用了！我怕你的GPS导航手表没电。等会要是累得你爸妈满城找你了，我可担当不起。”

话音未落，众人集体爆笑。陈一帆不好意思地抓着脑袋，尴尬得想挖个洞跳进去。

“好了！各位！我们先走了！拜拜！”雨馨跟大伙摆了摆手，然后搭着苏木的单车，渐行渐远了。

陈一帆看着雨馨远去的背影，一脸的落寞。

晓蓉姐这时走过来，似笑非笑地盯着他道：“哦！原来你这小屁孩喜欢上了雨馨，难怪老是往她身上凑啊！”

陈一帆一听，顿时急道：“胡说，我只把她当成自己的姐姐看待。”

晓蓉姐投给她一个鄙视的眼神道：“切！就冲你刚刚的表现，谁还看不出来啊！不过，就算你真喜欢她也没用。”

“为什么？”陈一帆不解地问道。

“这还用问吗？刚刚那个载她回家的男生，就是她男朋友。你觉得，他男朋友会比你差吗？”

陈一帆一想起那位苏木学长，英俊潇洒、卓尔不凡的身影，顿时一脸的徒然……

.

车水龙马、人来人往的街道上，朵朵边踩着踏板，边摇晃着单车，不停地在街道上行驶着。坐在身后的辰逸飞，被她晃得头晕目眩直想吐。

没过一会，辰逸飞实在忍无可忍了，直接朝她吼道：“蓝朵朵！能好好的骑车吗？你再晃的话，小心我不客气了。”

朵朵一个刹车停下来，扭过头，一脸挑衅地望着他道：“哦！你想怎么对我不客气？”

辰逸飞望着朵朵那倔强的表情，顿时笑了。他跳下后座，身子慢慢靠近朵朵，直到两人都快贴在一起了，辰逸飞才停了下来。两个人挨得如此近，连彼此的呼吸都细若可闻。只是，他们盯着彼此的眼眶里，都是一片冷漠。

辰逸飞凑到她耳边淡然道：“蓝朵朵！你最好不要跟我耍花招。不然，你绝对会后悔的。”

“哦！我好怕啊！”朵朵做了个“怕怕”的表情，突然抬腿一个猛力的膝撞，一下子顶在了辰逸飞的小腹上。

辰逸飞吃痛之下，惨叫了一声，一下子跌倒在路面上，怎么也爬不起来。

“辰逸飞！今天就送你到这里了，拜拜！”朵朵冲他得意地笑了笑，然后踩着踏板，撒腿就跑。

“蓝朵朵！你给我站住！”辰逸飞站起身来，冲她喊了一声。可朵朵哪会听他的啊！一溜烟就跑远了，气得辰逸飞直咬牙。

“的士！的士！”辰逸飞拦了一辆出租车，对那司机喊道：“给我追前面那辆自行车，快点。”说罢，一下子钻进了车厢。

五分钟过后，辰逸飞的出租车一个拐弯，一下子堵在了朵朵面前。辰逸飞从车子里走出来，咬牙切齿地道：“蓝朵朵！你是不是想找死啊！”

“去你大爷的！”朵朵手一扬，刚准备给他一个巴掌时，就被辰逸飞一把抓住了。

辰逸飞二话不说，一脚踹开她的单车，拖着她往旁边的一家酒店走去。朵朵顿时吓傻了，拼命挣扎道：“辰逸飞！你松不松手，你再不松手，小心我喊非礼了。”

辰逸飞没好气地冲她喊道：“喊个屁啊！我是带你去吃饭。你以为是带你去开房啊！想多了吧，你！”

“啊！真的？”朵朵惊疑不定地问道。

辰逸飞懒得理她，拖着她就走进了酒店。临走时，他掏出一张百元钞票，塞进门口的服务员手里，吩咐道：“马路上那辆自行车，麻烦帮我停好。”

那服务员见钱眼开地点了点头，然后忙不迭地跑过去了。朵朵瞧着他泰然自若、熟能生巧的范，顿时一阵无语。

.

这家酒店位于闹中取静的华山路，法式梧桐的点缀让餐厅更显典雅，也更富有异国情调；餐厅里每一个角落都是经过精心布置的，漂亮的灯具，温暖的抱枕，让在这儿进餐的人完全不会有西餐厅的拘束感；餐厅的法式田螺和奶油蘑菇汤都做得相当入味，算是其招牌菜，也是来这里就餐的情侣们最青睐的菜肴。

两人找了一张靠窗的位置坐下。服务员走过来后，辰逸飞直接把菜单丢到朵朵面前道：“想吃什么？自己挑吧。”

朵朵一看到他就来气，二话不说，随便选挑了几样最贵的，看得辰逸飞的眼皮一阵抽搐。待服务员走后，辰逸飞便开始数落起来道：“蓝朵朵！你是猪啊！鱼翅所含的蛋白质缺少一种必需的色氨酸，是一种不完全蛋白质，你挑这种没营养的东西干嘛？”

“这种比萨饼使用了防腐剂，便宜的人造脂肪，没有营养的罐头水果，可长期冷冻的肉类，还有大量的盐……这些比萨饼热量和钠含量非常高，营养价值却不值一提。”

“还有这个巧克力酱，100克一份的巧克力酱里面，就含有541卡路里的热量。要是你希望自己变成猪，那你就多吃一点吧！……”

朵朵盯着辰逸飞犹如念天书般，滔滔不绝地讲个没完没了，顿时一脸懵逼……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="107149"  chapterid="34192696"  chaptername="第三章:  辰逸飞的刁难">加入书签</a>
</div>
