    何为真实，何为虚妄，众生念头辗转反侧，一念便是一方世界，念头闪烁宛如无量之数，顷刻之间有恒河沙数小千世界诞生。

    大宇宙辉煌伟岸，天道令人畏惧, 但比起大宇宙还要辉煌是心中的念头，一念飞跃光速，一念超脱轮回，一念登临彼岸，唯有一念永恒。

    推演神界永恒，无限未来, 张若虚眼中浮现金色的光辉, 窥见了一条条时间线波涛起伏, 但是又因为一种种的变数掩埋下去。

    “若能虚神界为真，大梦万古为真，虚神界将化作虚空神界，承载诸神元神，永恒不朽，信念不灭，神灵不死。”

    “同阳界真仙界交相辉映，一位是长生物质，肉身不灭，一个是信念永恒，元神不朽。”

    “若是两界合一，似乎可为自在永恒大罗天！”

    张若虚眺望时光长河，竟然窥见了一丝阴阳仙镜的最终蜕变道果，光辉璀璨，超脱时空，万界不灭，投影诸天, 自身唯一。

    从二界阴阳仙镜蜕变成太极宇宙仙王镜, 再从仙王器蜕变成自在永恒大罗帝镜。

    这是一条无比漫长的道路, 伴随着道祖的成长，伴随体系的出世，最终化作无上仙帝兵。

    时间流淌，可能是千万年，也可能是亿万年，一眼看不到尽头。

    “太慢了，太慢了！”

    张若虚叹息一声，若是他人看见自己的兵器有希望化作仙帝兵，已经是满心欢喜。

    但是，这一界不同，这一片界域不同！

    最多数百万年，黑暗在此卷土重来，至少要面对仙王级别的黑暗生灵，甚至准仙帝，乃至仙帝级别的黑暗生灵都会投下目光。

    若是按部就班去晋升，依靠亿万年的光阴一步步拾级而上，最终的下场如同开辟仙域那一批老仙王一样, 陷入不详, 死无葬身之地。

    就算侥幸成功迈入准仙帝的领域, 如堤坝上留下脚印的帝者，面对无穷黑暗，下场同样好不到哪里去。

    又是一个帝落纪元，又是一个时代轮回。

    “诸天万界这年头想要出头，想要崛起，必须要开挂，只不过开的挂程度不同罢了”

    张若虚低声一语，找到一方道台盘坐而行，将目光望着了自己与生俱来的轮回印。

    这是张若虚的崛起机缘，用后世时髦的话来说便是金手指。

    但张若虚很少动用轮回印的力量，因为轮回有大玄妙，有大因果，除去成道踢死，轮回重生，以及辅助天心印记推演道路，几乎没有用过轮回印。

    但是现在不得不用，就算有大因果，也要自己抗下了。

    “前方黑暗无穷，不怕你因果大，就怕因果小！”

    “要用轮回对抗轮回！”

    张若虚目光炯炯，天帝元神踏出仙台，迈入那一枚孕育生死，圣洁无暇的轮回印，参悟无上大道玄妙。

    一道圣洁的光辉如天女散花落下，更是晶莹闪烁，流动出让人沉醉的光华。

    天帝元神踏入印中世界，身躯消失，只留下那一枚孕育生死的印记，悬浮于半空中。

    ………

    浩瀚无垠的六道轮回宛如六方大千世界旋转，前方高若山岳，大如星辰的青台却空无一人，一股寂静空荡的意味充斥着整片空间。

    六色琉璃光华闪耀，一道身影从六道轮回走出来，身着天帝冕服，面容俊美，肩挑日月，宛如至高神圣。

    “六道轮回，望乡台，是起点，终究又回到了这里。”

    张若虚眼中浮现一丝感伤，眼前的一幕幕极其的熟悉，他曾经来到过许多次，然而这一次空荡荡，只有他一人独行，踏黄泉，走轮回，逆行而上。

    昔日的好友黑白无常已经不见踪迹，那些嬉笑怒骂的词汇烟消云散，曾经在青台给鬼魂熬制孟婆汤的孟婆也不见踪迹，更不用说那麻木的鬼魂，以及环绕耳畔的厉鬼嘶吼哀嚎之声。

    地府空荡荡，恶鬼无踪迹，唯有一人独行。

    一种前无古人，后无来者，念天地之悠悠，独怆然而涕下的心情，不禁油然而生。

    “往者不可谏，来者犹可追。”

    张若虚自言一语，脚踏虚空涟漪，目视前方，一步步迈入青台尽头，那是一条似乎跨越亿万万里，看不见尽头的桥梁。

    黄泉路上忘川河，忘川河上奈何桥，奈何今生，奈何来世。

    走上奈何桥，张若虚心有所感，自己可以一念跨过这长桥，抵达对岸，但是冥冥之中有一股力量阻拦自己的前行。

    俯身望去，那忘川河中血海涛涛，似乎无穷无尽，河中浪花翻滚就是一方大千宇宙城府，一个浪潮拍下就是一个时代的落幕。

    张若虚不禁想起一句话，轮回尽头，一切都将落幕，地府是万灵的归宿。

    世间何人能超脱，大多数终究是要魂归地府。

    阻拦张若虚的力量来自一朵浪花宇宙，仔细观看竟然是本方大千宇宙，那一道道嚎叫嘶吼的冤魂，竟然是张若虚为了人族斩杀的太古祖王，昆仑遗族。

    “张若虚！你杀我天龙族三十万！你不得好死！”

    一尊龙首祖王神色狰狞，异常恐怖，在血海种挣扎咆哮。

    …………

    “种族之争，不死不休。”张若虚冷笑一声：“生前不是我对手，死后也敢作祟“

    “滚！”

    如同春雷炸开，冤魂哀嚎恐惧，自动散去。

    紧接着一尊尊青春蓬勃，阳光朝气，气质凌云的身影浮现，俨然是帝路争锋死在张若虚手中的少年天骄，他们寄托一個个种族道统的未来。

    如今现在，是不甘心。

    “我的家乡，我的亲人，都被你毁了！”一尊少年准帝哭泣出血泪，似乎要挣脱血海的束缚。

    一位白衣仙子冷漠注视张若虚，眼瞳中燃烧一重重的火焰

    …………

    “帝路争锋，各凭本事。”张若虚看都不看一样，淡然道：“生前既然无悔，死后何必纠缠。”

    话音刚落，诸魂散去，紧接着血海翻滚，一个个皇道无极，君临宇宙的身影浮现，都是昔日的古皇天尊们。

    “明皇，你这个暗中钓鱼的小人也配称天帝！”

    “人皇，你是天下最黑心的人！”

    是战斗至死的金翅大鹏皇，是圣灵得道的无上灵皇，是那尸体成道的尸皇……一切种种数十位至尊咆哮呐喊。

    “就你们？”

    “我见一次杀一次。”

    张若虚嗤笑一声，一记人皇印杀出，诸鬼哀嚎呼啸，魂飞魄散，然后脚步坚定，一路横推了过去，在其身前有光辉无量，有日月轮转，有天帝踏光阴，气象万千。

    逆行奈何桥，直通彼岸之地，一丝丝光辉垂落，道心莫名一阵舒畅。

    张若虚若有所思：“不是昔日的人，而是道心的拷问，是自己的心所化吗？”

    也对，地府诸神都烟消云散了，诸鬼怎么可能还存在。

    都是心灵所化，问心而已。

    走过奈何桥，来到另外一处的土地，这里是黄泉路的中心，彼岸花如同火焰绽放。远远看上去就像是血所铺成的地毯。

    彼岸花又名曼珠沙华，花开开彼岸，花开时看不到叶子，有叶子时看不到花，花叶两不相见，生生相错。是黄泉路上唯一的风景。

    在张若虚迈上这一片土地的时候，鲜红如血液的彼岸花化作了圣洁的白色。

    雪白色与血红色的彼岸花共同代表死亡。曼陀罗花盛开于天堂之路，曼珠沙华布满在地狱之途。

    “顺则凡，逆则仙。”

    张若虚回忆自己一路逆行轮回，不禁感叹一声，却没有继续前行。

    因为彼岸花海中，有一块三生石矗立。

    三生石位居忘川河畔，一座青色的三角石碑闪烁着淡淡光芒，三面石碑排列的相互交叉，绘制了地府人间，红尘滚滚。

    张若虚看了过去，刹那间，其中一道青色的石碑上铭刻着六道轮回的规律图案，熠熠生辉，赫然书写两个大字——来生！

    一片白茫茫，今生未逝去，天帝不死，故而来生不可见。

    再看向第二道青色石碑，两个辉煌的大字闪耀述说着辉煌与荣耀。

    倒影出今生的璀璨，从修成鬼仙开始，踏上轮回路，转世遮天界，证道明皇，逆活三世，成就天帝道果。

    “果然如此！”

    张若虚顿时释然，三生石解答了自己最大的一个疑惑，自己依旧是第十世，而不是第十一世。

    因为走了错误的轮回路线，卡了六道轮回的bug，自己不算真正的重生一次。

    但由于自己已经转生，程序上不对，但是结果已经出来，已经是事实。

    所以出世自带轮回印，并且与六道轮回产生了某一种玄之又玄的关系。

    看完今生之事，张若虚按耐不住好奇心，望向了最后一块石碑。

    不同圣洁的来生，金色的今生，这块石碑漆黑无比，浓烈的血色书写者往生！

    往生路中，一道道模糊而又熟悉的身影浮现，是他，也不是他。

    在一重重的诸天宇宙中轮回，宛如走马灯般，越往前走，越发的难以分辨，无法联系。距离今生越近，那一方轮回宇宙就越清晰。

    甚至第九世的轮回宇宙印记，浮现一点点滴滴，一尊人首蛇身的伏羲肃然而立，一尊薪火相传的火灵之等浮现。

    第八世的宇宙中有鲲鹏咆哮，有十凶逞威，有仙王临九天，有一剑断万古的印记。

    第七世逐渐开始模糊，只能隐隐约约看见一个若隐若现的光头

    第六世开始，一片迷茫不可见。

    “原来如此，我可以穿越的诸天宇宙，是我曾经轮回过的轮回宇宙。”

    “轮回印将我与曾经轮回宇宙建立了联系。”

    “我涅槃了二次，所以能看见第九世与第八世，第三次涅槃的积累已经足够了，可以随时进行，所有第七世若隐若现，第四次涅槃没有把握，从第六世开始过去不可见。”

    张若虚仰天长叹一声，时至今日，他才破解了一丝轮回印的奥秘。

    六道轮回惊寰宇，奈何桥上看红尘，现如今他才有了一种初步掌握轮回印的安全感。

    看过三生石，穿越彼岸的花海，张若虚一路向前，来到了另外一方的天地。

    不同六道轮回的宏大，不同奈何三生的压抑，这一片天地至高神圣，宛如神祇居所。

    巍峨的宫殿，宏伟的神阙，坐落在冥土上，三个古朴玄奥的大字是先天道纹所化，是属于诸神仙灵的文字，不需要阅读理解，看上一眼就清楚其中的意思。

    【至尊殿】

    两侧同样是先天神文书写的黑金大字

    诸天轮回之所在；

    叩问真灵之殿堂；

    走到了这一步，后退是不可能的。

    张若虚坦坦荡荡迈入其中，刹那间，殿堂发出亿万缕霞光，铺天盖地垂落，云雾缭绕之中，一尊辉煌的青铜神座浮现。

    神座朴实无华，却孕育了许多威严，张若虚端详片刻坦然坐了上去，一股浩然的压力垂落心中，让他感受大地般的厚重，似乎扛着了整座冥土轮回，一道位格加持而上。

    “我为天帝，当镇压一切敌！”

    张若虚轻声一语，扛起了冥土，一颗道心璀璨降伏了位格，而不是被位格所加持。

    冥土轮回竟然没有反抗，反而欣喜这种行为。

    张若虚神色古怪，想了许多，似乎明白了什么，缓缓吐出一句：“老二当久了，也想当老大。”

    冥土轮回接纳了他，与此同时，张若虚发展自己可以随心所欲的控制至尊殿堂，可以驱散云雾，改变了神殿的模样，甚至可以从这里看向忘川河，奈何桥，三生石，乃至六道轮回。

    念头反转之间，至尊殿堂不断的变化，时而变成小桥流水的家园，时而变成紫霄传道的宫殿，时而变成天帝大朝会的神宫，时而变成一片瑶池圣地，时而变成九龙拉棺的形态。

    变幻莫测，随心所欲，在折腾了三天三夜之后，张若虚稍稍收起心态，将至尊殿堂变成一片正常的区域。

    苍穹顶上星辰璀璨，洒落一点点星辉，落在中央的明镜水池之中。

    围绕中央水池明镜，至尊殿堂内摆放着，一把把黑色的高背椅，高背椅的后面描绘者一方方诸天宇宙，闪烁着璀璨的光辉。

