    之后云北寒又拿过了青青准备好的衣服，要替苏言初穿上。

    “你站起来吧。”云北寒拿着衣服站在床榻旁，看着苏言初，低声说。

    苏言初听了，果然站起来。

    云北寒盯着苏言初看了一会，又盯着手中的衣服看了一会，稍稍凝眸，就打算开始动作。

    然而，女孩子的衣服，毕竟跟男人的衣服不一样。

    似乎他手上的衣服，跟他平时穿的衣服，有些不一样。

    苏言初看到云北寒拿着衣服在她腰上比划，打算将衣服围在她腰上，嘴角抽了抽。

    这裙子分明就是一个抹胸的裙子，这人从那里看出来，要围在腰上？

    “你没有发现这裙子这样穿，腰带以上，有些宽松吗？难道是用来保护我的孕肚的吗？”苏言初轻笑着说。

    云北寒：……

    “我们还没成亲，你哪来的孕肚？”云北寒无奈地说了一句。

    “没有孕肚你还那样帮我穿？”苏言初稍稍侧头，脸上带着笑意。

    云北寒默然片刻，随后目光上移，落在她的玲珑丰盈之上。

    他拿着裙子，在她胸前比了一下，嗓音低沉喑哑。

    “所以，这裙子，是从这里开始穿的？”

    “咳咳——”虽然还穿着里衣，但是被云北寒这样盯着，苏言初还是有一丝丝的不自然。

    她清了清嗓子，接话道：“不然呢，难不成捂眼睛上？”

    云北寒：……

    他垂着头，没有在说什么。

    将抹胸裙子替苏言初围上，随后小心翼翼地替她绑带着。

    因为害怕勒到苏言初，所以云北寒绑带子的时候，十分轻，也不敢拉紧。

    苏言初侧头看着云北寒，看他小心翼翼地样子，忍不住笑着说：“殿下你是没吃饭吗？”

    “嗯？”云北寒有些不解。

    “按照你这个力度，我还没有走出这门，裙子就掉了。”苏言初说了一句。

    云北寒默然片刻：“轻了吗？那我重一些。”

    云北寒说着，加重了几分力道。

    然而，他手一动，就碰到了少女的丰盈。

    那种触感，很奇怪，似乎是触碰了一个小兔子。

    他手微微一抖，带子也拉不紧，尚未穿好的裙子，在苏言初身上滑落下来。

    云北寒手僵了僵，随后开口说：“我去帮你找另外一件衣服吧。”

    云北寒说完，几乎是落荒而逃一般，疾步往外走。

    苏言初忍不住轻笑出声，喊了一句：“要不然你让青青进来帮我穿吧！”

    云北寒脚步顿了一下，没有说什么，继续往外走，

    -

    苏言初本来以为云北寒会让青青进来帮她穿衣服，没想到，青青没有进来，进来的依然是云北寒。

    他手上拿另外一套衣服。

    因为都是苏言初的衣服，所以苏言初可以看出，那是一套齐腰的衣服。

    或许是因为这一身跟云北寒身上穿的那一身形式相近，这一次穿起来，倒是比较顺利，没过太久衣服就穿好了。

    穿好之后，云北寒低头替苏言初整理衣服。

    苏言初看着认真专注的云北寒，抿了抿嘴，低声说：“为什么不叫青青进来替我穿衣服？”

    苏言初总觉得，云北寒用那好看到极致的手替她整理衣服，有些不真实。

    云北寒听了，抬头看着苏言初，很认真地说：“我不愿意！我不愿意任何人帮你穿衣服。”

    他不想任何人触碰她，包括侍女。

    想到有人如方才他那样触碰她，他便忍不住想要砍掉那些人的手。

    包括那个叫青青的侍女！

    苏言初看着云北寒，只见他说这话的时候，表情认真郑重。

    其中的意思，她倒是有些明了。

    她哑然失笑。

    “好！不让任何人替我穿衣服！”苏言初笑着说了一句，随后侧头问，“那梳头呢？”

    云北寒默然，随后说：“我叫你侍女进来给你梳。”

    云北寒说完，转身打算出去叫人。

    “等一下。”

    然而，他尚未提步往外走，就被叫住了。

    他回过头，有些不解地看着苏言初。

    “不用了，”苏言初开口说，“你随便拿个发带，给我系上就行了。”

    云北寒听了，没有多说，直接走到苏言初的梳妆台前，给苏言初挑了一条跟衣衫比较搭的发带。

    随后，他走到苏言初的身后，将她头顶与额前的头发笼起来，用发带扎在脑后。

    扎好之后，他看了看，随后说：“好了。”

    苏言初稍稍点头，随后说：“我饿了。”

    云北寒伸手抓住她的手腕，温声开口：“青青已经准备好膳食了，走吧，我带你去吃饭。”

    -

    苏言初和云北寒来到偏厅中，果然看到桌上已经摆好膳食了。

    苏言初坐下之后，将双手递到云北寒面前，开口说：“纱布可以拿掉了吧？我要吃饭了！”

    云北寒默然片刻，没有去帮苏言初解开手上的纱布，而是拿起筷子，低声问：“初初，你要吃什么？”

    看到云北寒并没有打算帮自己把纱布解开，苏言初有些无奈。

    她放弃了挣扎，扫了一眼桌上的菜，说：“豆角！”

    云北寒听了，夹了一根豆角，递到苏言初嘴边。

    苏言初张开嘴，将都叫咬进口里。

    豆角软糯，是苏言初喜欢的那一种。

    苏言初觉得十分不错。

    随后，两人就开始了一个抱菜名，一个夹菜的配合。

    苏言初吃得很慢，但是那种一报出要吃的东西就被送到嘴边的感觉，还真是相当不错。

    苏言初吃得其实并不多，大概一刻钟之后，她就靠着椅背，慢悠悠地开口说：“我吃好了！你吃吧！”

    云北寒听了，拿茶水给她漱口，又给她倒了一杯茶。

    做完这些，他才开始吃饭。

    云北寒正在吃东西的时候，苏以年走了进来。

    苏以年在苏言初和云北寒对面的矮桌后坐下，看着云北寒，目光有些复杂。

    他其实挺早就到了，不过看到云北寒在给苏言初喂东西，不好进来，所以等了一会。

    直到云北寒开始自己吃东西，他才走进来。

    他总觉得，在自家丫头面前的这一个寒王殿下，跟外边传言之中的寒王殿下完全不一样。<!--over-->

