    “在这里安排妥当，明日一早你跟随本座返回嗜血宗。”

    听到李九霄要带着他一起返回嗜血宗总部，林鹏顿时激动的脸色涨红。

    “是，宗主！”

    交代完这些，李九霄打发罗腾和林鹏等人离开，只留下了全身笼罩在内黑袍内的陈远。

    “接下来本座送你去一个地方，不要反抗。”

    话音落下，李九霄展开神识笼罩陈远，接着便将其收进了九幽塔第一层。

    他答应过陈远要帮其恢复肉身和实力，自然不会食言。

    而且他也给陈远交代安排了任务，自然要让其有相应的实力。

    三大王国的顶尖魔道势力他都不会放过，全都会一一收服。

    但是三大王国内除过顶尖的魔道势力之外还有一些小的魔道势力。

    这些小的魔道势力他没什么兴趣，但也不会放过。

    所以交给陈远这样一个魔婴修士去解决最好不过了。

    将陈远收进九幽塔重塑身躯后，李九霄这才在前厅里边盘膝而坐，进入了修炼状态。

    当李九霄进入修炼状态时。

    赤阳宗位于魔雾城内的驻地中却是一片死寂。

    只见议事大殿门前，整整齐齐摆放着十三具尸体。

    这十三具尸体正是被林鹏四人杀死的武卓等人。

    驻地内的所有赤阳宗成员全都聚集在十三具尸体四周。

    所有人的脸色皆是阴沉无比，眼中浮现出浓浓的杀意和怒火。

    “那些该死的魔头畜生，竟敢当众斩杀我们赤阳宗十三名成员，罪不容诛！”

    “我们赤阳宗还从来没有受过这样的屈辱，此仇必须得报，我们现在便直接杀过去，宰了那些该死的魔头。”

    看着义愤填膺的众人，赤阳宗二执事张济顿时低喝一声。

    “闭嘴，人家是魔丹修士，我们这些人过去能干什么，上门去送人头不成。”

    随着张济的这道低喝声落下。

    四周的赤阳宗弟子顿时哑口无言，一个个低头不说话了。

    他们赤阳宗是比嗜血宗强没错，但此刻他们这些人里边，修为最高的张济也才凝丹后期。

    对上那位魔丹修为的嗜血宗宗主，只有送死的份。

    看着低头不语的众人，张济这才深呼一口气，强忍着心里的怒火和杀意沉声道：

    “接下来几天任何人不得离开驻地，我要亲自赶回宗门向宗主汇报。

    嗜血宗杀了我们的人，定然要付出代价，这些宗主他们自会有所考量，明白吗。”

    听到张济这话，众人的脸色才稍微好看了一些，皆是重重点头。

    “明白！”

    交代完毕后，张济便立马离开驻地，悄然出了魔雾城。

    他比任何人都想杀了嗜血宗的那些家伙报仇雪恨，但是他知道自己做不到。

    所以他才说出那番话压制所有人，为的就是不让他们冲动。

    如今他返回宗门将消息汇报给宗主，嗜血宗必定会付出惨重代价。

    ……

    月兔西坠，金乌东升。

    第一缕阳光照射进前厅里边时，盘膝而坐的李九霄缓缓睁开双眼。

    睁开双眼的刹那，两道魔光从他眼中飞射而出。

    嗖……

    飞射而出的魔光将地面洞穿，留下了两个拇指粗细的坑洞。

    瞥了这两个坑洞一眼，他这才缓缓站起身来。

    神识感应到等候在外边的林鹏，李九霄淡淡开口道：

    “进来！”

    待他话音落下，林鹏恭敬无比地走进来躬身行礼。

    “主公，这里的事务已经安排完毕，随时可以出发。”

    听到这话，李九霄淡淡点头，径直往前厅外边走去，林鹏紧随其后。

    来到前厅外边的院子里，李九霄当即抓住林鹏的肩膀踏空而起。

    接着两人的身形同时消失在云霄之上。

    此刻李九霄再次隐去了他和林鹏两人的身形，加快速度往东原王国内赶去。

    不曾停歇的飞行一天时间后，两人回到了东原王国境内。

    此刻亦是夜幕降临，两人降落在一座山脉顶部。

    李九霄盘膝而坐开始恢复魔气，而林鹏则是警惕无比的守护在一旁。

    正当李九霄全力调息的时候，一道破空声陡然传来。

    嗖！

    破空声传来时，林鹏的惊呼声也随之响起。

    “宗主小心！”

    伴随着惊呼声，林鹏径直朝着飞射而来的血色光芒冲了上去。

    他赫然是想用自己的身体来为李九霄阻挡这一道攻击。

    就在飞射而来的这一道血色流光即将洞穿林鹏的胸膛时。

    李九霄顿时冷哼一声，接着身形直接出现在林鹏前方。

    魔光流转的右拳直接朝着这道血色流光砸了过去。

    砰！

    只听一道闷响，李九霄的身形被逼退散步，血色流光也被一拳震散。

    只是此刻李九霄的脸色难看无比。

    他微不可查地松开右拳，手背上出现了一道细微的伤口，鲜血渗透出来。

    但此刻李九霄没工夫在乎这些，杀意凛然的深邃眸子直视前方虚空，嘴中发出一道冷喝：

    “给本座滚出来！”

    冷哼的同时，他的神识宛若海浪一般朝着前方横扫而去。

    当他的神识横扫出十米后遇到了阻碍。

    接着一个全身笼罩在黑袍的身影缓缓出现在虚空中。

    不等李九霄开口，阴仄仄的冷笑声从十米外的黑袍身影口中传了出来。

    “桀桀桀……小杂种，没想到你成长得这么快，看来那件逆天宝物的确在你手上。

    乖乖将那件逆天宝物交出来，本座留你一个全尸。”

    阴森无比的笑声在这黑暗夜空下显得格外渗人。

    让满脸紧张的林鹏不由自主打了个寒颤，浑身直哆嗦。

    不过李九霄的神色没有任何变化，冰冷无比的眸子直视前方的黑袍身影。

    下一刻。

    李九霄的身形刷一下消失在原地。

    当再次出现时，赫然来到了那名黑袍身影前方，直接挥掌砸了过去。

    面对李九霄的迅捷无比的突然袭击，黑袍身影不屑一笑。

    接着便毫不畏惧地挥掌迎了上来。

    两掌相撞。

    顿时在黑暗笼罩的云霄上发出砰的一声沉闷巨响。

    接着两道身影齐齐倒退。

    李九霄在虚空中连退十二步，而黑袍神秘人仅仅退了三步。

    简简单单的一招，双方高下立判。

    稳住身形的刹那，李九霄没有任何犹豫，再次消失在原地……

