    扮猪吃老虎：给李纨算笔账

    说到敛财，人们总是立刻想到贾琏夫妻和邢夫人，那王熙凤弄权铁槛寺，为了三千两银子害了张金哥一条性命；扣着丫环的月钱不按时发放，自己拿去放高利贷，简直可以用“无恶不作”来形容了；贾琏更不消说，“油锅里的钱还要找出来花呢”，连老太太的东西都敢捣腾出来去当；“螳螂捕蝉，黄雀在后”，邢夫人又更棋高一招，捏了儿子的短儿，竟向媳妇敲诈。

    ——这是个什么家庭啊，母子，夫妻，婆媳，都是这样乌眼鸡似的，“恨不得你吃了我，我吃了你”。

    而李纨青年守寡，既然生活在这样的大环境中，难免不会暗自留心，未雨绸缪。只不过，她敛财的方法与凤姐不同，凤姐是八爪鱼式的东征西敛，四处出击；而李纨却是蚂蚁搬家式的聚沙为塔，只进不出。

    第四十三回凤姐过生日，贾母一时兴起，要学小家子凑份子操办。李纨和尤氏都说要出十二两，贾母说：“你寡妇失业的，那里还拉你出这个钱，我替你出了罢。”凤姐为讨贾母的好，忙说这钱由自己代出——当然，这只是面子功夫，真到尤氏来拿钱时，凤姐却用一顿软硬兼施的说笑给混过去了。然而钱是没出，账却已经给李纨记下了，并在第四十五回中，李纨带姑娘们来与她要钱办诗社时，好好地跟李纨算了一笔账——

    凤姐儿笑道：“亏你是个大嫂子呢！把姑娘们原交给你带着念书学规矩针线的，他们不好，你要劝。这会子他们起诗社，能用几个钱，你就不管了？老太太、太太罢了，原是老封君。你一个月十两银子的月钱，比我们多两倍银子。老太太、太太还说你寡妇失业的，可怜，不够用，又有个小子，足的又添了十两，和老太太、太太平等。又给你园子地，各人取租子。年终分年例，你又是上上分儿。你娘儿们，主子奴才共总没十个人，吃的穿的仍旧是官中的。一年通共算起来，也有四五百银子。这会子你就每年拿出一二百两银子来陪他们顽顽，能几年的限？他们各人出了阁，难道还要你赔不成？这会子你怕花钱，调唆他们来闹我，我乐得去吃一个河涸海干，我还通不知道呢！”

    李纨笑道：“你们听听，我说了一句，他就疯了，说了两车的无赖泥腿市俗专会打细算盘分斤拨两的话出来。这东西亏他托生在诗书大宦名门之家做小姐，出了嫁又是这样，他还是这么着；若是生在贫寒小户人家，作个小子，还不知怎么下作贫嘴恶舌的呢！天下人都被你算计了去！昨儿还打平儿呢，亏你伸的出手来！那黄汤难道灌丧了狗肚子里去了？气的我只要给平儿打报不平儿。忖夺了半日，好容易‘狗长尾巴尖儿’的好日子，又怕老太太心里不受用，因此没来，究竟气还未平。你今儿又招我来了。给平儿拾鞋也不要，你们两个只该换一个过子才是。”说的众人都笑了。凤姐儿忙笑道：“竟不是为诗为画来找我，这脸子竟是为平儿来报仇的。竟不承望平儿有你这一位仗腰子的人。早知道，便有鬼拉着我的手打他，我也不打了。平姑娘，过来！我当着大奶奶姑娘们替你赔个不是，担待我酒后无德罢。”说着，众人又都笑起来了。

    凤姐心思缜密，出语尖酸，原不足奇；然而向来笨口拙腮、罕言寡语的李纨竟然这般伶牙俐齿起来，真是破天荒头一回。原因无他，只为凤姐揭出了她的心病，于是老实人也发起火来，哑巴也会唱歌了，所谓“兔子急了也咬人”，而且咬得相当准而狠——不但回敬了凤姐一连串诸如“无赖泥腿”、“贫嘴恶舌”等咒骂之语，且还会指东打西，转移目标，并不反驳凤姐关于自己怕花钱、调唆姑娘们来闹事的话，却说起凤姐生日那天泼醋打平儿的事来。

    设想一下，那凤姐原是最擅言辞、精明不过的一个人，倘若也和李纨一般见识，零打碎敲地回几句嘴，局势会是何等不堪？

    好在凤姐识大体，不计较，息事宁人地当众给平儿赔了个不是，又满口答应：“明儿一早就到任，下马拜了印，先放下五十两银子给你们慢慢作会社东道。”将一场潜在的口角风波消弥于无形。

    凤姐这样做，固然是因为身为当家人，轻易不愿意引起争端，二则也是真个争执起来，自己可占不了上风——整个荣府里，无论谁听说凤姐和李纨吵架，都必定会认为是凤姐欺负了老实人。

    可见王熙凤是精明的，却也是失败的，不但婆婆邢夫人看不上她，下人们也都阳奉阴违，连小厮兴儿也在背后饶舌，说她“嘴甜心苦，两面三刀；上头一脸笑，脚下使绊子；明是一盆火，暗是一把刀。”——做假做得连底下人都瞒不过，也就算不得会做假了。

    但是大嫂子李纨可比她强多了。放眼荣宁二府，看谁挑过李纨的眼，找过李纨的茬来着？

    第四回开篇关于李纨的生平简历介绍说：“这李纨虽青春丧偶，居家处膏粱锦绣之中，竟如槁木死灰一般，一概无见无闻，唯知侍亲养子，外则陪侍小姑等针黹诵读而已。”

    这里点明李纨的处世原则，“槁木死灰，无见无闻”，说白了就是“装死”。即使放在今天的职场，一个能把自己掩饰得跟死人一般无声无息的人，也一定是个安全的人。

    但李纨也不是一味的装死，她还有第二道板斧，就是示弱。

    李纨的弱是人所共知的，青年守寡，无所依傍。生怕别人忘了这一点，她是时不时就要哭两声来引起人注意的。

    这样做的实惠，可以从凤姐替她算的那笔账上清楚看到：月银比凤姐等多两倍，因老太太可怜她寡妇失业又有个小子，又添了十两，且园子地的租子也是自取自用，年终分红又是上上分儿。一年通共算起来，总有四五百银子。

    但是装死也好，示弱也好，这两招都是非常消极被动的做法，如果分寸拿捏得不好，很可能会适得其反，被人忽略、轻视、甚至任意欺侮，那可就违背了李纨的原意了。

    所以，李纨也有其积极的一面，就是在不显山不露水的前提下热心参与，建立存在感。

    老太太给她派了个闲职：“陪侍小姑等针黹诵读”。这句话只好说说罢了，因为姑娘们各居各室，又有奶妈又有丫鬟，就算针黹诵读，也用不着个大嫂子作陪。

    对于这一点，李纨当然也很清楚，也很着急。所以当探春提议建诗社的时候，她第一个双手赞成，且自荐为社长，说：“我那里地方大，竟在我那里作社。我虽不能作诗，这些诗人竟不厌俗客，我作个东道主人，我自然也清雅起来了。”

    大嫂子开了口，众姑娘自然不会反对，于是她这个不擅诗的人便成了海棠社长，在老太太面前也就有了交代：不是陪着姑娘们诵读吗？我还带着她们做诗呢，多么风雅！

    细读起来，大观园诸次起社中，时有请假不来的，然而大嫂子却从未缺席，这就是“重在参与”。

    而且李纨的参与也不是白参与的，她最重要的心思还是放在捞实惠上。

    我们不妨学学凤姐，也给李纨算笔账——李纨带姑娘们找凤姐，是为了给诗社找个“出钱的铜商”，然而诗社究竟需要多大花费呢？

    在第三十七回《秋爽斋偶结海棠社蘅芜苑夜拟菊花题》中，探春起意建诗社，李纨先抢了个社长当，又主动请缨要作东。然而探春说：“原系我起的意，我须得先作个东道主人，方不负我这兴。”李纨立刻顺水推舟：“既这样说，明日你就先开一社如何？”

    很明显，这第一社是探春的东道，李纨只是口头热闹，并未出钱。

    次日史湘云来了，听说众人起社，急得了不得。李纨道：“他后来，先罚他和了诗：若好，便请入社；若不好，还要罚他一个东道再说。”这就又把史湘云拉下水了，再不提自己的东道。

    于是第二社咏菊花，便是史湘云的东道，薛宝钗赞助的螃蟹宴，仍然不花李纨一分钱，倒跟着吃了一顿螃蟹，还把府里上下通请了一回，闹得尽人皆知，白赚了个带着姑娘们起社吟诗的美名儿。

    如此算下来，从三十七回建社，到四十五回李纨来找凤姐要钱，这其间她自己还从没出过一分钱；那么当李纨要到钱之后呢？她把这笔钱用在经营诗社上了吗？

    且看第四十九回《琉璃世界白雪红梅脂粉香娃割腥啖膻》。大观园增添了宝琴、岫烟、李绮、李纹、香菱等新生力量，于是大家雅兴大作，准备好好地邀一满社：

    湘云道：“快商议作诗！我听听是谁的东家？”……李纨道：“我这里虽好，又不如芦雪广好。我已经打发人笼地炕去了，咱们大家拥炉作诗。老太太想来未必高兴，况且咱们小顽意儿，单给凤丫头个信儿就是了。你们每人一两银子就够了，送到我这里来。”指着香菱、宝琴、李纹、李绮、岫烟，“五个不算外，咱们里头二丫头病了不算，四丫头告了假也不算，你们四分子送了来，我包总五六两银子也尽够了。”宝钗等一齐应诺。

    凤姐不是已经给了李纨五十两银子吗？而这里也写得很明白，办一社最多不过十两银子（估计李纨还要扣下点），可见五十两银子，办五社也有余了，怎么隔不了几日，这会子又让大家凑起分子来？而李纨这个社长，到底什么时候做过哪怕一次真正的东道呢？

    接着，“只因李纨因时气感冒；邢夫人又正害火眼，迎春岫烟皆过去朝夕侍药；李婶之弟又接了李婶和李纹李绮家去住几日；宝玉又见袭人常常思母含悲，晴雯犹未大愈：因此诗社之日，皆未有人作兴，便空了几社。”（第五十三回）

    此后又是“因凤姐病了，李纨探春料理家务不得闲暇，接着过年过节，出来许多杂事，竟将诗社搁起。”（第七十回《林黛玉重建桃花社史湘云偶填柳絮词》）

    直到次年春天，因黛玉写了一首《桃花行》，鼓起众人之兴，都说：“咱们的诗社散了一年，也没有人作兴。如今正是初春时节，万物更新，正该鼓舞另立起来才好。”于是都往稻香村来，将诗与李纨看了，大家议定：“明日乃三月初二日，就起社，便改“海棠社”为“桃花社”，林黛玉就为社主。明日饭后，齐集潇湘馆。”

    虽然这一社因为恰值探春的生日，未能起成。然而这里却透露出一个信息：众人专程拿诗去稻香村与李纨看，但李纨却并未再提自己做东，在稻香村办社的话，只是“称赏不已”，且议定以黛玉为社主——换言之，倘若这一社办得成，黛玉便是东道，仍然不关李纨的事。

    这一耽搁，转眼又到暮春，史湘云以柳絮为题，写了一首小令，拿与宝钗和黛玉同看，并怂恿说：“咱们这几社总没有填词。你明日何不起社填词，改个样儿，岂不新鲜些。”黛玉听了，偶然兴动，便说：“这话说的极是。我如今便请他们去。”——黛玉这个东道，到底还是补上了。

    柳絮社后，众人又放了一回风筝，便散了。这是大观园最后一次起社。

    仲秋赏月，湘云说过：“可恨宝姐姐，姊妹天天说亲道热，早已说今年中秋要大家一处赏月，必要起社，大家联句，到今日便弃了咱们，自己赏月去了。社也散了，诗也不作了。”

    可见大家原意是要在仲秋起一社的，但即使起得成，也自然是借家宴的现成资源，无需任何人做东。从头至尾，李纨也没打算要出任何钱来为诗社效力，她这个社长的作用，好像仅仅是为了收银子——凤姐为诗社赞助的银子，以及众人凑份子办社的银子。

    固然，只是这么百十两银子也撑不肥李纨，然而却已足够我们见微知著，窥一斑而测全豹了。

    人人皆知凤姐贪，然而谁会注意到，“寡妇失业”的李纨其实比凤姐更贪更吝？但是整个大荣国府，却没有一个人敢说李纨坏话的。都说薛宝钗会做人，然而比起大奶奶李纨也还棋差一招。如果说人人提起宝钗都赞不绝口就算做人聪明的话，那么人人提到李纨都说不出个“不”字来，也是一种了不得的本事。

    而李纨攒下的这些家底哪里去了呢？我猜早已通过李纨那几位常在园中出出进进的婶娘、表妹运出园子去了。也因此，当贾府被抄、子弟流散、宝玉甚至沦为乞丐之际，只有李纨还可以衣食无忧，不但将儿子培养成赫赫高官，自己也凤冠霞帔，做起诰命夫人来了。

    所谓“扮猪吃老虎”，凤姐可哪里是对手呢？

    三个奶妈：奴才两字怎样写

    （一）

    《红楼梦》中的公子小姐们都有奶妈，每个奶妈也都自有其形象。比如贾兰的奶母虽然未曾正面描写，却借王夫人之口说出其“夭夭调调”，于抄检大观园之际被驱逐；迎春奶妈参赌被罚，还曾私下偷了小姐的首饰去当当儿，明欺小姐好性儿，是“奴才坐到主子头上”的典型；宝玉的奶妈李嬷嬷自然也是个难缠的，不但吃他的枫露茶，拿他的豆腐皮包子，还成天跑进怡红院闹事，找袭人等大丫头的麻烦，最是老背晦；惜春的奶妈也没有正戏，但是刘姥姥插科打诨时，惜春笑得肚子疼，拉着奶妈叫揉肠子，自然是因为年纪小，奶妈还仍然在身边侍候的；真正须臾离不开奶妈的，还要属巧姐儿，醒了抱在怀里，困了拍着睡觉，大约也可以看出长大了的公子小姐们儿时的情形了。

    曹雪芹会在书中这样得心应手地塑造出一堆奶妈的形象，不仅因为他出身于大家族，跟形形色色的奶妈打交道的机会较多；更主要的原因，是因为曹家祖上正是借乳母发迹——曹雪芹曾祖曹玺，娶妻孙氏，曾做过康熙的乳母，死后赐封一品夫人。

    曹家祖上本是汉人，从龙入关成为王府“包衣”，也就是鸳鸯所说的“家生子”；然而由于跟随多尔衮南征北战，像焦大一样，立下一点战功；等到满人坐了紫禁城，凡“从龙入关”者，身份俱得以提升，有了些体面，即如管家林之孝的情形；而其子孙更承受了主子隆恩，得以读书做官，挣得一官半职，便如同书中赖嬷嬷之孙一般。

    ——也许曹雪芹未必真是按照这样的逻辑和思路来塑造人物的，然而这些故事早已烂熟于心，则在下笔撰文时，必会有意有意，将自己家族发展史的不同阶段，本能地表现在不同人物身上；或者说，在塑造笔下人物时，不自觉地借鉴到自家发展史的不同片段。

    顺治八年，多尔衮死后被定罪，顺治收管了多尔衮的正白旗，曹家转为内务府包衣，成为皇帝家奴，曹玺也由王府护卫升任内廷二等侍卫。后来康熙出生，照规矩乳母要在三旗中寻找，曹玺的妻子孙氏适逢其时，遂被选为康熙保姆。显然康熙对这位乳母很有感情，他于八岁登基，次年即命曹玺出任江宁织造，委以重任。后来南巡时见到年迈的孙夫人，欣然说“此吾家老人也”，并为其住处亲笔题名“萱瑞堂”，可见其眷顾之心。

    曹家这段发迹的过程，分别展现在了红楼三大奶妈李嬷嬷、赵嬷嬷和赖嬷嬷身上。

    李奶奶的经典描写见于第八回，蒙府本的回目名便作《拦酒兴李奶母惹厌掷茶杯贾公子生嗔》，用宝玉的话说是“逞得他比祖宗还大”。

    虽然李嬷嬷唠叨背晦不招人待见，但是其子李贵却是颇有分寸面子的，不但在宝玉面前敢于抱怨说：“人家的奴才跟主子赚些好体面，我们这等奴才白陪挨打受骂的。从此后也可怜见些才好。”对掌塾之孙贾瑞也敢于直言训诫，指责瑞大爷平日不正经。

    这个陪读护驾的身份，很有点像是曹寅从前之于康熙——曹寅比康熙小四岁，传说曾为康熙伴读，十六岁时出任康熙御前侍卫，并于曹玺死后不久，接任江宁织造之值，任上曾经四次接驾。

    当然，如果将李贵加上茗烟的表现除以二，可能更符合历史真实。

    赵嬷嬷乃贾琏乳母，来凤姐处讨情，替两个儿子赵天梁赵天栋寻差使，凤姐顺水人情地塞给了贾蓉贾蔷，理由是：“现放着两个奶哥哥，比谁不强？”正是朝中有人好做官，银子给谁赚不是赚，与其便宜了不相干的人，倒不如照顾自己知根知底的奶哥哥呢。

    康熙放心地将江宁织造这块肥缺交给曹寅、李煦连任，可不也正是看在“奶哥哥”的情份上？

    当然，书中凭乳母发迹的真正大人物还要属赖尚荣，也就是“赖上荣”——依赖上面主子得到荣光的意思。

    赖嬷嬷是贾府上德高望重的老家奴，三代服侍主子，出场时早已退休，在家里一样的高厦暖阁，闲时坐了轿子来府里陪贾母搓一日牌，乐得清闲；其子赖大是荣国府的大管家，一人之下众人之上；孙子赖尚荣虽是家生子儿，却仗着祖宗的情面，主子的恩典，打小儿放了出来，削了奴籍，可以“公子哥儿似的读书认字”，一样是丫头婆子地捧养长大，还捐了前程做了官，所谓“三代出一个贵族”，这真是活生生的范例！

    回顾历史，曹家也正是差不多的情形。

    “你看那正根正苗的忍饥挨饿的要多少？你一个奴才秧子，仔细折了福！”焉知不是曹家的家训呢？

    “你不安分守己，尽忠报国，孝敬主子，只怕天也不容你。”又焉知不是雪芹的反思？

    “哪里知道奴才两字是怎么写的？”更是曹家后代的刺心之语，只知道享福，不能安分守己，终遭没落——这番血泪教训，由赖嬷嬷口中闲闲道来，犹为惊心！

    “赖尚荣”三个字，显然谐音“赖上荣”。他从二十岁捐官到现在，已经十年过去，才选为县官。可见此前的十年都只是虚名儿好听，却无实衔，最终还是要靠主子恩典，“不知怎么弄神弄鬼的，求了主子”，正如王子腾之保举贾雨村。

    贾雨村将来自然是要恩将仇报的，那么赖尚荣会衔恩不忘么？

    未必。

    李纨、凤姐儿说他“先那几年还进来了两次，这有好几年没来了，年下生日，只见他的名字就罢了。”

    为什么不进来了？

    因为他已经捐了官，自谓有了身份，不愿意再到贾府来行奴才之礼，提醒自己本是出身微贱。但是挣扎了十年，终究不得出头，到底还是求了主子方才寻得门路，“选了出来”，做了州县官儿。也才会有“前儿给老太太、太太磕头”之事，穿了新官服，十分威武。

    赖尚荣如此自尊又自卑，一旦得势，又怎能不急于洗清与贾府的关系，避而远之呢？

    所以赖嬷嬷说的“尽忠报国，孝敬主子”，通通是反话正说，白白叮嘱了。

    当然，小说不是历史真实，而且当奴才毕竟不是什么风光的事，所以曹雪芹不可能一笔笔很真实地描写所有过程与细节；同时，乳母现象也是当时的普遍关系，小说中随手拈来，未必一定和自己家有关。

    比如贾母曾经深有体会地说：“大约这些奶子们，一个个仗着奶过哥儿姐儿，原比别人有些体面，他们就生事，比别人更可恶，专管调唆主子护短偏向。我都是经过的。”

    这当然不会是曹雪芹自陈其祖，而更可能是在皇宫里做乳母的同行多得是，乳母之间免不了争风吃醋斗闲气，兼之八卦打牙传小话儿，当年的孙氏“都是经过的”，曹家少不了听说过许多皇宫佚事，乳娘闲话，像迎春乳母这样的，肯定大有人在。

    迎春的奶嫂说：“你满家子算一算，谁的妈妈奶子不仗着主子哥儿多得些益，偏咱们就这样丁是丁卯是卯的，只许你们偷偷摸摸的哄骗了去。”这说的就是宫廷细事，绝非风言。

    有人曾将《红楼梦》中的乳母与《金瓶梅》对照，说贾琏乳母仗着主子势力，不但自己有体面上炕吃饭，还能给俩儿子走后门寻差使；宝玉乳母敢于打骂小丫环，看上什么说拿就拿。而《金瓶梅》里的如意儿，官哥儿哭闹时，她抱着哥儿一动不敢动，饭也不能吃，就这样西门庆还动辙打骂——同样是大家乳娘，地位待遇怎么相差这么多呢？

    如果将《红楼梦》里写的情形不只当成大家族，而是理解成宫廷格局，所有的乳母都是阿哥格格的乳娘，那就正常得多了。因为阿哥的前途仿佛押宝，将来一旦登基上位，跟随的人都是要鸡犬升天的，乳母的身份该有多么尊贵？

    带着这样的认识再来看红楼乳母，就会发现大观园的故事真如万花筒一般，镜里镜外，别有洞天。

    那堪风雨助秋凉

    自第四十二回《蘅芜君兰言解疑癖》后，黛玉已对宝钗心悦诚服，曾说“到底是姐姐，要是我，再不饶人的。”

    到了第四十五回《金兰契互剖金兰语风雨夕闷制风雨词》，她又旧话重提，说：“你素日待人，固然是极好的，然我最是个多心的人，只当你心里藏奸。从前日你说看杂书不好，又劝我那些好话，竟大感激你。往日竟是我错了，实在误到如今……比如若是你说了那个，我再不轻放过你的；你竟不介意，反对我那些话，可知我竟自误了。”

    一片至诚，剖心置腑。

    而宝钗更是进一步出招：上次是以理服人，今次则是以情动心。不但体贴黛玉之病，送她燕窝补养，且说：“你放心，我在这里一日，我与你消遣一日。你有什么委屈烦难，只管告诉我，我能解的，自然替你解一日。我虽有个哥哥，你也是知道的，只有个母亲比你略强些。咱们也算同病相怜。”

    如此感人肺腑之语，怎不让“情情”林黛玉感激涕零，推宝钗为生平知己。

    但同时，她也有一种隐隐的担心和恐惧，因此满腹心事，写下一篇《秋窗风雨夕》来，几与《葬花吟》相媲美。

    吟罢搁笔，宝玉来了。这一段写得十分旖旎缠绵。

    这时候的宝黛两人已是心心相印，正在热恋的关系，每句话都说得十分亲昵委婉，入心入肺。

    黛玉说“谢谢你一天来几次瞧我，下雨还来。这会子夜深了，我也要歇着，你且请回去，明儿再来。”又说，“你听雨越发紧了，快去吧。可有人跟着没有？”一片关切之情。

    而宝玉则说：“原该歇了，又闹的你劳了半日神。”又说，“你想什么吃，告诉我，我明儿一早回老太太，岂不比老婆子们说的明白？”何等体贴温存？

    这两个人，一个巴不得看见宝玉却又担心夜深雨密，一个巴不得守着黛玉却又担心她劳神受累，都是眼里心里只有对方没有自己的。

    黛玉因听宝玉打的是明瓦灯笼，怕不亮，取了自己的玻璃绣球灯来。宝玉说自己也有，怕雨里打破了没带出来，黛玉嗔道：“跌了灯值钱，跌了人值钱？你又穿不惯木屐子……就是失了手也有限的，怎么忽然又变出这个剖腹藏珠的脾气来！”语气嗔怪，却全是体贴心疼，何等细心柔密！

    所以这段描写，真是宝黛情中最温柔细腻的一段，可是偏偏却有两种不和谐音夹杂其间，正如满室生春，而窗外风雨携至。

    这两股声音，一股来自北静王，一股来自薛宝钗，都是隐隐的爱情危机。

    黛玉因见宝玉带着斗笠，披着蓑衣，因笑道：“哪里来的渔翁！”宝玉却说，这是北静王送的，并说也要送黛玉一套。

    正如同那串同样来自北静王的香珠一样，黛玉再次说：“我不要他。”且说，“戴上那个，就成了画儿上画的和戏上扮的渔婆儿了。”说完，又觉得渔翁和渔婆一对儿，自己失言了，羞得咳个不住。

    脂批说：“本是闲谈，却是隐隐不吉之兆，所谓画儿中爱宠是也。”

    宝黛情缘，终究是镜花水月，画中美眷。

    宝玉走后，宝钗打发人送了燕窝来。黛玉命人收了，自在枕上感念宝钗，一面又想“宝玉虽素习和睦，终有嫌疑。”因此辗转反侧，又滴下泪来。

    这嫌疑何来呢？正因为宝钗。宝钗云：“我在这里一日，我与你消遣一日。你有什么委屈烦难，只管告诉我，我能解的，自然替你解一日。”其实暗示已经很清楚了，是要黛玉接受和她一起长久为伴的打算，但是黛玉也不知道是听明白了还是不明白，若是没听明白，那她虽然与宝钗义结金兰，相信其并非藏奸之人，却终究不能不为“金玉姻缘”担心；若是听明白了，又怎能在一时之间接受“二女共事一夫”的命运？

    此前她对宝钗说：“我知道我这样病是不能好的了……死生有命，富贵在天，也不是人力可强的。今年比往年反觉又重了些似的。”已是命在秋夕之景。

    所以《秋窗风雨夕》诗中开篇便道：“秋花惨淡秋草黄，耿耿秋灯秋夜长。已觉秋窗秋不尽，那堪风雨助秋凉！助秋风雨来何速？惊破秋窗秋梦绿。”

    宝钗不是来送燕窝，竟是来催命的！

