    “妹妹~妹妹~我来咯！”

    虽然孟林是第一次来吴家村，但有项风发的位置在加上他问着过来的，还是很顺利地在杨家大门口停了下来，这不车子还没有停稳，我们的小胖子就忍不住在车里张着小嘴大声喊了起来。

    “呵呵~锅锅~锅锅~”

    而在院子里的小家伙也听到了汽车的声音，一下就在的是锅锅来了，这不也迫不及待地迈着小短腿喊着跑了出来。

    “哎哟~我的小祖宗啊！你慢一点。”

    看着兴奋跑出去的宝贝闺女, 项风急忙跟了上去，他可是怕小家伙一不注意就摔倒了。

    “嘻嘻~妹妹~”

    “呵呵~锅锅~”

    好嘛！等项风出来的时候，两个小东西已经抱一起蹦蹦跳跳的可是开心了。

    “老班长~一路辛苦了。”

    看着两个小东西在哪里蹦跶着，项风也不在管了，这不笑着和孟林招呼了起来。

    “你小子~一天就知道折腾。”

    看到项风，孟林直接就瞪了他一眼，他此刻的心情就属于那种痛并快乐着的。

    “嘿嘿~孟哥, 我这个可不是瞎折腾，你也知道在农家乐那边的果园能有多大点, 就是农家乐自己消化都还有些不够。”

    对于孟林的话，项风那是一点都不放在心上，毕竟认识了这么多年，说是亲人也不为过。

    “果树昨天已经开始挖了，今天早上装车，估计要下午点才送过来，这不小涛想妹妹了，我就提前过来了。”

    和项风闲聊了几句，孟林就和项风说果树的情况了，顺便也说说他这么早过来的原因。

    “项叔叔~妹妹说要带我出去玩哦！”

    就在这时，小胖子拉着小家伙走了过来，可是开心地说了起来。

    “呵呵~玩~”

    好嘛！还有我们的小家伙，她可是想带哥哥去和她新认识的小哥哥小姐姐一起玩了。

    “现在不行，等下我们就要吃午饭了，等下午你在带哥哥去玩好不好。”

    现在已经十一点多了, 马上就要吃午饭了，项风自然不会同意两个小东西出去玩。

    “那好吧！我和妹妹吃了饭饭在出去玩。”

    虽然不能现在和妹妹一起出去玩，但我们的小胖子可没有不开心, 因为只要是和妹妹在一起玩，那就很开心了。

    “呵呵~”

    当然了，还有我们的小家伙，不能出去，在家里和哥哥一起玩，那也是很开心的。

    “走咯！回家家吃饭饭咯！”

    我们的小胖子那是一点也不把自己当外人，听到项叔叔说要吃饭饭了，这不拉着妹妹就先进院子了。

    “老爷子~老太太~好久不见，您二老身体还好吧！”

    等孟林跟着项风进来，就看见老爷子和老太太坐在院子里跟两个小东西腻歪了，这不孟林急忙快走几步对着二老问好。

    “哈哈~小孟来了，快坐，快坐。”

    对于孟林，二老自然不陌生，在泽城的时候和孟林打交道是最多了，这不看到孟林，二老也笑着招呼了起来。

    要吃饭的时候，两个舅舅和哥仨回来了, 看到孟林，自然也是少不了一番的寒暄，特别是哥仨，对孟林献殷勤献的那叫一个热烈。

    “麻麻~玩~”

    谷癕

    “阿姨~小姨~小姑~我们快点出去玩吧！”

    吃了午饭之后，众人在院子里休息了一会，接着就去地里忙活，这不两个小东西睡午觉醒来之后，就喊着要出去玩了，特别是我们的小胖子，他可是期待见到新朋友了。

    “好~我们陪你们出去玩。”

    看着叫嚷的两个小东西，众人笑了笑，接着都站了起来。

    “走咯！出去玩咯！”

    “呵呵~玩咯！”

    好嘛！听到妈妈同意了，我们的两个小东西可是开心了，这不转身就先跑了出去。

    “哎~琼琼妹妹是不是回大城市了。”

    “燕子~琼琼妹妹是不是不来了。”

    就在两个小东西朝着小广场这边走过来的时候，在小广场这边，一群小毛头就开始叽叽喳喳地聊开了，当然了，话题自然是聊着我们的小家伙。

    今天早上的时候她们就一直在等小家伙了，但小家伙没有出现，可是让这群小毛头失望，这不有些不死心的她们下午又过来了，但看着小家伙还没有出现，这群小毛头就更加失望了。

    “哇~琼琼~是琼琼妹妹~”

    “哈哈~琼琼妹妹来了~”

    “咦~还有哥小胖子~”

    ......................................

    正当小毛头们失望的时候，小家伙的身影出现了，这不看到小家伙，顿时这群小毛头就沸腾了，喊着就朝着小家伙跑了过去。

    “哇喔~好多的小朋友啊！”

    而看到一群小朋友朝着他们跑过来，顿时我们的小胖子就乐了，他可是最喜欢认识新朋友的。

    “呵呵~姐姐~玩~”

    还有我们的小家伙，今天早上可是没有出来玩，现在看到小哥哥和小姐姐们，那叫一个兴奋，这不也喊着朝着小哥哥小姐姐们跑了过去。

    “哎呀~妹妹~跑慢一点，别摔着了。”

    看着妹妹先跑了，我们的小胖子急忙对着妹妹喊了起来，他可是记得爸爸的叮嘱，要照顾好妹妹，这不也急忙追了上去。

    “你是谁呀！怎么和琼琼妹妹在一起啊！”

    等小胖子跑过来的时候，我们的小家伙已经被小燕姐姐给拉在手上了，这不看着跑过来的小胖子，小燕看着这个干干净净，白白胖胖的小胖子问道。

    “呵呵~锅锅~锅锅~”

    而不等小胖子说话，我们的小家伙就先解释了，这不张着小嘴锅锅过地喊着。

    “那我们一起玩吧！”

    有了小家伙的介绍，这群小毛头很快就接受了小胖子，这不就开始邀请小胖子一起玩了。

    “嘿~这群小东西。”

    等思思一行人来到广场的时候，两个小东西已经晚上了，这不看着又开始在地上打滚的小毛头们，众人都很无奈地笑了笑。

    “嘻嘻~”

    在泽城的时候，小胖子可是不敢带着小家伙在地上打滚的，但现在不一样了，是妹妹带着他在打滚，这不我们的小胖子玩的可是投入，可是开心了。

    “倩倩~那个小胖子也是你家亲戚啊！长的真可爱。”

    在农村，要想长得像小胖子这么圆润的，那可是少见，这不早就已经在广场的吴菲菲笑着走到杨倩的身边问道。

    “推荐票走起、订阅走起、收藏走起、月票走起。”

