    “好好恢复一下体力，毕竟还有一个四百米还没有测试。”毛教练开口提醒到林远。

    林远点头表述明白，四百米必须好好的跑，给自己的心里有一个底。

    短时间，林远肯定不可能进行四百米测试，毕竟一趟二百米，林远的体力都已经是消耗殆尽了。

    而且林远也是跑出了自己的一个身体极限来了，基本上运动员上场，那是一趟就把自己的一个全部体力全部跑完。

    林远接受着按摩放松师的按摩放松，一不小心又睡着了，大概也可能是按摩放松师的一个力道，林远是完完全全的适应了。

    而此时的苏炳天是不是的关注这京都这边的京都奥运会的一个情况。

    搞的苏炳天省队的教练都有些好奇，开口问道：“怎么了，有认识的人还是偶像需要参加这次的奥运会呀，这么关注？”

    “嗯，我的一个朋友，当然也算是我目前的偶像。”苏炳天有些害羞的点了点头，此时的苏炳天，已经是不止一米七二了。

    在林远的方法下，还有徐坤的对比下，苏炳天也是不仅仅的训练上面的勤奋起来，对于这么一个身高也是格外的重视。

    如果林远在的话，估计也是没有想到苏炳天真的或多或少的因为自己的一些原因。

    竟然真的长高了，不再是一米七二了，而是一米七五左右。

    “难道是刘祥，你什么时候认识的刘祥？”苏炳天的教练开口问道苏炳天，有些好奇自己这徒弟是怎么认识刘祥的。

    “不是刘祥，是林远，天才少年。”苏炳天赶紧和教练解释道。

    “原来是林远这么一个天才少年呀，别说现在他的一些消息还真的备受人民百姓的关注。”说道这里的苏炳天教练停顿了一下。

    继续开口说道：“好好训练，相信不久，你们就可以在一个国家队训练，以小天你的天赋，估计也要不了多久的。”

    …………

    另外一边的徐坤站在田径场上踩在起跑器上，做预备起跑姿势。

    “各就各位，预备。”

    “啪——”枪响的同时徐坤顺势蹬离起跑器，身体蹬离起跑器的同时，呈现一条七十五度的直立线条。

    快速原地蹬地钉鞋和塑胶跑道有一个快而推动力的接触。

    此时田径场上跑动的徐坤，变黑了也变壮了，整个人的眼神也变得异样坚定。

    而看着徐坤跑出去的教练也是暗暗点头，开口喃喃道：“看来省队又要准备诞生一个新的天才了。”

    …………

    林远这边已经放松休息完毕，重新开始热身，进入简单的肌肉关节的激活。

    激活完毕开始在田径场上慢跑，进一步的缓缓热开身来，就好似开车，一来直接踩到底，会对车的一个寿命造成损伤，甚至更严重的是直接对车辆的本身出现一些故障。

    跑完这个四百米，估计还需要进行一些相对比较简单的训练量就可以结束了。

    慢跑热身完的林远，开始做一些行进间的拉伸，进一步的让身体得到一个充分的热身。

    林远来到了起跑器面前，先是深呼吸平缓一下自己略微有些急促的呼吸。

    上前开始调试起跑器，摆放起跑器的一个间距和角度，做到让自身的一个起跑契合度还有舒适度。

    林远都已经有一个相对明确的认知，基本上每次都可以调试到那么一个标准，只是这个标准有的时候，会出现一点小偏差。

    这个时候就需要试跑看看是不是有一些偏差，试跑确实有，那么就继续调整那一些偏差的细节。

    调试完毕，试跑完毕的林远开始调整自己的一个竞赛状态，尽可能的让自身的一个竞赛状态达到最佳。

    林远放空了自己的思想几秒，回过神来，对着电子计时器旁边的毛教练点了点头。

    然后开始整个人蹲下来，双脚踩上起跑器，双手略大于肩的调整到了起跑线的前方，深呼吸，做好预备起跑姿势。

    “各就各位，预备。”

    “啪——”

    “踏~踏~踏……”急促的钉鞋和塑胶跑道的跑动的一个有规律且急促的脚步声。

    林远蹬离起跑器，就快速蹬足，衔接加速跑阶段，开始将自己的一个速度尽可能的提速。

    而电子计时器也是第一时间捕捉到了林远听到枪声那一瞬间，蹬离起跑器的反应速度。

    看着这电子计时器屏幕上的鲜红数字，毛教练也是暗道：“还真的是稳呀，稳在了0.3秒到0.35秒之间呀。”

    而电子计时器屏幕上毅让的是0.325秒的一个数字。

    三十米左右，上下浮动不超过五米，林远开始缓缓抬头，进入身体的一个途中跑阶段。

    继续让身体的一个速度得到缓慢的提升，速度达到自身的一个百分之九十以上，这个速度才相对比较合适进入放松跑阶段。

    四十米，五十米，六十米，七十米，林远基本上的是达到了自身的一个自身的速度百分之九十以上，至于是百分之九十几的速度，林远自己也不得而知。

    林远从途中跑进入自身所具有优势的放松跑阶段。

    林远个人的放松跑，也是林远的强项，而林远强就强再于，林远的可以在速度基本上变化不是太大的情况下，身体内的体力可以达到一个更好的保持。

    做到尽可能的不用消耗哪些没有必要消耗的体力。

    放松跑进入第一个直道，林远需要做到的就是维持自身的一个速度，高速度的跑动。

    所以这么一个一百米，在这样的情况下，很快就可以直接进入第二个弯道。

    进入第二个弯道，林远依旧处于放松跑阶段，林远的一个放松跑阶段是林远的优势，所以可以尽可能的让这个优势发挥的淋漓尽致。

    进入弯道后的林远继续放松跑动了大概四十米左右的这么一个距离，放松跑阶段过渡到了第二个加速度阶段。

    林远开始让自身的一个速度得到提升，六十米左右的距离，基本上可能让林远的一个速度，达到一个相当不错的速度。

    一点一点的向最后一百米直道跑动拉进距离。

