    第500章 挑刺

    简佳曦这次设计柳清的衣服，是知道对方找自己茬的情况下，所以格外认真。

    但是尽管自己再怎么认真，简佳曦知道，柳清也是会鸡蛋里面挑骨头。

    经过一个晚上的努力，设计完成后，简佳曦打电话给柳清助力, 问：“您好，柳清小姐的设计稿完成了，请问柳清小姐今天有时间吗？”

    那边的助力一听是设计衣服打来的，神情有些散漫：“哦，简设计师啊……这边柳清今天有广告要拍，所以今天可能不行了, 等下次我们有什么时间再约一下吧。”

    简佳曦说：“我也可以帮您送过去, 在您去拍广告之前就可以，柳清小姐几点的广告？”

    “这个……我们柳清她……”助力吞吞吐吐，好像在顾虑什么一样。

    “我们过去。”柳清的声音传过来，不过感觉距离她应该在手机挺远的地方说的。

    过了几秒，柳清应该拿过来了手机：“简设计师，我呢是下午的广告，今天上午我过去你那边看。”

    简佳曦本来想说不用跑一趟，他送过去就行，但是看柳清说话态度的笃定，应该是非来自己工作时不可了。

    “好啊。”简佳曦说，“您今天上午直接来我工作室就好，我一直在。”

    “好。”

    两个人挂断电话后，简佳曦把衣服收起来，去招待外面的客人，人挺多，简佳曦害怕忙不过来，要过去帮帮忙。

    九点多那里，柳清跟着助力来了。柳清穿着白色小西装套装，带着墨镜，推开了工作室的门。

    简佳曦走过去打招呼：“您来了柳清小姐, 您这边请。”

    柳清摘下墨迹，一脸傲娇的跟着简佳曦往休息厅那边走。

    简佳曦让她们工作人员倒了两杯水，她去拿衣服。

    等到工作人员倒来了水，放在柳清面前的时候，柳清看了一眼，一脸嫌弃的看着工作人员。

    “你们就给客人喝白开水？寒酸死了。”柳清这话说的不留情面，弄得工作人员的脸一阵白一阵青。

    工作人员：“柳清小姐您想喝什么？”

    柳清靠在沙发上，“去给我买杯冰美式。”

    见工作人员没动，柳清不耐烦的催促：“快点啊，听不懂人话还是没长腿啊？还是你们老板教育的不好啊？快去啊。”

    “怎么回事？”简佳曦出来的时候就是这样一幕，工作人员站在那里，被柳清骂。

    工作人员快哭出来了，一脸委屈看着简佳曦。

    柳清已经把刚才无理取闹的样子收起来，看着简佳曦笑着说：“没事，我就是想喝杯冰美式，没想到你的员工这样不懂规矩，我帮你教育教育。”

    简佳曦安慰安慰工作人员, 然后让她走了。

    “抱歉啊柳清小姐，我们这边聘请的都是设计人员，不是那些伺候人的。”简佳曦走过去，把设计图纸放在柳清面前的桌子上。

    柳清哼了一声，然后拿起设计图纸来看。

    简佳曦说：“柳清小姐，这次您看我的设计怎么样，如果可以的………”

    “不怎么样。”柳清打断简佳曦说的话，那起设计图纸，上下看了一遍，最后放回桌子上，“不好。”

    简佳曦：“哪里不好？”

    柳清靠回沙发上，看着简佳曦，说：“那个领子我要弄成花边的。”

    简佳曦细心解释：“柳清小姐，我上次跟您说过来，您这个礼服的版型跟花边一点都不配。”

    “我让你弄你就弄，你管配不配？”柳清说，“你只是一个小小的设计师，你装什么能耐？”

    简佳曦气笑了：“柳清小姐，上次我帮你弄回花边，您不是说太丑了就说不让弄了吗？”

    “哦。”柳清说的若无其事，“那就改回来啊。”

    简佳曦脸上没什么表情，继续问：“那你还觉得有什么地方您不满意？”

    “袖子太长了，改短一点，裙摆能不能再长一点，再给我把流沙换成花边。”

    简佳曦把设计稿拿回来，想了想柳清说的那种样子，“如果真的按你的改，你觉得这件衣服得有多奇葩？”

    柳清怒了：“你竟然说的说的衣服奇葩？！”柳清站起来，看着设计室四周进来的人，大喊：“您看他们这家店，把顾客的意见说成奇葩？！一个小小的设计师未免太骄傲了吧？”

    简佳曦：“我上次按照你改的，你说太丑要换，反正不管我改几次你都会挑刺。

    您直接就说不管你喜不喜欢你都说的丑，你都挑我的刺不就好了？”

    “有你这么跟顾客说话的吗？顾客提意见都不能提？你这是什么破店？”

    柳清站起来，不管经纪人的阻拦，继续大喊：

    “你以为你能有什么实力，明明自己设计的难看，明明自己设计不出来，还要说顾客的问题！什么破店。”

    不少顾客听见柳清说的话，都在窃窃私语，有几个人还作势要走。

    其中有几个人，认出是柳清，知道柳清是演员。

    看见演员都这样被设计师对待，看见演员都不满意设计师的设计还要吵起来，就不想再在这里设计衣服了。

    简佳曦看着柳清无理取闹完，一笑，出来对店里剩余看热闹的人说：

    “不好意思各位，今天我们就先提前关门了，有点事情要处理一下，不好意思各位，这样，小李你去给大家拿点礼物，就当是赔罪。”

    小李说了句“是”就匆匆去了。

    等小李拿了礼物分给大家后，剩余的人拿着礼物都走了出去，一步三回头看里面的情况。

    柳清倒是不怕，坐回原来的位置，经纪人看着柳清这副样子，着急道：“你这是干嘛呢？你看简佳曦都把人弄走了，你还在这，我们好不快走。”

    柳清安若自如，拿起杯子喝了一口水，安慰经纪人：“怕什么？刚才那么多人看着我们呢，如果我们出了事情，简佳曦会逃掉吗？”

    经纪人：“这这……要不我们还是先走吧。”经纪人怕的不行。

    柳清一脸嫌弃看着经纪人：“怕什么，我倒是要看看这个简佳曦有什么本事。”

    (本章完)

