    神界——

    宏伟的宫殿周围，云雾缭绕，四周浓郁的灵气似乎是在昭示着什么，此刻，一个白袍男人面容俊美，但眉宇之间却是带着一点挥之不去的阴霾，他面前的水镜，倒映着一个极为暗沉的地方。

    血月高悬，黑暗如影随形。

    画面之中，同样是一座宏伟的宫殿，却是散发着死亡的气息，压抑而令人恐惧，在那高高的王座之上，赫然就是坐着一个极为俊美的男人，男人此刻闭目，但下一瞬却是睁开眼睛，一双红瞳如血，妖异恐怖，在睁眼的瞬间，那水镜也是顷刻消散。

    寒启凌的眸色冷凝，而随后，他却是忽而笑出了声，唇角冰冷的弧度上扬，而旋即，他又是挥手凝聚出了另外一面水镜，以窥探下界的场景——

    画面之上，一个女子此刻神色苍白，一手扶着肚子，一手搭在了树上，似乎是在休息。

    寒启凌盯着那画面看了许久，蓦然之间，又是只见画面之中，女子冷眸一凝视，紫眸幽深之下，他面前用以窥探的水镜便是赫然消失。

    两个水镜都在他的面前破碎。

    而眼下，他又是想到了什么一般，眼底压抑着的情绪顷刻展露，他沉寂了半晌，最后伸手，放在了自己的心口，然后笑了。

    原来是有孕了啊。

    神女大人有孕，作为知情者，他若是不去看一看，又怎么能对得起自己呢？既然她身上还有与他一样的同命契，他杀不了她，但是，不代表他不做别的事情啊？

    不是么？

    这样才有乐趣。

    寒启凌笑着，笑着笑着唇角就是不知道为何流出了一点殷红血液，但是他似乎没有感觉一般，陷入了这等癫狂的状态，完全不在意自己这是怎么回事。

    笑声在空荡的大殿之中回荡，却是带着一股子难以言喻的压迫，可怕至极……

    ……

    此刻，另一边，

    云暮挽从秘境出来之后，眼下就是有点失力，此刻便是扶着旁边的树，不让自己倒下，小腹处传来一点细密的疼痛，她不由得皱了皱眉，随后，这便是直接就吃下了一颗丹药。

    丹药服下，这肚子也是好受了一点，但眼下她还是没有动弹，就这么一手捂着肚子一手扶着树木，是想休息一下就离开，然而，却是不知道为何，竟是在此刻，感觉到了一丝不对劲。

    她微微蹙眉，环顾四周，似乎是带着一点疑问，为什么她会感觉到窥视？

    窥视……

    云暮挽思索了一下，彼时，一双冷眸便是直视天空，那紫眸深邃，好像是带着极度的冷意，仿若能隔绝什么，最后，那一股子感觉消逝，云暮挽也是不在原地久留，恢复力气之后这便是离开了。

    她现在是神体。

    比之以往的身体，修炼速度会快上百倍不止，而同时，获得的能力也更多了。

    她之前不敢随意使用天道之力，是因为那身体是凡体，使用天道之力，那力量太过于强大，一不小心就会让她陷入死亡之地。

    而现在，这一具身体是可以容纳无止境的力量，加之她本为神女，此前天道早就认可了她可以使用天道之力，故而这一次，她才会如此胆大妄为地使用天道之力。

    自己推演了半个月才算到最佳的地方，就是想借助那边强大的力量找寻渊的所在。

    可是究竟是哪里不对……

    为什么，她找不到？

    云暮挽的心沉到了谷底，但是眼下却是没有过多心思让她再去探寻真相了，她还是得先生下孩子，才能将这一切都查明白。

    如此想着，眼下便是已然到了一个地方，赫然就是……天族。

