    第195章 不就一点钱吗   

    短信里的内容不是其他，正是一则银行卡到账通知。

    

    一共300万，上面备注了吴仁的名字。

    

    而这300万似乎只是一个开始，接着十几分钟的时间，杨建光的手机也连续的震动了起来。

    

    第二个300万，第三个300万，第四个300万……   

    一直到第九个300万，也是江海的300万到手之后，手机这才暂停了震动。

    

    杨建光明悟，看样子这帮房地产老总都聚在一块儿了，不然也不可能这么整齐的打钱过来。

    

    犹豫了会，杨建光随便找了个理发店门口蹲外边，回了一个电话去吴仁。

    

    学校人多眼杂，虽然自己可以理直气壮的带手机，但他也明白这钱金额太多，不好让别人知道。

    

    很快，鹏城某酒店内。

    

    一帮开发商正吃喝得热火朝天，什么山珍海味，在桌子上那叫一个常见。

    

    不过对于这帮人来顺，这昂贵的饭菜那都不是事，随便卖一套房子，那赚的钱都能吃个十几趟。

    

    包间外，酒店的主管经理看着这一幕，那叫一个羡慕啊。

    

    眼前这几个财大气粗的老板，这些天恐怕来他们这里吃饭都吃了十几万了，那得是多有钱啊。

    

    两人有心去搭讪结实一下这些个老总，没想到就连他们老板进去，都被这帮人毫不客气的赶了出来。

    

    这下两人才幡然醒悟，这帮老总，完全不是他们两个人攀上的级别。

    

    而就在一帮人喝得热闹时，吴仁拿起手机，朝着一帮老总示意了一下。

    

    很快，在外头经理和主管诧异的目光中，这手机一响，这帮老总居然全部安静了下来，齐刷刷的看着桌子上的手机，甚至有的还一脸尊敬。

    

    两人顿时倒吸了一口凉气。

    

    谁啊，这么大脸面，让这九个有头有脸的老总这种态度？

    

    当然，外头那两经理的什么反应，里头的吴仁等人压根不在乎。

    

    他们在乎的是，如何交好杨建光这尊大神。

    

    没错，就是大神。

    

    到了现在，一帮老总有一个算一个的，没任何一个人怀疑杨建光。

    

    能让你额外赚一万的，那你可以叫对方哥；能让你额外赚十万的，你很乐意吧对方当亲哥看待；可能面对让你额外赚几百万几千万的人时，让你叫他亲爹都无所谓。

    

    何况以现在的房价，他们里头最少的赚了数千万，最多的江海那是少说一个多亿的利润，怎么能不把杨建光当神仙看待呢？

    

    在江海这帮人激动的目光中，吴仁也按下了接通键和免提键，将手机放在了桌子上。

    

    很快，杨建光那熟悉的声音响了起来。

    “喂，吴总中午好啊。”

    

    “咳咳，建光兄弟，中午好中午好。”

    

    电话那头，杨建光也没墨迹，径直的对着吴仁问了声。

    “对了，吴总。

    江老板他们跟你在一块吗？”

    

    闻言，吴仁忙朝着周围的江海等人看了过去，见江海他们点头，吴仁忙不迭的回答道，   

    “在在在。”

    

    而周围江海几人也放下身段，一个个笑容满面的打起了招呼。

    

    那灿烂异常的笑容，让外头的酒店经理主管甚至觉得自己见了鬼。

    

    与此同时，两边众人打了个招呼后，杨建光也笑着主动说道。

    

    “各位老板打过来的钱我已经收到了，在这里谢谢各位老总了。”

    

    “客气了，客气了。”

    

    “建光兄弟，这是你应该得的！”

    

    “就是，如果不是你，我们怎么可能赚到这么多钱！”

    

    江海也笑吟吟的出声道。

    “为了表达感谢，我们几个决定再给建光兄弟打一百万过去，希望建光兄弟一定不要拒绝啊！”

    

    闻言，杨建光眉毛一挑。

    

    真要感谢自己，这一百万就该跟那三百万一块打过来了，何必特别拎出来说呢？

    

    看样子，这几个老总还别有所图啊。

    

    也对，经历房价这一波暴涨，这些人巴不得自己再教他们几招，让房价再涨个几倍。

    

    不过让这帮开发商赚了这么多就够了，大家的交易也到此结束，杨建光也没兴趣再教下去。

    

    于是他也打着哈哈道。

    

    “哈哈，江老大这就客气了，咱们早就约好了是300万，一块两千多万也差不多够用了，你们几位就不用破费了。”

    

    一通装模作样的寒暄，几个人几度想引出让杨建光继续出主意的话题，不过都被杨建光滴水不漏的给挡了回去。

    

    而说了一会，该表达的谢意也表达到了，杨建光也没兴趣搭理这帮开发商，便找个理由挂断了电话。

    

    只是杨建光没发现的是，旁边一个从他旁边经过的波浪卷大叔却撇了撇嘴。

    

    现在这年轻人可真能装逼，动不动就是几百万几千万的。

    我这个当老板的全部身家也没几百万啊，就你？

    

    还拿个手机，瞧这穿着，妥妥的是从父母那里顺来带学校显摆的吧？

    

    真是年纪不大，口气不小，你要是能有一千万，我头给你拧下来当尿壶。

    

    一边想着，波浪卷也拿出大哥大，拨了个号码出去。

    

    “老刘，你说现在的年轻是怎么了，张口闭口就自己今天到账了几百万几千万的，不知道的还以为银行是他家开的。”

    

    “谁说不是呢，吹牛逼也得有个尺度吧…”   

    听着这大叔电话里的冷嘲热讽，杨建光也摇了摇头，没放在心上，起身往学校走去。

    

    只是他没走几步，电话突然又响了起来，还是一个未知号码。

    

    杨建光微微皱眉，应该没几个人知道自己的号码啊，怎么？

    这个年代就有骚扰电话了？

    

    犹豫了一会，他还是接通了电话。

    

    很快，电话那头响起了一个男人焦急的声音。

    

    “喂，是杨建光杨先生吗，我们这里是新永县建筑银行！”

    

    ……   

    与此同时，新永县，建筑银行支行。

    

    现在这时候，来存钱办业务的不多，所以一帮柜员也悠哉悠哉的躺在椅子上唠起了嗑。

    

    只是角落里一个女柜员突然一脸震惊的站了起来，吃惊万分的喊道。

    

    “行……行长，这个账户突然打入了300万的未知资金！”

    

    对于新永这种小县城来说，基本上工资都只有个几百块，300万这个数字，已经是天文数字了！   

    行长李信满不在乎的从办公室走了出来，摆了摆手。

    “行了行了，别在这里大惊小怪了。

    不就是300万吗，咱们银行一天的收入都一两千万，有本事收入个几千万再来烦我。”

    

    只是一旁的女柜员被训斥了一通，却吞了吞口水。

    “可是老板，这里显示这个账号的主人才刚刚满18岁不久呢。”

    

    李信恍然大悟，他说这女柜员大惊小怪什么呢，合着是因为这个年纪啊。

    

    也对，刚刚成年就有300万了，他在这当行长这么些年了，也没见过一个。

    

    “啧，又是不知道哪来的富二代，真有钱…”李信感叹了半句，便转身准备回办公室啊。

    

    “不过就这点钱，吓我还是吓不住的。”

    

    只是就在这时，女柜员的喊声又响了起来。

    

    “老板，钱……又有钱进账了？”

    

    这惊呼声，立马将周围柜员的视线吸引了过去。

    

    他们讥讽的看着这女柜员，真是至于吗？

    

    这新来的女柜员就是新来的，没点定力也没有。

    

    钱这个东西就是一个数字，偶尔多几个有钱人不是很正常，至于在这里天天叫唤吗？

    

    就连刚刚准备离去的行长李信，也不耐烦的转过了头。

    

    “我说小马啊，你虽然是新员工，可是这个定力还是要加强一下啊，不能什么事都在这大喊大叫吧？”

    

    “不就是一点儿钱吗，你至于这个表情吗？”

    

    只是面对行长的呵斥声，让李信意外的是……   

    眼前的女柜员不仅没有醒悟，反倒是盯着屏幕的眼睛越瞪越大。

    

    紧接着，女柜员结结巴巴的声音再度响起。

    

    “行长，钱又又又……”   

    

