    秦霜妍没有承认段易言来告状, 因为他本来就没有做过这种事，只是在异国他乡的酒店里遇见了自己前妻和陌生男士约会后，在岳母面前提起一句。

    仅仅一句, 秦霜妍就已经在半个小时内将那位费教授的资料调查个彻底。

    教授这个身份没问题, 有问题的是他在职的音乐学院。

    秦霜妍不会同意阮皙去这家学院进修, 自然就不会想看见她和费教授关系走近。

    ……

    平板电脑的屏幕还在视频通话中，很长时间之下, 阮皙都没有继续说任何的话，直到那边, 有秘书过来低声提示着秦霜妍该去开会, 才被挂断。

    很好, 她又对段易言这个前夫阴魂不散的作风起了一丝反感。

    倘若段易言还要出现在她面前的话, 阮皙绝对会毫不犹豫地让保镖把他赶出视线外，但是出乎意料的是并没有。

    第二天开始。

    她就没有在这家酒店里偶遇过段易言，反倒是国内关于段氏集团股市下滑的新闻越来越多。

    什么关于《段氏企业将面临巨额资产减值, 股市跌盘。》、《二房次子投资失败且嗜赌, 在外欠下巨额债务。》等等这类负面的新闻满天飞。

    在这样的情势局面之下，段家几房的公子哥都被接连曝出丑闻, 无论是投资不善方面，还是与某个小明星的香艳丑闻。

    唯独段朝西和他新婚夫人阮玥, 一开始闭门不见客，等段氏的股份跌倒谷底, 又约谈了数名公司高管, 夫妻双双抄底将股份大量买入。

    这也意味着不出意外的话……

    段朝西会顺势挤下自己父亲董事长的职务，成为家族企业的第一把手。

    这些新闻上都有写, 阮皙每日一份早晨报纸能看得见国内的动态, 从与父亲视频的通话里, 也能感受到阮正午愉悦的心情，段家内斗导致元气大伤，最得利的莫属阮氏企业了。

    她只字不提段易言也入住在这家酒店里，次日，等早上七点多，与俞舒浓在餐厅大堂用早餐时，才碰见他本人，和身后跟着一群西装笔挺的精英团队。

    五六个英俊挺拔的男人聚集一处本就是很招女人注意的，何况还有个斯文精致的贵公子哥在场，瞬间便引得安静气氛的餐厅里都热闹几分。

    阮皙微低头吃着面前食物，旁边的俞舒浓提起道：“我在餐厅每天都能碰到你那位前夫。”

    这事阮皙毫不知情，因为她没有。

    俞舒浓喝了口苦咖啡，说：“他来搭讪过两次，问的都是你。”

    投入住一家酒店，想要制造偶遇的话很简单。

    何况阮皙的作息时间都是安排好的，稍微留意下就知道。

    段易言也知道自己讨人嫌，没有主动跑到面前来，而是去骚扰了她的恩师。

    阮皙抿了下唇，轻声道：“他问我什么？”

    “最近生活情况，你没发现这几天酒店的餐饭口味变了吗？”俞舒浓虽然至今未婚，在感情上也经历过一段。对于她们小年轻这个阶段的感情纠葛完全能理解。

    甚至是一眼就看出段易言的心思，略笑着说：“是他让这家厨师专门照着你的胃口做的。”

    阮皙慢吞吞地停下用餐的动作，看着碗里的食物，突然觉得不太香了。

    “他懂得怎么讨好长辈，却不知道该怎么讨好你了——”

    俞舒浓最后一句话就看破整个局势，温柔地对脸蛋表情很淡的阮皙继续说：“皙皙儿，这样细节控的男人最会玩攻心手段，当初他是不是这样追求到你的？那你可要看清楚了。”

    看在段易言连续几人的讨好份上，俞舒浓将他贴心的所作所为一字不漏地转述给了阮皙。但是她到底是帮自己徒弟，也附上善意的提醒。

    话落后，俞舒浓提前结束早餐时间，为这对小年轻腾出独处的空间来。

    果不其然，段易言见阮皙身边无人，便主动地端着他那份早餐，从容不迫的走来了。

    之前恩断义绝了几次的话，在他这里完全不存在。

    每回都是闹僵一阵，似乎是等她气消几分，就若无其事地出现，活生生一个白莲婊的做派。

    “早餐不合胃口？”

    段易言在她对面落座，穿着白衬衣将他气质衬得清润无害，就差没有挂个牌子写上：我想讨好前妻这几个字。

    阮皙紧抿一下唇，静了两秒说：“看来你是很希望我在公开场合下，宣布以后禁止抽烟和你都在场。”

    “我们除了四天前那晚在电梯遇上，一个眼神和半句话都没交流，还是说因为要主动帮你提裙摆的缘故？除此之外，我好像没有什么地方能惹你？”

    段易言仿佛是在努力做个合格优秀的前夫，谨记着不能触碰她底线。

    对于阮皙的指控，他是绝对不会承认。

    整个人朝后椅倾靠，修长的右腿微微屈起，显得姿势慵懒又闲适，跟她相处交谈，显而易见心情指数是上升的，带笑的嗓音里，也带着许些诚恳：“那晚我和阮总打电话关心完他身体健康，提了一句在酒店里遇见你就无其他，你可以打电话找你父亲问。“

    阮皙对他半个字都不信。

    因为这点信任，段易言早就透支了。

    “谁知道我爸会不会鬼迷心窍帮你。”

    段易言挑眉，薄唇扯出的语调显得三分懒散：“你可别冤枉好人。”

    阮皙漆黑的眼睛看着他，无声地，仿佛在问：你像是好人吗？

    她没有继续责问他告状一事，连吵架的欲望都没有，抽了张干净纸巾擦手，准备起身离开。

    段易言将她三句不到就要走，当即话锋一转，清隽眉眼间的情绪淡淡，又不知算计着什么：“不过我知道你妈妈为什么反对你去那所音乐学院进修，要不要听？”

    阮皙拉开椅子的动作顿了一瞬，轻垂的眼睫看向他脸庞的神情。

    段易言此刻绝对是不怀好意，又要表现的极为正人君子：“我可以推迟上午会议，跟你讲个故事。”

    阮皙脸蛋表情没什么情绪，只是抿唇说：“哦。”

    她内心很在意母亲对自己的感情，不代表能被段易言拿来做某些交易。

    想给她讲故事听，也要看她的心情。

    ……

    “想约我的男人不止你一个，想要讲故事，那你排队吧。”

    阮皙丢下这句话后，就先从酒店的餐厅回到了套房里。

    她自小就不是那种好奇心极重的，何况能一复一日的坚持学习乐曲的女孩，又怎么会沉不住气？

    阮皙有意要晾着段易言，白天的行程安排没有什么重要事情，但是要在奢华的酒店内想躲一个人很轻松，她只要少出门，连做美容都是请专门的人来套房里服务。

    阮皙下午睡了个懒觉醒来，还婉拒了某个音乐才子的晚宴邀请，等到晚上的时候，她先是在套房里独自享用完海鲜大餐，时间已经近十点整。

    她闷了一整天，正好闲着出门走走。

    阮皙听经理说起酒店顶楼有用无边游泳池，设计的很巧妙，可以看到整个城市的景观。这个夜色朦胧的时间点人也不多，于是，起了几分兴趣。

    出生于首富家族的女孩，阮皙自小不仅要会懂乐曲，连国画和跳舞都有请专业老师教过，只是略懂两分，不至于在公开场合下给家族丢脸。

    所以对于游泳这类技能，阮皙也学过，甚至是游的很好。

    她乘坐电梯来到顶楼时，果然如经理所言没有人，游泳池的水清澈透明，在一盏盏暖色的灯光照映下，在抬头看外面那些平齐的繁华高楼大厦，有种说不出被取悦到的舒服感。

    阮皙将浴巾放在沿边，纤细的腿伸到微凉的水中，宛如小美人鱼般很快就滑入下去。池面上水波荡漾，有灯光倾泻淡淡的映在上面。

    玩了一会水，阮皙就悠闲自在的游向了无边的池沿，半趴着，秀发都湿漉漉地披散在雪白肩膀处，她睁着漆黑的眼睛在凝望这座城市的繁华孤寂夜景。

    直到身后传来脚步声，离得近。

    阮皙微微转头，看到段易言不打招呼的出现，应该是忙完公事就来找她，将正式的西装外套脱下搁在长椅上，人也坐在上面，白衬衣和笔挺的黑西装裤，在月光下衬得他格外干净出尘。

    他掀起眼皮看着阮皙在池水中，隐约露着一截细腰的白嫩肌肤，很是晃眼。

    视线落过来两秒，又移开。

    段易言薄唇轻扯，缓慢地说：“给你倒杯酒？”

    成年人之间谈任何事，只要一杯酒，就有话题接下去。

    阮皙婚前不知道主动被他灌了多少次，还傻乎乎的，认为段易言酿酒技术一绝。

    她不喝，依旧待在水里，与他保持着最安全的距离：“你要想游泳，我让给你。”

    段易言半真半假的说：“我不会。”

    这世上还有他不会的东西？

    阮皙打从心底就不愿意去信他，故意轻声说：“那你过来一下。”

    明知打着什么坏主意，段易言还是乖乖配合起身过来。

    他现在的行事作风，仿佛只要阮皙一句话，连从顶楼跃下都敢。

    可惜阮皙本质上是善良的，连拉他下水都未曾，顶多捧起水，恶意泼了他一脸，又捉弄他成功的模样般笑着游开，让段易言这个旱鸭子站在岸边，根本无法去抓她。

    段易言蹲在岸边，怔了少许，有配合的嫌疑。

    后来他不紧不慢地拿她搁在旁边的浴巾擦脸，也不在乎白衬衣被染湿，隐露出胸膛结实的肌肉线条，他是故意秀着男色，嘴唇轻扯，像是在笑：“开心吗？”

    这样，开心吗？

    阮皙被他这样一问，就不笑了。

    她重新又回来，上岸后，将段易言手指捏着的浴巾给扯回来。

    那穿着黑色超短裙的身材，转瞬又被严严实实的挡住。

    阮皙坐到一旁椅子上，弯着膝盖，只露出秀气雪白的小脚。

    两人做过两个月的夫妻，无论是接吻还是更亲密的事，都做了无数次。

    她没有因为被段易言多看了一眼身材，就觉得哪儿都不舒服。

    脸蛋儿的表情是平静的，自从离婚以来，都是用这样不冷不热的态度去对他。

    段易言都习惯了，夜深会感到寒凉，他主动地将自己妥帖的西装外套搭在女孩肩膀上，又递了杯水给她，缓声说：“你要是为了跟我置气感冒，就得不偿失了。”

    阮皙想了两秒也是，她置气的话，段易言压根就可以不当一回事。

    倘若是感冒，难受的是自己。

    她坐着不动，转头将脸蛋看向池里的水面上。

    段易言眼底的那抹墨色清亮，视线从落在她身上就没有移开，手肘撑到膝盖上，出声道：“德国那所音乐学院的副院长是你母亲的初恋情人，阮玥血缘上的父亲。”

    这话刚落，阮皙眼中像是闪过什么情绪，直直地看向他。

    倘若为了达到目的，连前任岳母的感情史都调查出来的话，阮皙对他可以说又刷新印象了。

    没有人会平静接受这点，她也不例外。

    段易言似乎看到她眼底的愤怒，嗓音低缓解释：“段朝西调查的。”

    段家娶了阮玥，肯定也要把妻子的背景底细调查清楚。

    包括她的亲生父亲是谁？

    段易言明里暗里撇清自己，不过是在段朝西办公桌上看到了这份资料。

    阮皙淡淡讽刺道：“你们段家的男人还真是从基因里就没得救了，谁做了你们岳母谁倒霉。”

    段易言面不改色地回她：“我没有调查过你母亲。”

    只不过婚前就有把他父亲见不得光的发家史了如指掌。

    在阮皙眼里根本没差别，坏事都是他段家的男人做的。

    她抿了唇半会，说道：“所以你是想告诉我，我妈妈就因为这个才不让我和费教授接触？”

    段易言再次给自己撇清嫌疑，嗓音压的更低：“我想应该是，如果你想和他接触，我可以帮你打掩护。”

    看吧。

    人家差点儿没在脸上贴“好前夫”这三个字了。

    阮皙笑的不真实，多半都是在讽刺他自作多情：“我什么时候约男人，还要你帮忙了？”

    她没心情从前夫口中去得知自己母亲的感情史，于是没有问下去，起身准备坐电梯离开。

    段易言今晚好不容易争取到跟她说话的功夫，哪怕是多一分钟也比少一分钟好，他缓步在后面跟着，主动地帮她按电梯键。

    阮皙站直，浓翘的眼睫下，很平静看着这幕。

    只能说是判若两人——

    离婚前他姿态慵懒又冷淡，仗着她喜欢的资本。

    现在段易言连想进她的房，都要费尽心思地哄：“再给我一次机会，好不好？”

