    

    “回尊上的话，臣等确为礼部官员。”一句话，面带笑意，语气中那种沾沾自喜都很明显的流露出来了。

    帝弑天略带疑惑的看了他们一眼，“在此作甚？”

    这一问，让众人心下一哆嗦，不知道该说不该说。众人你看我我看你，都在推诿，等着别人先说。

    “说？”见状，帝弑天再次询问到。这下，吓得众人直接趴在了地上。

    “尊上息怒，臣等之所以来此，是受老尊主之命。老尊主喊我们前来，吩咐我们做一件事情。”越说到后面，声音越是颤抖。最后，实在是不敢往下说了。

    “什么事？”帝弑天也很疑惑，是什么样儿的事情，能让师父喊这么多人过来。那老头儿，不知道又整什么幺蛾子呢。

    “老尊主...老尊主说...让臣等...让臣等着手准备...”咽了一口口水，继续道：“准备您的大婚...”

    说罢，众人立刻跪了下来，俯首低头，完全不敢直视帝弑天的表情。

    只是这一次，帝弑天的反应，却大大的出乎了众人的意料。

    没有生气，没有透骨的寒意，只是微微愣了一下，而后淡淡的说了一句：“嗯，那你们去忙吧。”

    嗯？

    等下？

    尊上您说清楚一点儿，让他们去忙是几个意思？

    是不惩罚他们的意思呢，还是老尊主那种意思呢？

    此刻跪着的礼部官员一头雾水，不明白现在究竟是个什么情况。

    帝弑天的脸上闪过一抹可疑的绯色，不知道是不是担心被别人看到，说完就迅速离去了，只留下了这一地蒙蔽的礼部官员。

    不是，这究竟是怎么回事？

    尊上刚才说的话又是什么意思啊？

    就说那么一句，不清不楚的，然后离开了。这...这让他们该怎么做啊？

    “大人，这尊上的意思，您可明白？”其中一位礼部官员，询问礼部侍郎。

    礼部侍郎一脸深沉，他明白个屁，他也很茫然好吧。

    另一名年轻一些的官员见状，立刻上前道：“要不，我们去找尊上身边那些下人打听一下。”毕竟是近身伺候的，有什么情况，那些下人总比他们清楚的多。况且如果真如老尊主所言，尊上要大婚的话，那么宫里应当有些风声才对。

    众人闻言，都点了点头，一直认为这个办法极好。

    “既如此，那我们就各自打听去吧。打听清楚了，再到侍郎府上集合，研究后续事宜。”

    众人点头后，分分告辞离去。

    异日一大早，帝弑天就给灵儿准备好了营养早餐，吃过饭后，两人一块儿往灵家而去。

    久别重逢情更浓，帝弑天也像是变了个人似的，话也多了，对灵儿格外亲昵。

    “小小姐回来了，小小姐回来了。”一到灵家，下人看到灵儿之后，一脸喜悦的跑着回去给老爷子通报。

    自灵儿离开以后，灵龙就忧心不止，尽管知道她这个外孙女很厉害，一般不会吃亏，可还是会忍不住的担心。所以在听到下人禀告的时候，灵龙立刻站起身子朝着大门而去，喜悦之情溢于言表。

    “灵儿，是灵儿回来了吗？”灵犀不知道从哪里跑了出来，手上还沾着一些面粉，看起来在做什么吃食的样子。

    紧接着夏君驭也出来了，“外婆，是娘亲回来了吗？”

    灵犀回头，看到了刚刚睡醒，眼睛还有些朦胧的夏君驭。因为太过于着急出来询问情况，所以鞋子都没来得及穿，光着两个小脚丫。

    灵犀见状，立刻上前。

    “驭儿，你这孩子，怎么不穿鞋子就出来了。”灵犀一脸宠溺，边说边将夏君驭抱起来，往屋里而去。

    夏君驭顾不得接茬，而是继续问道：“外婆，是不是娘亲回来了，驭儿好像梦到娘亲了。”

    “不管是不是你娘亲回来了，你都得先穿好鞋子，不然万一生病了，那该让你娘亲多心疼啊。”

    说着将夏君驭放在了床上，丫鬟立刻示意，将鞋子拿过来给夏君驭穿上。

    外面，灵儿已经进入了大堂，一见到灵龙，立刻笑吟吟的走了过去。

    “外公，我回来了。”

    扑倒灵龙怀里，来了一个大大的拥抱。

    感觉到灵龙微微颤抖的双臂，她知道，外公这是想她了。

    “外公，我这不是回来了吗？这次回来一定好好陪您。”

    灵龙不善于说这些感性的话语，所以只是拍了拍灵儿的背，然后松开了。

    “对了外公，我给你郑重介绍一下，这就是您的外孙女婿，也是驭儿的生身父亲，帝弑天。”一把将被众人忽略的帝弑天拉过来，推到了灵龙面前。

    虽说上一次已经见过了，但那会儿实际情况不同，所以这个介绍的心情也不同。

    “天天，这是我外公哦，亲外公，快叫外公。”灵儿抓着帝弑天的胳膊，说的眉飞色舞，能很清楚的感觉到她此刻的喜悦。

    那种找到了家人，急于跟他分享的喜悦。

    “外公。”帝弑天微微俯首道。

    灵儿的亲人就是他的亲人，他愿意亲近他们。

    灵龙虽然有些搞不明白，为什么灵丫头会重新给他介绍一遍，不过看那丫头那么开心，他也不愿意扫了她兴，一本正经的点了点头，等于接纳了这个外孙女婿。

    “娘亲，娘亲。”一个清脆的声音从门外传来。

    一听到这个声音，灵儿的紫眸中立刻泛出了光亮，转身朝着声源处看去，一个小人儿奔跑着进入了她的视野。

    灵儿赶忙上前两步，将他拥在了怀里。

    “驭儿，我的驭儿。”只有几天而已，可还是像过了几个世纪那么长。在与儿子分别的这几日里，灵儿无时无刻不在挂念这个小人儿。

    “娘亲，驭儿好想你哦。”

    “娘亲也很想驭儿呢，娘亲不在这几天，驭儿有没有乖乖的。”

    夏君驭从灵儿怀里退出来，很认真的点了点头。

    “有乖，驭儿特别乖的。”

    灵犀见状也笑着走了上来，“是啊，我们驭儿真的是个特别乖巧的孩子，不仅不会淘气，还很会照顾外婆呢，是个特别懂事的好孩子。”

    目光从夏君驭身上转移到灵儿，灵犀上前一步，伸手摸了摸灵儿的脸颊。

    “好像瘦了些。”

    灵儿被灵犀这句话给逗乐了，她这才离开多久，她娘亲竟然说她瘦了！这么多年，她的体型一直保持不变的好吧。

    伸手，覆在了灵犀的手背上，“娘，哪里瘦了，我看是娘太想我了，才会出现这种错觉。”她现在的修为，已经到了辟谷的地步，即便是不吃饭，也不会影响身体的。

    她之所以像常人一般一日三餐，完全是因为她喜欢美食而已。

    “孩子，你得事情处理好了吗？”知女莫若母，看着灵儿与离开之前截然不同的脸色，她就知道，她心中的结已经解开了。

    灵儿点了点头，然后拉着帝弑天给灵犀等人一一做了介绍，这就算是正式见过父母了。

    虽然他们在天和大陆的时候，已经举行过一次婚礼，可毕竟发生了那么不愉快的事情，而且婚礼最终并没有顺利未完成，加上当时灵儿没有认亲，身边一个亲人都没有，所以大家一致认为，应该再重新举办一次。当然了，这也是帝弑天的意思。

    反倒是灵儿，有些怪不好意思的。毕竟孩子都这么大了，她也不是小姑娘了。

    “娘亲，驭儿也希望能够亲眼看到娘亲的婚礼。没有哪个宝宝有机会亲眼看着自己亲爱的娘亲嫁人，这是一件多么有意义的事情。”夏君驭眼中泛着期待的光芒，小脸上似乎还充斥着自豪。

    “是啊是啊，我们驭儿是最幸运的孩子了。”

    “哈哈哈。”

    夏君驭在这个家里，就相当于一个开心果，总是时不时的逗乐大家。

    在大家的坚持下，灵儿最终也同意了。

    送走众人之后，灵儿也被催促回房休息。夏君驭跟帝弑天一前一后从灵儿房中出来。

    “我有话跟你说。”小小的人儿，仰着头，直勾勾的看着帝弑天的眼睛，那种凌厉程度以及气势，丝毫不输半分。

    看着眼前这个小人儿，帝弑天心中的感觉是很复杂的。

    其实很早他就知道，这个小人儿跟自己血脉相连，因为血脉是会有感应的。只是那个时候，他没有关于他娘亲的记忆，所以这种亲昵感很是稀薄。

    可现在不同了，他清楚的知道，这是他的儿子，是他最心爱的女人跟他的结晶。他已经长大了，懂事了，甚至于在他的眼中，根本看不到对于父亲的渴望。他错过了这小人儿幼时的成长，错过了那段最重要的陪伴。

    想来，他心中应该是怨他的吧。

    帝弑天动作有些生硬的点头，然后走上前，试图抱着夏君驭走。只是他刚靠近，夏君驭就径直转头，朝着假山方向走去。

    步履稳健，神态深沉，像极了一个饱经风霜的大人。看着这样的夏君驭，帝弑天的心中有些说不上来的辛酸。

    他脑海中想起了灵儿对他说的，驭儿从小就很懂事，很会照顾别人，也从来不会在她面前提及关于父亲的话题。就好像他什么都知道，所以小心翼翼的照顾着她这个娘亲的心情。

    穿过一片假山，来到一个人工湖泊前，夏君驭飞身而起，落到了湖中心的亭子里，然后到了两杯茶，径直坐下。

    帝弑天紧随其后，也进入了凉亭。

    “坐下说吧。”

    帝弑天坐在了夏君驭的对面，“驭儿，我...”其实他也不知道他想说些什么，只是觉得他应该说些什么。只是还没有说完，就被打断了。

    “你会好好保护她吗？”

    帝弑天微微愣了一下，然后眼神坚定的说了句，“会，重于生命，奉为神明，生生世世，至死不渝。”一字一句，斩钉截铁，深情流露，说吧，眼神微转落到了夏君驭身上。“不仅是她，还有你。”

    最后一句话，让夏君驭的睫毛颤了颤。其实对于这个父亲，他真的没什么期望，只要娘亲欢喜就好，也能多一个人帮他保护娘亲。可是这一刻，听着这个男人的话语，他心中还是流过一抹暖意。

    “驭儿，我知道你还不习惯，没关系，我会等。总有一天，你会接受我的。”

    “只要你能让我娘亲幸福，别的不重要了。你要记住你今天说的话，如果有一日，你违背了，你让我娘亲伤心了，不管你是什么身份，也不管我身上是不是拥有跟你相同的血脉，我都不会放过你！”

    对于夏君驭而言，夏灵儿就是他的全部，就像帝弑天所言那般，重于生命！

    “我会让你们幸福，永远幸福。”不是她，而是你们，他不会将夏君驭排除在外，夏灵儿是他的爱人，夏君驭也是，他们对于他而言，一样的重要。

    虽然现在夏君驭还不能接受他，不能拿他当成亲人，但他不这样想。

    “希望你不要食言。”

    说罢，夏君驭便起身，准备离开。

    “驭儿。”

    “还有事吗？”夏君驭顿足，其实他有点不太适应，有父亲的感觉，所以他并不喜欢跟帝弑天待在一起。如果不是为了他的娘亲，他才不会找他出来。

    帝弑天拿出一个金黄色的锁片，递给夏君驭。

    “这是我亲手为你打造的长命锁，送给你。”

    按照云海城的习俗，每一个新生儿都会得到父亲亲手打造的礼物，或是锁片，或是玉饰。

    因为夏君驭出生的时候，没有父亲，所以他身上悬挂的玉坠，是青岚送给他的。

    帝弑天在记起一切之后，就立刻命人调查了关于他们母子的所有情况，从而得知这件事情。所以连夜打造了这个长命锁。

    夏君驭本来想拒绝的，可是看到帝弑天小心翼翼的眼神后，他就伸手接过来了。

    “很好看，谢谢。”

    这锁片的材质，连夏君驭都看不出来，可见帝弑天费了些心思。

    而且这锁片上面隐隐透着一层红色的光芒，这感觉，跟帝弑天带给他的感觉很像，想必这一定不是普通的一个挂饰而已。虽然他还没有看出来其中有什么玄机，不过直觉告诉他，有利无害。

    收下礼物之后，夏君驭离开了。

    看着离去的小人儿，帝弑天心中感觉暖暖的。他以前从来没想过，有一天自己会不再是一个人。不仅有爱人，还有孩子。

    这种感觉，还挺不错的。

    最近的江湖都在流传着一件特别的大事，就是九幽魔尊要娶妻了。

    云海城和魔界的婚约虽然已经定下许久，可真到了这一天，人们还是有些惊奇的。

    毕竟，魔尊不近女色的传言，广为流传。谁能想到，这喜讯会来的这么突然。

    魔尊大婚，各界势力自是都要通知到的，毕竟是一件大事。甚至灵儿还给人界的君流风，慕容等人都发了请帖。

    对于灵儿而言，她的亲人不仅只有灵家，他们也是。

    在一座被海域包围的海岛之上，一名穿着华贵的女子正在细致的描绘着一副丹青。

    “少宫主殿下，您自打上次出岛归来，就日日描绘同一幅丹青。也不知是哪家的公子这般有福气，入了我们少宫主殿下的眼。公主若是喜欢，直接让他进宫便是了，还用这般费神嘛。”伺候的丫鬟端上来一旁刚刚采摘回来的荔枝，一边往桌上放，一边笑意盈盈的说道。

    “少宫主，这是您最爱吃的荔枝。刚刚从海上过来，宫主知道您喜欢，立马儿派人先给您送过来，您快来尝尝。”

    女子慢慢转回身来，细眉如远山，紫眸似星海，肌肤胜雪，气质雅然，一颦一笑都端庄秀丽，宛如一只高贵的白天鹅。

