
　　“你们都先出去。”穆容廷沉声对其她人说道。

　　连同刚进来的苏丽蓉也跟着医生他们都离开了病房，只剩下沈若和穆容廷两人。

　　穆容廷将她抱上床，用手，一点一点地将她的细腰圈紧，虽看不到她流泪的样子，但心依旧疼得厉害。

　　“别哭了！”

　　他低头，唇正好落在她的眼睛上，舌尖探出，在她眼睛上扫过，卷起那一颗颗带着淡淡苦味的泪珠。

　　温软的舌尖舔过薄薄的眼皮，带起丝丝酥麻，沈若一下子连哭都忘记了。

　　“这方法挺不错的，看，你没有哭了。”

　　穆容廷唇角勾着笑，在舌尖收回的时候，意犹未尽地亲吻得下她的眉心。

　　原本苍白的小脸，现在染上了一层薄红，可惜穆容廷看不到。

　　为避免两人再跑来跑去，穆容廷让医院在病房里多加了一个病床，让沈若就在他这里打针治疗。因为他住的是vip房间，里面豪华得如同一个高级公寓，比一般的病房要大上一倍，所以，加个床位都不会显得拥挤。

　　护士让沈若躺床上，重新给她打上针。

　　顾一洐进来一看，看到紧紧挨在一起的两个病床，差点没气死，嘴里嘟哝着：“不管了，不管了，爱怎么折腾，怎么折腾。”

　　说完转身离开了病房。

　　沈若没撑多久，又昏睡了过去。

　　“若若……”

　　穆容廷叫了她一声，没得到回应，心猛跳了下，但随之那小小的呼噜声响起，让他虚惊一场。

　　人在极度的疲惫下，睡着后会打呼噜。

　　不过沈若即使打呼噜，也不吵人，很小声，咕噜咕噜的，听着还挺可爱。

　　穆容廷嘴角含着笑，摸索着将被子轻轻地往她脖子上拉了拉。

　　在药水快打完的时候，护士进来，进来就看到一幅十分温馨的画面，两张病床上的人，紧紧地依偎在一起，男人的一条胳膊，穿过女人的脖颈，将女人护在自己的怀里。

　　原本两人都已经熟睡，但是护士刚靠近沈若的病床，穆容廷猛然睁开了双眼，虽然他眼睛一片死寂，根本看不到任何东西，但是护士就觉得那双眼睛，在盯着她，甚至能从那片死寂的黑暗中感觉到一丝杀气。

　　“穆，穆先生您没睡啊！我是护士，准备给沈小姐换药水。”

　　护士被吓得说话都不利索了。

　　穆容廷其实刚刚是睡着了，但察觉都有人靠近沈若，立即惊醒，即使现在两人都已经脱离危险，但穆容廷的神经却依旧时刻紧绷着，这或许是囚禁后遗症。

　　“林峯！”

　　穆容廷话音刚落，门外的林峯立即推门而入，“boss，我在！”

　　“确认这人的身份没？”

　　他冷声询问。

　　林峯看向病床边有些发懵的护士，说道：“确认了，是医院的护士。boss，你放心，我不会让一个可疑的人，进到这个房间。”

　　此时穆容廷才卸下了防备，示意护士继续给沈若换药。

　　护士换了药水后，不敢多待一秒，正准备转身离开的时候，穆容廷却突然又开口，问她：“她身上的伤，严不严重。”

　　护士当即如实说道：“沈小姐的脖子上有被利刃划开的两道伤口，不过并不深，没有伤到大动脉，脸上也有抓伤，手上、膝盖有比较严重的擦伤，还有身体上有大大小小的十几处淤青……”

　　穆容廷静静地听着，面上并没有表露太多，但一颗心早已疼了起来。

　　“对了，沈小姐双臂肌肉有拉伤，不知是如何造成的。”

　　护士虽没给沈若处理伤口，但是看过从急诊室转过来的病历单，上面就是这么写的，她一字不漏地背给了穆容廷听。

　　“出去吧！”

　　护士听着男人的声音，总觉得他似乎要哭了。她抬眸朝他看去，但眼里并没有泪水。

　　门关上，病房再次只剩下穆容廷和沈若两人，但此时清醒的只有穆容廷一人，所以沈若并不知道，穆容廷握着她缠着纱布的手，落下一滴泪。

　　…………

　　秦远原本还想找机会怎么进到病房去看沈若，但是却被他爷爷的人给带回了秦宅。

　　老爷子坐在书房，看着坡着脚进来的少年，眼里闪过一抹不喜，这孩子虽是他秦家的种，但是长相太像那个他上不得台面的娘，让人喜欢不起来。

　　虽然那一抹不喜一闪而过，但秦远还是捕捉到了，放在身侧的拳头紧了紧，“爷爷，您找孙儿什么事？”言语恭敬、亲昵，看不出任何别的情绪。

　　“你被张怀绑架了？”

　　提到张怀，秦老爷子脸上是毫不掩饰的厌恶和愤怒。

　　秦远并未叙述过程，只简单回了个“是！”

　　“没用的东西，你也是个男人，怎么会被张怀那废物给绑架了？”

　　秦老爷子年轻时候当过兵，最看不起男人懦弱没用，他崇尚丛林法则，强者生存。所以即使知道秦远在宅子里被人欺负，只要不将人打死打残，他都不会阻止。

　　盛怒之下的老爷子将手边的一只茶杯狠狠砸了出去，那杯子是朝着秦远去的，但是秦远并没有躲开，“砰！”地下，杯子重重砸在少年的额头上，瓷片飞溅，血从伤口流了出来，从那白玉的脸颊上滑落，留下触目惊心的一抹殷红。

　　以为少年是因为太害怕，忘记躲开，老爷子气得又骂了一句，“没用的东西！”

　　秦远手抹了下脸，血也被抹开，一张脸都成了红色，但他似乎并不介意，反而对着秦老爷子，轻笑了声，那笑诡异又阴冷。

　　老爷子锐利的眸子盯着他，“怎么，觉得我骂错了？你要是有用，会被人打得跛脚？你要是有用，会被那张怀绑架。”

　　“要不是你脚残疾，我会将你丢到军队里好好磨炼。”

　　“滚出去！”

　　老爷子不耐烦地说道。

　　但秦远却没动，收起嘴角的笑容，淡淡开口：“爷爷，你知道张怀是怎么死的吗？”

　　“怎么，你想告诉我，他是你杀的？”

　　据他几个月的观察，这个上不得台面的孙子在秦家被人每日欺负，也不见反抗，明显懦弱得很，杀张怀？怕是没那个胆子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第377章 睡在一起免费阅读。https://xs.23sk.com 