    “是的，对于比赛的双方来说，这都不是一场轻松的比赛。”

    “因为只要输掉这场比赛，那也就意味着他们将结束自己的这场季后赛之旅。”

    雨童说着，又将目光转向小伞。

    小伞会意，立马开口道：“是的，而光看纸面实力的话，无疑是TES这边更加强劲的。”

    “他们的辅助小白，才刚刚拿到最佳新秀和一阵辅助，这无疑是对他实力的巨大认可。”

    “加上ADCJackeyLove，TES下路的实力，必然也是WE这场比赛里，所必须重点照顾的对象。”

    孙悟空闻言，点头道：“是的，其实WE这支队伍，这个赛季也是主打下半区的一支队伍。”

    “他们和TES碰上之后，我估计下半区是会打的很精彩的。”

    “而且我说实话，这把比赛的下路四个人，全是那种很喜欢操作的选手。在这种情况下，下路必然也会是这场比赛我们关注的重点。”

    雨童点头。

    “是的，双方下路，其实都是那种操作风格比较凶悍的选手。”

    “场外观众们，想必也可以大饱眼福。”

    在几人不断交谈的时候，双方的选手早已走到了选手通道之中，正在做着上场前的最后准备。

    TES众人站在一起，369站在白启的身边，絮絮叨叨地不断说着些什么。

    显然，即便赛前已经调整过心态了，但369还是有些不可避免的紧张。

    白启听着他的话，时不时回上一两句。

    但实际上，他的注意力却完全不在369身上。

    此时的WE众人，就站在他们对面的选手通道里。

    从TES众人所战的地方看过去，甚至能很清楚地看到他们脸上的表情。

    旧梦和missing的这对下路双子星，此时正在不断打量着同为下路双人组的他和JackeyLove。

    事实上，这是整个WE队伍的缩影。

    他们大部分人，此时的注意力都集中在了白启和JackeyLove的身上。

    甚至，会更多地落在白启的身上。

    目光里，闪烁着好奇和敌意。

    白启缓缓扫视WE众人，将他们的表情都尽收眼底。

    只是……在视线扫到WE的打野悲伤身上的时候，白启的目光却是忽地顿住了。

    悲伤的此时的表情，和WE众人完全不是一个画风。

    他正望着白启，脸上挂着灿烂的笑容。

    见白启看过来，他还冲着白启眨了眨眼睛。

    然后，比着嘴型缓缓开口。

    白启听不见他的声音，但是大概也能看清楚他的嘴型。

    “白……哥……好……”

    白启皱了皱眉。

    这是在挑衅自己吗？

    在此之前，或许是因为年龄的原因，白启还没听人叫过自己白哥，基本都是叫小白的。

    而现在的WE，和他们也是竞争对手的关系，悲伤就更没理由这么叫自己了。

    想着，白启回了悲伤一个冷冷的眼神，就收回了目光。

    而接收到白启眼神的悲伤先是一愣，细细思考了一会之后，有些欲哭无泪。

    他发誓，他绝对没有什么挑衅的意思。

    他是真的很喜欢白启这种打法风格的辅助。

    这个赛季，自打白启加入TES之后，他就没有落下任何一场TES的比赛。

    看着看着，他都快变成白启的粉丝了。

    如果可以的话，他甚至想现在就加入TES，去和白启打比赛。

    也真是因此，他在找到刚刚这个机会之后，才会主动朝白启打招呼。

    没成想……被误会了。

    想着，悲伤紧盯着白启的方向。

    等到双方队员开始进场之后，他故意放缓了脚步。

    让自己进入舞台的时间，差不多和白启卡在了同一个时间点。

    然后，在两人错身而过的时候。

    悲伤用不大，但足以让众人听清的声音道：“白哥，我是你的粉丝啊。”

    此言一出，WE和TES众人都有些发愣，白启也有点没反应过来。

    直到边裁过来，让他们继续往舞台走的时候，几人才又开始移动脚步。

    白启走到自己座位上的时候，忍不住朝WE众人的方向看了一眼。

    干扰心态战术吗？够心机的。

    想着，白启翻了个白眼，表情有些不屑。

    但可惜，对我没用。

    我在大润发杀了十年的鱼，我的心早就……

    咳咳，不是。

    ……

    两边选手入座之后，比赛也很快进入到了BP阶段之中。

    解说席上，随着雨童的话音落下，双方阵容也最终确定了下来。

    蓝色方TES阵容：上单凯南、打野奥拉夫、中单艾克、ADC滑板鞋、辅助机器人。

    红色方WE阵容：上单鳄鱼、打野盲僧、中单辛德拉、ADC厄斐琉斯、辅助锤石。

    WE在BP里，将泰坦ban掉了，又直接抢掉了锤石。

    TES这边见状，自然是也干脆利落地给白启拿下了机器人。

    于是，双方的下路，便是如比赛开始之前解说们所言，都选出了一个极具操作性的组合。

    双方常规开野之后，比赛也迅速进入正轨。

    旧梦看着TES下路的组合，心里有些压力的同时，也想起了比赛开始之前队伍给出的战术。

    他们这把的BP，就是为了让上半区打出优势，从而带赢游戏的。

    所以，他的下路就必须稳住。

    在旧梦看来，他想要在JackeyLove和白启面前打出对线优势，这件事确实有一点难。

    但……只是稳住对线的话。

    问题应该不大。

    即便TES下路拿出的，是滑板鞋和机器人这种极具主动性的组合。

    旧梦也依旧这么认为。

    想着，他开始操纵着厄斐琉斯补刀。

    但……他的脚步刚欲前踏，补着刀JackeyLove就开始前跳了，白启也操纵着机器人前压。

    杀意，顿时弥漫。

    旧梦见状，不得不选择后撤，避免被打出技能或直接送出人头。

    但这么一来，他就失去了抢二的主动性。

    清楚这件事之后，旧梦只能和missing选择后撤。

    但白启，却没打算让WE的下路就此稳住。

    推完第二波线之后，他和JackeyLove已经双双升二。

    旧梦刚欲上前吃线，就见机器人果断交闪，然后秒出Q！

    旧梦瞳孔猛然一缩，连忙交出闪现，想要躲过这发钩子。

    只是……在看清这发钩子的运行轨迹之后，他才后之后觉。

    这波的TES双人组，目标好像并不是他！

