    “我记得勿哥采访的时候说过理想型，你们看。”

    顿时所有人都好奇的围着花桀看采访视频，视频中寒勿一副慵慵懒懒的态度，几百架相机在他前面咔咔地拍。

    主持人：Rime神，粉丝们都很想知道你的择偶标准。

    寒勿懒懒开口：我标准不高，好看，有钱，野王，三条，缺一不可。

    主持人：粉丝朋友们都听见了吗？Rime神这三条标准很普遍呢！感觉每个小姐姐都有机会。

    寒勿就笑笑不说话。

    主持人又问：“Rime神，粉丝还问好看到什么程度才叫好看，有多少钱才叫有钱，怎样的野王叫野王？”

    寒勿的配合度越来越低，甚至有些不耐烦，是谁帮我接的这么无聊的采访。

    不过他还是面无表情地说：“比我好看的叫好看，比我有钱的叫有钱，比我打野玩的好的叫野王。”

    主持人，粉丝：这说了等于没说。

    花桀收起手机，所有人只觉得头顶有一群乌鸦飞过。

    这说法真的很勿哥！太狡猾了！

    花桀一脸沉重地说：“其实，我一直觉得勿哥会注孤生，配得上他的除了他自己不可能有别人。”

    “附议。”身后的人纷纷附和。

    “唉唉唉，跑题了，一会儿勿哥来我们不就知道了吗？贱玖不是说要好好招待她，兄弟们，排场，咱们的排场整起来。”

    “那肯定是勿哥女朋友，勿哥第一次带人来，咱们可不能让他失望，来，准备好，贱玖出去接人，应该马上就到，一会儿门推开，我们就给勿哥和勿嫂一个惊喜，知道了吗？”花桀组织人排练。

    角落的晏谡优雅地摇晃酒杯，笑着看他们犯二。一会儿有好戏看了。

    黎玖不知道他们的谋划，平时这群损友就喜欢天马行空地脑补，一件事就能臆想出毫不相关地事，事后还沾沾自喜。

    所以，当他们打开包厢门的一瞬间，面前整整齐齐站了两排人，九十度鞠躬，声声势浩大地喊：“勿哥，勿嫂好！”

    黎玖被惊得下巴差点掉下来，卧槽，什么情况？

    寒勿一看这阵仗就明白了什么，脸色立马一黑，眼睛泛着寒光，嘴角冷笑。一来就给我搞事，很好，好极了，既然这么闲，我不介意给你们找点事做。

    冰辞反应慢了一拍，但也是见过大场面的人，所以还算镇定，心里在想，勿哥应该叫的是队长，那勿嫂是谁？

    她还回头看了看，可背后也没有啊。

    “哈哈哈，”角落里晏谡发出一个不合时宜地笑声。

    “活的不耐烦了？”寒勿冷冷地威胁。

    花桀他们还低着头，心里犯嘀咕，勿嫂怎么是个男人？那岂不是我们猜错了？

    “队长，他们在干嘛？”冰辞一脸疑惑地问寒勿。

    寒勿对花桀他们没有一点好脸色，语气也不耐烦，“他们？不认识，一看就是混黑的。”

    花桀等人欲哭无泪，不敢吭声，只敢在心里吐槽，我们都是根正苗红的社会好青年，怎么到勿哥嘴里就成混黑的了。但勿哥说什么是就是什么，胆敢狡辩是要死人的，呜呜呜。

    冰辞看着他们恭敬又害怕的样子，结合刚才的场景，恍然大悟，勿嫂……是说我？

    “你先去旁边坐一会儿，想喝什么就点，今天，几位黑道少爷请客，我先解决一点事。”后面的话寒勿一字一句地说，语气不善。

    要解决我们吧？花桀他们听出他的言外之意脖颈一凉，双腿也控制不住地颤抖。

