    云弈挂了电话之后，神色凝重起来。

    乌延布是个精明人，当下询问道：“云先生，是发生什么事情了吗？”

    “什么事对于他来说都不是事。”

    说话的是车静，她笑着说：“在我们临海，徐庆兰那样人已经可以横着走了，可在他面前什么都不算，所以还能有什么事情难得住他呢？”

    “这……”

    乌延布苦笑，真的如车静所说的一样吗？

    云弈本来其实是真觉得棘手，不过对于他来说还有老龙傲来保命呢，所以也很快就看开了。

    这不，云弈紧接着就咧嘴一笑，道：“是啊，对于我来说，什么事都不是事，只要我手中有剑，下海可斩蛟龙，上天可战神仙。”

    众人：“……”

    虽然大家算了解云弈这个人的性格了，可这一刻还是有种要狠狠鄙视他的冲动。

    接着，乌延布说：“云先生，走，我们进去一起吃饭吧。”

    “好啊！”

    云弈点头答应，毕竟他回来为的就是要了解黑灵组的。

    大家坐下来，云弈也没客气，点了不少又贵又不顶饿的美食，当然，这对于乌延布这首富而言连九牛一毛都不算。

    饭后。

    云弈直接对车静说：“车静小姐，我想了解清楚黑灵组到底是什么样的存在。”

    车静顿了顿，显然是不大想说。

    云弈继续说：“黑灵组出动一个叫什么六目的老人，想要杀我，如果你这样都不告诉我的话，那可就没没意思了。”

    乌延布对车静说：“告诉他吧。”

    车静点头，道：“如果他们连六目都出动了，那估计事情就不会这么算了，只怕……他们不会让你们轻易离开临海市。”

    不让自己离开临海吗？

    云弈苦笑起来，黑灵组的人不让自己离开临海，青阳七大家族不让自己回去青阳。

    出来参加个交流会，就不能回家了？

    车静继续说：“至于这黑灵组，说到底其实是和基因序列有关的，因为黑灵组中有不少人是被基因序列改变过基因的。”

    “黑灵组一共有六个组，六组组长就叫六目了。”

    “据说，这六个组长之中就有四个是成功的基因改造人。”

    听到这里，云弈惊讶道：“这基因序列作用下的改造人成功率这么高的吗？”

    “不高。”

    车静摇头道：“子公式下的基因改造人成功率非常低，一百个都不一定能够有一个成功的，其中有三成人会变成白痴，其余的，会当场死亡。”

    “不是吧？”

    云弈震惊不已，这黑灵组有不少成功的基因改造人，那也就是说更多的人因为这个基因改造死亡的？

    乌延布叹息道：“这也是我不能让他们将子公式从我这里抢走，因为子公式是没有得到完善的，也许，只有再次和方济民见面，才有可能将公式完善了。”

    “可方叔叔的基因序列也是不完善的啊。”云弈这样说。

    “你认识方济民？”

    乌延布和车静都惊讶地看着云弈。

    云弈点点头，道：“是的，我知道他有基因序列，而且……我知道他那接近完整的基因序列公式。”

    “真的吗？”

    乌延布顿时激动起来。

    云弈却说道：“你不要太开心，因为我也不会将基因序列公式告诉你，方叔叔说那也是不完整的。”

    “这……”

    乌延布苦笑道：“没想到还是没有完善。”

    而后，乌延布神色认真地对云弈说：“其实，以前我和方济民是合作伙伴，我们一起研究基因序列，在这方面，我不得不承认他就是天才，我很敬重他。”

    “可我觉得，这种研究终究还是为了赚钱的，所以我就想着要投入真人实验。”

    “方济民拒绝了，然后我们就闹翻了，他带着他的公式离开，留给我的就是一个子公式。”

    “当时他还跟我说，只要公式完善了，他不反对投入实验，让这个世界每个人都能够接受基因改造的机会。”

    “这都十几年了，公式还是没有完善。”

    云弈愕然，然后苦笑道：“我也没想到你和方叔叔竟然有这样的一层关系。”

    乌延布点点头，道：“现在我们是走向两条不同的路的人，他应该还是一个研究狂人吧？”

    “是的，他准备在青阳建造实验室。”

    “那就是了，这就是他的风格。”

    车静这时候接着说：“这次黑灵组的人对我们动手，只怕已经将你和我们当成是一伙的了，所以黑灵组的人不会轻易放你回去，要不，你再留几天，我们为你安排离开的路。”

    “不用了！”

    云弈直接拒绝，道：“现在黑灵组的人不想我离开临海，青阳市也有人不希望我回去。”

    “我这个人比较叛逆，别人越是要用手段阻止我做的事情，我就越是要去做。”

    话毕，云弈说：“当然，这条路我觉得还是晚上再走的好，乌首富，你能给我安排一个休息的地方吗？我们晚上再走。”

    “可以啊！”

    乌延布自然点头答应，道：“我有个叫紫竹院的小别院，直接就送给云先生你了，这里是钥匙，地址我发给你。”

    “送给我？”

    云弈一顿，这么厚重的礼物吗？

    乌延布笑道：“是啊，我们临海虽然也不算是一线大城市，可在这里好玩好看的地方还是很多的，先生你以后可以常来玩，到时候也有个落脚的地方嘛。”

    “而且云先生你放心，你不住的时候我会让人好好打理的。”

    “这，好吧！”

    云弈倒也没有拒绝，直接收下了。

    随后云弈开车，按照地图导航，带着沈轻舞，上官飞鸢和丘明真一起来到了紫竹院。

    本来云弈以为这也只是一个简单的别墅，可到了才知道，这都几乎算是一个小山庄了，虽然这紫竹院所在的位置也不是什么黄金地段，可价格至少也是小几千万的。

    “这样的豪宅，就这样送你了？”

    沈轻舞三人看着都觉得很不可思议。

    云弈笑道：“乌延布这是在巴结我，送的礼物自然要像样一点，这紫竹院嘛……还凑合！”

    “还凑合？”

    “这地方都能换几个我们现在住的大院了吧？这叫还凑合？”

    沈轻舞和上官飞鸢都对云弈投来了鄙夷的目光，这家伙，少装一下要死啊？

