    “师兄！”

    季东阳嗯了一声，温声问道：“怎么了丫头？”

    苏小鱼摇了摇头，想起自己摇头师兄也看不见，不由得傻笑了一下说：“没事，就是想听听你的声音！”

    苏小鱼本想说国医院的事情，也不知道师兄了解不了解，转念一想，又把话头收了回去。

    季东阳想象着丫头脸上的表情，沉声笑了笑：“丫头，我有礼物送你！你入学那天会收到的。”

    苏小鱼笑着问：“什么礼物？师兄能先透露一下吗？”

    季东阳沉声笑着说：“不能！惊喜总是要等到最后的。”

    “好吧，那我不问了，”苏小鱼有些雀跃的想着，会是什么礼物呢？师兄这人其实不惯哄人，也极少买东西送人，要是其他女孩子，肯定会觉得师兄这样的人不够浪漫，但苏小鱼却喜欢的不得了。

    季东阳嗓音低哑，又带着笑意：“等我回来！”

    声音离得很近，像是在自己耳边低语，苏小鱼忍不住伸手捏了捏耳朵，又摸了摸自己的脸，好烫！

    “师兄，我洗澡去了！”

    “洗澡？”季东阳的嗓音拉长，顿了顿，又问：“要不？一起？”师兄戏谑的声音似乎能让人中毒一般。

    一下子就让苏小鱼想起了在密林里的那一幕，师兄太坏了！

    “师兄，瞎想什么呢！”苏小鱼羞臊的嗔道。

    季东阳声音未变，沉沉一笑的说：“还能想谁，想你呗！”

    “我挂了！”苏小鱼自觉在这方面段数没师兄高，娇嗔的说完，就把电话挂了。

    眉眼间的笑意一直到洗完澡都挂着。

    今天周医生打电话约了苏小鱼明天去医院。

    苏小鱼跟师兄在山里的那几天，刚好得了几株极难见到的野生灵芝，苏小鱼把这几株野生灵芝收进了玉戒子空间，用灵泉水浇灌。

    苏小鱼打算用一株给五十九号熬药。

    第二天到周医生的实验室，却见周医生坐在椅子上，一脸的愁苦，苏小鱼进来都没察觉。

    “周医生，你这是怎么了？还是说五十九号的病情恶化了？”苏小鱼俏生生的站到周医生面前，笑着问他。

    周医生叹了一口气说：“丫头，不瞒你说，总部两个月前就要停了五十九号的所有治疗费用，我据理力争的结果也只是延长了他两个月的治疗时间，”说到这里，周医生摇着头，继续道：“我现在也是一点办法都没有，医院马上就要停了五十九号的治疗费用，你知道他一天的常规治疗花费是多少吗？”

    苏小鱼怎么会知道呢！蹙眉想了一下，竖起五个指头，说：“一天五百？”

    周医生摇头说：“不止啊！光护工一天就得一百，其它费用加起来，一天是八百块，你知道我一个月工资多少吗？一个月三千，这已经是医院里头工资里最高的那一档，你进来之前我正在算，要是把我的工资拿出三分之二，最多也就能让他坚持三天，不够啊！远远不够，我是真不甘心，五十九号的病情已经稳定，且一天天的正在好转，要想创造奇迹真是太难了！更何况这还是一条人命！哪能说舍弃就舍弃！咱们要是不管，他就只有死路一条！救了这么长时间，我是真不甘心！”

    “他的家人还是联系不上？”苏小鱼问。

    周医生摇头：“当初被遗弃在医院，其实人家也是留了一封信的，就是把这个五十九号送给医院当试验品，生死不管，身份信息全都拿走了，包括他之前的所有病历，他的家人已经放弃了他，即便找到也没用，人家压根就不打算再管，明白了吗？”

    “那还有别的办法吗？比如说，怎么样把这医疗费用降低？”苏小鱼问。

    “降低医疗费用？”周医生皱着眉想了想说：“也不是没有办法，他现在所需要的那些仪器是可以租的，要是有钱直接买一套也可以，那样的话费用直接会降低三分之一，如果不住在医院，费用还会再少一些，毕竟住在医院一天，都会有床位费，诊疗费，护理费，这些费用加到一起也不少，但是他的家人已经表态不管！也联系不上，这笔费用寻常人也负担不起。”

    苏小鱼沉默了一会儿，对周医生说：“我来想想办法！”然后从包里拿了那株野生灵芝递给周医生：“我在山里找到的，一会儿你把它加到熬的药里头”。

    苏小鱼说完后，拿了手机到外边给顾洪章打电话，把这边的情况跟他说了：“二哥，你说怎么办啊？”

    “你想救他？”顾洪章问。

    “想！我只要一想到，停了治疗，拔了管子，他就得死！我一想到这里心里就特别难受！二哥，我想救他！”苏小鱼一脸悲伤的说道。

    “小妹，别难受了，咱们既然救他，那就救到底，我们来想办法，你只管救他，其它的别操心！”顾洪洋夺了顾洪章手里的电话跟苏小鱼说道。

    “三哥，谢谢你们！”苏小鱼心里好受了些。

    挂了电话进屋。

    就看到周医生宝贝似的捧着那株野生灵芝看了又看。

    苏小鱼刚喊了一声：“周医生……”

    周医生捧着灵芝到苏小鱼面前，一脸喜色的说：“丫头啊，这可是赤灵芝，灵芝里的上品，看这颜色，娇艳欲滴的，还有这味道，清香中带着一点苦涩，我行医这么多年，这么好的灵芝，平生仅见！真是难得！这个入药，药效肯定好！丫头，还别说，这么好的东西真是越看越舍不得！”

    “周医生，五十九号的事情我跟我哥说了，我们管，你不用担心，安心给他治病就行，”苏小鱼说完就见周医生一脸惊疑的表情望着自己。

    好半天才听到周医生说：“你的意思是五十九号有救了？”

    苏小鱼笑着点头。

    “有救了！真好！丫头，我跟你说句掏心窝子的话，就五十九号这样子的情况，真没几个人敢接，一天一天的那可都是钱，真金白银，不是开玩笑，我听老张说起过，百宁堂是你名下的大药房，虽说你有挣钱的买卖，但是在五十九号这个病人身上，你其实已经倾尽了全力，你所做的一切我都看在眼里，我没有要道德绑架的意思。”

