    倒不是给贾蓉加官晋爵，而是特许他娶两房平妻，地位与正妻相当。

    圣旨特许，这个份量，没人敢轻视。

    宁府众人听的呆住了，这个封赏还真是独特……

    贾蓉接过圣旨，大手笔的给宣旨太监塞了几张银票，约莫有几千两。

    一时间，气氛极是和谐。

    “大爷，要让奶奶知道？”

    等宣旨的人走了，六顺凑过来，低声问贾蓉。

    “不必瞒着。”贾蓉朝二门走去，他早就交代干净了。

    消息传开，京城又是一泼热议，任谁也没想到会是这种封赏，但想想那位蓉大爷的性情，这许就是他想要的。

    皇上也只是如了他的意。

    却不知他会八抬大轿迎谁入门，众人纷纷猜测，几乎每个人都觉得慕鸾在其中，毕竟，贾蓉几次三番说过迎她进府。

    这两人之间，鬼都不信他们是清白的。

    前阵子，还有人见慕鸾扶腰，搞不好已经珠胎暗结了。

    说起八卦，每个人都很有劲，最后传出的各个版本，贾蓉听了都咋舌。

    什么李姑娘，王姑娘的，他见过吗？有板有眼的，这要不是本人，他都信了。

    让六顺备了车，贾蓉去了浣香一品。

    “林老板对账本的兴趣总是比我高。”

    听得贾蓉的声音，林韫抬眸，扬唇一笑，款款起身走向贾蓉。

    “你再不来，我怕是会克制不住去寻你了。”

    瞧着贾蓉，林韫目光里透着思念。

    “圣旨特许，我来娶你了。”

    贾蓉抬手抚上她的脸，将人拥入怀里。

    此时，一切言语都显得多余。

    娶妻不比纳妾，许多步骤要走，纳采、问名、纳吉、纳征、请期和亲迎，缺一不可。

    着人看了日子，最后定在了半年后迎亲。

    “大爷，怕我和林姑娘打起来？”

    宝车上，秦可卿瞧着贾蓉，笑吟吟的道。

    刚才这人，一直处在紧绷的状态。

    “倒不是怕你们打起来……”

    男人的劣根性，想左拥右抱，又怕后院失火。

    秦可卿跟林韫的脾性都是一等一的好，但人的气场玄妙，贾蓉怕这两人合不来。

    所幸，他的担心多余了。

    秦可卿抿唇一笑，“林姑娘见识广博，和她说话，让人很愉快。”

    “真就不把日期改改，下月初七也是个好日子。”

    “哪有你这样催促丈夫迎亲的。”贾蓉刮了下秦可卿的鼻子，哭笑不得。

    “我现在的心思全在咱们女儿身上，盼星星，盼月亮，也不知道她什么时候才肯同我们见面。”

    “要早一些就好了。”

    秦可卿嗔他一眼，“这个如何能早，少说还有三个来月。”

    “是是是，娘子，都怪我太心急了。”

    贾蓉连忙认错，母爱面前，谁都得让步。

    “我已经递了折子，说是扬州剿寇，伤了身子，要休养一段时间。”

    “也免得风头太劲，被人惦记上。”

    同秦可卿肚子里的孩子说了一会话，贾蓉抱着她，轻声道。

    “上面可允了？”

    秦可卿微抬头。

    “允了。”

    “这下，我是能日夜在你身边陪着了，可不能嫌我腻缠。”

    贾蓉笑道，埋首在秦可卿脖颈处闹她。

