
　　假条批完，应笙笙收拾完东西就走了，她没有回家也没有直接去江城而是先去了政法大学。

　　予思安今天没课，但和几个研究生约好了讨论课题，所以一早就出门去空教室里等着了。

　　应笙笙来的时候他正和学生说着什么，透过教室的玻璃往里看，就好像是几个年轻学生围在一起讨论问题，充满了青春的味道。23sK.com

　　氛围是那么的和谐和安宁，校园里的岁月静好真的很让人怀念。

　　应笙笙不由的想起，以前在学校的时候就老想着毕业，只要毕业了就不用早起上早课，不用被限制的周末才可以离开校园。

　　可真的离开校园了，回想起来还是那段苦哈哈的日子最幸福，除了读书为了分数和考核烦恼，其余什么都不用管，活的是那么没心没肺。

　　只是，这样的日子终究是过去了。

　　看着予思安的侧颜她不禁在想，这个人身上温暖随和的气息应该就是所有美好的化身。

　　似乎是感觉到了视线，予思安往窗边看去，正好看到教师外走神的应笙笙。

　　他和学生说了几句话后就先出了教室，高校学子的素质非常好，虽然八卦但也就是看了那么一眼，随后就开始继续讨论小教授留给他们的思考问题。

　　“怎么要来不提前打电话，我都没去接到你，可惜了献殷勤的机会。”予思安玩笑道。

　　一直积攒的情绪在听到他温暖的声音后如洪水般倾涌而出，眼泪不自觉的往下掉。

　　予思安看到眼泪后眉头皱起，跨步将她拥入怀拥安抚情绪：“对不起。”

　　过了好一会儿，应笙笙的情绪缓和后才用带着哭腔的声音问道：“为什么要说对不起。”

　　“对不起，我今天没有早一点给你打电话，没有先一步的察觉你的心情不好让你自己来学校找我。”予思安心疼的说道。

　　他想要护着的人像个孩子一样在自己面前掉眼泪，让他觉得非常的难受。

　　“你都不问发生了什么就先道歉，万一我撒泼就真的怪你了呢？”应笙笙低声呢喃。

　　予思安揉了揉她的头发：“我的笙笙是讲道理的人不会无缘无故的不高兴，只要是生气了就是我的错。”

　　应笙笙揽在他腰间的手紧了几分，这个时候她要的不是理智的分析询问发生了什么，而是一个感情的宣泄点，予思安懂，所以他不问。

　　他共情似的难过让应笙笙觉得安慰了不少，这是他在不经意的转移她的情绪，因为他清楚该说的应笙笙会说，不需要他一遍一遍的去问。

　　应笙笙缓了缓情绪后道：“能陪我去一趟江城吗？”

　　“当然。”予思安回道，“是想去找阮队吗？”

　　应笙笙：“嗯，我想去看看到底发生了什么。”

　　“好，等我一下好吗，我去跟学生们说一声，然后收拾一下东西就走。”予思安回道。

　　说完临走时还摸了摸她的头发，根本就没有给应笙笙说话的机会。

　　他在忙啊，可是在面对她的事情的时候总是将自己放在后一位。

　　予思安再次进教室和学生表明自己有事要先走后他们也表示能理解，毕竟予思安真的很忙，可以说是全学院最忙的教授，毕竟严老的唯一助理可不是那么好干的。

　　和学生交代完后予思安就出来，走到应笙笙的身边牵起他的手就走。

　　“先陪我回宿舍一趟。”

　　予思安的手里还拿着课题资料，这些东西可不能乱放，所以必须先送回去。

　　两人走到路上，应笙笙的情绪不高，予思安就和她有一搭没一搭的说着相对轻松一些的事情让她情绪稍微放松一些。

　　回到宿舍后，予思安将资料都放好，收拾了一些东西后拿了车钥匙后就准备出发。

　　“我开了车过来的。”应笙笙看到他拿了车钥匙说道。

　　予思安回道：“你的车就先放学校，我一会儿给保安打个电话让他们找人把车挪到车库里去。”

　　因为知道停留的时间不长，应笙笙就直接停到了可以临时停车的路边。

　　“开我的车去不是一样吗？”应笙笙问道。

　　予思安却回道:“开我的车吧，方便一些。”

　　应笙笙现在开的车是大众，虽然算不得多好的配置但对她而言就是个代步工具，也不是什么爱车人士有个差不多配置的就行了。

　　相比起她的车，予思安的车配置相对要高一下，总价在五六十万左右，算不得豪车但已经算是不错了。

　　去江城开车也撑死也就四五个小时高速，要换车应笙笙除了想到他估计是开自己的车比较习惯以外也没多想别的。

　　到了车库，看到他的车后应笙笙原本要走过去，却没想到予思安却带着她走向了另一个角落。

　　应笙笙惊讶的看着车子：“你这个车……”

　　予思安解释道：“这辆车也是我的，只是平时不怎么开，长途这辆车好开一些。”

　　他不想骗她，但有的东西还是别让她知道的好，不是不信任，而而是没必要。

　　应笙笙的目光有些复杂，予思安很清楚去江城将面对的是什么，尽管只是去了解情况也不敢保证不会遇到什么，所以他才会不惜开着这辆车出去，车是普通车，特别的是车牌。

　　两人出发时已经是下午了，等到江城后已经是晚上七点五十几了。

　　“时间已经不早了，明天再去吧，不差这一个晚上了。”予思安道。

　　应笙笙点点头：“好。”

　　办完酒店入住后两人先回了房间把东西先放下，予思安道：“坐了那么久的车也累了，晚饭我就叫了客房服务，我先去把热水器开一下，一会儿吃完饭早点洗澡休息。”

　　“好。”应笙笙极为乖巧的回道。

　　八点多时间倒也还早，他们这次不是来玩的是，所以予思安也没有安排带她出去吃饭，毕竟有心事的时候就算出去玩的也不会开心。

　　吃过饭后应笙笙去洗澡，予思安的手机响了，在看到来电人后拿着手机去了阳台，推上了玻璃窗。

　　“喂。”

　　电话那头的人问道：“你回江城了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第二十二章：开我的车去吧免费阅读。https://xs.23sk.com 