    　　张术谋不做声，心里还在介意刚刚陈旭的那番话。

    　　而陈旭则不管旁人怎么想，拿起梁有才一并带来他要求准备的刻刀就开始雕刻起来。

    　　起先，张术谋还不觉得陈旭有什么本事。

    　　以为他跟那些将玄学挂在嘴边，天天吹捧玄学有多厉害的玄门中人一般。

    　　但越看到后面，他越是震惊。

    　　陈旭的刀工，可说是鬼斧神工。

    　　玉佩雕琢的是个弥勒佛！玉这玩意，讲究男戴观音女戴佛！

    　　而陈旭雕琢的这弥勒，不仅惟妙惟肖，他更是将玄奥的符文都融合在了这弥勒佛的设计当中。

    　　美感自不用说。

    　　而张术谋最擅长的就是画面美感和艺术内涵！

    　　他岂能看不出陈旭这雕刻的艺术境界？

    　　越看他越是赞叹：“没想到陈先生年纪轻轻，竟有如此美术功底！张某之前多有得罪了！”

    　　一旁的梁有才和张术谋的夫人于丽也是看的目瞪口呆。

    　　谁能相信陈旭竟然能雕刻出这种活灵活现的东西！

    　　这玉佩上，随着陈旭刀工出来的弥勒佛不仅鲜活，更是让人能清晰的感受到一股宗正祥和的味道，正如弥勒佛代表的含义一般。

    　　特别是弥勒的笑脸，不仅能清晰的围观者明显的感觉到其笑容的温暖，更有一种威严蕴含在其中。

    　　连张术谋都不由赞叹，不知陈旭是怎么将这两种，并不是太相符合的东西融合在一起的！

    　　更让张术谋震惊的是，陈旭竟然是用一笔雕刻而成！

    　　这种功力，据张术谋所知，整个华国的雕刻大师没人能做到！

    　　从雕刻中，张术谋深刻的了解到，陈旭的艺术品位一点不比他低！

    　　这样的人主导投资的电影，又怎么可能品味差？

    　　他又怎么会能容忍粗制滥造的毫无营养的商业片？

    　　脑海闪过这些，顿时张术谋心头对电影更是动心了。

    　　而张术谋却并不知道，他的每一个表情变化，甚至细微眼神光芒的转变，都被陈旭看的一清二楚。

    　　陈旭知道，自己距离真正让这大家动心，已经不远！

    　　很快，陈旭一口气呼出，玉佩雕琢完！

    　　他将准备好的红绳挂上后，心头默念法诀，之后，手抹过玉佩背后最后的两道雕刻留白的地方，他的劲气比刀锋丝毫不差，拇指按上后，一道纹路将刀锋开始的起点和终点练成一线。

    　　之后，这枚弥勒玉坠当即光华闪烁起来。

    　　陈旭轻轻拎着玉佩送到了于丽面前：“来！夫人你试试佩带，看喜不喜欢！”

    　　于丽这才从震惊中惊醒过来，满脸微笑的接过玉佩。

    　　“我喜欢，非常喜欢，这弥勒惟妙惟肖，无论这玉佩是不是能治好我的病，我都非常开心，能收到一件这样礼物！”

    　　于丽捏着玉坠爱不释手！

    　　陈旭笑道：“夫人挂上试试！”

    　　“嗯！”于丽点头后，随手将玉佩挂上。

    　　很快，她眼睛就亮了。

    　　因为玉佩沾身后，她立刻感觉到了一股温热从玉佩中往她的体内涌来，顿时，她浑身变暖，那股强烈的暖意，让她眼皮忽然如同千斤重般，耷拉了下来。

    　　见到这状况，张术谋当即紧张了起来：“夫人……夫人，你怎么了？”

    　　这话刚说完，于丽眼睛就闭上了。

    　　顿时，张术谋眼泪下来了，他以为自己夫人就这么去了！

    　　盛怒下的他，一把将陈旭的领子抓住：“该死的混蛋，你对我夫人做了什么？你做了什么？我夫人要有个三长两短，我让你填命！”

    　　陈旭淡淡道：“张导别紧张，尊夫人只是睡着了！”

    　　“睡……睡着了？”张术谋有些不能置信。

    　　陈旭道：“夫人在这种状况下，每晚都要受到阳气流失的痛苦，虽说，玉佩能阻止阳气快速流失，但却不能逆转，所以我想她应该是很久没有睡好了！这会儿，她舒坦了，自然要好好睡一觉！别打扰她！”手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　听到陈旭的话，张术谋手颤抖的轻轻往夫人的鼻息间探去。

    　　当他感受到夫人的均匀呼吸时，他浑身一松。

    　　“陈先生，对不住……”

    　　张术谋说话间，抓住了夫人的手，他很害怕就这么失去这辈子最爱的女人！眼眶都红了。

    　　但很快，他察觉到异样，目光越来越震惊。

    　　他夫人于丽的手竟然是温热的！

    　　这种状况，已有好几年没出现过了！

    　　自从他夫人身体变差下后，于丽几乎时时刻刻都是冰冷的。

    　　就算是三伏天，晚上睡觉，于丽都需要盖被子！

    　　而此刻，于丽的手竟然是热的！

    　　一瞬间，张术谋的眼泪就下来了。

    　　“陈先生，无论我夫人的是否能像你说的那样再活十年，我都谢谢你！是你给了我们夫妇重生！”张术谋道。

    　　“不用谢我，要谢你就谢歆瑶吧！我是为了她才给尊夫人治病的！”陈旭道。

    　　张术谋扭头冲着苏歆瑶恭敬的鞠躬：“谢谢苏小姐！”

    　　苏歆瑶赶紧将张术谋扶住：“不必张导，您是我尊敬的人，能帮到您是我的荣幸！”

    　　搞定这些，陈旭起身：“病已经治了，我们也没必要久留了，张导我们先走了！”

    　　陈旭简单说完，转身就走。

    　　张术谋一愣，他没想到陈旭真不准备继续游说他接《巾帼英雄》这部电影。

    　　梁有才知道陈旭想做什么，起身也跟着陈旭一起。

    　　苏歆瑶道：“张导，你多保重，夫人醒后你好好的照顾他，祝你们幸福！”

    　　梁有才说：“老张，走了啊！”

    　　撂下话，三人往别墅门口的方向而去。

    　　张术谋张张嘴，不知该说什么好。

    　　低头他看了眼自己妻子，最终还是将嘴边的话忍下了。

    　　而临到门口的梁有才则忽然慌张的摸起了包包：“咦！我的文案掉哪了？”

    　　陈旭道：“你刚刚在客厅里坐过，是不是掉到客厅了？”

    　　梁有才顿时回头看着张术谋说：“老张，我去客厅瞧瞧啊？”

    　　话说完，梁有才的人就走进了客厅内。

    　　很快他找到了‘落下’的文案，拿起出门，张术谋就在门口，眼神偷偷的扫过文案，心里纠结着。

    　　这一切都被梁有才看在眼内，他心想，这陈先生还真是料事如神！

    　　果然，张术谋动心了！

    　　然后他就假惺惺的翻文案，说道：“咦！有人翻过？老张，你该不会是偷看了吧？这可是商业机密，要是再有类似电影出现，我可唯你是问啊！”

    　　张术谋老脸一红：“我没有！”

    　　梁有才语气平静道：“看了也没关系，我来并不是真的来求你，你知道的，我一直想做华国人自己的电影，想做到一部能让我们所有华国电影人都昂首挺胸的电影！所以，拿到这个计划后，我第一时间就想到了你！但你如今的状况的确不合适接拍，可惜了！”

    　　梁有才说完，拿着剧本挥了挥，缓缓离开。

