    风默走后，陈沐看着两枚筑元果笑了起来。

    神秘组织可不是他胡乱编出来的。

    他有一个梦想，那就是凑齐各系灵根的天骄，形成一个组织，搞放置修仙。

    这不付诸实践了吗？

    而获得这两枚灵果后，他愈发坚定了这个想法。

    一个人能掌握的资源毕竟是有限的

    强者也需要资源交换，信息分享。

    而且最近一年秘境频出，自己以后指不定也要像宗主那样去探秘境。

    陈沐隐隐觉得小辅助再升个一两级后，以后再想升级的话，可能就得依靠秘境了。

    而进入秘境探险，那是极为危险的。

    如果能有几个可靠的同伴一起，那危险程度将大大降低。

    只可惜如今神秘组织的人还很少，一共就三人。

    自己是领袖，周师弟和风默是成员。

    ……

    得到两枚筑元果后，陈沐没有耽搁，直接返回了青阳宗。

    刚一回宗，他就去了厚土峰，将一枚筑元果给了周惊雷。

    这次他也没有强装好人，直接就表明这筑元果是风默送的。

    “周师弟，风默那家伙还是不错的。

    虽然和他接触的时间不长，但毕竟并肩战斗过，他有好东西也没忘了我们。”

    周惊雷看着筑元果也有些诧异。

    他都快忘了风默这个人了，没想到这风默竟然还记挂着他，这让他心里有些过意不去。

    “师兄，有机会的话我会当面谢他的。

    以前我觉得此人有些轻浮，如今看来，倒是挺讲义气。

    “哈哈，肯定有机会的。

    对了周师弟，这种灵果很难保存，你最好立刻就吃了。”

    陈沐说着拿出了自己的那一枚灵果，三两口就吃了下去。

    灵果入口极为甘甜，刚一入腹，便感觉有大量灵气直冲丹田。

    呼……

    几个呼吸之后，陈沐舒服地长舒了一口气。

    虽然有些丹药也能提升修为之力，但远没有这种灵果来的简单粗暴。

    这刹那之间，他增加的修为之力恐怕抵得上六个月的苦修！

    简直夸张！

    而筑基期增加修为的丹药每吞服一枚，最多也就提升个几天的修为，吞多了还会失去效力。

    “快要进入筑基中期了……”

    陈沐心中隐有所感。

    一般厉害的灵体筑基修士，从筑基初期修炼到筑基中期，需要一年苦修。

    自己有小辅助，大约需要两个月。

    如今吞服了这灵果，又减少了一个月。

    ……

    周惊雷没有犹豫，也吞下了灵果，没过多久眼中就出现了惊色。

    “师兄，这筑元果可真是个好东西！没想到风默竟然舍得将这种好东西给你我！”

    说罢他心中颇为唏嘘。

    之前他还担忧自己修为提升太快，不好向师父解释。

    如今好了，吞服了灵果，修为暴涨就顺理成章。

    而且，这次是真的吞服了灵果，可不是瞎编的。

    不得不说，自从遇到师兄之后，自己的运气确实好了起来。

    先是天道筑基，之前真传大比又成功进入了十六强，今天又服用了灵果。

    这是以前的他完全不敢想象的事情。

    “师兄气运惊人，可能真的影响周围之人，我倒是沾了师兄的光了。”

    周惊雷自然而然地便得出了这样一个结论。

    ……

    时间一天天过去。

    陈沐在青阳宗内狂刷灵符，三天之后，他修为顺利踏入了筑基中期。

    ……

    转眼之间，过去了十天。

    两国边境地脉龙气之地，燕赵各宗修士日常交战。

    某处战场上空，无相宗宗主无相老祖面色阴冷地看着远处只会防御的张严等一众青阳宗长老。

    他见过消极怠战之人，但像青阳宗这样的，他还是第一次见。

    “宗主，这群青阳宗的人太苟了！

    我们当初或许不该挑选他们作为对手的。”

    旁边一名无相宗长老低声抱怨。

    当初之所以选择青阳宗，那是因为青阳宗确实胆小怕事。

    那一次秘境之行，他主动挑衅过青阳宗的宗主青阳子，结果倒好，那青阳子被他这个金丹后期的修士攻击了一下，竟然直接掉头就跑了。

    他当时就惊了！

    这么怂的人当宗主，可想青阳宗是个什么样的宗门。

    更别说青阳宗本来就有胆小怕事，小心谨慎的怂名。

    本着柿子捡软的捏的心态，当初开战之时无相宗才选择了青阳宗作为对手。

    结果如今倒好，因为选了这么个宗门，无相宗至今寸功未立，在赵国宗门功勋排行榜上排到了四十往后，丢尽了脸面。

    “既然已经选了，那能有什么办法？”

    无相老祖微怒道。

    他金丹大圆满的修为，实力在青阳宗那几名长老之上，可是那钟厚有个纯粹用来防御的土系法宝，他也破不了防。

    青阳宗几人一打不过，立刻就往钟厚身后躲，他们毫无办法。

    “要不再派人去青阳宗，吓唬吓唬他们。”

    看看能不能把他们吓回去！”

    另一名长老说道。

    无相老祖摇了摇头。

    “别派了，上次派了个人过去，吓得青阳宗全宗封闭，都没弟子离宗做任务了。

    如今去了也是白去。”

    一众无相宗长老听此皆是无言。

    这青阳宗真是将“怂”诠释到了极致！

    ……

    一天的战斗结束。

    青阳宗一众长老返回了燕国各宗大本营。

    一看功勋排行榜，青阳宗已经从三十六跌到了四十八名，位列倒数第二！

    如今青阳宗已经算得上是怂名远扬！

    他们心里都憋着一把火，就等着发泄出去。

    ……

    另一边。

    风灵宗驻地之内，风灵宗宗主风宇刚刚返回，立刻便把风默喊到了近前，有些不悦道：

    “我听说你今天坑杀了三名赵国筑基中期修士？

    我不是说了，你现在在人家那边的悬赏榜上挂着，尽量别上战场吗？”

    风默不以为意，反而拿出了三枚储物戒炫耀了一番。

    “爹，这可怪不得我，我只是想靠近战场欣赏一下爹您的英姿，结果跳出来五个赵国筑基追我！

    那我能怎么办呢？

    我只能跑路了！

    他们还追，觉得也好欺负，我就反手丢了一把灵符，灭杀了其中三人。

    这可都是他们逼我的！”

    “我给你那些灵石，可不是让你买一大堆灵符的！

    你看看你，杀了三名筑基中期，回本了吗？”

    风宇怒声呵斥道。

    “而且我以前怎么教你的，做人要低调！

    本以为你从天道秘境之内回来，性格发生了变化，没想到这才过去几天，你又恢复了原样！

    你可知道你今天击杀三名筑基中期修士的事已经彻底传扬了开来，如今你在赵国悬赏榜上的排名已经超过了水灵宗的那个神体！”

    风默听此神色一动，竟隐隐有些兴奋。

    没办法，江山易改，本性难移。

    “爹，我知道做人应该低调。

    但我有我的苦衷。

    说实话吧，我用的这些灵符，其实没花多少灵石。

    我这波是赚的！”

    风默神色傲然，随后非常随意地从储物戒里取出了一大把足有近千张筑基灵符，在风宇面前晃了晃。

    风宇看到这么多灵符，也是一惊。

    风默见此心中暗爽。

    这还是他第一次在亲爹面前装比成功！

    不得不说这感觉很爽！

    “爹，这都是陈兄给我的，他认识隐世宗门神符宗的人，有渠道获得大量灵符。

    我和他是兄弟，他就送了我这些。”

    风宇听得眉头一皱。

    上千张筑基灵符，恐怕值上万中品灵石，那陈沐能直接送给自己儿子？

    自己这个亲爹也不过如此吧？

    没等他询问，风默又道：“当然，也不是白送我的，需要我在很多人面前把这些灵符用掉才行。

    爹，这神符宗快要出世了，他们想借助两国大战的机会，振兴符道。

    我如今就是他们在这里的代言人！

    只要我做得够好，以后我就能低价买到很多灵符！

    这对我来说可是不小的机缘！”

    风宇闻言沉默了。

    他心中隐隐明白了那神符宗的用意。

    无非是让自己儿子帮他们在战场上宣传，他们再找机会出售大量符箓，以赚取灵石。

    不过不得不承认……

    如果确实能从这神符宗弄到大量符箓的话，说不定真能改变两国战局。

    毕竟燕赵两国修仙界的实力相差无几，任何一点变数都有可能打破平衡。

    符箓这东西一两张很鸡肋，但是数量一多，就发生了质变。

    而且神符宗的人和青阳宗的陈沐相熟。

    或许可以通过青阳宗，让神符宗只把符箓卖给燕国宗门。

    想到这里，他有些心动了。

    他这傻儿子一把符箓下去，都能灭杀三名筑基中期，如果燕国筑基修士人人都带个十几二十张灵符……

    那效果可想而知。

    不过可不能在这傻儿子面前表露出来，不然他尾巴得翘到天上去。

    “风默，如果这事是真的，那你做得确实不算错。

    但是，你切记，以后离那个陈沐远点。

    那人太聪明，不是你能把握得住的。

    他让你抛头露面，宣扬符道，吸引仇恨，他从暗处还不知道获取了多少好处。

    你呀，这是被他卖了，还在帮他数钱！”

    风默闻言一愣！

    不可能！

    绝对不可能！

    陈兄可是特意把这个任务让给我的！

    如果不做这个任务，我如何能加入组织？

    爹，你格局小了！

    等我加入了组织，用不了多久就能超越你！

    风默心中这么想着，但组织的事太过隐秘，可不能告诉爹，不然他也想加入，自己可没办法帮他。

    “爹，陈兄不是那种人！

    你太看轻他了！他只是在办大事，没时间做这些而已。”

    风默一脸正色道。

    风宇有些无奈，他这儿子太年轻了。

    “那只是他的托辞，你还当真了。”

    风默听罢连连摇头。

    “不可能！他就是在做大事！

    爹，你不信的话等着！我估计不了多久，他在赵国那边悬赏榜上的排名就得排到我上面去！”

