    美沙躺在病床上毫无反应，旁边的小护士脸上挂着最美好最职业的笑容，脸上不见一滴汗。

    在许久之后，美沙方才声音低低的说道：“婆婆，胖婆婆呢？”

    “您是说清水太太吗？清水太太正在接受治疗中……”

    “不可能，她明明被子弹击中，是你，是你们杀了她。”美沙的情绪又变得激动起来。

    小护士的额头上出汗了。

    设备中，男声的声音依旧温柔：“美沙小姐，您可能产生了什么误会，我们发射的子弹都是威力很小的麻醉弹，所以现在您才能这么快的醒转过来。我们还可以为您调出清水太太病房的监控，请问您需要看一看吗？”

    分析室已经做出了美沙的心理模型，在现代网络下，普通人的外表到内在根本无所遁形。

    你的音乐播放器记录会出卖你的耳朵，视频观看喜好出卖了你的眼睛，搜索引擎出卖了你不可见人的癖好和近期状况，通信工具的聊天记录出卖了你的语言风格和小动作……

    在将所有的信息打包之后，一个比自己还了解自己的模型就建立了起来。

    美沙的眼神中还有着浓浓的怀疑，但听到可以确认胖婆婆的情况，她将信将疑的点了点头。

    在美沙病床的正对面，一个屏幕从墙壁中伸了出来。

    “胖婆婆。”

    屏幕中是另一个白色的病房，在两名一看就顺眼的护士和医生的照看下，胖婆婆面色平静的躺在病床上，呼吸平稳，心电图上……美沙虽然看不懂心电图，但也明白那一起一伏的波浪，代表着胖婆婆还活着。

    仿佛是感觉到有人在喊自己，胖婆婆的眼皮微微动了一下，但总归是没有醒转过来。

    “美沙小姐，如您所见，由于急袭部队的失误，清水太太目前还在昏迷中。对于给您造成的困扰，我们表示十分抱歉，但您不用担心，清水太太会得到我们最佳的救治，不用几日就可苏醒。”

    说着，屏幕中的画面还拉近了一下，对于胖婆婆的面色，美沙看的更加清楚了。

    看见胖婆婆那虚弱苍白的脸庞，美沙的眼神带着心疼，嘴唇哆嗦着：“胖婆婆，没事就好，胖婆婆，望月好担心你……”

    捕捉到了“胖婆婆”“望月”这两个词语，分析室里的精英立马展开了分析。

    针对美沙和清水太太，他们已经收集了各式各样的资料，而且针对美沙建立了一份完整的心理模型，但对美沙和清水太太的关系，精英们还没有搭建起充分的联系。

    “找出来了，在清水一家曾供职过的孤儿院里，有一名女性孤儿叫做望月，在九岁的时候被一户人家收养。”

    “根据建立的模型分析，患上老年痴呆症的清水在生前可能将目标错认成了望月千枝子。”

    “在醒来的第一时间，目标就想起了清水太太，看来双方在短时间内建立的关系超乎之前的预期。”

    作战室、分析室、警备室、实验室……基地里分出了一个个部门，由作战室统一协调。

    这完全是当做一场大战来打的状态，事实上美沙所爆发出来的战斗力，在现代战争规模较小的状态下，完全可以当做大战。这种人形的超自然存在，巷战是她的天然主战场。

    若是在城市中碰到了一个这样的超凡存在，一个排搭进去都不够用！对方的正面战斗力也许不足，但神出鬼没的轨迹却恐怖的骇人。

    作战室里的大佬听着分析室的报道，再结合着美沙的情绪反应，每个人都露出了安心的笑容。

    “不枉费花了那么多钱投入了。”

    “啧，现在的技术进展到这个地步了。”

    一名大佬摘下了眼睛，扭头对左右笑道：“要不是别人说这是CG技术，我都看不出来。”

    所谓还活着的清水太太，不过是一场用技术伪造出的画面。

    整整一个星期时间，基地早就做出了详尽的应对方案。

    清水太太也在种种应对方案中，从米方的顶级CG工作室中不计代价的征收技术员，在最短的时间内建立了足以以假乱真的画面。

    每一秒、每一帧都是在燃烧金钱！

    米方历史上上一次这样，还是在二战期间制作《大兵斯纳福》。

    至于真正的清水婆婆。若真是被麻醉弹扫中，说不定还能留下全尸，但现场被嶙峋骨刺扎过的所有死者，都变成了不可名状的东西，假如将真相说出来，目标恐怕在第一时间就会发疯，从另一个方面来说这也是善意的谎言——这是主导计划的人对自己的心灵宽慰。

    除了这耗费巨大，而且无法触摸的CG外，另一个特型演员也在紧锣密鼓的“制作”中，依照着照片中的清水太太，顶尖的整容专家对一名体型差不多的女性年老演员进行了周密的整容，从面部到手掌，还有喉咙、皮肤。

    即使手术的速度已经极快，但特型演员仍处在痊愈和发声训练阶段，目前还派不上用场。

    在喏了几声后，美沙的眼角已经出现了泪光，但就在忽然间，她的眼珠猛然收缩，心里隔空传来了——骨女大人的声音！

    东京都，足立区。

    水野空制作着三色团子的手猛然一顿，又一个羁绊关系建立！而且一上来就是LV2的羁绊等级。

    除了LV1的共享视野、心灵通话外，LV2多了一个降临！

    【降临：短暂的降临于目标，降临时间长短与降临强度呈反比，降临强度与目标身体素质呈正比。】

    大概理解了下新技能的意思，水野空刹那感应到了与自己建立羁绊关系的是美沙。

    技能的理解可以前后在说，他现在更好奇的是美沙。

    “美沙。”水野空启动了心灵通话。

    实验室里，美沙的情绪显著激动，表现在屏幕上就是血液流动速度猛地加快：“骨女大人。”

    “不要激动，说一下你现在的情况。”水野空默不作声的捏着丸子，同时发动了共享视野。

    实验室的环境映入了水野空的脑内。

    美沙所在的环境很奇怪，像是身处在病房中。

    主导岛国所有超自然袭击幕后的大佬眯起了眼睛，握着丸子的手微微用力，看不见的戾气从他的眼中升起。

    美沙这是被抓住了，看起来是被控制在了病房中。

    “你好，来二十份三色团子。”白田有纪伸出了五根手指，“如果没有这么多的话，那有多少我全都要。”

    “来了！”水野空忽的直起了腰，手里还拿着三色团子。

    …………

    感谢群里大佬【我吃了五口土】画的海部纱同人图，点开书籍页面的角色区就可看到，想要再画谁的人设图的话，大家可以提出意见。