    黄土坡村有9个生产队。

    其中3队、7队，祖祖辈辈都生活这里。

    叶墨他们家是3队，陈晨他们家是7队。

    其余生产队是已经建水电站，搬迁过来的人。好像是九几年搬迁过来的……

    那时候的叶墨还很小，记忆不深。

    黄土坡真正的发展，是最近五年的事情……经济条件才好转，呈现爆发式的增长。

    主要是以前市政府规划的现代生态农业观光区，将高土坡村也覆盖其中了。政府免费给村民培训果园管理知识，还允许大面积开荒……

    十几年的积累，这才爆发。

    ……

    来到村委会，他们生产的队长都在。还有市里来的领导，以及一群西装革履看着就很‘精英’的人士。

    他们正在办公室开会讨论，叶墨想进去，却被拦住了。

    村长出来和外面的人说了一下，叶墨被放了进去。

    叶墨在李明德旁边坐下：“明德叔，怎么回事？”叶墨小声问道。

    “说是征地，建设生态观光旅游度假村。”李明德小声道。

    “我们这大山区了，在这里建设大型度假村？”

    有没有搞错……

    “那边，方山国际集团的代表。”李明德看着穿着西装的人，说：“先听听。”

    主座上的领导正在讲果园征收补偿标准。

    以前三年芒果园平均收益计算，每亩芒果园补偿3.75万元……

    “啥子哦，每亩三万多块？我的11亩果园，今年的收入是18万元。3.75万补偿，10亩也才37.5万……我两年的收入。”好像是九队的队长，当场就不干了：“想征地可以，补偿不能少。我们这边都是十几年的芒果树，盛果期。三四万一亩的补偿，说真的，拿起爬。”

    “安静一下，等我把我说完。这只是征地，果树还有补偿，1棵盛年期的芒果树，补偿400元。总的，一亩芒果园补偿5万多元。”

    “那也不行，太少了。”

    “我们在这边生活好好的，日子刚好过一点，你们要我们搬走，不可能。”

    讨论了一个上午，大概补偿，征地……每亩5万左右。

    房屋补偿，瓦房每平米一千八，平方平米两千五，楼房每平米三千二。

    院坝，每平米两百。棚子，每平米八百。

    同时还会给安置房，每人是55平米。

    这听得，连脾气很好的李明德都拍了桌子。

    开荒不说有多辛苦。

    开荒一亩芒果园，加配套设施，等到开花结果……

    像是凯特芒果，大概要5年才能结果，刚结果的几年产量很少。一亩果园只有两三百斤的产量……盛果期，要七八年的时间，产量也只能到一千多两千多斤。

    真正的丰产芒果园，得十年以上了。

    这些年，当地芒果的价格一年比一年高。

    管理比较好的芒果园，比如叶墨家的，一亩芒果，一年产值在1.4万元左右。还有管理更好的芒果园，海拔更高一些地方的晚熟芒果……能接近两万元的产值。

    叶墨家的芒果，扣除成本，一亩一年能赚1万元左右。并不算很多，但也不少。一年下来十几万的收入，稳稳当当。

    这个会一直开到中午。

    方山集团代表见村民代表没有人同意的，好像是请示了上级：“我们可以考虑提高搬迁的补偿，关于搬迁的事情，希望各位好好考虑一下。”

    什么啊。

    我的高山果园才建好，就喊搬迁？

    散会后，叶墨被单独留了下来。

    对方想参观高山果园……

    村长拉着叶墨聊了几句，然后和方山集团的人，前往山顶。

    高山果园是登记注册的，按照度假山庄类项目进行的审批，所有手续齐全。

    对方想要拿下他们村子，叶墨这座果园，绕不过去。

    高土坡是整个黄土坡村最高的地方，风景也最美。

    高土坡不是民房，只能从叶墨手上买过去，而不是用征地的形式。

    他们集团年后派出工作人员在东门镇进行考察，选择了好几个地方，但是要进行大型旅游度假村的想法，高土坡的地段最好。

    还有一点，高土坡的人口少。

    地广人稀，风景好。

    要是能全部拿下，可以开发的地方，就很多。

    叶墨带着一行人参观了民宿，这些人，嘴角直抽抽……

    说是民宿，也就是叶墨的私人别墅。

    地下一层，地上三层。

    室内面积绝对超过两千平米，还有装潢。

    果园的部分倒是没什么特别，就是有五百多棵榴莲树。不过，这里的榴莲树开花了。

    每棵树上都开出了榴莲花。一些花苞，一些已经盛开。花朵很多，可以用密密麻麻来形容。

    “您的高山果园，多少钱愿意转让。”谈判代表问道。

    “我有钱，不差钱。多少钱都不卖。”

    “这世上的东西总有一个价钱……”

    叶墨笑着耸耸肩：“我不缺钱。”

    “如果我能说服大部分人转让土地了呢？您还要留在这里……”谈判代表是个眼镜男，微笑着，看着叶墨。

    “如果有百分之九十以上村民愿意搬迁，我再考虑。”

    送走这群人，叶墨回到家。

    二叔和小叔都在叶墨家，谈论着征地的事情。

    五万元1亩，太低了。

    他们这边的芒果园可都是成熟的芒果园，而且有产区优势。

    以今年公布的标准，叶墨家要是愿意搬迁，他们家可以拿到170万，以及一套165平米的集资房。

    叶墨的户口早就独立出去了，单独算一个户口。

    说起来，也是有不少。

    早上开会的时候，大家就只听到果园的征收补偿……现在好好计算一下，对于土地征收，小叔心动了。

    叶墨爸妈没有心动，更不愿意。

    二叔也是……

    小叔家在东门镇开批发店，村子里的房子，果园，只能算是副产业。

    二叔他们家土地要是征收，也能拿到很多钱。可失去了土地，今后如何谋生？

    除了种植水果，他们都没有别的技能。

    要说最烦的，就是叶墨本人了。

    要征地不早说，偏偏等到自己将高山果园建设完成之后。这尼玛……

    高山果园建设花了一千万，忙忙碌碌大半年。

    去年八月份回来，就一直忙着高山果园的建设，这才弄完没几天。

