    “大王，现在就给他封爵，是否维时过早？对方有没有真正旳打下莱夷，我们还没有确定，不如等确定征东将军真正的打下了莱夷，在作封赏不迟！”

    帝辛的话刚落。

    王叔比干眉头微皱的站了出来。

    这到不是他不相信闻仲看人的本事，而是这太快了。

    莱夷和商国以前不是没有交过手。

    在数年前，商国就派了数万大军，和莱夷人干了一架。

    结果那一战，商国损兵折将，如果不是撤退的及时，差点全军覆没了。

    原本心情非常激动的帝辛，听到比干这样说，也冷静了下来。

    确实！

    李文拿下莱夷，只是其的一面之辞，是不是真的还不确定。

    “大王，下臣有方法证明，我们确实拿下了莱夷！”

    早知道会发生这种事的李文，在鬼亦人来的时候，就做好了准备。

    如果要是等朝歌来确认，这一来一去，还不知道要浪费多少时间。

    所以在鬼亦人出发的时候，他把准备的东西，也一同交给了鬼亦人，让他带去朝歌，好让帝辛确认战果。

    “哦，是什么方法？”

    帝辛听到鬼亦人说，有方法证明他们的战绩，顿时就来了兴趣。

    鬼亦人微微一笑，从怀中拿出了一块玉石，然后输入法力，瞬间，一幅画面呈现在所有人的眼前。

    在那画面之上，一群身穿黑色军衣，高举着商国旗帜的士兵，架着云梯, 挥舞着兵器, 顶着敌人的猛烈攻击, 正在疯狂的攻城！

    而在画面最显眼的位置，还有着这座城池的名字。

    在那城池之上，密密麻麻的莱夷人, 正在怒吼着，对着攻城的部队, 疯狂的射击箭矢投掷长矛。

    见所有人都看向了画面, 鬼亦人笑着讲解道：“此乃海城, 是莱夷三大主城之一，我方动用上万士兵, 连攻了一天一夜才将此城拿下。”

    待鬼亦人讲解完，上面的画面一变，换成了另外一个城池。

    此时画面上是黑夜, 一座宽大的的城池门, 缓缓的被打开。

    而在门后, 还有震天的杀喊声。

    当城门被打开, 无数身穿黑色军衣的商军士兵，挥舞着兵器, 呐喊着冲入城中。

    随着士兵冲入城中，画面缓缓的升高，一座陷入战火中的城池, 显现在众人的眼前。

    “此乃另外一座主城盐城，我军猛攻一天, 在深夜将其攻破！”

    随后的时间，一段段视频在大殿中出现。

    帝辛和文武群臣们, 眼光死死的盯着画面。

    当看着高举商国旗帜的士兵，攻入一座座城池的时候, 众人都会高声叫好。

    “莱夷总共有三座主城108个小城，大小山寨村落无数。

    我军经过两年的战争，成功的拿下了三座主城，以及一半以上的小城。

    随后，我家主公晓之以理，动之以情，讲述大王的仁慈宽容, 剩余的城池纷纷开城纳降，愿意臣服我大商朝，听从大王的王命。”

    当战争画面结束，画面上, 出现了一个巨大的广场，广场上，上万身穿黑甲的士兵，在一名青年的带领下，高声的呐喊。

    “大王万岁万岁万万岁！”

    “哈哈哈！”

    听到那震耳欲聋的万岁，帝辛高兴的仰天大笑。

    “好好好，真是孤王的好臣子！东莱侯真是年轻有为，国之栋梁啊！”

    看着高兴哈哈大笑，说话都有点语无伦次的帝辛。

    鬼亦人在内心深深佩服着自家主人。

    当初补拍这幅画面的时候，鬼亦人和诸位将军，觉得帝辛不配他们这样喊。

    在所有的将军心目中，能配他们喊的也只有李文。

    对此，李文只说了一句。

    说一句连自己都不信的话，就能得到更多的好处，何乐而不为呢？

    咱们又跟那些东西没仇，只要能得到更多的补给和赏赐, 帝辛想听, 他李文天天喊都成。

    “征东将军李文, 为我朝开疆扩土功不可没, 封东莱侯，封地莱夷, 俸禄两千石！另赏赐丝绸百匹，牲畜千头，战马千匹！”

    大笑过后的帝辛，大手一挥，正式册封了李文。

    “下臣鬼亦人，代我家主公谢大王封赏！”

    “哈哈哈！”

    心情非常好的帝辛，无视了目光复杂的群臣，大笑的转回了后宫。

    后宫可是还有一个美人，等着他呢。

    今天一连遇到了两件喜事，他可要好好开心开心享受享受。

    等帝辛走后，不少大臣都纷纷上前和鬼亦人攀谈。

    虽然鬼亦人只是一个军事参谋，地位根本无法和他们相比。

    可能被李文派过来，那就说明鬼亦人李文那里地位非常高。

    李文离的太远，他们无法结交，但李文的亲信就在眼前，效果不是一样吗。

    很快，鬼亦人身边，就被一大群大臣包围在其中。

    对于这种场面，鬼亦人也一点不惧，满脸春光的与众人谈笑风生。

    等交谈完毕，所有人离去，比干王叔走上前来，笑道：“鬼参谋，老夫对莱夷之战非常好奇，能否与老夫到寒舍一叙！好好的为老夫讲解一下，战事的所有经过！”

    “是啊，看到了贵方呈现的画面，我也非常好奇，能否带上我！”

    “那老夫也舔脸加入，可否？”

    等比干王叔说完，武成王黄飞虎，宰相商荣，笑着走上前来。

    “见过王叔！见过武成王！见过宰相大人！”

    鬼亦人先是对着三人拱手见，随后受宠若惊道：“能为三位大人讲解，是下臣的荣幸，在临来的时候，我家主公也对我讲，整个朝廷群臣中，他只钦佩四个人，就是您三位和闻太师，我出发的时候，他还让我有时间一定要拜访三位，他可是对三位神交已久了，如果不是莱夷那边事情太多，我家主公都要亲自过来拜访三位。”

    “哈哈哈！”

    千穿万穿，马屁不穿！

    就算是正直的比干皇叔，也是人也喜欢听好话。

    鬼亦人这一番恭维，让三人都非常受用。

    比干王叔笑着捋须道：“老夫也对东莱侯非常钦佩，仅仅用了两年时间，就解决了我朝的心腹大患莱夷，真是让人佩服。”

    黄飞虎笑着点头附和，“确实，用两年的时间就解决了莱夷，由此可以想象，东莱侯的军事谋略，觉非凡人所及，哪怕就算是我，也不敢保证在两年内拿下莱夷。

    唉，可惜东莱侯没来，否则我一定与他痛饮300杯！”

    “没错，虽然东莱侯今日没来，有些遗憾，但我们也要庆祝一番，三位走去，老夫寒舍好好的痛饮一番。”

    见殿中的人已经全部都走，比干王叔再次发出了邀请。

    宰相商荣见比干再次邀请，故作失望道：

    “唉，本来想邀请几位到莪府上，不过王叔率先发出了邀请，如果我要拦下，就有点不给王叔面子了，那老夫这一顿先记着，等他日东莱侯来朝歌，再到老夫那里畅饮一番！”

    “你这老货！哈哈哈哈！”

    比干王叔没好气的摇了摇头，指着宰相想说些什么，可最后却忍不住笑了出来。

    鬼亦人黄飞虎，也纷纷发出了善意的笑声。

