
　　6月的第二天。

　　杰西卡-陈中午坐上了从巴黎前往克利夫兰的航班。

　　这是今天从法国飞往美国的第一班飞机，是廉价航空。

　　和杰西卡-陈一起的是她的好朋友兼工作合伙人王薇。

　　王薇和杰西卡-陈一样是华裔。

　　不过从名字就能看出，王薇的血统更“纯”一些。

　　她的祖辈都是华人，相貌上也更像美籍的华人。

　　晒得黑黑的，单眼皮，细长的眼睛和眉毛。

　　还有黑色的长直发，怎么看都很符合美国人对亚洲人的审美。

　　相较而言,杰西卡-陈真的是异类。

　　正如她的血统，综合了东西方之美。

　　这点时常让王薇羡慕不已。

　　不过跟着她一起坐廉价航空。

　　实在是让王薇受不了。

　　她过去出行从来都是头等舱的。

　　这次买不到头等舱的票。

　　只能挤在廉价航空略显拥挤的小座位上。

　　她忍不住吐槽道：“我说杰西卡，你至于吗？为了看比赛，买这么早的飞机回去，明明有晚一点的飞机，我这辈子还是第一次坐廉价航空……”

　　杰西卡-陈道：“晚一点的飞机，我怕到了球场，比赛就结束了。他西决比赛我就没回去看错过了，总决赛怎么说也不能错过的。”

　　王薇打量着杰西卡-陈，道：“杰西卡，对男人不能太在意的你知道吗？你越是重视他，他越会轻视你。当然啦，你这个男朋友看起来还不错，昨天看到他上电视台新闻了。”

　　“这不重要，我答应他去现场看他比赛的。”

　　“切~”王薇不屑地哼了一声，“我看你就是恋爱脑，年纪不小了还和小姑娘一样。你也不怕他功成名就了，把你给甩了。你看你不恋爱的时候多高冷多美艳啊，现在嘛……一副好妻子的样子…”

　　王薇的话中透出一股子醋意。

　　王双现在在洛杉矶可以说是声名大噪。

　　所有人都知道这将是湖人未来的当家巨星。

　　尤其他还是个中国人。

　　这让他在华人圈中声名鹊起。

　　洛杉矶地区的高华都想结交这位篮球天才。

　　可是王双是个深居简出的人。

　　他对社交没有太多兴趣。

　　对那种名流、体育圈、娱乐圈人众多的社交更是避之不及。

　　虽然拿到了入场门票。

　　但王双毫不犹豫将其扔掉。

　　他宁可去野球场看孩子们打球。

　　也不喜欢穿着西装领带参加舞会和派对。

　　有杰西卡-陈在的舞会除外。

　　可正因为如此，王双反而更加奇货可居了。

　　现在杰西卡-陈作为王双的正牌女友。

　　从而受到了更多的关注。

　　之前人们报道都是“湖人球员傍上华裔首富孙女。”

　　现在不同了。

　　现在说到杰西卡-陈都是“球星王双的女友。”

　　这种翻转也体现了季后赛当中。

　　王双一步步走上巨星的历程。

　　杰西卡-陈的这趟航班准时抵达了克利夫兰。

　　不过在机场因为航班流量巨大，出现了堵塞。

　　在机场耽误了好一会儿，一直快到天黑。

　　下了飞机出了机场的两人就搭车立刻前往骑士主场速贷中心。

　　王薇见杰西卡-陈那焦急的模样。

　　道：“之前谈品牌生意都没见你这样着急过……”ŴŴŴ.23sk.com

　　此时在克利夫兰的大街小巷。

　　都是总决赛的氛围。

　　去年骑士队在总决赛遗憾落败。

　　今年季后赛在东部他们无人可挡。

　　东决猛龙虽然在主场扳回两局。

　　可是天王山和第六战。

　　猛龙毫无抵抗之力。

　　骑士两场都是20分以上的大胜。

　　相较而言，湖人的晋级之路要艰苦的多。

　　尤其是和雷霆的西决七场大战。

　　将科比，也将整个球队消耗的够呛。

　　因此，总决赛开始前。

　　大部分专家都看好骑士。

　　当然，这对湖人来说已经是常规操作了。

　　这赛季他们从未被人看好过。

　　湖人全队在西决之仅仅得到两天的休息时间。

　　然后就马不停蹄飞往克利夫兰。

　　开始2016赛季最后的征程。

　　这是科比职业生涯第九次参加总决赛。

　　在之前的八次总决赛中。

　　科比赢下了五次,拿到了五枚戒指，两个总决赛MVP。

　　第九次，在NBA历史上只有那些远古的老家伙才能和他相提并论。

　　所以对科比来说，参加总决赛是一件没什么大不了的事。

　　而湖人除了科比以外。

　　只有板凳席末端的慈世平也参加过总决赛。

　　其他人，其他主力球员都没有总决赛经验。

　　在更衣室里，球员们都有些沉默。

　　之前的系列赛大家还是很松快的。

　　果然到了总决赛就是不一样。

　　总决赛的收视率、关注度。

　　都不是分区决赛可以相提并论的。

　　每年能进入总决赛也是一种荣耀。

　　对于角色球员来说，是身价大涨的一个机会。

　　很多原本普通甚至寂寂无名的球员。

　　都通过总决赛这个舞台展现自己。

　　从而得到拿大合同的机会。

　　尤其是最后得到总冠军的球队。

　　在有工资帽的情况下往往留不住角色球员。

　　因为大家的身价都涨了。

　　湖人也面临着同样的问题。

　　兰多夫枯木逢春，生涯最后一个合同。

　　路威最佳第六人，肯定也想要大合同。

　　克拉克森作为新秀发挥稳定。

　　日后也少不了要抬价的。

　　杰夫-格林、托尼-阿伦都在湖人打出了优秀表现。

　　下赛季能不能留都是问题。

　　当然，这些问题不是球员们要思考的。

　　而是球队老板小巴斯要想的事情。

　　这个赛季球队已远远超出预期了。

　　当然，小巴斯首要的任务还是续约王双。

　　没有王双，这个赛季的一切都是空。

　　小巴斯不准备再偷奸耍滑。

　　眼不瞎都能看出来。

　　王双绝对值得一份顶薪。

　　而且是工资帽大涨之后的顶薪。

　　更衣室中，小巴斯四处走动着。

　　他想说点什么去鼓励球员。

　　结果发现他好像没什么可说的。

　　球员们并不是很鸟这个老板。

　　科比和王双才是真正的更衣室老大。

　　比赛快要开始。

　　科比示意王双说些什么。

　　王双想了想，道：“一路走来没有人相信我们，只有我们自己相信自己。我们坚持到了现在，胜利和光明就在前方。Lakers，GO！”

　　王双的赛前发言简短而激励人心。

　　但竞技体育是残酷的。

　　从不因为意志而做出轻易的妥协与改变。

　　东部时间晚上七点。

　　速贷中心，湖人和骑士的比赛正式开始。

　　骑士队好整以暇,兵强马壮。

　　而湖人这边经历了千辛万苦。

　　虽然疲惫，但斗心旺盛。

　　双方的比赛引起了万千关注。

　　尤其是詹姆斯和科比之间的较量。

　　总决赛的收视率创造了近20年来的新高。

　　NBA当然是满意的。

　　球迷们也是满意的。

　　但赛场只有一个赢家。

　　一周多以后，总有不满意的一群人。

　　双方站在球场中央。

　　湖人首发依旧是双塔五人组。

　　而骑士队，汤普森，乐福，JR史密斯，詹姆斯和欧文。

　　双方跳球，比赛开始。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA：开局在湖人抢科比老大更新，第二百零九章 总决赛免费阅读。https://www.23sk.com 