
　　沙贾汗绝对不相信，他得到印度河河口失手的消息比起朱慈烺还要晚半天，几乎跟京城百姓同时知道的。

　　当京城的鞭炮声响起，当茶馆里一群茶客在那指点江山纷纷表示这跟自己当初想的一样的时候。

　　朱慈烺再次把目光集中在东线。

　　周遇吉不甘心做一个陪衬，朱慈烺没有给他补充兵力的时候他都敢计划吃掉东线沙贾汗的主力。

　　现在给他补充了二十多万兵力，周遇吉当然会再搞事情。

　　按照周遇吉的割草计划，北线将会是战役的关键，如果山地第一师能够顺利切断沙贾汗北路军的退路，并且拖到新年之后，那么莫卧儿的北路军一定会因为粮草不济而崩溃。

　　而这仅仅是东线战役的开始，之后周遇吉会放弃城墙，甚至丢失一部分堡垒放沙贾汗的中路主力突进，然后北路军则迅速南下包夹沙贾汗的中路军。

　　沙贾汗以为大明北路只有五万士兵，实际上周遇吉在北路放置了十五万。

　　到时候沙贾汗要么为了避免被包围后撤中被周遇吉追击直至崩溃，要么就固守在那里等着弹尽粮绝被大明俘虏。

　　而周遇吉的北路军就像镰刀割草一样收割战场，所以整个计划被称为割草计划。

　　这个计划的关键就是山地第一师能不能守住，能不能把沙贾汗的北路军拖的失去战斗力。

　　因为河流即挡住了沙贾汗的军队东进，同时也挡住了明军过河作战，天险的作用是相互的，所以只有北路军无暇顾及河岸，明军才能顺利渡河。

　　而高原上的两个师，此时还在等待，按照沙贾汗的调兵效率，他们最早都要在年后才能发动进攻。

　　如果下山的早了，说不定沙贾汗那边兵都没来得及调走！那么突袭的意义也就没有了。

　　大明现在所有的事情都为战争让道，就连今年的预算决算都进度慢了下来，而且明年的财政支出内阁还在观望，赛伯温等人很怕战事拖延的久了，内阁确把钱花完了。

　　到时候难不成还走上加税的老路？

　　不过军部找内阁商谈了几次，内阁是多一分钱都不愿意拨，理由很简单，当初陛下承诺了不超过财政收入的百分之二十，这个只会少不会多。

　　复兴四年的最后一个月，每一天都像一年一样，整个京城都看着皇宫的方向，期待着前线的好消息。

　　印度河那边倒是一路高歌猛进，三天挺近三百里，攻下四座城市，击溃四万多前来堵截的莫卧儿军队。

　　并且跟信德人的复国军取得联系，大明承诺允许信德人在立下功劳之后成立自己的藩国，所以不少信德人选择倒戈，信德人的复国军迅速膨胀到一万多人。

　　而东线打来打去还是那样，周遇吉紧守防线，他倒是想放水，但是沙贾汗这边攻击实在太疲软，让周遇吉放水都没得放起。

　　沙贾汗也很郁闷，莫卧儿最引以为傲的是骑兵，但是大明偏偏选择跟他打阵地战攻防战，他的精锐骑兵总不能下马来攻城吧！

　　沙贾汗显然不愿意用骑兵攻城，但是步兵那些贱民临时组织的军队几乎没啥战斗力。

　　往往一窝蜂上去了，死了几十个然后一窝蜂的又退下来了。

　　当沙贾汗正在烦闷的时候，他的将军提出诱敌深入，然后以骑兵包围歼灭对方的建议。

　　沙贾汗也很心动，但是对面的明军根本没有进攻他们的欲望，总不能他们自己退吧？

　　正想着呢，契机来了，北路军后勤道路被小股明人军队堵住了，北路军正在调派兵力打通，希望沙贾汗能组织兵力从另一个方向也进攻一下。

　　因为流串过来的小股明军战斗力还挺强。

　　沙贾汗立刻命令大军后撤，然后派出军队驰援北线，静静的等着对面的明军进攻，他好假装推却。

　　周遇吉也有点着急了，怎么打着打着后退了？这要是跑了，那自己辛辛苦苦搞得割草计划不就白费了么！

　　周遇吉甚至怀疑沙贾汗是不是知道了什么？

　　不过进攻是不可能进攻的，周遇吉非常清楚，东线战场的主要任务就是吸引拖住沙贾汗的主力，要是真的一路撵着沙贾汗回首都固防，那大明的所有计划都白费了。

　　所以周遇吉再等。

　　沙贾汗也在等。

　　沙贾汗等了三天见明人根本没有进攻的意思他就等不急了，明人等的起他可不行，随着时间的推移西线的坏消息一条接着一条，明军西线已经前进了五百里。

　　沙贾汗觉得对面的明人意思很清楚，就是拖住他，等着西线的捷报。

　　所以沙贾汗只能再次发起进攻！这次沙贾汗已经下定决心，不管付出多大代价一定要击破明军防线。

　　北线那边打了三天北路军竟然还没有打通道路，不过沙贾汗也不担心，支援已经在路上，相信就是这两天北线的后勤道路一定会再次打通。

　　这次打通之后沙贾汗已经决定斥责尼泊尔的不作为，等到大战胜利之后，要一举把尼泊尔吞并！23sK.com

　　这三天的修整，沙贾汗这边也想了不少的办法，包括木盾盾车，神牛铁车，多层棉被的土坦克等等。

　　这一次进攻并没有在盲目的派兵对射，而是依靠各种防护凑近之后再打，甚至还依靠盾车的防护在后面填土。

　　防象沟渐渐被填平，沙贾汗果断派出骑兵！大明缓坡式设计的战壕断绝了对面利用战壕和后面士卒对射的可能，但确给沙贾汗骑兵的进攻提供了便利！

　　靖安军虽然士气渐渐上来了，不过面对骑兵强袭，三条战壕还是迅速丢失，沙贾汗的军队终于第一次摸到了城墙。

　　战事在城墙下焦灼，沙贾汗一面把大炮抵近城墙射击，一面准备炸药包挖坑打算炸塌大明的城墙。

　　城墙上防守的广岛国藩国军也拼命抵抗，他们的家人要么在国内享受最高待遇，要么就已经迁移到恒河口的平原上当上了地主。

　　所以他们不能退，也不敢退，再加上他们比靖安军成军可早的多了，是打过硬仗的！

　　终于轰隆一声巨响，城墙还是被炸出了一个巨大的豁口。

　　广岛国军组织精锐企图堵住缺口，沙贾汗派出仅存的精锐步兵想要扩大战果。

　　广岛国启动火墙，阻断莫卧儿的援军，剩下的这些冲到城墙缺口的终于还是在四面夹击下被歼灭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第八百七十一章一切尽在掌握免费阅读。https://xs.23sk.com 