    这个女鬼竟然说都行？

    果然是个好脾气的鬼，就是好说话！

    众人内心一阵羡慕。

    林晨内心也有些惊讶。

    大哥！你这是把女鬼当妹子撩啊！

    然而绷带鬼依然是那句话：“都行……”

    林晨点头，随即写好菜单，转身便向后厨走去。

    ……

    来到厨房，林晨将菜单递了进去，道：“来份拍黄瓜。”

    厨房里中有任职洗菜员的人类玩家，也有鬼在切炒着各种食物。

    只不过这些玩家的待遇相对比大厅却差得多了。

    见林晨到来，一名身材肥大满脸横肉的厨师鬼从中走了出来。

    厨房中，有见到林晨过来传菜的人类玩家们，心里已经不看好林晨了，因为出来的胖厨师鬼，是厨房中最凶狠残忍的那一只了。

    都认为林晨面对这只胖厨师鬼一定会遭到刁难。

    胖厨师鬼表情原本十分凶狠，但直到走到林晨面前的时候，突然表情一变，和颜悦色的道：“老弟看着挺面善呀，是新进来参加惊悚游戏的人类玩家吧，在这里大家都是自己人啊，有什么事以后都跟我说，千万别客气！”

    此言一出，在里面正在洗菜的人类玩家当场懵了！

    这是鬼说的话？

    如果不是刚才，他们正被这只胖厨师鬼百般刁难，他们真以为这是个热心肠的老好人呢！

    此时，胖厨师鬼面上平静，内心却怦怦直跳，他刚才欺负洗菜员欺负上头了，差点忘了有个红衣级的厉鬼疑似死在了某个服务员的手里。

    林晨也有些摸不到头脑了，不管是绷带鬼还是眼前的厨师鬼，总感觉态度都有些太好了，弄得他都不好意思掏黑麻袋了。

    笑着将菜单递给了厨师鬼，厨师鬼接过后，表情顿时忍不住一黑脱口道：“拍……拍黄瓜？！”

    然后看了眼不动声色的林晨，厨师鬼的面上又瞬间转晴道：

    “咳！咳！包在我身上了，瞧好吧！”

    这一下，就连正在给人手剔骨头的引护者李群都傻了，他也经历过不少次副本了，这种态度的鬼，同样是第一次看到！

    是我经历的副本都是假的，还是这只鬼突然脑子进水泡了！

    刚刚对还一副凶狠的不得了的厨师鬼，眼下态度竟然这么热情？

    搞区别对待呢？

    胖厨师鬼钻进厨房，在一众面目呆滞的人类玩家面前，拿起一根新鲜的黄瓜，一顿噼里啪啦的操作起来。

    胖厨师鬼将拍黄瓜端给林晨的时候，表情更是十分热情，

    “老弟，这菜的分量，我多做了一些，可以尝尝，以后饿了就过来跟老哥说，千万别客气。”

    胖厨师鬼拍着林晨的肩膀，一口一个好兄弟，说话间甚至还递上了一根鬼烟。

    林晨接过后，笑着道了声谢，便拿起菜离开了。

    等林晨走后，胖厨师鬼擦了擦脑袋上的虚汗，转身钻入了厨房，看着那些呆滞在原地忘记工作的洗菜员们，气汹汹的道：

    “都他妈看啥呢？还不赶紧干活，谁要把手里的食材洗坏了或者不干净，就那你们自己的器官给老子补上！”

    餐厅内，一盘新鲜的拍黄瓜在众人异样的眼光中，放在了绷带鬼的餐桌上。

    “吃吧。”

    林晨笑道。

    ……

    第一个客人解决完，并且还收到了绷带鬼的好评，

    同时系统的声音从脑海中响起：

    【收到一名客人的满分评价，已增加玩家晨叔于本次副本的评分，最终于副本结束时结算。】

    许倩秀眉微蹙，走到林晨面前道：“你刚才太鲁莽了，也就是你运气好，碰到个好说话的鬼，不然单凭你一开口说的句美女，就能让你脑袋搬家了！如果你能活到今晚，我就找个机会，单独给你培训一番。”

    单独培训？

    还有这种好事吗？

    林晨表情显得有些狐疑地道：“你是不是对我有什么特殊想法，我还是处男。”

    许倩黑着脸道：“处尼玛，你是不是脑子有啥大病，你看不明白事吗？这里是惊悚游戏，随时会死人的！”

    许倩话音刚落，林晨的脑海中便收到了来自惊悚游戏的一个通知。

    “人类玩家，唐老鸭已经淘汰。”

    唐老鸭是玩家所取的游戏名。

    许倩显然也看到了这个通知，脸色变得有些阴沉，她低语道：

    “这才刚刚开始，就有人已经死了，你没有参加培训，对这里了解不多，但在这个充满鬼的世界里，危险程度不可谓不高。”

    “你是我队伍里的队员，所以我有义务地提醒你一番，如果你接下来还是继续作死，那就怪不得别人了，我保证你碰到的下一只鬼绝对不会像刚才的绷带鬼一样那么好说话！”

    就在这时，又有一只鬼物上门了。

    这是最开始进入餐厅时，在玩家保护期就要动手伤人的烧伤鬼。

    只不过此时的烧伤鬼看上去和之前的狠厉截然相反。

    他满脸微笑，虽然这份笑容中充满了善意，但却使他看起来更加得阴森狰狞。

    许倩见到烧伤鬼后，道：“这只鬼就是一只十分凶狠的鬼，接下来你可以看看，别人是怎么对待这些鬼的。”

    林晨若有所思地点了点头，他并不是被许倩说得害怕了，而是也发觉有些不对劲了，绷带鬼和厨师鬼看上去，确实是有些好得过分了。

    难道我抓石油鬼的时候，被他们发现了？

    ……

    烧伤鬼进门，负责引导的王格走到面前，难掩紧张之色的道：“欢迎光临，里面请。”

    这只鬼，绝对是众多玩家印象最深的一只。

    毕竟这是第一只对人类发起攻击的鬼！

    凶狠程度可见一斑！

    烧伤鬼脸上的笑容更盛了，看得格外得恐怖，吓得王格忍不住后退两步。

    却见烧伤鬼沙哑地说道：“多谢了！”

    这一句谢，直接让王格怔住了，晕晕乎乎地引导着烧伤鬼入座，直到安排好其他玩家负责点餐后，都没反应过来。

    怎么好像烧伤鬼也没之前那么凶了？

    负责服务烧伤鬼这一桌的玩家没看出来什么，开始时也是苦着脸的走上前，为其点起了菜，因为紧张，这名玩家甚至还碰撞到了烧伤鬼面前的桌子。

    然而，烧伤鬼对此丝毫没有生气的意思，反而十分客气地慰问了两句是否伤到的话。

    对此，在大厅中的服务员们，彻底傻眼了。

    太古怪了！

    许倩的小嘴张成“O”形，三观都要塌了，扭过头又看到林晨正满脸狐疑地看着他，顿时俏脸一阵发红道：

    “有阴谋，肯定有阴谋！太不对劲了！”

    林晨没有继续调侃许倩，而是将目光放在了烧伤鬼身上，内心若有所思。

    此时的烧伤鬼，虽然坐在餐位上一动不动，但其四下乱转的眼神却不难看出，此鬼在寻找什么！

    难道真的是抓石油鬼时，被什么存在察觉到了吗？

    也不对，如果真的被鬼发现了他抓了石油鬼，但也没必要对所有服务员都这么“友好”吧。

    绷带鬼眼中带着明显的惧意，烧伤鬼态度前后截然相反，确实不同寻常。

    “绷带鬼和烧伤鬼对所有服务员的态度都十分友好，说明他们只是害怕服务员，但不清楚具体是谁。”

    “可是，这些鬼又是怎么知道的呢？”

    林晨眉头微皱，内心暗道。

    能想这么多，并不是林晨有多么睿智，完全是属于做贼心虚。

