    盛笃行拉着薛丁玲来到沙发前坐下，将包中的文件交由她，“你看看，我上次看到这个征稿，就将你的一幅画直接寄了过去，已经通过了初试！”

    薛丁玲的神情带着些许惊讶，伸出手接过那张纸，上面正是祝贺自己已经得到了晋赛的资格。

    “什么时候。”

    薛丁玲不可置信，紧紧地捏着手中的通知，定定地看着盛笃行。

    这是她一直以来都想要做的事情，虽说过去是为了生活而为人作画，那种被禁锢的感觉令她很是无奈，但是现在，在与盛笃行结合之后，自己不必再为过去的生活琐事而操心，不再需要将心中的欲。望压抑，挣脱了束缚之后的思想就像是脱了缰的野马，不断地奔驰着，原来，从一开始，盛笃行都明白自己心中所想。

    “你刚来的时候我就觉得你画画很不错，寻思着比赛也是快开始了，就干脆拿出你的一幅画去参赛。”

    “果真，我们家的丁玲就是最棒的！”

    盛笃行毫不吝啬自己的夸赞，笑了起来，将女人搂在怀中，“我帮你约了齐老，要不要去见见？若是可以，还有可能收你为徒。”

    “齐老？”

    薛丁玲的瞳孔微微胀大，略有些惊愕地看着盛笃行，“是齐玄齐老？”

    “不是他老人家还会有谁。”

    盛笃行笑着，眸中尽是对薛丁玲的宠爱。

    “你竟然和他也有交集，他可是我最喜欢的师傅了！”

    薛丁玲兴奋起来，双手紧紧地抓着盛笃行的手臂，语气激动，“什么时候去？”

    “我要不要那几幅画？他会见我吗？”

    “好了好了，别紧张，明天吧，齐老爷子和我们家也算是有些交情，放心吧，他人很好相处，很慈祥，尤其是对你这种天赋极高的孩子。”

    盛笃行出声安慰，并没有说出，自己还将薛丁玲的画拿给了老人家看过，他很是欢喜，专门让自己带着薛丁玲前往。

    不过现在的他并不准备告诉女人，不然待会儿将会更加激动和紧张。

    第二日很快便到来，薛丁玲因为兴奋，直到后半夜才悄然地睡着，一大早早早地醒来，精神很好。

    不断地催促着盛笃行，似乎是害怕老人家等得久了。

    盛笃行无奈，如今自己是连一个老头都比不上了。

    不过很快，便带着薛丁玲驱车来到了齐家。

    这里环境雅致，还算是清静，周边尽是一些花草树木，看得出来照顾得很是用心，但是很让人惊叹的是，在院子之中，还有一条活水，在潺潺地流动，清澈的水流冲击着两岸的石子，若是不注意，还真是以为自己身处于野外。

    直接走到台阶之上，敲响了门，这是一间隐藏在半山腰之上的一栋屋子，周边相隔百米才会有另一户人家，也算是很好地保护了隐私，只是刚进来，薛丁玲就已经完全被吸引住，这样的环境难以想象，住在这里的人心境将会有多么的开阔和淡然。

    房门很快便被推开，是一位老者，眉目慈祥，看到盛笃行的瞬间便笑了起来，“盛家小子今天来看老头子啊！”

    “这位是？”

    视线转向薛丁玲，眸中带着些许的疑惑，同时视线再次回到了盛笃行的身上，满是促狭。

    “这是我的妻子！”

    “薛丁玲，您叫她丁玲就好！”

    盛笃行语气缓缓，显然在老人的面前没有了在外面的那种严肃。

    “你就是丁玲啊，长得真好，快快快，进来进来！”

    老人笑了起来，眼中的光亮更甚。

    “这是齐老的妻子，你就叫奶奶吧，和齐老一样的姓！”

    盛笃行在进门的瞬间，凑在薛丁玲的耳边轻声地提醒。

    薛丁玲看着走在前面的老人，默默地点头。

    “奶奶，今天我带着丁玲过来是想要看看齐老，这些年他也算是清静了，不如让他看看我这个妻子的能力，我觉得是真的没有什么问题！”

    “盛小子，你可真是会自夸！”

    不等老人回应，齐老便直接从里面的房间之中走了出来，先是狠狠地瞪了盛笃行一眼，然后便将视线落在了薛丁玲的身上。

    “至于这个姑娘的能力，我可比你清楚，行了，你就坐在这里好好地喝茶吧！”

    “丁玲，你跟我过来！”

    说着，齐老便再次转身，朝着里屋走去。

    薛丁玲还在想着刚刚齐老说的一番话，什么叫做对自己能力的理解，比盛笃行还要清楚，难道说齐老还见过自己的画作？

    不会吧？

    听到了老人让自己跟进去，心中猛地一惊，视线慌忙地落在了盛笃行的身上，似乎是在担心。

    “没事的，齐老很好相处，就是现在老了，有些孩子脾性，多让让他就行！”

    “快去吧！”

    盛笃行安抚地对着薛丁玲笑了笑，眸中满是鼓励。

    薛丁玲并不是害怕，而是有些紧张，这可是自己一直都想要拜见的老人，没有想到，这一次竟是真的见到了，而且这样地慈祥，激动之间，竟是有些鼻酸，那种兴奋和幸福，让她似乎对盛笃行的爱意更为浓郁了。

    看着薛丁玲的身影消失在门后，盛笃行这才缓步走到了大厅边的阳台之上，看着正在院子之中修剪着花草的齐奶奶，“奶奶，这一次，齐老还是不愿意出山？”

    老人修剪着花枝的手柄没有停顿，视线落在眼前的花苞之上的时候，没有丝毫的迷离，那样的神情，看着并不像是一个已经进入了耳顺之年的人所能够拥有的精神头。

    “你问这么多干什么？为了你那位妻子？”

    盛笃行笑了笑，语气颇为无奈，“奶奶，您要是这样说，那我还真是有些私心，我想让丁玲在你们这里学习一段时间，她天赋真的不错，不过就是没有得到正统的学习，灵气绝对是我见过最为不错的！”

    齐奶奶直起腰背，满意地看了看自己修剪的花朵，这才见视线转向站在阳台之上的盛笃行，“既然是你这样看好的，我是没有问题，不过就看他能不能够答应了！”

    “哈。”

    盛笃行笑了起来，“要是没有得到齐老的首肯，我怎么敢把人直接带过来呢！”

    “奶奶放心，我们家丁玲绝对是不会让你们失望的！”

    齐奶奶并不是什么刻薄之人，只是这些年，他们搬到这里来之后就是为了避开那些不断上门的人，但是既然还在世上，总是会免不了被打搅，这也是为何她会谨慎些许。

