    第22章 下山

    演武场。陈九、真人已经到场，韩夜等人便开始决定谁先开始，商量了半天也没商量出个结果，真人便说，“你们中有五人，韩夜你选两人作为你对手，萧鱼儿和剩下那位比拼。”

    韩夜愣在原地，让我打两人？韩夜看向自己师傅，真人一脸人畜无害的笑着，“好吧，我选李三和陈灵。”“我先来。”陈灵迫不及待的往前走去，韩夜无奈的笑了笑，腰佩长剑也往场中走去，陈灵脸色古怪，没想到他竟然是剑修，“请。”

    两人持剑行礼，陈灵立马抽出长剑刺向韩夜，韩夜左躲右闪，偶尔躲不开时只是用剑鞘抵挡，“为何不出剑，看不起谁呢。”陈灵冷笑。韩夜无奈，陈灵一个下劈，韩夜快速拔剑横档在身前，韩夜右手持剑，一用力将陈灵击退开来，韩夜手持长剑主动冲向陈灵，右手持剑横劈，陈灵持剑格挡，可在那一刹那，韩夜右手松手，变成左手持剑，依旧是那个姿势，韩夜右掌拍在陈灵肩头，女子向后倒退着。韩夜运用灵力，顿时长剑周围弥漫着黑气，数不尽的剑气不断围着韩夜身边转圈。

    场外陈九看向真人，“此人是谁？”“此人是我首徒，林老弟的外孙。”陈九想了想，试探性问道：“可是之心城那位？”真人点点头，陈九再深度思考一番，“姓韩，那人外孙，莫不是洛阳城将军之子？”“正是。”陈九感叹，“虎父无犬子啊。”韩夜笑着看向李三，“你们一起上试试。”

    李三点点头，手持长枪走进场中，陈灵站直身体，也开始认真起来，“来吧。”韩夜持剑上前，对方李三直接以长枪撞在长剑上，陈灵直接从身侧刺来，韩夜手中猛地用力，一个空翻直接越过两人，重新拉开了距离，李三笑道：“不说别的，力气我有的是。”韩夜加重些力道，再次与李三硬碰硬，这次李三竟然往后倒退了几步，就在这几步时间，韩夜剑尖一转往陈灵挑去，很快近身再次一掌拍出，这次陈灵直接飞出场外。

    韩夜看着冲来的李三，“师兄得罪了。”只见李三枪出如龙，比刚才更加凌厉，韩夜立剑抵挡，一转身直刺李三，由于距离太近，李三弯腰躲避，韩夜抓准时机一剑劈下，李三格挡，韩夜一记扫堂腿，李三被放倒，韩夜持剑抵在李三面前，“得罪了。”

    随即收起长剑，将李三拉起，两人击掌，“师兄好剑法。”陈灵没好气的站在陈九一旁，陈九安慰道：“小姐，输给他没什么丢人的，老朽敢肯定我们南凡大陆同龄人中，能与韩夜交手占上风的，一只手都数的过来。”听到老人这样说，陈灵这才好受一些。接下来是萧鱼儿对战李四。萧鱼儿蹦蹦跳跳的走进场内，两人抱拳行礼，萧鱼儿笑嘻嘻开口，“还请四师兄手下留情。”

    李四点点头嗯了一声，两人开始往两边走去拉开距离，萧鱼儿一改刚才神情，严肃起来，率先发起进攻，只见萧鱼儿将玉笛抵在嘴边，轻快的吹动，阵阵悠扬的笛声化成圈圈灵力涟漪向李四击去，李四听着笛声，竟然有些头晕，李四晃了晃脑袋，双手握拳，顿时拳罡大震，击来的涟漪被李四一拳拳打散，李四脚尖一点，直冲萧鱼儿，萧鱼儿笛声明显的急促起来，灵力涟漪化成的气刃变得更快，奈何李四境界高她太多，李四直接用拳罡炸碎气刃，来到萧鱼儿身前，一拳将萧鱼儿击飞出场外，结束后，李四走过去将她扶起，“抱歉了，师妹。”

    李四挠挠头说道。萧鱼儿笑嘻嘻的，“嘿嘿，没事，等我境界提升，以后还要找四师兄比试。”李四答应着。下午，真人带领着五人走遍了宗门每个角落，还传授了众人一套掌法，名为“开天。”由于是边走边讲，真人没有将第二遍，能记多少全看个人本事，临了，真人说：“道宗考核我已经帮你们报名了。”

    韩夜和陈灵有些意外，“这么快？”而萧鱼儿则是开心的大喊：“要去道宗喽。”李三两兄弟不明所以，李三问道：“师傅，道宗是何地方？”“道宗，是我们南凡大陆最顶尖的宗门，没有之一，而道宗弟子无一例外都是天之骄子，个个根骨极佳，之所以都是天才，就是因为每年只收十名弟子，进入道宗后你会得到得天独厚的修炼机缘，可以让你的修为一跃千里。”两人点点头表示懂了。最后真人说道：距离接下来道宗考核开始还有一年，你们是想在山上闭关修行还是下山历练，除了韩夜，几人异口同声说道：“在山上修行。”真人看向韩夜，韩夜说道：“师傅，请问我想让剑的品质更上一层楼应该怎么做？”

    真人回道：“像你这把剑已经是王品，如果再往上提升那就是把半仙兵，提到半仙兵需要大量的上等剑晶，而剑晶非常珍贵，不知多少剑修为了块剑晶抢的头破血流，其次持剑人的剑意达到一定浓度，才可提升。”

    韩夜点头，表示听懂了，毅然说道：“我要下山历练。”真人点点头，想了想，“将你传送到康佳王朝碰碰运气吧，那里可是以剑晶出名的地域。”“康佳王朝？”韩夜疑惑，因为自己从来没听过有这号王朝。

    “南凡大陆有六个王朝，除去我们安北王朝，康佳王朝是最偏远的一个国度，不过因为剑晶，无数剑修趋之若鹜，所以你到了那边一定低调行事。”“站稳了。”韩夜惊讶，“现在啊？”话音刚落，真人大喝一声，“走你。”

    韩夜瞬间原地消失不见。韩夜离开没多久，真人离开众人，来到祠堂门口眺望着远方，真人笑着说道：“来了。”果然，天上有三人跳下来到祠堂门口，两位老人，一胖一廋，以及一位老妪，“齐老哥好久不见啊，让我看看你的宗门建设的如何。”“看吧看吧。”真人笑呵呵的，四人走入大门，原来这三人，就是潜龙宗接下来几十年的三位长老。

    一个山谷上空，正有一位男子做那自由落体，直直的砸向地面，韩夜在快落地之时，手掌蓄力往地上一拍，可强大冲击依旧让他滚了好几个跟头，没好气骂道：“这老家伙......”还没说完，就只觉得脸庞火辣，仿佛被人打了一耳光一般，韩夜心想，“不会吧，这家伙这样还能听到自己说话？”似乎为了响应韩夜所想，“啪”的一声，韩夜脸蛋脸庞开花，韩夜急忙对着空气求饶，“哎哟，师傅果然神通广大，如此还能关照到弟子，弟子真是受宠若惊......”

    韩夜劈里啪啦说了一堆好话，好一会后，韩夜试探性对着空气喊道：“师傅?”看没反应，韩夜肯定师傅肯定与自己切断联系了。韩夜环视了周围一圈，发现自己身处一座密林中，韩夜脚尖一点，跃上树顶，看向远方，韩夜一阵头痛，因为韩夜正处在密林深处，一眼望去都是丛林。韩夜随便选了个方向，快速的往前掠去，韩夜跑了老半天，再次跳上树顶，感慨，“终于能看到头了。”

    跳下树后，取了一捧炎果吃了起来，韩夜悠哉游哉的往前走着，韩夜感觉脚下大地微微颤动，韩夜停下脚步，侧耳聆听，只听见前方隐隐约约传来打斗哀嚎的声音，韩夜大喜，“这森林中竟然有活人。”韩夜往前掠去，只是不在地上跑，而是借助树木掩盖，不断地跃至树顶，韩夜来到一棵大树上，这里刚好能看清下面发生了什么，树下，正有一把穿着朴素的村民拿着棍棒与一头两人高的灰熊对峙着，这灰熊毛发乌黑铮亮，跟奇怪的是这灰熊双腿站立着走动。

    灰熊有只脚还挂着猎兽夹，正不断往外流着鲜血，头上被一个黑色麻袋套着，其中一位村民嘶吼着。“就是这头熊，害的我家今年养的牲畜，全部咬死，我今年还怎么向官老爷交税啊。”男子说着说着哭了起来，然后拿着锄头就要冲向灰熊，灰熊虽说被套住，但用鼻子闻了闻，瞬间锁定那人位置，便向那人张开血喷大口咬了下去，那人先是愣住，随后双脚一软跌坐在地上，看向周围村民，颤抖开口，“救、救我。救救我。”

    男子无助的喊着，其他村民看见如此恐怖画面，无一敢上前帮忙，就在这千钧一发之际，韩夜跃下，一脚踩在灰熊脑袋上，灰熊脑袋立即被踩的凹陷进地面，灰熊似乎还在顽强抵抗，韩夜冷笑，“小小畜生，不好好呆在山上修行，竟敢跑到村中屋舍残害百姓，该死。”韩夜重重一掌拍在灰熊脑袋上，原本还在挣扎的四肢，瞬间颓然落地，不在动弹，韩夜拍了拍手掌，拉起那位村民。

    (本章完)

