    傍晚。

    飞机抵达雅加达机场。

    舒甫没打算多停，直接改签成最近一趟航班，这边的事算是都办完了，他很想直接传送回明山市。

    却也只能想想。

    只有入境记录，没有出境记录。

    无论是华夏，还是印尼的相关部门，都会调查的。

    跨国不像是跨省，没有出入境记录，不经过海关。

    就是偷渡。

    属于违法。

    还好。

    等到这边的假身份搞定，再去别的国家时，只需要在飞机上坐单趟。反正是假的身份，废就废了。

    。。。

    机场。

    如来时一样，舒甫手里空荡荡。

    事实上。

    大伯给了他不少特产，装满了之前带去的行李箱，但他懒得拿。给了雅加达的手下，传送更方便。

    “舒甫？”

    正微闭双眸等待登机时，耳边传来了熟悉声音。

    转头。

    便见穆乐乐小跑过来，小脸上写着高兴，在看到舒甫一脸无奈的表情后，她更开心了，好有意思。

    “真巧啊！”

    “你怎么在这里？准备去哪？”

    “回国吗？”

    穆乐乐一直嘚啵嘚，舒甫耳朵嗡嗡。

    “停。”

    舒甫摆手，穆乐乐赶紧合上小嘴。

    “回国？”舒甫反问。

    “不呀，我要去新加坡，然后去曼谷，最后回国。”她的暑假也要结束了，三国游时间有点紧张。

    “哦。”

    “。。。”

    一个字，把穆乐乐郁闷得够呛。

    “你呢？”

    “回国。”

    “怎么不多玩些天。”穆乐乐问。

    “没钱。”

    “不信。”

    穆乐乐撇嘴，前几天在酒店，出门就坐大奔，会没钱？

    舒甫摊手，“无论你信不信，反正我是信了。”

    “。。。”

    穆乐乐正郁闷。

    广播里传来一声提示。

    “呀！登机了。”

    穆乐乐这才想起来自己的航班就快要起飞，现在正在检票。刚被舒甫的出现打岔，差点忘了这事。

    “以后来羊城，姐姐带你玩。”

    说完，穆乐乐拉着行李跑去登机。

    舒甫微微摇头，来也匆匆，去也匆匆，倒不是有什么不舍，只是有感而发，人生越走，是越孤单。

    。。。

    十一点。

    登机。

    舒甫踏上了回国之路，打个盹，算上羊城转机，在明早太阳升起的时候，自己应该就能抵达省城。

    头等舱就是舒服。

    估计是有人退了，否则时间这么紧，又是热门线路，根本不可能买到。

    于是。

    当隔日太阳初升，照耀华夏大地时。

    舒甫已回到省城。

    。。。

    异星。

    洛城。

    天亮没多久，舒府就宾客临门。

    马车几乎把门口外面的空地堵了，为了安全，每家都带了不少护卫。

    引得路人纷纷退避。

    “这谁家啊？这么多大人物来。”

    “听说是表店的少东家，最新消息，表店不是奉大善人开的，他只提供场地与人合作，占的小头。”

    “什么？真的？”

    “当然，我的消息能有假。”

    “。。。”

    舒甫的存在，在这几天算是渐渐地传开。但只知道来历神秘，拥有那种神奇手表的货源，很有钱。

    议论纷纷。

    很是羡慕。

    一块表就算赚一两金，也是一般人眼中的大数目。

    昨日。

    表店新品上市，一下子推出了五款新表，其中还有专门给女士戴的，做工精美，颜色讨喜，小巧玲珑。

    于是，购买者又一次排起了长队。

    一天时间，至少卖了三百块，大赚特赚。

    。。。

    门口。

    “请出示订货单。”护卫挨个检查，认单不认人。

    “好。”

    “进去吧，只能带六人。”

    检查完订货单后，各大家族带着手下进入府邸，来到堂厅外的院子，便见到上面摆了一排大桌子。

    桌子后面是四个铁箱，正是手下描述，昨日出城溜达了一圈的那种。

    “昨日，不会真的是去交货吧？”

    “额！”

    “有可能。”

    “。。。”

    他们看迷瞪了。

    昨天晚上，各大家族分析的结果是：铁箱只是一个幌子，目的是为了找一个合理的理由震慑他们。

    毕竟。

    在城里动手杀人，处理起来也麻烦。

    莫非。

    昨天不是局？而是真的去进货？

    这个疑惑，没人给他们解答。很快，他们见到了舒甫，对他们笑脸相迎。至于昨日的事只字不提。

    大家也习以为常，一些手下的死，对他们来说真心不是什么大事。

    只是。

    下一次想要再探查舒甫幕后的存在，真得小心了。

    城内还好，若是跟到城外，舒甫是真的会杀人的。

    。。。

    终于。

    各大家族人到齐了，舒甫来到桌前，众人停止交谈。

    “各位，话不多说，上货。”

    言罢。

    手下的护卫打开铁箱，从里面拿出一个个盒子，摆放在桌上。

    盒子并非密封设计，只是简单的套盒，没有胶膜。

    挨个打开。

    很快。

    几张桌子上摆满了手表。

    整整三百块，第一个家族上来验货，大致确认无问题后，便合上盖子，装入自家带的铁箱子里面。

    没太细看。

    因为可以免费换货，回去再好好细验，现在只需要确认表是能动的。

    同时。

    一手交货，一手交钱。

    。。。

    第一个三百块交付后。

    一千二百两碎金到手，舒甫眼含笑意，有了自己的冶金厂，这一千二百两，几乎不会有什么损耗。

    这代表着，其价值一千二百万人民币。

    啧啧！

    真赚！

    奉长生在后边，看着这一切，严里也闪过一丝羡慕，自己的总家产在和舒甫合作后，也才一万两金。

    而眼前的交易，九千块表，就代表三万六千多碎金。

    他全部资产的三倍还多。

    若是加上那六个大区的拍卖所得，直接破四万。

    自己半生奋斗的成果，却只和眼前一个大铁箱子价值差不多。

    “。。。”

    他承认，他酸了。

    。。。

    随后。

    交易继续。

    看货。

    给钱。

    不断重复。

    各大家族抬上一箱箱黄金，虽然挺心疼，但想到即将大赚，心里也是乐滋滋。

    岂不知舒甫更高兴。

    这次交易，他是含泪赚几个亿。

    “舒兄弟，下次供货，可否多点？”

    “是啊。”

    “三百块，根本不够卖的。”

    “。。。”

    相比最初的一款，现在可是六款，有男有女，扣除送亲友的，还有拿去打点的，各城根本分不够。

