    李时只觉得一股阴寒无比的气息冲入体内，疯狂吞噬着生机，识海中血雾弥漫，元神一个踉跄跌坐下去，脸色煞白，小嘴喷出片片雷光，虚幻的元神几近消散。

    剑身中猪猪怒喝道：“我去，这玩意都出现了，可怜的李时。”诛仙剑青光大盛，逼得血雾纷纷退散，转头看了一眼那萎靡的元神喃喃道：“这下真的只能靠你自己了。”随即化成一道青光冲出识海。

    剑光顺流而下，漆黑的短刀齐柄没入胸膛，正在不停地释放着血雾，仿佛无穷无尽，莹莹青光一个甩尾，冲破血雾，缠上短刀，血雾好像十分惧怕青光，极力往回收缩。

    众人眼中，那短刀漆黑无比，光线都被它吸收进去了，再多看几眼整个人好像都会被吞噬掉，玄姬身体僵硬，脸色惊恐，失声尖叫起来：“化血神刀！化血神刀！那是化血神刀！”

    众人闻言，先是一愣，随后骇然之情尽显：“化血神刀！天啦！居然是化血神刀！传闻那是上古最为凶厉的法器之一，只要是修士，没有人不知道那神刀的传闻：一刀在手，鬼神不留。”

    妖族众人摇头叹息不已，只见仙门弟子面如死灰，刚刚升起的一丝希望又瞬间被破灭，许正心、王明及那姐妹二人更是心神失守之下，齐齐喷出血雾，绝望无比。

    识海中，元神虚弱地睁开眼睛，喃喃道：“化血神刀吗？这不是通天教的法器吗？真是讽刺啊！不过还真是用心呢，这玩意都带来了，想杀我，那就让你们看看我的手段吧，区区没有炼化的化血神刀，你也配。”

    元神小手猛地插进胸膛，缓缓掏出一枚符箓，正是那魂光孕育的太乙神雷符，识海中电光四射，抛出的符箓瞬间放大到九尺九寸九厘，灵诀飞舞间，如千手齐出，猛喝一声：“寂灭雷霆，涅槃重生。”

    整个仙境在这一刻诡异地安静下来，无数强者同时睁开眼，齐齐望向空中，炸雷响起，电光纵横，仿佛仙境马上就要崩塌，更密集的闪电向着那道身影汇集而去。在场没有一个人再敢动弹分毫，阿大的前阵之签还在那里，都痴呆地看着那电光中的身影，形如木桩。

    众人眼中，那化血神刀缓缓升起，好像体内有只小手正把它一点点往外推，尺余长的刀身终于被拔出消失不见，生机猛现，那人身上的伤痕眨眼间复原，雷霆如铠甲般覆盖全身。

    人影慢慢立起身来，所有电光涌下，感应中玄仙瓶颈在这一刻被轰开，长啸声中，双眼睁开，那目光如凡人一般，中正平和，却又让人不自觉地想要多看一眼，产生想要亲近的感觉。

    漫天的雷电瞬间消失，众人向空中望去，那人一身青衣，身材匀称，圆脸上两个酒窝，双眼笑眯眯，三千青丝随风飞舞，肩上坐着一只妖异的橘猫正在舔着爪子。

    仙门弟子长声欢呼起来，齐齐跪倒在地：“贺师祖修为大进，仙门意志长存，守护家园，守护善良，为万千生灵立命。”

    李时点点头，轻声道：“起来吧，等我处理了今天的事，再庆祝也不迟。”转头望向场中的妖族壮汉，抱拳道：“谢过道友相助，不胜感激，剩下的事就让我自己来吧。”壮汉点头微笑，下场而去。

    把玩着手中的化血神刀，目光冰冷地看向麒麟阁众人：“这一切都该结束了，记住你的话，阿大。”

    众人闻言，忍得十分辛苦，不少人扑哧地笑出声来，嘀咕道：“自己拉屎自己吃吗？也真是敢说啊。这下到是好玩了。”

    阿大撇撇嘴，不屑地道：“不过是刚刚晋升玄仙而己，真当你天下无敌了。”挥手间，三名黑衣人己立在他身后，竟都是玄仙初期的修为，气势也不弱于他。

    “那就试试吧，来而不往非礼也，这化血神刀真是好东西啊，今天也让你们尝尝它的滋味吧。”

    只见他眼中寒光闪过，话声未落，踏步间闪现到阿大面前，手中的化血神刀己捅入他腹中，鲜血滴哒哒的落到地上。

    众人的惊呼声中，他面目急速衰败起来，眨眼间化成黑灰飘散，一身黑衣落到地上，掩盖住了新鲜的血迹。

    身后的三人仿佛还没有反应过来，正要喝斥上前出手，漆黑的光华一闪即逝，三颗大好的头颅飞起，追随着阿大而去。

    独孤雪见状，从玄姬怀中挣脱下来，拍手尖叫：“小哥哥最棒了，那些影卫平日里作恶极多，都该杀个干净，小哥哥，我挺你，还有那唐慕容和唐及时，一个也不要放过，都杀了吧。”

    众人闻言，心中涌起滔天巨浪，这小姑娘好重的杀性，这些人确实是凶名在外，死在他们手中的人也不计其数，但还真的没人敢在大庭广众之下这么说，毕竟大殿下手中的一百影卫，这才一共死了六个而已。

    李时冲小狐狸笑笑：“放心，我手下从来没有怨死的人，该杀的一个都不放过。”随即看向麒麟阁众人，大有一刀斩了所有人的气势。

    电子音响起，圣族城主踏步向前：“李时，多造杀孽终是有违大道，今天死的人也够多了，不如放过他们，结个善缘。”

    他怒极而笑：“你算个什么东西，人不人妖不妖的，倘若今天我身死，我门下弟子被屠之时你会这么说吗？你那点小九九我还不清楚，不过是想保下这麒麟阁，用来牵制我太乙仙门罢了。”

    “大胆！敢对本城主这样说话，只是杀了几个影卫而已，真以为没有人能制得住你吗？”

    “别人我不知道，但你是绝对不行的，出身于人族，还妄称圣族，忘根之辈，谁给你的胆子。”

    圣族城主落到场中：“既然你想死，那我就成全你，小小一个玄仙而己，给脸不要脸，死来！”

    银光闪过，玄仙后期的实力展露无疑，玄仙境后，每一个小境界实力相差巨大，越级杀敌几乎不可能出现，打不过逃是一定逃得了的，当然有化血神刀这样的法器不在算计之中。

    场下众人摇头叹息，这太乙仙门真是命运多踹啊，麒麟阁还没收拾呢，又得罪圣族这个大敌，怕是以后举步维艰啊。

