    “魔法帝老板，你找我有什么事情么？”夜见这位黑色暴牛团的团长跟着魔法帝很久了，其实九大骑士团中的平民团长都是魔法帝旅行的时候遇到的年轻人，魔法帝邀请他们提拔他们，为他们搭建一个可以展现才能的舞台。

    夜见这个不修边幅的大叔就是其中之一，也是最崇拜魔法帝的人，夜见虽然看似不正经，可内心比任何人都要信任魔法帝。因为如果不是魔法帝的话，他现在还是个渔民，因为是外国人的关系，也不受当地人待见。但现在他是团长，也可以用自己的暗魔法战斗，完全可以将自己的天赋展现出来。

    夜间称呼魔法帝为老板，也是因为两人不仅仅是上下级，更是伯乐和千里马。

    “夜见，有些事情我需要你知道。”魔法帝需要帮手，这件事情可不是他一个人可以办到的。

    夜见发现魔法帝很严肃，也收敛起颓废的表情，正经起来：“什么事情？”

    “你相信我么？”魔法帝问道。

    夜见当然相信，魔法帝不仅对他有知遇之恩，魔法帝的一言一行同样影响着夜见。魔法帝可是行动者，他从来都是贯彻理念的，说要建立公平的国家就要建立公平的国家，大力提拔平民魔导师，不顾贵族的反对，努力地让这个国家变得更好，他的一举一动都是有目共睹的，令夜见敬佩：“我当然相信老板你了。”

    “那么我接下来说的话，绝对不能让别人知道。”

    夜见正色，这件事情真的这么严重？他是一头雾水，不过他很认真地听着。

    魔法帝把杜兰说的这些理论告诉了夜见，信息量非常大，直接把夜见给听傻眼了，他的大脑转不过弯来，大概是听懂了，那就是不公的源头不是贵族，而是魔导师阶级。

    如果不铲除魔导师，就不可能有公平可言。

    听是听懂了，可是不明白，他不觉得魔导师是不公的源头，因为他就是魔导师：“我们不是正在努力改变不公么？为什么我们成了不公的代表？”明明他们在努力改变这一切，没道理黑锅就扣到他们身上了，这黑锅不是贵族的么？这个急转弯有些大，他有些接受不了了。

    魔法帝看夜见的反应，知道这是正常的，这还是夜见，要是换了其他人估计直接就跳起来指着魔法帝的鼻子骂他是个疯子了。

    这确实不好理解，不过魔法帝还是得解释：“目前为止，我们改变不公动用的资源依旧是魔导师的资源，这些资源不会流到平民中去，只会从贵族魔导师流给平民魔导师，这并不是公平。”

    “可是……”夜见觉得已经很不错了，还想怎么样？

    “所以我们要超越极限！”这是夜见的口头禅，现在魔法帝就要用这句口头禅让夜见明白他们只能超越魔导师阶级，才能理解真正的平等。

    夜见呆呆地看着魔法帝，如果换了别人，他一定会觉得对方疯魔了，可是眼前的人是魔法帝，而魔法帝是真正立志平等的人，只是夜见现在也会担心魔法帝太极端。这不是要和贵族作对，这是要和所有魔导师作对。

    魔法帝的决定会让他成为全名公敌，不过夜见相信魔法帝，也愿意支持他，虽然他也不知道最后会是什么结局。

    “那需要我做什么？”

    魔法帝就知道夜见不会反对，因为这个男人是依靠直觉来行动的：“我需要你做卧底，潜入白夜魔眼，利用他们的力量来打破这个国家对魔导师的幻想。”

    夜见没有拒绝，既然已经决定追随魔法帝，那他就没有任何拒绝的理由：“我知道了，可是我怎么才能加入他们？”敌人那么神秘，夜见又是人尽皆知的团长，如何才能潜入？

    “我们会找到机会的，我不是要你立刻加入，我只是要你做好准备，今天这些话你不能告诉其他人。你要随时做好准备。”

    夜见点头离开，不过表情很沉重，毕竟听了这么多匪夷所思的概念，他需要时间来消化。

    魔法帝已经尽可能地解释了，不过夜见并没有完全理解，毕竟目前来看魔导师在社会中的作用那么大，保护平民守护国家，总不能因为没有做到尽善尽美就变成反派啊。显然夜见并不理解不进步就是退步的道理。

    一旦社会没有注入新鲜的活力，那么就等于死亡，每一个国家都是如此。

    需要新的技术、新的制度，需要有更多人愿意去探索未知，尝试新鲜事物。如果只是原地踏步，那么就是落后，就会被淘汰。

    因为这个世界有魔力，所以淘汰的速度更慢一些，但对人类社会的摧残却更进一步。

    这确实很难理解，如果夜见不是对魔法帝感恩戴德，肯定也不会钻这个牛角尖。回到黑色暴牛团之后，夜见又仔细想了想，还是觉得不对味。

    这个时候在远古遗迹中，年轻的魔导师和钻石王国的敌人相遇，展开了一场激战。当然少不了正义的围殴，反正阿斯塔自己一个人不可能有攻击的机会，只能让队友创造机会，最后他上去补刀。

    这次探险并没有什么收获，因为他们都在打架，把遗迹都给打塌陷了。最后三叶草王国算小胜，敌国的融合魔法书被打败了。

    钻石王国是个军事王国，喜欢做各种的不人道试验来创造强大的魔导师，这次阿斯塔遇到的就是其中之一，用两本魔导书嫁接成一本，使用了两种完全不同属性的魔法，差点就把三叶草的魔导师打懵逼，如果不是有个耿直的阿斯塔，这场仗他们就输了。

    一般来说魔法书只有一个属性，可是钻石王国显然是已经通过不人道的手段完成了技术的进步。只能说三叶草王国的运气好，出了一个破魔少年。

    这次战斗无功而返，但阿斯塔和由诺的表现都可圈可点，所以魔法帝举办了一个庆功宴，纪念这次的探险。

    到场的有不少贵族的魔导师，这又会是一个贵族魔导师对平民魔导师的鄙视大会。贵族的san值有要掉了，阿斯塔也将真正了解到所谓贵族的嘴脸。

