    阿娇眉头紧蹙，沉吟片刻后缓缓说道：“只是为刘福报仇一事……”

    杨峰叹息道：“此事只能往后放一放了，不过你放心，本少爷说过的事一定会兑现！”

    次日清晨，杨峰再次找到杨国忠，让他命人按照自己的图纸多制作几套纸甲和手弩。

    并告诉他，自己打算带着阿娇和依依一同前去。

    不料杨国忠却坚决反对：“峰儿，我看你是疯了吧？哪有行军打仗还带女眷的？这是打仗，又不是去玩乐，而且女眷哪里受得了军营之苦？更何况你爹都没打算带女眷！”

    杨峰扔给杨国忠一个大大的白眼，说道：“我只是来通知你一声！”

    杨国忠正色道：“峰儿，这次平定叛乱对于我们来说十分重要，我们必须打一场漂亮的胜仗，只有这样，我们杨家的地位才能更加稳固，你要是想女人，等咱们回来，爹给你找遍长安最美的女子陪你！”

    杨峰说道：“别废话了，你确定不同意？”

    杨国忠狐疑地看向杨峰那熟悉的表情，只觉得背后发凉，疑惑道：“您又想干嘛？”

    杨峰耸耸肩，故作一脸无辜地说道：“没什么，我就问你，你是不是无论如何也不同意？”

    杨国忠清了清嗓子，摆出一副严父的神态，正色道：“我说不同意就是不同意，我可是这次出征的主帅！”

    “好吧！”

    说罢，杨峰便大步离开了书房。

    “你，你到底想干嘛？”杨国忠在后面不安地追问着，可杨峰却丝毫不搭理。

    出了书房，杨峰径直走向母亲裴柔的房间。

    “母亲，在吗？”杨峰敲了敲门。

    “峰儿吧，娘在的，快进来吧！”里面传来的裴柔的声音。

    杨峰推开门，却发现母亲裴柔正在桌上摆弄着麻将。

    杨峰疑惑道：“娘，你这是在干嘛啊？”

    裴柔笑了笑，说道：“这啊，峰儿，你可不知道，这可是最近在各个达官贵人的女眷中流行起来的东西，这东西叫麻将，听说是从皇宫里传出来的，好玩得紧呢！”

    杨峰无语，我能不知道这叫麻将吗？

    想了想，也是，毕竟自己制作出来后便第一时间送给了贵妃娘娘，并没有告诉母亲裴柔。

    虽然杨国忠也知道这东西，但以杨国忠对裴柔的态度，想来也不会主动和他说麻将一事。

    想想这母亲裴柔也是够可怜的，虽然杨国忠表面是怕她，但背地里却尽干些背叛裴柔的事。

    也不知道这杨国忠是真的怕裴柔还是装出来的。

    “娘，看你这样子，你好像还不是很会玩啊？”杨峰看着裴柔那生疏的动作，忍不住问道。

    裴柔点了点头，说道：“唉，才从皇宫传出来不久，你娘我年纪大了，学起来还是很费劲儿的！”

    杨峰笑道：“没关系，以后我教你，对了，娘，爹马上就要外出打仗的事情你知道吗？”

    裴柔震惊道：“什么？他要外出打仗？”

    看着裴柔震惊的神情，杨峰心中突然有些不是滋味，很显然，杨国忠并没有将外出打仗的事情告知裴柔，更没有将自己也会与他一起去的消息告诉她。

    想来杨国忠应该清楚，如果他提前告诉裴柔，裴柔定然闹死闹活不会让他去，因此，杨国忠肯定是想先斩后奏。

    原本他不仅是想告诉裴柔自己要与杨国忠一起去南诏平定叛乱，还要告诉他杨国忠与虢国夫人私会一事。

    可现在，他却不知道自己该不该告诉她了。

    可纸终究包不住火，还不如提前告诉裴柔，让她消化一段时间，也许这样给她带来的伤害会比先斩后奏带来的伤害要好很多。

    “娘，我即将跟着杨胖子去南诏平定叛乱……”

    杨峰缓缓说着，可话还没说完，裴柔已经惊呼了出来：“什么，峰儿，你也要去，不行，你绝不能去，打仗太危险了，会死人的！”

    杨峰说道：“娘，我也不想去，可皇上已经下命令了，不去不行啊！”

    裴柔闻言，拍案而起，怒道：“好啊，好你个杨胖子，这么大的事情竟敢不告诉我！”

    说着，便拉着杨峰准备往房间外走去，“走，跟我去找你爹！”

    杨峰连忙说道：“娘，你先别急，我还有一件很重要的事要告诉你！”

    裴柔疑惑道：“还有事？难道还有什么事比让你去打仗还重要吗？”

    杨峰点点头，说道：“不错，这也是为什么皇上会让我和爹一起去平定叛乱了！”

    裴柔回过头，疑惑地看向杨峰：“说，什么事？”

    杨峰喃喃道：“杨胖子，他，他和虢国夫人私会的事情被皇上知道了，所以……”

    正说着，房门突然被推开。

    “峰儿，好啊，你，我就知道你没别什么好屁，没想到你竟然真的跑来找你娘告状！”

    说话的正是杨国忠。

    原来，当杨峰离开书房后，杨国忠便一直担心杨峰会因为自己没有答应他的要求而闹出什么幺蛾子。

    自己的儿子是什么样子，他是知道的，特别是他每次露出那副不怀好意的神情，便一定会有什么倒霉事情发生。

    想通后，他便连忙赶了过来，却不想自己还是来晚了，刚来到门前，便听到杨峰说自己与虢国夫人私会一事。

    “什么？他与虢国夫人私会？”裴柔似乎有些不敢相信。

    杨国忠见状，连忙凑到裴柔身边，解释道：“夫人，莫听峰儿胡说八道，这虢国夫人是何许人也，虽然没有被封为妃子，但谁不知道，这虢国夫人乃是皇上的女人，我，我就算再怎么色胆包天也不可能去动皇上的女人啊！”

    杨峰白了眼杨国忠，说道：“娘，我可没有胡说八道，这虢国夫人可是杨胖子的真爱……”

    话音未落，杨国忠突然大声呵斥道：“够了，休要胡言乱语，这可是会诛九族的事情，岂能胡乱造谣，峰儿，你不就是想让我答应你的要求吗？好，我答应便是，随便你带多少女眷，就算你将整个青楼的女子带去，爹我也不管你！”

    杨峰见状，嘿嘿一笑，说道：“好，这可是你说的！”

    说罢，便大摇大摆地走了出去。

    只留下一头雾水的裴柔以及惴惴不安的杨国忠。

    “杨胖子，这到底是怎么一回事？”裴柔突然揪着杨国忠的耳朵。

    “哎哟喂，夫人，轻点轻点，容我慢慢和你解释！”

    “你最好给老娘说清楚，不然别怪老娘不依你！”

    ……

    听着房间内传来的杨国忠的惨叫声，杨峰心中倍感得意。

    刚来到西苑前，却听得刘全匆匆跑来，大声喊道：“少爷，少爷，有位不良使找你！”

    “不良使？”

