    第172章 第六魂环，被囚禁的丽雅

    丽雅一句话不说，就那样死死的盯着莫洛，好似要将莫洛生吃了一般。

    “不说话？”

    莫洛嘴角一翘：“如果我没记错的话，你还有一个姐姐叫丽晶，母亲叫海公主，对吧？”

    “不如我们调转船头，去人鱼一族转一转？”

    “然后把你的母亲和姐姐全都抓住，带到人类世界供人类玩赏？”

    “人鱼一族，在人类世界可是珍奇物种...她们会活的很滋润的。”

    “只是不知人鱼一族能不能挡住我这三位侍从？”

    听到这话，丽雅终于忍不住了，眼中透出无尽的惊恐。

    她早已注意到了迪斯马斯克的存在。

    三个黄金圣斗士，绝不是人鱼一族能够抵抗的。

    “不要！”

    “不要？那你就该拼命的取悦我，只要我高兴了，人鱼一族自然就安全了...你觉得呢？”

    莫洛说着，朝着远处的阿银和小舞勾了勾手指。

    阿银快步走了过来。

    小舞犹豫一下之后，也连忙上前。

    随后，莫洛双臂一伸，便将她们二人搂在了怀里。

    直到现在，丽雅才注意到这艘巨船上竟然还有两个十万年魂兽化形。

    丽雅瞪大双眼，不可置信道：“你们...堂堂十万年魂兽，竟然被人类驱使？这身打扮？你们是他的女仆？”

    阿银冷笑一声：“别装什么清高孤傲，说不准你很快就会成为我们当中的一员呢...还有，我稍微纠正一下，我们更确切的说应该是女奴才对！”

    莫洛满意的点点头，指尖从阿银的脸颊划过。

    “小东西，你这几天表现还不错...等下次见到唐昊的时候，我可以考虑继续留他性命。”

    听到这话，阿银心中稍微松了口气。

    她之所以努力的表现，想方设法的取悦莫洛，不就是为了能护唐昊周全吗？不就是为了有一天见到唐三，能把她儿子的身体夺回来，能将她儿子沉睡的灵魂唤醒吗？

    阿银：“多谢主人！”

    莫洛眉毛一挑：“多谢？果然，你的心里还有那个废物...我已经说过很多次了，你们是我的女奴，我是你们的一切！”

    “心里还敢有别人？”

    啪！

    说着, 一巴掌扇在了阿银的脸上。

    阿银吓得连忙跪倒：“主人, 奴婢知错了, 奴婢再也不敢了！”

    一旁，小舞也同样跪倒在地，她原本是想求莫洛放过天青牛蟒, 可话到嘴边却又咽回去了。

    因为她知道这根本是徒劳的。

    从天青牛蟒被抓到冥王巨舰的那一刻，它的命运就已经注定了。

    现在, 痛快的死去才是天青牛蟒最好的结局。

    而对小舞来说, 不让她亲自动手去给自己曾经的兄弟扒皮抽筋, 便是对她最好的恩赐。

    “滚吧，今天主人我心情不错, 便不和你们计较了！”

    莫洛再次看向丽雅：“至于你...我给你两个选择！”

    “要么和她们一样成为我的女奴！”

    “要么，我们现在就杀上人鱼一族...把你的母亲和姐姐抓来陪你作伴？”

    “我现在的魂力是60级，等吸收了天青牛蟒的魂环之后, 便有六个魂环...还差三个, 刚好用海公主, 丽晶, 还有你的魂环补上，怎么样？”

    此时, 丽雅已经哭成了泪人。

    她现在后悔万分。

    早知如此，当初感知到天青牛蟒的气息靠近时就该第一时间躲开。

    结果，她心中的善良却直接将她拉进了深渊, 甚至给人鱼一族带来毁灭性的打击。

    怎么办？

    我该怎么办？

    莫洛挥挥手：“别急，我给你三个时辰的考虑时间...将她带下去, 牢牢看管。”

    阿布罗狄：“是，主人！”

    莫洛：“在浴桶中装满海水...海魂兽无法离开大海太久！”

    很快, 丽雅就被带走。

    有阿布罗狄和迪斯马斯克二人看管，就算丽雅有天大的本事也无法逃离。

    很快, 丽雅就被带到了船舱深处。

    而她也终于见到了被收藏在这里的深海魔鲸王血肉。

    “这是？深海魔鲸王？”

    丽雅惊呼一声, 这才想起在甲板上还有一块被剃干净的骸骨。

    先前第一眼看到的时候，她并没有心思理会, 现在想起，那不是深海魔鲸王的骸骨吗？

    阿布罗狄轻哼道：“有什么大惊小怪的？它的肉, 我们都吃了很多天了...都快吃吐了。”

    迪斯马斯克：“人鱼一族能吃吗？”

    丽雅浑身巨颤, 无尽的恐惧涌出，小脸也变得苍白无比。

    ...

    甲板上，莫洛再次看向天青牛蟒。

    “那么, 该轮到它了！”

    上前几步, 莫洛的掌心按在了天青牛蟒的脑门上。

    此时的天青牛蟒昏迷不醒，它体内的魂力早已乱成一团, 身体也到了崩溃的边缘。

    即便莫洛现在不杀它, 它恐怕也活不了多久了，甚至可能在昏迷中渐渐死去。

    “第二魂技...太阳粒子！”

    炙热的光芒从莫洛的掌心爆发。

    一道道光点汇聚成洪流，直接撕裂了天青牛蟒的脑门，灌入到了它的大脑之中。

    远处，小舞捂着小嘴，泪如雨下，却又不敢发出半点声音。

    经历了唐三的背叛，经历了兄弟泰坦巨猿惨死，现在又要眼睁睁看着一位兄弟被杀...这对小舞的打击无疑是巨大的。

    没了！

    什么都没有了！

    今日之后，这世上就只有我孤零零一人了。

    小舞浑身颤抖。

    阿银怜悯的看了小舞一眼，心微微一软，然后上前将小舞的胳膊扶住，免得她摔倒。

    小舞转头看向阿银，二人四目相对。

    在众多女奴当中，她们二人的经历是最为相似的，也是遭受磨难最多的。

    朱竹云, 朱竹清，孟依然，白沉香，她们四人在成为女奴之前，并没有经历过亲人惨死，她们根本不可能体会到其中的痛苦。

    至于紫珍珠，她虽然亲眼看到紫珍珠岛被炮击，看到一个个海盗团的成员被炸死，可那种感觉也和阿银、小舞完全不同。

    紫珍珠本就不是什么善男信女，海盗团的成员也大多都双手沾染过鲜血，他们这群人聚集在一起可并不是因为兄弟情义，亲人羁绊，更大的原因是为了利益。

    所以紫珍珠在短暂的痛苦之后，便将这件事渐渐忘记，对莫洛也根本谈不上怨恨。

    (本章完)

