    秦宣摇头迈步，秦素出声道：“可陛下也不比我们年长多少！”

    秦宣身形顿住，这次倒是没有怪秦素，而是开口道：“陛下确实不比你们年长多少，可他自小登基，朝堂有重臣威胁，后宫有太后约束，他想收回权利，却不得而行，只能隐忍！”

    “这隐忍便是将近二十年，直至几年前才韬光养晦结束，开启了他的亡图霸业，斗权臣，平皇室内乱，对抗域外安插之敌，暗中培养自己的嫡系力量，最后战域外，行江湖，无数次险象环生，拼命，才有了如今的他！”

    “也许有的人会说，陛下有如今的成就，离不开先皇的余荫，这一点为父承认，四大异性王，还有老丞相，杨家和严阁，都是先皇留给他的底牌！”

    “可是，谁又想过，我们这些人真的没有反心呢？”

    后面秦宣说出，秦素愣住了，不可置信道：“父王，您是不可能反的！”

    秦宣淡淡一笑道：“世人都说我秦宣为靠山王，乃是秦国的靠山，可若是我死保的是一个真正的废物，未必就不会反，当年我们追随先皇，以江南为始，征伐天下，平内乱，可不是为了一个人，一个皇室，而是为了天下苍生！”

    秦素听到这个回答，彻底蒙了，也就是说，秦宣也是有反心的。

    秦宣继续往前行道：“所以，你现在要了解的，不是从前的陛下，而是以后的陛下，这人心自古都是最可怕的东西，你们庆幸的也是可以追随如今的陛下，跟随一个明君，这历史也能为你们留下一抹痕迹，大丈夫，生于乱世，自当横刀立马，以平定天下未己任！”

    “前有守护李太白，后人也将有璀璨之辈，这才是人人如龙的真意，明白了吗？”

    秦素似懂非懂，没有再接话。

    秦宣并没有再多言，有些事情，还是需要一个人去亲身经历的，而不是靠口舌就能教诲的，大道理传授的再多，还是不如亲自去体验，而未来这天下大局，他秦宣的后人，必定是要参与的。

    而这参与的筹码，便是自己经营了几十年的北凉军，和北凉王的权柄！

    这一夜，北凉城内，笛声而起，一蟒袍男子坐在北凉王府后山的无数坟冢前。

    笛声悠扬，月光洒下时，可以看到每个坟冢之上都有铠甲战盔，虽然凄凉，配合上那笛声，却也有一丝悲壮……

    秦国元年三月开春，秦域彻底一统。

    最后的北莽在老丞相到了后，合计百万之军踏入北莽，形成合围之势，最后北莽诸王就剩下耶律王族，其他王族或者战死，或者被暗杀，或者被屠戮。

    随着秦国龙旗在北莽各处属地升起的时候，也代表着秦域进入大一统时代。

    而在这期间，域外势力并不是没有派遣兵马趁机骚扰雪城，可是这一次跟以往不同，光八大古族就吞并一百七十万众于赢家属地，阻挡了各方势力的强攻。

    加上如今九州各地战局已起，这些灭秦派势力对付藏剑山庄等势力都来不及，只能作罢退走。

    秦国元年五月，秦域彻底更名大秦皇国，各方诸王侯赶往帝都。

    但这一次，秦正依旧没有上朝，而是抛出了一干新类型政策。

    首先是统一文字，大秦境内，所有人沿用老天龙文字，同时，统一衡量度，货币还有各种标准。

    随即，便是将大秦疆域以郡，府，县三级为分，以郡守，府令，县令划分。

    而原本的东珠，北莽，西狄，南荒，安月国，还有其他各个小国，也推行此政策。

    只是略微不同的是，在这些原本的秦域诸国疆域中，还会设立有王宫，会划分出相应的属地，虽然有郡名，但与当地的王相互牵制。

    简单的说，便是这些王侯，已经没了真正的造反之力，彻底成为了富贵翁。

    至于原本的四大异性王，统一回帝都修养归老，其四大异性队伍，依旧由他们统帅管辖，王爵世袭罔替！

    另外便是西南六国，因为此地特殊，虽然大秦已经经营了一些时日，但是在六国被灭后，那里的反抗还是比较多的，加上族群较多，秦正总不能把他们都杀了，便设立了西域郡府，一郡六府，由原本的安南国牵制管辖！

    最后便是军队，秦正给军队做出了具体的划分。

    曾经的秦域，队伍繁多，如今却是以四大异性王，飞龙军，九龙军，杨家军这些队伍为首。

    因为当时一直没有稳定下来，所以秦正一直没有做具体的改革。

    如今天下平定，秦正以军团来定义，每支军团人数不可超过二十万，求精不求多。

    老弱病残，均会入朝廷档案，每年享受朝廷发放的抚恤，倒是也没引起什么不良的反应。

    至此，四大异性王的军队，各自形成了四大军团，沿用老牌旗号。

    西南军团，西北军团，东战军团，北凉军团！

    飞龙军改名飞龙军团，军团长依旧是赵萧宇。

    而九龙军和杨家军合并，叫大秦总军团，分九大军团，杨啸天为帅，杨昭文，白枭三人各自统辖三个军团。

    至于杨昭武合并禁军和羽林军，叫羽林军团。

    而除去这些大军团外，锦衣卫，不良人，千牛卫，龙门飞甲骑兵，大雪龙骑，九龙骑这些特殊的兵团，不做任何改变，依旧沿用，另外增设天龙和地龙特战兵团。

    同时，秦正为了提高各个军团和特战兵团的实力，在划分后，让杨啸天和慕容复负责所有的武器装备更新换代。

    于秦国元年八月，秦国无论是经济，军事，政治都焕然一新，达到了质的飞跃。

    文化方面，秦正早起设立学堂，虽然战火不断，但秦正没让这些学子受到丝毫影响，设立学堂的速度，没有办分减弱，如今秦国境内，学堂遍地。

    武力方面，讲武堂也是设立全国遍地，并且秦正设立男子十六岁便要进入讲武堂训练两年，除去身体特殊原因外，任何人不得推拒，如发现有故意不履行者，轻则羁押。

    而这九洲大陆人人尚武，以前有些贫穷人家是养不了孩子练武，如今朝廷支援，几乎人人练武，至于那些传说中的武功秘籍，秦正开设了文武学馆，人人都可观阅。

    这些，便是秦正利用前世记忆，做出的一系列改革。

    当然了，不是所有前世的东西都能放在这一世用的，有些东西就适得其反，比如帝制的推翻，那不是给他自己找麻烦吗？

    他是要强国，而不是灭自己。

    为了更巩固自己的统治，他还做不少竖立皇室形象的事情，比如跟杨昭月她们时不时去看看年迈的子民，还有受伤的老兵，有时还会跟子民一起劳作，这在以前是前所未有之事。

    那可是皇帝，普通人眼中的神啊，能和皇帝坐在一起唠嗑劳作，谁人敢想？

    至此，秦国蒸蒸日上，而秦正的威名更是震慑整个秦国，这种震慑不时武力，而是人人爱戴，说道皇帝，由心的崇拜和感激。

    谁敢说皇帝秦正不是，根本不用锦衣卫和士兵去抓捕，当地百姓都能将他们打半死。

    用秦正的话说，子民们又有什么坏心思呢？

    他们只不过想过和平，安乐的日子罢了。

    到了秦国元年十月，秦正让秦国彻底完成了改变。

