    “你就是克星？”

    落月镇军队的最前方，菲利普伯爵勒住胯下的骏马，抬头看向城头的苏羽。

    同时他朝后方摆了摆手，示意军队暂时停下。

    得到最高长官的指示，他身后的大部队停下脚步，并在各级士官的指挥下调整阵型，准备攻城。

    苏羽一跃从8米多高的城墙上跳了下来，使用【闪现术】落地，缓步朝着菲利普伯爵走去：“没错，我就是克星。不知道伯爵大人的条件是什么？”

    “克星，我问你。”菲利普伯爵举起马鞭，神色倨傲地指着苏羽：“听说你要在阿普希领东北角的海边开发一座深水港，是不是有这事？”

    “是有这事，而且深水港已经在开发当中，有什么问题吗？”

    滨海城市必须要有一座优质的深水港，才能开展海洋贸易。

    而且在下一个资料片中，奥兰城和风铃帝国的德玛西亚邦会开辟出一条“黄金航路”，是个完美的投资风口。

    所以苏羽已经提前开始规划布局。

    “既然你承认，那我的条件就来了。”菲利普伯爵皮笑肉不笑地盯着他：

    “我的条件是：你的领地停止开发深水港。同时，你要和我签订魔法契约，你的领地能永远不涉足海洋贸易。只要你签订契约，我马上就退兵！”

    “哼，凭什么？”苏羽气笑了。

    他之所以把领地选在海边，就是为了乘海洋贸易的风口多赚钱。现在居然想让他永不涉足海洋贸易？这不是在做梦吗？

    “凭的是我身后这支强大的军队，以及落月镇八千名码头工人的生计！”菲利普伯爵正义凛然地说道：

    “奥兰城90%以上的海洋贸易都要途径我们落月镇，这也是我们落月镇数以万计居民的衣食所在。

    现在你在海边开发一座新港，势必会抢占我们落月镇的海洋贸易份额。到时候，会有多少码头工人会因此失业？有多少居民会因此饿肚子、流浪街头、家破人亡？这个问题你有想过吗？”

    听到菲利普伯爵的话，他身后的士兵们顿时对他刮目相看。

    以前士兵们对伯爵印象很不好，大家没少受伯爵的压榨。

    但是现在，伯爵居然为数千码头工人的生计而考虑，这不由让士兵们感觉到心里暖烘烘的。

    士兵们纷纷和周围相熟的士兵小声讨论起来：

    “伯爵大人说的对，我三叔就是码头工人，家里还有三个孩子。他如果失业了，一家老小可怎么办呐？”

    “我们落月镇就是因为依赖海运才变得富饶，怎么能让别人分一杯羹？”

    “对！为了落月镇，我们一定不能让新港口发展壮大！”

    “为了落月镇！”

    士兵们大声喊出口号，军队士气节节提升。

    ……

    而且菲利普伯爵的表演并没有结束，他看着悬浮在半空中的蒂娜，冷冷地说道：

    “蒂娜·加西亚，你们独角兽骑士团无权参与领主之间的争斗！我劝你最好现在离开，不然我就把你的所作所为告上奥兰城最高军事法庭！”

    “你是在教我做事？”蒂娜怒而拔剑。

    这句话她是从克星那里学到的，现在用出来感觉很合适。

    但这时，阿普希城的城墙上突然传来一个淡淡的声音：“我是千夫长弗朗西斯。蒂娜阁下，我们的确没有资格参与领主之间的争斗。

    抱歉克星阁下，我和我身后的三百多名城主府近卫不会参与到此次的争斗中。”

    弗朗西斯说完后一挥手，三百多位精锐士兵从城墙上走了下去，阿普希城的城墙顿时出现了大片的空白。

    看到这一幕，城外的落月镇军队士气大涨！不少士兵都蠢蠢欲动，恨不得直接冲上去占领这座城市。

    .......

    菲利普伯爵的咄咄逼人、落月镇军队的兵容强盛、半空中蒂娜的飒爽英姿、弗朗西斯百夫长的临阵反水......

    这一幕幕的画面通过城墙上各个主播的摄像头，传输到线下的各大直播平台中去。

    目前线下各大平台热度最高的直播间，基本上清一色都是关于这次守城战的。

    而且这是最后一波也是最难的一波守城战，所以热度特别高。

    各大直播间的弹幕都是密密麻麻，大家都在弹幕上发表自己的看法：

    “难怪落月镇的领主会来攻打，原来是克总动了他们的蛋糕。”

    “别说，这个剃须刀伯爵鼓动人心还是蛮有一手，现在他部队士气很盛。”

    “弗朗西斯千夫长突然反水，克总这边危险了！”

    “克总加油啊！不要功亏一篑。”

    “克总加油！”

    .......

    苏羽当然知道现在全网都在关注这次的守城战。

    对于弗朗西斯千夫长的突然反水，苏羽并没有意外。

    毕竟弗朗西斯是城主府的近卫，苏羽又狠狠得罪过城主克劳德。在这个关键时刻如果弗朗西斯不搞点事情出来，那才真是见鬼了呢！

    但出于礼貌，苏羽还是朝弗朗西斯所在的方向大声道：“弗朗西斯阁下，你不参与这场争斗我不介意，多谢帮我守住了前面几次山贼的袭击。”

    然后苏羽转头看向菲利普伯爵：“至于这位伯爵大人。据我所知，现在落月镇的码头工人生活十分的困苦，不仅需要长时间的工作，薪酬也非常微薄。您平时压榨他们赚得盆满钵满，怎么现在想着替他们说话了？

    如果您真的关心这些码头工人的失业问题，那就这样吧！你让这些码头工人来我的领地，每个家庭给5万灵能币的安家费。同时我还保证给他们提供工作，每个人拿到的薪酬至少是落月镇薪酬的1.5倍！这样你总满意了吧？”

    苏羽话音刚落，落月镇的军队中就响起了阵阵惊呼声。

    士兵们刚积攒的士气马上消散了不少，赶紧和周围的熟人讨论了起来。

    “5万灵能币？我不会听错了吧？”

    “码头工人一个月差不多赚400-600灵能币，5万灵能币顶他们七八年的收入了！”

    “这给的安家费也太多了吧！我突然后悔没去当一个码头工人。”

    “这位克星阁下会不会是随口说说糊弄我们的？”

    ......

    苏羽听到这些士兵的质疑，随即朗声道：“我可以用我‘皇女特使’的身份保证，我做出的承诺没有任何虚假成分！”

    说着，他拿出皇女交给他的金色令牌，高高地举了起来，向所有落月镇士兵显示。

