    停了一下午电....

    晚了。

    ——————————

    宋辽边界两端，其实并没有多大的变化，依然是一马平川的平原景象。唯一不同的是，在官道往来的百姓、军卒之中多了一些髡（kun）辽人，但人也不多，多数还是髻着璞头的汉人。

    燕云之地虽被北朝占了百年之久，但依然是汉人占绝大多数。

    契丹人的草原文化不但没能改变什么，反而自已的本族文化逐渐被汉学所蚕食。除了秃瓢儿，一边留一撮毛儿的髡（kun）头，还剩下多少狼性，也只有他们自己知道了。

    此时，唐奕没坐车，而是骑马随队，一面吹着北方暮秋的冷风，一面好奇地看着官道上往来的辽人。

    只是，没多久就有辽朝的接伴使团相迎而来。

    唐奕一看还是‘熟人’，正是几个月前刚回去的耶律德容。

    好家伙，合着耶律宗真这两个侄子，是专门负责在两国之间跑腿儿的.....

    其实说起来，这是赵祯与耶律宗真之间的一种默契。

    两国虽然几十年没打过仗了，但是各方面的较量却从未停止。

    例如，出当日，范仲淹让唐奕踩着点到，耶律德绪用辽骑来刺激宋人，这都不算什么稀奇事儿，哪次互使不是这么暗地里较劲过来的。

    而为了彰显大国文化底蕴，以往大宋遣使必是朝中顶尖的文人名士；辽人为了保持体面，不闹笑话，接伴使君也肯定是北朝汉学大家。

    这次赵祯让唐奕独行，连个压阵的老成之臣都没带，就是在非常时期不想和辽朝有任何摩擦，咱也别在北朝面前显摆咱多有文化。

    耶律宗真也是个明白人，接伴使用的是对南朝熟悉至极，又比较‘懂事儿’的耶律德容，也是抱着尽量不惹事儿的心态。你不拿酸文人恶心我，我也不用武力压你。

    大家一团合气。

    耶律德容一见唐奕，尽管知道接的是他，但还是忍不住的眼皮直抽抽。开春这熊孩子不但吓了他一个半死，还坑了他几百贯的银钱给南朝救灾。

    奶奶的！

    可记恨归记恨，可耶律德容是个明白人，比他哥哥耶律德绪拎得清。

    与唐奕礼节性地会面，便令大队开拔，直奔距边界仅几十里的新城驿馆。

    唐奕也是伸手不打笑脸人，对于老老实实的耶律德容，自然比对耶律德绪客气得多，不但送上了好酒，还把一些特意从南方带来的稀奇特品当作礼物送与耶律德容。

    现在开始已经在人家的地盘了，多多少少得收敛一点。

    只不过，唐奕是收敛了不少，可是随行护卫的五百军士却好像打了鸡血一般......

    就见自打进了辽地，这些军士个个军容整肃，昂挺胸，行军仪仗没有一丝松懈，倒真的把南朝军人的风采体现得淋漓尽至。

    唐奕看着这帮军汉目不斜视，生怕落了天朝军威的样子，不禁暗暗点头。

    大宋号称养兵百万，可是现在真正能用的，也就是御前几万禁军和镇守西北的西军了吧？

    “杨二哥，这神威营端是威仪！”

    ..

    杨怀玉正想着心事儿，听唐奕之言才回过神来。抿然道：“神威营这五百兵士，和西军身经百战的士卒比，可能还差一点，但是在开封禁军之中，却是无人可及的。”

    唐奕点头称是。

    “战力比不上西军也不丢人，单这军容，应该就不是西军可比的了。”

    西军在宋夏边境，那是血里火里滚三回出来的百战之兵，谁敢说比西军能打？

    “这大郎就是外行了，所谓军容就是战力。换句话说，军容整肃之军，也必是强军。别看传闻西军将士蛮横无忌，但是一上战场列阵，那时的西军军容，绝不是别人比得了的。”

    “哦！？”唐奕一挑眉头，“这还是第一次听说...军容就是战力？”

    杨怀玉环望这五百兵士，“大郎是读书人，不通战事也属正常。”

    反正闲着也没事儿，杨怀玉就给唐奕讲起了军中的门道来。

    一听之下，唐奕才明白，原来古代战争并不想像中的那样。

    以前，唐奕一直觉得，这个时代的战争，肯定是如搅肉机过境一般的尸山血海，死人无数。

    其实不然，真正正面对决的伤亡数量其实只占很小的一部份，成千上万人绞杀在一处，比拼的就是双方的忍耐力、执行力，和士气。

    这个时候，个体武力的高低，已经不能起到决定性的作用了。决定成败的，刨去天时、地利等外界因素，左右战局的，就只有军容和士气。

    “狭路相逢勇者胜。这个‘勇’不是胆子大，而是不畏死、不计死！”

    “两方相杀，一般死伤过两成兵力，即露败象，过三成则必溃之！丢掉刀戈的士卒，和一头头待宰的羔羊也就没什么分别了。”

    “这个时候，军容整齐，也可以叫作士气，它的作用也就体现了出来。伤而不乱，死而不溃，溃而不慌，靠的就是整齐的军阵仪仗和士气。”

    “西军之强，即使死伤过三成仍能不露败象，队列严整。”

    “十之去四也能退而有续，是为当世强兵！”

    杨怀玉这么一说，唐奕终于明白了。

    原来，真正死人的时候，不是在正面战场，而是在逃跑的路上。

    所以，那些所谓斩敌几万，尸横遍野、弃戈如山的战报，是把追击溃敌时的杀伤，与正面对决时的毙敌人数，放在一起计算的。

    不过，想想也是，古时威名赫赫的强军无不是悍不畏死之士，比如三国时期的‘陷阵营’兵不过千，却无坚不摧，无阵不克。

    而兵法所云之破釜沉舟、背水一战，则是强行的军士没有退路，战至最后一人。

    不过，杨怀玉说所谓军容就是士气的言论，唐奕却有点想笑..因为他想起了邓州的那一营厢兵。

    “若如杨二哥所言，军容越严整，战力越强....那小子可是知道有一营兵士，可为当世第一军了！”

    ...

    (未完待续。)