    周六，三队团建。

    别人不知道，但张龙其实挺讨厌做团建占用周末休息时间，哪怕在家窝着睡大觉也不想去外面瞎折腾。

    按张龙的意思，周五晚上吃个饭唱个歌就够了，省心省力省事。

    ……

    “张经理…”

    梁雪来到张龙近前招呼，“年纪轻轻的怎么一点活力都没有，吃喝玩乐一天多舒服，比在家窝着强。”

    “快点，搭把手。”

    杵在某郊区别墅轰趴馆门口的张龙无语凝噎，好好的周六没法睡懒觉，明天还要去驾校学习，好可怜。

    接下来三个周末都要周六团建周日去驾校，平时工作日又忙碌？

    得，10月份要累惨了。

    轰趴馆别墅上下两层，此时一层大客厅人头滚滚收拾忙碌，中午三个团队的伙食要自己做，轰趴馆只提供场地和厨用工具，由于人员不少，炒菜之类的肯定不合适，那就火锅自助。

    蔬菜肉类海鲜菌菇等各大菜品不用多说，超市里采购，轰趴要的就是一个热热闹闹吃喝玩乐的氛围，而且也配有唱歌室、桌球室、棋牌室等等。

    不包夜，截止下午6点。

    员工们的热情很高涨，尽管占用了周六休息时间，但又不是去爬山野炊踏青什么的，窝在轰趴馆有吃有喝还有各种玩，也挺好，比窝在家里强。

    年轻人都喜欢这种热闹。

    三个团队25人，男生比较多一些，但干活的主要是女生，梁雪带头进行各种忙碌，周宇邵康从旁辅助。

    至于张龙，说实话除了偶尔搭把手倒也没怎么忙碌，不太需要。

    打桌球或打麻将去吧。

    ……

    “过得还挺滋润。”

    某街道支行，罗嫚翻朋友圈刷到了张龙不久前的动态，别墅轰趴馆一堆人忙碌的四张图片，团建ing…

    点击瞅了几眼后，点赞。

    评论：玩得开心/吐舌。

    不过此时的张龙却有没在玩手机，正在啪啪啪地激战，两世加起来的球技都不咋滴，被虐的不要不要。

    连打三局，都输了。

    “龙哥…”

    江浩腰杆坚挺嘚瑟，“大力出奇迹也得瞄准洞口啊，哈哈哈…”

    张龙没好气回复：“打台球是个花钱花时间的项目，我看你小子可没少砸钱吧，熟能生巧别嘚瑟了。”

    “回头我多练练。”

    下了班就是同事，再说轰趴放松就是图个热闹欢乐，再讲上班工作的领导作风就不行了，倒也输得起。

    江浩之前跟张龙的关系还算不错，所以该闹闹，该损损，没事。

    出来玩，要玩得起。

    虽然不押钱，但连输三局也不好再占着台子，张龙彻底下场再见，估计十几个男生里，他的球技最次。

    现在的小年轻大多赚多少花多少，吃喝玩乐样样精通，玩不过。

    至于唱歌飙一飙嗓子，张龙只是旁观转悠了一圈，这个世界没有前世熟悉的歌曲，虽然也有好听或相似的旋律，但差了熟悉的味道，就不吼了。

    还有就是打牌打麻将，有的玩个热闹，有的在玩钱，但金额不大一局输赢最多几十块，看个热闹就好。

    最后，晃悠了几圈的张龙实在没劲，加入了置办火锅自助行列。

    洗菜择菜，摆桌插线。

    轰趴团建活动，走你！

    ……

    “抱歉，来晚了。”

    某特色饭馆，展毅领着老婆张丽珍赴约，腾达负责家装的赵总组局，虽然不想来，但也想看看要如何？

    国庆节假结束的周一当天，展毅就将腾达一纸诉状告上了法庭。

    不过一般而言，双方律师在正式开庭前都会建议试着谈和，能不真正在法庭上打仗就别打，太费时间。

    腾达是大公司，负责家装板块的子公司拖欠尾款，归赵总对接。

    “展总吃点什么？”

    身材有点五短宽肥的赵辉将菜单递上，一双小眼睛虚眯，“嫂子看样子也快生产了吧，预产期多少？”

    “不劳赵总费心。”

    展毅将菜单转手递给了老婆张丽珍点菜，想吃哪个点哪个，反正这顿饭是赵辉请客，不客气挑贵的点。

    “展总可别客气…”

    赵辉耸肩轻笑，“我认识一位妇产科专家，展总有需求可随时开口，保证接生与后续坐月子一条龙。”

    展毅不置可否，呵呵。

    “今天约见展总…”

    赵辉见状也就不再废话，起诉也起了，憋的那口气也算出了，那总不能真上法庭打仗吧，别管是输是赢，真要硬拖下去至少能耗两三年，图啥？

    “展总啊，三思！”

    听言，展毅却是笑了，“又要打太极往后拖吗，是腾达欠我，而不是我欠腾达，请搞清楚主次先后。”

    “想要庭外和解，起码拿出一份诚意吧，嘴皮子扒拉可不行。”

    “赵总，你说呢？”

    ……

    轰趴截止到下午6点，但其实吃过热闹的午饭自助火锅后，女生们唱了会儿歌基本便开始陆续走人，男生们打桌球或棋牌麻将，四五点钟场散。

    期间，自然收拾了卫生。

    不需要彻底打扫干净，但厨余垃圾和果壳瓜子之类的，得清理。

    “玩的开心不？”

    地铁上，归家闲聊。

    人散场散，最后剩下梁雪张龙，两人回家方向大体一致，一人外滩，一人陆家嘴再往后世纪公园附近。

    “还行吧，累。”

    张龙吐了口气，“员工们的兴致还挺高，当然，主要是不花钱，免费白吃白喝白玩，大多都很乐意。”

    “你不白吃吗？”

    梁雪翻了个白眼，“大哥！今天可是我花钱，下周才是你请。”

    “下周怎么玩？”

    张龙想了想，“爬山踏青野炊之类的肯定不搞，轰趴你请了，那我就请去玩游乐园吧，只负责套票。”

    “吃与喝自备。”

    说真的，团建无非就是那几样活动比较好玩，太累的肯定不行。

    也就剩去游乐园了。

    “行，也挺好。”

    梁雪畅想了一下点头OK没问题，不过嘛，“要不要允许带家属？你跟那个美女同学，不给介绍介绍？”

    张龙汗，还不是家属呢。

    “随意，都行。”

    张龙没有反对，“不过另一份套票我可不提供，还有咱三个团队里有对象的多吗？太多的话剩下没对象的太可怜了，找个异性搭伙都没目标。”

    “你想太多了…”

    梁雪撇了撇嘴，“公司禁止办公室恋情，这帮孩子们天天工作，周六日又有几个谈对象，大多单身。”

    “再或是异地。”

    如此，张龙也就不再多说什么，反正算是定好了下周的团建，至于到时候带来的是不是真家属，随意。

    “嗯？你也下？”

    张龙到站，旋即一怔，只见梁雪也跟随出厢，这是什么情况？

    “去外滩吹吹风…”

    梁雪美眸微笑，一起？

