    “林振东，是你，是你，肯定是你……”

    夏洛突然望着林振东说道：“你是不是也是从2015年穿越回来的？对不对？？”

    “洛儿，洛儿，你说什么呢？走，赶紧回去。”

    张扬有些无语的搀扶着夏洛说道。

    林振东则非常的干净利落，他直接一掌砍在了夏洛的脖子上。

    晕了。

    “东子，你这是……”

    张扬吓了一跳：“夏洛没事吧。”

    “放心，没事，只是晕过去了，走，咱俩一起把他送回家。”

    林振东笑呵呵的说道：“张扬，没看出来，你对夏洛还是挺不错的。”

    “我们毕竟是哥们。”

    张扬却想都不想的说道：“况且我觉得夏洛人不坏。”

    “是，人是不坏，就是有点渣。”

    林振东想了想说道。

    半个小时后，林振东和张扬一起把夏洛给送到了家里，夏洛妈妈看着夏洛这个样子都哭了：“这，这，这是咋了？？”

    “阿姨，您别担心，洛儿没事，就是受的刺激有点大，所以晕过去了，我们就先走了，等他醒来您劝一下他。”

    张扬朝着夏洛妈妈说道。

    “行，行，我知道了，谢谢你啊，张扬。”

    夏洛妈妈还是认识张扬的，以前张扬经常来家里玩，她感激的说道：“等夏洛好了你再来玩。”

    说着夏洛妈妈转身望向了林振东，还没有说完呢林振东就打断道：“那行，先这样，我们就走了，有什么事情我们再联络。”

    “我…”

    夏洛妈妈想说什么，可是最终暗暗叹息一声，她觉得自己的儿子太幸运了竟然可以有林振东这样的同学来帮忙。

    10分钟后，夏洛苏醒了过来。

    “他妈的，林振东，你大爷。”

    夏洛摸着脖子有些咬牙切齿的说道：“他肯定是穿越者。”

    “夏洛，你到底怎么回事？你还想不想妈妈活？？”

    夏洛妈妈看见夏洛醒来之后直接一顿开炮：“你到底是怎么想的？你到底想要干什么？？”

    “妈，你先消消气，你不懂。”

    夏洛叹息一声说道：“秋雅和我分手了。”

    “啊？就是那个校花吗？？”

    夏洛妈妈一愣：“分手就分手吧，我早就觉得那个女孩不是什么好人，况且你还这么小，夏洛，你以后能不能老老实实的过日子？”

    “妈，我怎么就不老老实实过日子了？？”

    夏洛语气有些无奈的说道：“行了，你别管了，我心中有数。”

    “你，你这孩子是不是要气死我啊。”

    夏洛妈妈恼怒的说道。

    事实证明，夏洛有点盲目乐观了。

    他自己认为虽然他不写歌曲了，但他还可以做别的事情，但是做别的事情是要钱的，更何况他在西虹市彻底的臭了。

    没错。

    臭的不能再臭了。

    如今大家听起夏洛都要骂一句‘剽窃犯’。

    更重要的是夏洛发现他目前想要赚第一桶金太难了。

    前世的他除了唱歌之外并没有什么其它的特长，如果说有的话那就是吃软饭。

    正如马冬梅在秋雅婚礼上说的那样，夏洛长期的就是吃软饭，什么工作都不干了，一直在家里躺到四肢都退化了。

    你说让他干啥？

    此时的夏洛就像是突然穿越的普通人，即记不住彩票号码，也不懂什么专业的事情。

    如果说惟一知道的，那么恐怕就是一些先知了。

    房子要买。

    其次我可以去抱马老师的大腿，此时的马老师应该还在弄支付宝吧。

    想到这里夏洛已经迫不及待了，他想马上就去找马老师。

    这个西虹市他不准备再回来了，他一定要干出一个人样再回来。

    “妈，我要离开了。”

    说干就干，夏洛猛得坐了起来，然后朝着自己的妈妈说道：“妈，西虹市您也看到了，目前的我基本上没有任何的机会，在这里我还得被其它人耻笑，所有的人都觉得您儿子是个剽窃犯。”

    夏洛妈妈皱眉道：“你不是吗？？”

    “我当然不是了，妈，我跟你说我就是被陷害了，我现在知道自己应该被盯上了，我也不会再写歌曲了，因为现在全国都知道您儿子是个剽窃犯了，我还怎么写？我只能想别的办法。”

    夏洛微微摇头说道：“妈，别人不相信您儿子，您还不相信吗？”

    夏洛妈妈心中知道儿子精神是真的出问题了，动不动不是穿越就是闹别的事，她都快哭了：“夏洛，妈不求你混多好，妈也不求你将来能怎么孝顺我，妈只求你可以好好的，行吗？我相信你，咱们哪也别去，明天我带你去医院看看行不行？？”

    “去什么医院？？”

    夏洛猛得站了起来：“妈，连你也不信我，你放心，我一定会做出一个人样让你看看的。”

    说完，夏洛直接冲了出去。

    “夏洛，你去哪里？？？夏洛？？你回来，回来啊……”

    夏洛妈妈在后边紧紧追着，甚至都摔倒了，可是此时已经打定注意要离开混个人样的夏洛却头也没回。

    不过他并没有离开，夏洛混蛋归混蛋，渣男归渣男，但他还算孝顺，他想着自己离开了，妈妈不能出事，总得有人照顾一下。

    于是他想到了自己的好兄弟张扬。

    一路奔跑着，夏洛来到了张扬的家里。

    “洛儿，怎么了？？”

    张扬望着夏洛有些皱眉：“我正准备去上学呢。”

    “张扬，我们是不是兄弟？？”

    夏洛望着张扬认真的说道。

    “当然是兄弟了，洛儿，虽然别人都说你抄袭，但我相信你不是这样的人。”

    张扬朝着夏洛说道：“我相信你将来一定能混出来的。”

    “张扬，就凭借着你这翻话你放心，将来我要混出来了我一定不会忘记你。”

    夏洛朝着张扬道：“我要离开西虹市了，我妈一个人在家我不放心，所以如果你有时间抽空去看看我妈妈，可以吗？？”

    张扬一愣：“你要离开西虹市？这马上就要过年了，干嘛这么着急？？”

    夏洛苦涩的笑了起来：“你应该知道为什么，我在西虹市已经呆不下去了。”

    张扬：“洛儿，你别想太多，我觉得……”

    “张扬，我谢谢你，不过班里也只有你对我稍稍好一点，所以我想把我妈拜托给你，等我出去混个人样后，我再回来。”

    夏洛摆手说道：“剩下的就不用再说了。”

    “行，你放心吧。”

    张扬认真的说道：“我肯定不会让你妈妈孤独寂寞的。”

    “成，那我就放心了。”

    夏洛轻轻点头：“再见。”

    望着夏洛的背影张扬有些叹息，本来好好的事这弄的是什么啊。

    到学校后，张扬听得教室里众人还在说夏洛的事，其中有嘲讽的，有看热闹不嫌事大的，张扬直接怒了：“我说你们够了啊，不管怎么说大家都是同学是不是，夏洛都被开除了，而且他也离开了西虹市了，你们就别再这样了行不行？？”

    “什么？张扬，你说什么？？”

    孟特有些错愕：“夏洛离开了西虹市了？你怎么知道的？？”

    “哎，冬梅，你干嘛呢？？”

    张扬的耳朵直接被马冬梅给拽了起来，这疼的张扬直叫：“冬梅，你松手，松手，你这是干什么呢？”

    “你怎么知道夏洛离开了？？？”

    马冬梅朝着张扬问道。

    张扬道：“是夏洛跑到我家告诉我的，他说希望我能够帮他照顾一下他妈妈。”

    “哦。”

    马冬梅松下了手，她此时说不清什么感觉，本来马冬梅对夏洛死心了，可是夏洛竟然离开都没有告诉自己，显然在夏洛看来自己终究只是一个陌生人。

    这算什么？

    自己这么些年在夏洛心里只算一个陌生人吗？

    其实马冬梅并不知道的是不是这么些年，是差不多20年了，夏洛在离开这个城市，他竟然都没有想要跟他前世的媳妇说一声。

    倒是秋雅却长舒一口气。

    讨厌的夏洛总算是走了。

    她总算不用再容忍受了。

    林振东其实也有些错愕。

    什么情况？？？

    夏洛竟然离开了西虹市了。

    那这是不是代表着夏洛宇宙里主人公已经跑了？

    那么你这宇宙怎么能不崩溃呢？

    林振东又看了一眼任务进度条。

    45%！

    这个进度条让林振东有一种想笑的感觉。

    这是什么情况？

    因为他清楚的记得在自己未毁掉夏洛的文抄公之路的时候这个任务度进条是77%的，这怎么突然之间变成了45%呢？

    妈蛋，还可以往回缩吗？？？

    林振东这个时候确实觉得系统好像又二逼了。

    或者说毁掉夏洛的文抄公之路难道还造成了其它的影响不成？？

    林振东微微摇头。

    你说这是弄啥咧？？

    按理来说，夏洛的文抄公之路结束了，这个事不也应该结束了吗？

    可现在看来反倒是并没有结束。

    既然这样，林振东觉得就一点一点来吧。

    MMP。

    不要怂。

    既然世界没崩，那么接下来林振东自然要做一些事情了。

    首先，林振东准备造势了。

    目前他的成绩还算不错，那么从全班倒数十名突然一跃成为前级前十名林振东是怎么学的呢？

    努力。

    这是一个老生常态的词，很多时候你学习不好大家常说的是你不够努力，从来不会说是你天赋不够，只会说你努力不够。

    可是这个词是很多人愿意听的。

    就像你说别人家的孩子：“这孩子一看就天赋不够，别学了，再学也没毛用”和“这孩子一看就努力不够，加油努力，肯定能成名”你说别人愿意听哪个？

    当然，林振东是没有打算家教的，他是想要教英语。

    现在还是美国的月亮比较圆的，或者说对于所有的人来说去美国那是惟一的出路，那是人间的天堂，到了美国才算看见了自由，那里是希望之都。

    别笑。

    这个时候确实是所有人这么认为的，也是因为华夏这个时候还是太穷的原因，很多人宁愿去国外刷盘子也要出国。

    因此，林振东完全可以办英语培训，甚至是一对一模拟大家如何通过美国签证等等。

    这个时候，林振东就是一个极好的宣传了。

    他英语次次满分。

    不过这个还不够。

    林振东得想办法再运作一下。

    于是接下来的时间林振东逐渐忙碌了起来，一方面罗力在跑传媒公司，一边林振东在蓄力，又进行的两次模拟考试林振东依旧满分，他还接受了电视台的采访说起了学习的一些事情。

    不止如此，林振东还找了美国人做了一个秀，他用一副流利的英语和人交谈‘恰好’被记者路过发现，然后拍了下来，这个再一次的让林振东的知名度提升。

    一个多月的时间，林振东在西虹市的知名度依旧在飙升。

    不知不觉到了春晚。

    在这么一个网络还不发达的年代，在这么一个没有其它娱乐的年代，基本上春晚就是大家必看的。

    无数的家庭都是聚在电视机前等着春晚的出现。

    那姐和王飞一起唱了《想约九八》这首歌曲，首次登上舞台的老飞扎着哪吒头还是给人留下了深刻的印象。

    除了这首歌曲之外，陈佩斯和朱时茂的小品《邮差》同样让人忍俊不禁。

    电视机前同样是几家欢乐几家愁。

    林振东这边，他和父母显得挺高兴的，一起恭贺新年。

    马冬梅家里，父亲和弟弟都不在，她陪着母亲在过，同时马冬梅有些在想夏洛在干什么。

    王老师家里，他听着这首歌心情并不美丽，抱着自己的孩子有些愁眉苦脸，本来以为这首歌会是夏洛写的，结果倒好，剽窃，夏洛这王八蛋也不知道现在咋样了。

    张扬家里正在打麻将，然后他悄悄的离开了家里，他并没有忘记夏洛的嘱托，在这么一个春节全家团聚的日子，夏洛妈妈一个人在家里得多寂寞啊。

    十分钟后，张扬到了夏洛妈妈家里，如他所料，夏洛妈妈一个人正在以泪洗面。

    “阿姨，我来看看您。”

    张扬望着夏洛妈妈说道：“洛儿没有打电话吗？？”

    “没有，这个孩子你说出去一个多月了也不知道打个电话回来，他是真的不要我这个妈妈了吗？？”

    夏洛妈妈说着又哭了起来。

    “阿姨，您这，您别哭，夏洛不来，我这不陪您来了嘛。”

    张扬忙道：“我陪您一起吃年夜饭。”

    “哎，好。”

    夏洛妈妈道。

    ……

    ……

    （本来今天要全部加更完的，下午洗了下键盘，结果电脑坏了，哭死，一直蓝屏，用手机码字比较慢，希望明天能好，顺便继续求下月票和订阅，明天继续加更）

