 云青岩一直认为他跟命运的几次交锋都是他占据了上风。

尤其是第一次。

他当着命运的面复活了姜若仙。

“看到了吗？

你以为你挣脱了命运，可实际上你还是受到命运的束缚。”

命运语气充满了冷漠，接着就要伸手抹去姜若仙的名字。

云青岩这时候，猛地出手，在虚空写下了‘定’字。

轰！一股恐怖的能量涟漪出去，这股能量所到之处，时间、空间无不静止下来。

命运，及命运所在的区域，也被这股能量笼罩了起来。

“雕虫小技。”

命运却不受半点影响，一把就抹去了‘姜’字与‘若’字的一半。

不远处的姜若仙，面色瞬间变得煞白，整个人摇摇欲坠，像是被抽空了力量。

“命运，你敢——”云青岩猛地爆喝一声，整个人变得歇斯底里。

云青岩化作幻影，轰向了命运。

速度超越了光，超越了东方宇宙的一切物质。

“造化神拳！”

轰！轰！轰！……一连六声，仿佛时间都不需要，云青岩就对着命运轰下了六拳。

每一拳都带着恐怖的威能。

每一拳都可以寂灭万千，毁灭一切物质。

造化神拳，云青岩一共创造了六式。

此时这六式，全部用在了命运身上。

这六式，分别是以时空为媒介的今古、万古、仙古、太古。

以及以情绪为媒介的‘绝望之拳’，跟以轮回为媒介的‘轮回拳’。

前四拳，将命运的肉身轰出了裂痕。

第五式‘绝望之拳’，更是让命运陷入绝望的情绪之中。

这一刻，命运身上直接涟漪出了绝望的气息。

第六式‘轮回拳’，更是让命运化作的没有脸谱的人……出现了具体的轮廓。

谪仙、通天，以及道祖三人，第一时间就认出了那张有着具体轮廓的脸。

真的就是他们曾经的老师！“命运，不要试图触及朕的底线！”

云青岩语气阴沉到了极致，“否则，朕就是玉石俱焚，都要将你毁灭！”

“相信朕——”“朕，拥有这个能力！”

云青岩说完，便不等命运接话，就挥动天道笔在虚空写下了‘姜’字与‘若’的一半。

写完这一个半字，云青岩面色顿时苍白了很多。

“去……”云青岩大手一挥，他写下的一个半字直接飞了出去，与另外一部分重叠了起来。

“散！”

云青岩又挥动天道笔，顿时姜若仙三个字凝聚到了一块，而后化作一团光影没入姜若仙的体内。

再看姜若仙，已经恢复正常，看不出半点虚弱的样子。

“我不能确保，下一次还能在命运手中保下你们……”“所以保守起见，你们……都进入封魔碑的世界吧！”

云青岩深吸了一口气。

目光扫过姜若仙、李染竹、瑶池圣母，以及风采儿四人。

“我……”李染竹欲言又止，最终又把没说完的话咽了下去。

原本的她，是想说‘我不需要’。

但不知道为什么，她还是答应了云青岩的要求。

尽管她认为她足以自保，但同时也知道……只要她在，云青岩就可能放不开手脚。

因为命运，一定会拿她做文章。

“好！”

瑶池圣母、娲皇，以及姜若仙三人也跟着点了点头。

“封魔碑世界入口现！”

云青岩十指掐动，原本用来封印这一方世界的封魔碑，顿时投射来了一条空间之路。

封魔碑内部存在一个世界，一个不需要独立的世界，一个不需要依附于任何世界的独立世界。

李染竹、姜若仙、风采儿，瑶池圣母四人几乎是同时飞向了封魔碑投射而来的空间之路。

命运轻哼一声，无数大道涌向了那条空间之路。

命运，本身就是三千大道之首。

对他来说，调动其他大道并不像难事。

“蛐蟮老祖，该轮到朕领教你了。”

赢的声音突然响了起来。

“始龙之域！”

赢的身上，席卷出来恐怖的域场。

瞬间，域场所到之处，一切物质都受到了赢的掌控。

也包括了，命运动用的那些用来阻断空间之路的大道。

咔咔咔……一连串的碎裂声响起，那无数大道在‘始龙域场’里面，化为了无数齑粉。

至于‘蛐蟮老祖’，当然是指命运。

命运被云青岩的‘轮回拳’打出化作命运之前的相貌的时候……不止是谪仙、通天，道祖这三人认出了他。

赢，或者说第一赢……也认出了他。

他其中一个名字就是‘蛐蟮老祖’。

千万别觉得‘蛐蟮’是低等的妖族，东方宇宙的第一条龙，就是‘蛐蟮老祖’点化的。

蛐蟮老祖之前，东方宇宙是没有龙的。

不算天国气运所化的神运天龙，龙族的皇者是五爪神龙。

而五爪神龙则是金黄色。

为何是金黄色？

因为‘蛐蟮老祖’的本体蛐蟮，就是金黄色的。

被蛐蟮老祖点化的第一条龙就是金黄色……也就是后世的五爪神龙。

“蛐蟮老祖，你点化的第一条五爪神龙就是被朕炼化。”

“莫非你化身命运之后，连仇怨都抛之脑后了？”

赢的声音再次响起。

语气，有着毫不掩饰的讥讽。

“蛐蟮？”

命运的本体，那张冷漠到极致的脸庞，突然阴沉了下来。

两只眸子，更是闪烁着森冷的冷光。

“哪怕我化身命运之前，都已经没人敢这么称呼我了。”

“第一赢，你是有多想求死。”

命运的本体语气冰冷到了极点。

“道来！”

命运探手一抓，整片星系都被恐怖的命运气息笼罩。

原本虚无的虚空，直接变得黑云压顶，雷霆躁动。

轰轰轰……那密集的雷霆不断闪烁，不断发出一声声震天撼地的轰鸣声。

猛地，一条金黄色的闪电，突然划破虚无的黑暗。

这一条闪电，化作一把利剑，出现在了命运的手中。

“老伙计，好久不见了。”

命运突然对着手中的金黄色的利剑说道。

它不是真正的剑。

而是天道，东方宇宙还未出现之前，就已经诞生的天道。

而‘蛐蟮老祖’在化为命运之前，就是司掌天道。

 