    “看来上次的事情你还没长记性。”将那些价值千金的化妆品毫不犹豫地扔在垃圾桶里，染白勾唇，“恰好，这些是我不想要的，但是也容不得你来指染。”

    “我、嫌、脏。”她一字一顿，声线清冷好听，带着风轻云淡的漠然。

    “陆白！”关楚涵眼泪立刻涌出，这次真的不是装的，是她真的被气哭了，“你太过分了！”

    “谁先过分，嗯？”染白尾音轻挑，“你的家教允许你随意乱动别人的东西，弄乱别人的房间，还一脸理所应当？”

    关楚涵说不过染白，只能将楚楚可怜的目光投向了自己的母亲。

    “白……”何秀兰脸色极差地开口。

    “停。”染白比了一个停止的手势，她从床底拿出一个行李箱，将所剩无几的东西装进去，一边收拾一边开口：“听着，我不想听你们的声音。”

    “不需要用长辈的身份来压我。”她干脆利落的关上行李箱，摘下了医用手套扔在垃圾桶里，又仔细地抽出纸盒中的纸巾擦了一下手指，“真是不好意思，我没有你们这种长辈。”

    女孩单手拎起行李箱就往门外走，陆过关琴的时候，她只说了一段话：“你因为他们把我赶出家门也可以，我不介意。另外，忠告我已经给你送到了，不是世间所有的好都会得到同等的回报。”

    “当然，你想不想听不管我的事。”染白漫不经心地说完，她弹了弹衣袖上并不存在的灰，径直往门口走去。

    “姐，我跟你一起走。”陆野扯住染白。

    染白身形顿了下，她压低了嗓音，只有陆野能够听到，“晚上跟你联系，听话好吗？”

    少年眨了眨眼，他的直觉告诉他现在不能这么做，只能委屈巴巴地松了手，眼巴巴地看着女孩拎着行李箱，背脊笔直的离开。

    关琴看着女孩离开的背影，脸色极其难看，她心底暗自恼怒。

    这孩子也太不懂事了，真是越长大越没好，明明以前是多乖巧的孩子啊！怎么如今变成了这个样子？

    “弟妹，你别生气，白白她真的是太不懂事了，我回头教训她。”关琴语气讨好地说道，可能她没注意到自己现在的样子，哪里像是什么姐姐？分明像是一个佣人在讨好自己的女主人，啧。

    何秀兰脸色难看，此刻染白不在了，她心底也是松了一口气，但更多的还有难看，“我说姐啊，你这孩子野抬无理取闹了，这样子将来在社会上可怎么办啊？不是我说，实在是我关心她，这脾气真的是得磨合一下，在家里惯着她，但是将来社会不惯着她啊，是不是？”

    何秀兰的每一句话，看似都是为了染白着想，可是里里外外都透着指责。

    关琴还真的连连点头，感觉何秀兰说的特别有道理，“对，弟妹你说得对，这丫头确实得教育一下。”

    陆野冷冷地看着这一幕，已经连争吵的心思都懒得有了，他转身回了房间。

    而何秀兰还在一边和关琴虚情假意地说着，一边让关楚涵搬进去。

