    第500章在一个月圆的夜晚

    小柳怎么能做出这种事！怎么能！

    她心里但凡有他一丁点，但凡记得他一丁点，也做不出这样的事！

    孙书痛苦得恨不得魂飞魄散，可是一旁的小柳一脸的冷漠淡定，好像自己干的都是理所当然的事情一般。

    林苏苏看向小柳，冷冷问，“为什么要听那道士的话,残害无辜之人？”

    小柳冷笑，“我为什么要告诉你！”

    林苏苏同样冷笑，小手在小镜子旁捏了个诀，一缕金光瞬间便将小柳笼罩，冷冷道，“你要是不说，我便将你灰飞烟灭，也省得你为祸人间！”

    小柳面色微变了一下，却还是十分淡定。

    一旁痛苦得发颤的孙书却是脱口而出,“不要！”

    哪怕小柳做出了这种事，他也不能眼睁睁看着她灰飞烟灭！

    林苏苏转头看了他一眼，直接画了个符定住了他的嘴巴和身子。

    孙书发不出声，也动弹不得，一双血红的双眸满是祈求。

    林苏苏转向小柳，冷冷道，“说不说？”

    小柳紧抿着唇，就不说。

    林苏苏冷哼，“倒是有骨气。”

    说着，小手一晃，金光越发闪耀。

    小柳顿时就像被万条金鞭抽打，痛得灵魂都在发颤。

    她疯狂挣扎，想要逃离，可是越挣扎，那灼烧疼痛感便越是强烈,她发了疯一般,疯狂扭动,却也无法抵挡那致命的疼痛……

    这种烧心噬骨的疼痛，仿若下一秒就要魂飞魄散，她不堪负荷，终于破口大叫，“我说，我说，大师手下留情！”

    林苏苏就知道没人能扛得过太虚幻镜的法力，小手一晃，光芒微弱，淡淡道，“说吧。”

    小柳身上那种烧心噬骨的疼痛消失，不由得震惊的看着眼前的这老头子，妈的，这法力也太强大了！

    她不想再承受这种痛苦一次，只能开口道，“那道士让我干的，他说这些男人都该死，只要我听他的话，他可以想办法帮我找到身前害死我的人，为我报仇雪恨。”

    “身前害死你的人？你不知道自己怎么死的？”

    小柳一听，面色顿时变得狠厉扭曲,阴气大盛，咬牙切齿道，“我当然知道自己怎么死的，我是蠢死的，被一个狗男人骗了身还骗了心，最终落得命丧黄泉的下场！”

    林苏苏蹙眉，“哪個男人骗了你的身，你的心？”

    小柳冷笑，“一个虚有其表的狗书生！他上京赴考，却落魄没钱，只能去商行里打工。

    我是商行里的清扫丫头，看见他努力上进，便多看了他几眼，不想，他竟然对我有意，不时的开始关心我，对我嘘寒问暖，还说要教我读书写字。

    我被他的嘘寒问暖感动，心里欢喜得不行，每天跟他眉来眼去，甚至把自己攒了多年的私房钱都全部拿出来救济他。

    他感动不已，对我越发的好，甚至说要娶我为妻。

    我相信了他，在一个月圆的夜晚，没有三书六礼，没有喜服，没有仪式，我与他简单的拜了天地，结为了夫妻，把自己全部交给了他。

    (本章完)

