    两人连咖啡厅都没有找，就站在车身旁。

    陆见深点燃一根烟，慵懒的身影随意倚靠着，烟雾朦胧里，他先开口了：“你先说！”

    简短的三个字，浑身的气势却被他展露无疑。

    若是旁人，肯定就被这气势吓到了，只是对周羡南而言，这些完全不足为惧。

    “我和南溪只是朋友。”周羡南说。

    听着这话，陆见深突然就笑了起来。

    那笑意，冰冷，寒若冰霜。

    “同为男人，你觉得我会相信你的话？”

    似是料到了这个答案，周羡南也没生气，继续道：“你可以怀疑我，毕竟我两没有任何交情，但对南溪，你不应该怀疑她，她是你的妻子，你身为他的丈夫要做的是疼爱她，保护她。”

    停了一下，突然，周羡南温润的目光陡然变得犀利起来：“而不是怀疑她，伤害她。”

    “陆见深，一个没本事的男人才会欺负自己的妻子。”

    妻子？

    狠是愣了一下，陆见深才反应过来，如果他没有猜错的话，南溪根本就没有告诉周羡南，他们已经离婚的事。

    这一刻，他突然觉得庆幸。

    如果可以，他真希望周羡南永远也不要知道这件事。

    “如果你真这样想，那就离她离的远远的，我也不希望我的妻子身边有一个男人随时虎视眈眈着，周羡南，你那点儿心思，别以为我看不透。”

    “我会和南溪保持距离，但是……”

    周羡南望向陆见深，语气骤然坚定：“我保持距离，不是因为你的威胁和警告，也不是因为我怕了，而是为了南溪考虑。”

    “陆见深，如果你爱南溪，就像个男人一样好好去疼惜她，保护她；如果不爱，你趁早放手，不要糟蹋了她的一生。”

    陆见深冷笑：“你放心，我不会给你这个机会。”

    “你最好不会。”

    谈话到最后是显而易见的剑拔弩张。

    两人不欢而散。

    这似乎是早已遇见的结果。

    自从上次陆见深赌气离开之后，一连几天，他和南溪之间都没有任何交流。

    周五，医院的新人培训结束，按照传统，有一顿新员工的集体聚餐。

    聚餐的地方，是在一个豪华包厢。

    听说是本市超贵，装修超级豪华的一家私人会所，如果不是有身份的人，根本就进不去。

    所以大家一进去都惊呆了，十分意外。

    几个新员工好奇的问着：“刘主管，这顿聚餐是公司掏钱吧，会不会让我们自己掏腰包？听说这个人均消费几千，我还没上班，兜里可没钱吃饭啊。”

    旁边的员工笑着说：“别说刚上班，就算上几年班，我也舍不得来这里吃饭，一顿饭一个月工资都没了。”

    听着大家的疑问，刘主任笑着解释：“大家不用担心，今天的晚餐全部都由医院报销，准确的说，是季院个人报销。”

    “季院？”

    有八卦一点儿的员工一听到这个名字，双眸立马亮，兴趣十足的问：“刘主管，你快说说，怎么是季院请我们吃的饭，我们都还没正式见过他呢！”

    “这个呀，说来也是阴差阳错，听说有一年，季院出于巧合请了一届的新员工吃饭，后来大家纷纷表示不公平，我们季院不差钱，大手一挥，就把这个定位医院的传统了，每年的新员工，他都请吃饭。”

    “哇，季院厉害。”

    “季院豪气。”

    顿时，人群中一阵夸奖季夜白的。

    这时，有个新员工问了大家最关心，也是大家最期待的一个问题：“刘主管，悄咪咪问下，季院今天会来吗？”

    这话一出，全场的新员工，尤其是女员工一阵欢呼，全都翘首以盼的等着回答。

    刘主管笑了笑：“你们一个个的呀，花痴。”

    “不过季院会不会来这事我还真说不准，他来过几次，但也不时每次都来，如果有空闲，他一般会来呆一会儿。”

    听到这个答案，女员工们都暗自祈祷着：“来啊，可一定要来，我简直太期待了。”

    “是啊，听说季院很帅，长的又英俊又潇洒，我只见过医院宣传栏的照片，真想见一见真人。”

    听着大家的讨论，刘主管也忍不住透露了一点儿内部消息。

    她清了清喉咙，用一种又严肃又正式的声音评价着季夜白。

    “这个嘛，传言确实如此，我们季院向来都是医院的标杆，不仅是外貌长相，更是专业技术。”

    女员工们一听，顿时兴奋了。

    突然，有人问道：“刘主管，咱们季院有女朋友吗？”

    这话一出，现场又是一阵哄闹，大家都兴致勃勃的等着，好像都很八卦的样子。

    佟婳拉着南溪的手，显得也很兴奋：“这么帅的男人，我估计早就名花有主了。”

    南溪忽然想起那天在咖啡厅听见的对话，如果她没记错的话，好像是季院的妈妈在催着他找女朋友。

    “我觉得没有。”南溪随口道。

    “不可能，这么优秀的男人，女人早就把他围的水泄不通了，怎么会没有女朋友呢？肯定有。”佟婳笃定道。

    南溪也笃定：“我说没有，赌一个月的咖啡，赌不赌？”

    佟婳一听，自己这肯定是稳赚不赔的买卖，立马就和南溪击了掌：“好，一言为定。”>

    随后道：“溪溪，到时你可别怪我太无情哦。”

    南溪笑，双手抱着胸，并未言语。

    这时，刘主管笑得意味深长的回答：“这个嘛，像季院这么优秀的人，必须，肯定，一定得没有啊！咱们医院女员工都说他是我们共有的。”

    “哇，神奇，季院竟然没有女朋友！”

    “这也太意外了吧！”

    大家都在惊叹。

    佟婳拉着南溪，一副八卦的味道：“溪溪，你怎么知道的？”

    “猜的。”南溪说。

    但佟婳不相信：“不，我觉得你骗了我，溪溪，快说，你是不是有什么内部渠道？呀，让我猜猜，你该不会是咱们大院长的女儿之类的隐藏千金小姐吧，哦，老天，我做了什么！我会不会在无形之中得罪了什么权贵，溪溪，你大发慈悲，饶恕我吧。”

    佟婳本来就皮肤白白的，很是小巧玲珑，再配上这样夸张的演出，南溪立马被她逗的直笑。

    最后腰都有点站不起来。

    所以决定摊牌，告诉了她真相。

