    秦政沉下心来，开启了隐藏模拟器。

    模拟器等级：一级。

    隐藏力量点数：300。

    模拟人生所需点数：100。

    随机模拟天赋：暂未开启（二级后开启）。

    天帝殿堂：暂未开启（三级后开启）。

    【消耗100点隐藏力量点数，隐藏模拟器开启。】

    【要收下蒙骜与蒙武父子，你选择了给予他们想要的，大秦的千秋万代！】

    【你选择了安排蒙恬前往雍城，与郎中令蒙骜摊牌。】

    【蒙毅亦是被你安排前往咸阳卫尉府，与蒙武相见。】

    【蒙武选择亲自前来, 与你会面。】

    【他告诉你，昭襄王早已给他下了命令，只要是你的命令，必须无条件听从。】

    【你很意外这个答案，也在思考昭襄王的为何如此所为。】

    【你怀疑，昭襄王是刻意让你掌握咸阳军团, 】

    【稳妥起见, 你要求蒙武低调, 暗中服从命令即可。】

    【收下蒙武后，雍城郎中令却不太顺利。】

    【蒙恬带回他爷爷蒙骜的回信，只要你保下兵家，他可以归顺于你。】

    【若是做不到，只怕未来大秦军团会一分为二。】

    【你对此引起了重视，打算解决吕不韦后，亲自拜访蒙骜。】

    【在与老廷尉甘茂的一见中，你抛出了封甘茂家族世代为候的利诱，进展却不顺利。】

    【甘茂不要这个条件，他只认定了秦蟜。】

    【最终你查明，甘茂要的，是家族真正的世代发展。你太过于强势了，他根本不敢信任。】

    【你没有浪费时间，立即与奉常府府主王绾一见。】

    【你提出了儒家也成为大秦的暗中的百家势力，与法家、阴阳家三足鼎立。】

    【王绾害怕你的孤勇者狠劲, 并不敢全心相信此事。】

    【他要求你立下誓约, 未来大秦一统天下时，罢黜百家, 独尊儒术。】

    【这个要求，你不愿答应。在你心中，始终认可“依法治国”的核心观念。】

    【正在你思考，该如何说服这两人时，吕不韦命李斯送上拜帖，邀请你吕府一聚。】

    【你思考过后，认定手中的权势足够应对吕不韦了，还是答应了这一次会面。】

    【你来到了吕府，大堂只有你与吕不韦两人，两人却相隔九尺。】

    【吕不韦先询问你，如何处置曾太孙殿下的朝堂势力。】

    【你如实回答，依法处置，绝不放过一个恶人，也绝不冤枉一个好人。】

    【吕不韦摇了摇头，说不该这么做。他建议你将此事交予他处理，以后他成为你的第一相父。】

    【你自然是不愿，吕不韦却将一道文书交予了你。文书中记载的，正是你的生母雅夫人, 以及你所知道的身世。】

    【你明白，这是吕不韦的要挟。】

    【你毫不犹豫打了一个响指，李斯立即带人冲了进来。门外的蒙武，亦是以重兵把守了吕府。】

    【吕不韦的身躯却忽然一降，循地道逃离而去。由此至终，他都留了一手。】

    【当日，大秦奉常府向大秦传遍了你的假冒身份。】

    【咸阳廷尉府甘茂带人前来，反而以你假冒帝王血脉之罪要抓捕你。】

    【你手中的权势，可轻易地捏碎奉常府与廷尉府，却无法捏碎昭襄王与白起的前来。】

    【昭襄王见了你，却说出了大秦如今要稳，不能乱了。他希望你好好保护大秦，不要再受此事影响。】

    【你很震惊昭襄王的选择，这位帝王竟是为了大秦，接受了你。】

    【昭襄王甚至为了你，亲自书写诏书，昭告天下，你就是无可置疑的大秦王族血脉！】

    【甘茂与王绾被昭襄王处死，你也正式被昭襄王立为曾太孙。】

    【昭襄王再次昭告天下，昭襄王若陨，秦王政登基！】

    【如今局势，为了不掀起整个大秦百姓的怒意，你也只能接受如此安排。】

    【半月后，秦蟜在韩国落败，昭襄王震怒之余，传令白起出征。】

    【白起缓慢前行，终究是令整个大秦帝国失望了。】

    【昭襄王命你与范雎，前去为白起赐死。】

    【白起与你一见，豪饮一场，言明很佩服你。】

    【他告诉你，昭襄王如此在意血脉之人，却为你一人破例了，这是根本不可能发生之事。】

    【白起很怀疑，你其实就是大秦血脉，一切都不过是一场布局。】

    【你的心中，亦是掀起了这道疑惑。但原身记忆，还是让你相信了你的身世不会错。】

    【白起畅快大笑后，还是问了那个问题，他为何会死。】

    【你依然回答，因为你想造反。】

    【这一次，你多说了一句话，尽力保下兵家门人。】

    【白起畅快大笑，想与你沙盘博弈一场灭楚之战。】

    【你选择了大秦，却输给了白起的楚国。】

    【他告诉你，有人会将兵家矩子令送到王翦手上，要保下兵家，就保下王翦吧。】

    【白起身死后，你收到了昭襄王的密令，前往韩国都城。】

    【昭襄王一日之内攻破了韩国，且送走了秦蟜。他希望你，以后不要找秦蟜了。】

    【昭襄王将大秦嘱托给你后，就此攻入了大周帝国洛阳帝城。】

    【大周就此覆灭，昭襄王亦是踏入了九鼎禁地，就此消失了。】

    【姬雨宁出现，告知了你一件事，大周帝国核心部门，早已由明转暗了。】

    【她将大周帝国的传国玉玺，交给了你。】

    【只要毁去这个传国玉玺，大周龙脉就将消失，大周也将就此覆灭。】

    【既然已是答应了昭襄王，你也只能令大秦成为明面上的帝国。】

    【毁去大周传国玉玺，炼制大秦传国玉玺，就是你必须要做的事情。】

    【你以气血成兵，毁去了大周帝国传国玉玺。】

    【传国玉玺崩溃之后，这片天亦是暗下来了。】

    【一道古朴的卷轴铺满了整个天空，在一瞬间毁去了世间的一切！】

    【你死了！】

    ........

    尽管隐藏模拟器的人生模拟已是结束了，秦政却是久久不能回过神来。

    这一次。

    实在有太多太多的意外，超出了他的想象了。

    ......

