    沈昭慕红了眼眶，“是啊，我聪明一世，傻了这一时……就，就要了命g。”

    他看着她手上的血，忽然惨笑了声，“池芫，你敢忘了我，我，我做鬼都不会放过你。”

    “我不会，我带你去医院。别说话了——血流得更多了。”

    池芫翻身将他扶起，看着他腹部的血，咬了咬牙。

    “妖活得太长了，其实我早死晚死，都是会比你先死的吧。”

    沈昭慕坐在地上，忽然哭了。

    他不肯走，他想到这个可能，不如死了算了。

    在最帅气的年纪死了，她以后再找，会发现找不到这样帅气的男人了。

    池芫见状，只能一个公主抱将人强行抱起来，又对助理道，“救护车到了吗！”

    助理摇头，但又指着手机，“我，我叫了的，快，到了吧。”

    “你不能哄我一下？说这辈子都不会忘了我，我死了也不会……”

    “沈昭慕，安静点吧。”池芫忍无可忍地叹了口气，她低头，看着他伤处，“这是针对妖怪的枪，你知道的吧，都没有子弹，对人类而言，你估计就是破了皮……我看了下，离要害还有点远。”

    所以，这是死不了的！

    沈昭慕眨了眨眼，他忽然声音轻细下去，脆弱感拉满，“不，你别骗我了，我自己的身体我知道，我只是想在临死前，得一句安慰的话……”

    池芫快气笑了，要不是眼下场合不对，她都要敲他脑壳了。

    她只好耐心地道，“好，那我和你说实话。虽然我很长寿，但从我认定你的那一刻起，就决定了和你一同活这须臾的几十年……”

    你死了，我便安心收走碎片，带着你去下个位面。

    系统：【这话可不能说出来，他会气死的。】

    “原来……你都想为我殉情！”

    沈昭慕忽然激动了，他挣扎着从池芫怀里下来。

    “我好像又没事了。走，去医院吧。”

    池芫：“……”

    她伸手碰了碰沈昭慕的肩，“你刚是演的？”

    “没有。”

    沈昭慕转过头来，脸色不大好看，眼眶还有些红，但此时唇角却是咧着的，傻乐的样子，叫池芫不忍直视。

    但他忽然抱住池芫，“我很高兴，你爱我爱到可以殉情。”

    池芫在他怀里翻了个白眼，“哥，你的血蹭到我衣服上了。”

    拍了拍他的肩膀，“别这么多愁善感，你刚英雄救美的行为，我也很感动。不过，先去包扎伤口，好吗？”

    她都快没耐心了，这家伙真的恋爱脑。

    ——叮，目标人物好感度+5，当前好感度100，恭喜宿主，任务完成！呀，boss来得真是……好事没您的份儿，这受伤倒是赶上了。

    沈昭慕松开池芫，表情迅速变换着。

    他用了几分钟的时间来消化大脑又多又杂乱的信息，最后两眼一黑，晕了。

    好在池芫力气大，扶稳了，又将他抱起来，这时，救护车也到了，她便将人丢上救护车，陪着去医院。

    她看着紧闭双眼的男人，不知怎么，就低下头，双肩抖动，无声笑了起来。

    助理瑟瑟发抖，“小姐，老板他，他没事的，你，你别着急……”都急得哭了！

    池芫摆手，说不出话来。

    沈奸商大概是被气晕的，她想。

    伤不重，包扎后，池芫就将沈昭慕接回别墅。

    同时，楚公馆那边给她打了电话，楚老歉疚的声音刚起了个头，池芫就淡淡地道，“我知道身为馆长，和卖你们特殊武器的沈总在一起，叫你们感到不安，但我没想到楚老会下这样的杀手——”

    “我……我可以引咎辞职，还请你们不要迁怒其他人。”

    没想到的是，对方大方承认了，他本意只是叫池芫打回原形，她身为妖馆的馆长，和沈昭慕成双成对，那么妖怪的势力便一下壮大，这对人类而言，太不利了。

    “我向来恩怨分明。”

    池芫挂断电话，刚要拢眉，一根手指便抵着眉心，轻轻替她揉开。

    “你想怎么做。”

    没有发疯状态，男人穿着黑色的衬衫，整个人看起来清冷禁欲，池芫看着他，唇角翘了下。

    “顺其自然吧，身为领袖，好像不能太任性自私呢。”

    她声音不自觉就带了点苦恼和撒娇意味，沈昭慕轻轻伸手摸了摸她的脑袋。

    “那交给我。等这事解决了，就走吧。”

    池芫一听，忙挑起眉梢，“怎么，从前可是巴不得多过会二人世界的啊？”

    她明知故问。

    对上女人幸灾乐祸的眼神，沈昭慕别过脸，“不能想，全是黑历史。”

    这位面经不起他推敲自己的所作所为——

    “仇敌也太多了，还是走吧。”

    他不想收拾这烂摊子了，因为根本无从收拾。

    池芫闻言咯咯笑个不停，“别啊，就因为这蛇精病，我现在看醒来的你都顺眼了不少。再说了，他这做生意的本事，简直就发挥了你的极致，不愧是你的碎片片。”

    沈昭慕扶额，“可能快结束了，所以这后面的碎片片……有些放飞。”

    从他嘴里听到“放飞”这个词，池芫表示太意外了，然后就又不客气地笑起来。

    沈昭慕便更加坚定了早点走的念头。

    接下来的几天，沈昭慕雷厉风行，先是将核心技术直接甩手交给了上头，并且签订了与妖的友好共处盟约，并要求收回特殊部门追捕妖的权力。然后架空了楚公馆的势力，楚老打算将楚公馆交给年轻一代，退居幕后。

    但他怎么也没想到沈昭慕会这么狠，直接釜底抽薪……

    以后就算有妖作乱，这武器也掌握在正轨军队手上，又有着合约在，一个民间组织，彻底失了权势。

    曾经让妖闻风丧胆的楚公馆，也不过如是，一夕之间就倒下。

    当然，商界表示不敢相信，沈昭慕这样爱财如命的人，怎么可能会将能给他无穷无尽财富的武器技术上交？

    然而，他却真的这么做了。

    后来有知情人士爆料说，他这是——急流勇退谓之知机。

    也有人说，他要娶老婆，想积德。

    总之，只有池芫知道，蛇精病也许也会这么做，但可能需要她好好说教一顿。

    但换做沈奸商就不一样了，这人还是有大格局的，并且也舍得——

    那当然了，这财富带不走，当然要舍；但老婆他能带走啊，这才是得！

    系统：【啊，这么一说，boss这波在大气层啊。】

    舍名利浮华，得美人归。

    当然了，沈昭慕这一举也做了大贡献，至少他留下的复制体，往后的日子也会顺畅很多，不会总被暗杀了。

    “走吧，芫芫。”

    “好。”

    老馆长安心养老，大熊成了拳王新星，居然还有很多粉丝……其他的妖也都安居乐业，不用躲躲藏藏。包括那被沈昭慕顺回来的狮子，也在池芫的拳头镇压下，改邪归正了。

    这一世，他们的复制体会带着他们的记忆，替他们过完幸福美满的一生，而他们该去往新的征途了。

    ——本位面完。

    （本期幸运数为——107，476，9790。去标点~）

    ——说句题外话，我安利新书，想看的就捧个场，不喜欢可以不理，但别直接丢差评中评（不是不让打，那提个建议也好啊），像7猫平台，好评再多也没见分上去，但一个中差评立马掉分，芫从9.6掉下来现在都上不去。写文不易，鞠躬。

    下位面，女师男徒~。。

