
　　苏杰大呼小叫的围绕着人群跑，凯莎拿剑在他后追。不过凯莎也知道深浅，并没有将炎刃等攻击性技能往苏杰身上招呼，就是气不过在后面穷追不舍。

　　艾兰眼角抽了抽，夕阳下在草地上奔跑的两人，让她不禁有些怀疑，他们这反抗军的日常怎么跟小孩过家家一样。

　　不只是她，另一边亡灵生物中，鱼人王同样也生出他是不是答应错了，刚刚选择死亡至少还能保留尊严的想法。毕竟跟着这样一位王实在是太丢人了。

　　只有雷萨、梅森蹲在地上兴奋的观看，不过他们的注意力不是被追杀的苏杰，而是苏杰身后秀发迎风飘动的凯莎。随着凯莎奔跑而起伏的胸口，让二人想起了他们逝去的青春。

　　而且二人蹲着看的原因，也是因为一身长裙凯莎跑动后，随风摆动的裙摆，会时不时让她漏出部分洁白的小腿。

　　苏杰绕着巨石跑了几圈，雷萨、梅森的骷颅一直跟着凯莎转，跟失了智似的呆滞转头，惹得苏杰十分不满，边跑边对两人吼道：“看我老婆干什么？找死啊！”

　　“欣赏…欣赏……嘿嘿嘿。”梅森满是痴汉笑的声音，让追逐着苏杰的凯莎一愣，这才注意到亡灵边缘蹲着的两名亡灵天使。

　　“对对对，欣赏。”用同样痴汉语气配门子的雷萨，直接让凯莎停下了追杀苏杰的脚步，神色冰冷的看向两人。

　　雷萨缩了缩脖子，佯装无事发生的移开目光，梅森则较有兴趣的欣赏着女神生气的样子。

　　“哼！”凯莎不屑的冷哼一声，也不再追杀苏杰转身向凉冰走去。

　　苏杰这才有精力收拾两人，雷萨梅森依旧痴汉似盯着凯莎的背影，让苏杰脑中浮现出两人若不是亡灵，口水都能流出来的画面。

　　两人的专注超乎想象，苏杰从后方来到两人近前甚至都没被发现。苏杰也没客气伸手对两人脑壳骨一人赏了一下重锤。阴惨惨的问道：“我媳妇好看吗？”

　　二人瞬间抱住被敲的头骨，有些愤怒的回头寻找打扰他们的不速之客，看见是苏杰站在他们身后，这才收起不悦讪笑道：“好看，好看……”

　　“嗯？”

　　苏杰轻疑的语气，透出丝丝莫名的危险。两人瞬间改口，急忙摆手道：“不好看，不好看。”

　　苏杰闻言脸上生出一抹坏笑，挥手高呼道：“凯莎，他们说你不好看。这都是天使族的前辈，回头你可以跟他们请教一下剑术。”

　　凯莎余光扫了一眼就知道怎么回事，根本没心情搭理苏杰。

　　苏杰毫不掩饰的行为，已经让凯莎知晓，苏杰从一开始就将她跟凉冰列为了私有物。唯一比华烨强点的地方在于，他对两人是真的尊重，而且并不会动用威胁和强迫的手段。

　　呵，男人！

　　另一边雷萨、梅森灵魂火焰猛的跳动两下，心想苏杰简直是太损了，他这么一说直接将两人从凯莎同辈，变成了凯莎长辈，这还怎么友好的跟凯莎搭讪。简直是畜生行为。

　　虽然作为亡灵的两人自知失去了某种功能，但没事能跟美女扯扯皮聊聊天，也是让人心情愉悦的事情，这下好了聊天都得保持长辈的语气。

　　感觉没得玩的两人顿时有些垂头丧气，暗骂苏杰小心眼。

　　“怎么不服？”苏杰危险的目光扫视着两人，冷笑的提议道：“要不咱们进攻水韵城之前再打一场？”

　　“不了，不了。我们来有深仇大恨无法联手。”

　　想到昨夜两人果断投向后，被苏杰逼着拿烈阳之剑互相看的情景，雷萨也迷茫附和道：“对对对，深仇大恨，梅森没事就老欺负我。”

　　“放屁，就你那怂样，除了我谁跟你玩。”

　　梅森宛如被踩到尾巴的猫咪，瞬间炸毛，张扬舞爪的将雷萨摁在地上：“你个没良心的，我没去的时候，一个小队十一个人，十个欺负你。我去之后除了我谁还敢欺负你。”

　　“你还好意思说。”雷萨一个扭头，颇有宁死不屈的架势道：“就应为这事，到死我都背负买屁眼的骂名。连死后埋都被跟你埋在一起。”

　　“你放屁，那TM是他们活着的时候被我收拾惨了，趁老子死后报复我！”

　　“切，反正我也一直怀疑你窥探我的美色……”

　　在雷萨、梅森开始在地上打滚撕吧的时候，苏杰已经无奈的向凯莎三人走去。只不过他才刚走没两步，后面的谩骂声和骨骼碰撞声就全都消失不见。

　　苏杰困惑的回头看去，两人正勾肩搭背一副哥俩好的模样，让差点没让苏杰冲回去打两人一顿。在舒了一口气后，苏杰没忍住翻了个白眼。不得不佩服这俩货转移话题是真有一手，别人都是那假话骗人，这俩货是拿真话骗人。

　　两人说的话不用猜就知道，一定是真实发生过的，只不过两人心中其实都不在意，但是这种事一说出来，就会让别人觉得他俩有矛盾正常，可其实两人好的跟穿一条裤衩似的，哪怕一天互相打一仗两人也该好还是好。丝毫不影响。

　　不过仔细想想也对，两人作为一个小队的战斗人员，共同面对了多少生生死死，互相替对方挡了多少明枪暗箭，其中的感情又怎么可能是三言两语能说清楚的。

　　沿途路过鱼人王的时候，苏杰大手一挥：“叫你的三千人马和其他亡灵一起在后面压阵，我们先去劝降。”

　　随后走到凯莎三人近前的苏杰微微一笑，言语中多了几分试探：“怎么样，马上要兵临城下了有没有什么建议。”

　　“你不是都想好了吗？”

　　对比一脸懵逼的艾兰，和听到话后若有所思的凉冰，凯莎一语道破天机：“出师要有名，不然天使贵族都不清楚水韵星发生了什么，也不知道我们打下水韵星的目的是什么，又怎么会响应谋反。”

　　凯莎的一番话，让苏杰眉头挑了挑，暗道凯莎真是不简单，怪不得日后凯莎是诸神之王，凉冰跑去超神学院几千年就直接被夺权了。

　　单凭凯莎对形式把控这点，苏杰就自叹不如，要知道苏杰之所以懂得出师要有名这点，还是看古代电视剧各代王臣将相互相争斗知晓的。不然他脑中根本没这个概念。

　　你就比如三国时期，十八路诸侯讨董卓，要不是曹老板广发英雄贴，说持有皇帝密诏董卓霍乱朝纲，邀请诸位英雄讨伐逆贼董卓，你曹操起兵就是谋反。届时哪里还会有什么十八路诸侯，曹老板刚出家门估计就被灭了。

　　所以不管何时，出兵都需要一个理由，不管这个理由是什么，这个理由是将大家利益连接起的关键。

　　可凯莎的梅洛星可没这些类似的东西，出师要有名，完全是人家自己想的，这就足以见得凯莎的恐怖之处。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在超神娶了凉冰更新，第340章 师出有名免费阅读。https://xs.23sk.com 