    初看陈若颜的时候，他们俩都有些惊呆了。

    小风说道：“少爷，要不这样，你直接请家中长辈，向聂副门主提亲？”

    “提亲？”

    “对提亲，来硬的不行，来软的她又不接受，估计就算我们找到什么漂亮的盆栽，她也能给我们扔了，所以干脆就直接提亲，她在血煞门内，聂副门主就是她的靠山，不过只要我们说动了聂副门主答应这门亲事，她陈若颜还有反抗的余地吗？”

    “可聂副门主会答应吗？”

    “所以，你要请动家从长辈嘛！最好能把你爷爷请出来，看到门主和你爷爷的面子上，聂副门主还是有很大概率答应这们亲事的，毕竟陈若颜只是一名记名弟子而已。”

    严晓乐迟疑了一下，请长辈出马让他略有些犹豫。

    该怎么才能说动长辈？

    见到严少爷在犹豫，小风说道：“这是现在最好的办法，如果少爷不想，那就证明，少爷不是真的很喜欢那个陈若颜，事情干脆就这样算了？”

    严晓乐一咬牙，一跺脚：“不，就这样决定了，我去找我母亲，她一定会帮我的。”

    让严晓乐没有想到的时，他花了整整十天的功夫，才让她的母亲稍微松一点口。

    没办法，他母亲稍微一查，就将“陈若颜”的情报全部察出来了！

    在血煞门内，对陈若颜的风评，几乎都是负面的。

    什么没有武道之心呐！

    什么残忍好杀呀！

    什么修炼了速成了邪门功法，估计活不过百年……等等等等！

    没有武道之心，严晓乐的母亲还不怎么在意，“陈若颜”有破天境中期的实力，天赋已经算得上是不错了。

    不过残忍好杀，修炼邪门功法……

    这点，就让严晓乐的母亲有些不满意。

    或者说，严晓乐的母亲本就不希望儿子在血煞门内的找妻子……

    血煞门内的女人，还算是女人吗？

    那种凶恶的女人娶回去，这不是给她添堵吗？

    不过她还是经不住严晓乐的苦苦哀求，最终还是还是松口了！

    严晓乐的母亲有些生气的说道：“我去见她一面再说，我倒是要看看，到底什么样的女人，能把你迷成这样！”

    严晓乐低着头，眼神中的写满了恳求。

    于是，轻颜在藏书阁内遇到了一个古怪的女人，这女人气质温婉，长相美丽，身上几乎没有血腥气味，一点都不像是血煞门的成员。

    她来到藏书阁，并没有看书，而是站在轻颜的身边，冰冷着脸，目光挑剔而有肆无忌惮的，将轻颜浑身上上下下打量了一个遍！

    轻颜礼貌的问道：“前辈，你有什么事吗？”

    “你就是陈若颜？”

    “对！”

    严晓乐母亲冰冷的脸色逐渐缓和下来，轻轻叹息道：“真想不通，你这样的一个姑娘，怎么会加入血煞门……”

    “前辈，我……”

    可是轻颜的话还没有说出口，严晓乐的母亲就风风火火的离开了。

    轻颜的话只能哽在喉咙里。

    “剑灵大人，你说，她会不会是严家人？”

    “谁？”

    “会不会是严晓乐的长辈？”

    “可能是吧！”

    这点，陈浩也无法肯定。

    那女人又没说，他怎么会知道？

    他又不会读心术。

    “希望她对我的印象能够差点吧！”

    陈浩给了轻颜一个不怎么好的回答：“听她刚才说话的口气，对你的印象，估计还不错。”

    “呃……”

    轻颜后悔了，刚才她就应该破口大骂的。

    “说不定，她还真的有可能是你未来的婆婆！”

    轻颜彻底自闭了。

    严晓乐的母亲刚刚回到严家，严晓乐的父亲就找到了她。

    严晓乐想说动母亲帮他提亲的事情，严晓乐的父亲当然知道，他同样对儿子的终身大事比较上心。

    “你见到那姑娘了吗？怎么样？”

    严晓乐的母亲无奈的笑道：“我算是知道，为什么晓乐会痴迷那个姑娘了，那姑娘长得的确很漂亮，眼神里就跟有勾子似的……”

    “可娶老婆长相不是最重要的呀！”

    严晓乐的母亲瞟了自己的丈夫一眼：“嗯？你这话怎么说的？总感觉你话里有话呀！”

    “我不是那个意思，我不是那个意思，夫人你绝对是我见过最漂亮的女人……我就是想问问，那个姑娘适合吗？”

    “应该很不适合！”严晓乐的母亲摇头道，“首先她的性格就很不适合，据我所知，那姑娘对晓乐一点好感都没有，晓乐就是在那姑娘那里碰了刺，又拿她没办法，才想求助我们的……”

    “夫人你怎么知道？”

    “这个你就别问了！”

    严晓乐的父亲试探着问道：“那我们不同意？”

    “不，同意，为什么不同意！”严晓乐的母亲说道，“晓乐年纪也不小了，一天到晚在外面花花，如果再这样继续下去，一身天赋也就荒废了，难得遇上他真心喜欢的女孩子，如果那个陈若颜能够拴住晓乐的心，晓乐娶她做老婆，好像也没什么不可以的。”

    “而且晓乐说了，娶了陈若颜后，他一定好好修炼，再也不出去鬼混！”

    严晓乐的父亲迟疑道：“可你不是说，陈若颜对我们儿子不感兴趣吗？”

    “怕什么？娶过来就对了！”严晓乐的母亲霸道的说道，“如果她能嫁入我们严家，那绝对是她高攀了，对她绝对有好处，没有坏处，现在她可能不明白，可以后她就知道了……就算她不愿意，可有时候，事情不是由她做主的，只要她嫁到我们严家，有我在，她就翻不起任何风浪来！”

    “那我去找聂利群？”

    “这事儿，我觉得，还是得由老爷子出面，再怎么说，他都是严家家主，他出面，聂利群看在门主的份上，多多少少要给点面子的……你去了，人家都不一定会见你！”

    “这事，还是不要麻烦老爷子了吧？”

    “怎么？晓乐是我儿子，就不是你儿子了吗？”

    “这话怎么说的？好好好，我去找我父亲，让他出面，让他出面。”

    严晓乐从母亲那里得到消息，差点没高兴得蹦起来！

    他感觉，有他爷爷出面，事情已经十拿九稳了！

    想到“陈若颜”，他的内心不禁火热起来。

