
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　傅华苦笑了一下，说：“是啊，你的耍赖皮招数根本就不好用，我怎么赖皮都没用。.org虽然我们住在了一个屋檐下，但是郑莉根本就无视我的存在。也就是在郑老面前，她才装出一副跟我很好的样子。只要离开郑老的视线，她马上就冷若冰霜了。唉，我真是拿她没招了。”
　　
　　谢紫闵笑了笑，说：“先进来吧。”
　　
　　谢紫闵就让傅华进了屋，给傅华倒了一杯红酒，说：“赖皮都不行的话，我也没招了，喝酒吧。”
　　
　　傅华就端起了酒杯喝了一口红酒，然后说：“紫闵，你相信有爱情这东西吗？”
　　
　　谢紫闵想了想，说：“这个问题我不好回答你，我也不清楚爱情是不是真的存在的。有些时候我觉得我很喜欢一个人，好像那就是爱情了。可有些时候我又觉得我不会为那个人付出一切的，似乎那又不是爱情了。所以我也说不清楚有没有爱情这东西。你呢，你是怎么看的？要不你先告诉我你相信爱情这东西吗？”
　　
　　傅华笑了起来，说：“怎么说呢，我曾经很相信是有爱情存在的。你知道这人在学生时期都是很纯真的，纯真到相信书本上所说的一切美好的东西。在大学时期，我曾经很迷恋一个女孩子，对她展开了疯狂的追求。以为那就是我的爱情了。”
　　
　　傅华说的女孩子就是他原来的女朋友郭静。
　　
　　谢紫闵笑了，说：“你还有这么激情的时候吗？这可值得喝一杯。”
　　
　　谢紫闵端起酒杯跟傅华碰了一下，然后两人各自抿了口酒，笑了笑说：“那后来怎么样了？”
　　
　　傅华说：“后来她成了我的女朋友，我们曾经想要一起读研，然后再北京开创出一番自己的天地来。那个时候我们都很纯真，在一起的时候都在憧憬美好的未来……”
　　
　　谢紫闵打断了傅华的话，笑了笑说：“你的意思不会是你跟她没有发生过那方面的事情吧？”
　　
　　傅华笑了笑，说：“那个时候也不往那方面去想，能摸到手就兴奋地不行了，跟一些经典小说中的情形都是一模一样的。但这种象牙塔里的爱情是很易碎的，遇到现实的困难，马上就完蛋了。过了几年之后，我又遇到了我那位前妻赵婷，这一次我虽然已经有过社会经历了，受过很多挫折，但还是相信爱情的存在。于是再次被碰的头破血流，她因为对我的一点点的不满意就离开了我。”
　　
　　谢紫闵笑了笑说：“想不到你的情史还挺复杂啊。”
　　
　　傅华抿了口酒，苦笑着说：“我倒不想复杂了，可是有些事情是由不得我的。你看这一次跟郑莉就是这个样子，我已经尽力避免跟那个方晶有那方面的关系了，结果呢，还不是闹到现在这个样子？紫闵，我真的不知道这件事情下一步我要怎么去做，跟郑莉离婚吗？还是就这么维持下去？你说我应该怎么办啊？”
　　
　　谢紫闵笑了，说：“别看我啊，我这个没经历过婚姻的人可没什么好主意给你。”
　　
　　傅华叹了口气，说：“我已经尽力去做一个好丈夫了，但还是失败，也许我跟你一样，不适合婚姻吧。”
　　
　　谢紫闵笑笑说：“你跟我怎么会一样呢？我的个性决定了我不可能去做别人小鸟依人的妻子的，我很难想象自己要怎么去相夫教子，我想要的是驰骋商场，获得巨大的成功。但你就不同了，你是一个比较死板的人，做事讲原则，不但接受家庭生活，还乐在其中，你这样的男人不适合婚姻，那就再没有男人适合婚姻了。”
　　
　　傅华苦笑着说：“但是我总是在这方面失败，我心里对此已经有些畏惧了。”
　　
　　谢紫闵笑了，说：“这主要是你这人太本分了，你的行事风格总是以应该怎么样来约束你自己的。对你们领导你觉得应该尊重，对家庭呢，你觉得应该忠诚。等等等等，诸如此类。但是你有没有想过，这世界不是这么简单的，不是你按照你想的应该怎样的原则去做，就能得到你想要的结果的。”
　　
　　傅华苦笑了一下，说：“这倒也是，世间事不如意者十之八九啊。”
　　
　　谢紫闵看了看了看傅华，说：“傅华，你跟我说句老实话，你这个人这辈子出过轨吗？”
　　
　　傅华抬头看了一眼谢紫闵，有点尴尬说：“为什么问这个，是不是因为我们俩现在这关系啊？”
　　
　　谢紫闵笑了，说：“我们不算是，我知道那一天在海川你实际上是情绪坏到了极点，在几近崩溃情况之下，我可能是你能抓住的唯一的救命稻草，你借助我你才让自己得到了救赎。那种情形之下，再有理智的男人可能都会失去对自己的控制。”
　　
　　傅华苦笑了一下，说：“谢谢你能这么谅解我。”
　　
　　谢紫闵说：“你不会想跟我说我和你算是你唯一一次的出轨吧？”
　　
　　傅华摇了摇头：“当然不是，其实在我跟赵婷那段婚姻持续期间，我有跟别的女人好过。那个时候赵婷去了澳洲，我身边出现了一位比较知性的女人，我们都很喜欢对方，终于控制不住发生了那种关系。”
　　
　　谢紫闵惊讶的说：“什么，你已经有过一次这样的经历了？真看不出来啊。”
　　
　　傅华苦笑着摇了摇头，说：“其实那段经历对我来说是百味杂陈的，其中既有偷情的兴奋，也有对不起赵婷的愧疚，而且这种愧疚是占上风的，以至于后来赵婷要跟我离婚的时候，我把责任都归咎在了这段偷情的经历之上，从而也伤害了那位知性女子。”
　　
　　谢紫闵说：“我可以想象得出你是会这么做的。看你从郑莉回来之后就跟我保持距离，我就知道你是不敢轻易犯错，犯了错就会自责的那种人。这一次你会不会也把郑莉不肯搭理你的责任归咎在你和我之间的偷情呢？”
　　
　　傅华使劲的摇了摇头，说：“这肯定不会的，跟你在一起实际上是我第一次主动地去征服一个女人，虽然那个时候我还没有理清思绪，但是如果你要我对你负责，我是会负责的。”
　　
　　谢紫闵笑了起来，说：“不是吧，你跟那个知性女子是被她征服的？”
　　
　　傅华笑了，说：“其实也能说就是她征服我了，不过她在我们的关系当中更主动一些，我这个人在男女这方面其实一直都是很被动的。”
　　
　　谢紫闵笑了，说：“那我是不是应该骄傲一下啊，我是唯一一个被你主动占有了的女人？”
　　
　　傅华尴尬的说：“好了，紫闵，你就别开我玩笑了。”
　　
　　谢紫闵说：“行行，我们不谈这个了，我们谈谈你跟郑莉这件事情吧。”
　　
　　傅华看了看谢紫闵，说：“你有主意能帮我走出困境了？”
　　
　　谢紫闵摇了摇头，说：“我倒是没什么主意能帮你走出困境，我只是觉得你不能再陷入这件事情当中去了，你必须要赶紧从这件事情中挣脱出来，不然的话，郑莉的心挽不回来不说，还会毁了你自己。”
　　
　　傅华说：“挣脱出来，你什么意思啊？”
　　
　　谢紫闵说：“我的意思你在男女关系上不妨学的洒脱点，学的小坏一点。其实男女在一起，没有什么绝对的对和错的，这种关系不是像做算术上的加减那样子有什么标准答案的。也无法算清楚究竟是你欠我的，还是我欠你的。你还记得你跟我说过你曾经在酒吧遇到过那个新新人类的事情吗？”
　　
　　傅华笑了笑说：“我还记得。”
　　
　　谢紫闵说：“你最后不是跟人家说过什么兴起而聚，兴尽而散吗？其实我觉得这是处理男女关系最好的一个原则，所以学着放下吧，不要再去强求郑莉原谅你了。现在这个情形看来，你越强迫她，他越是不会原谅你的。”
　　
　　“兴起而聚，兴尽而散，”傅华念叨着，他心里很是不甘心跟郑莉就这样完蛋了，可是他也知道谢紫闵说的是对的。
　　
　　听傅华念叨，谢紫闵苦笑了一下，伸手去摸着傅华的脸，看着傅华的眼睛，说：“好了，别把自己搞得那么累了，放下吧。”
　　
　　“是该放下了，”傅华说着伸手将谢紫闵拦了过来，嘴唇就吻上了谢紫闵的嘴春，这一刻他脑子里已经不再去想郑莉了，他想的只是要怎么征服谢紫闵这个女人了……
　　
　　早上醒来的时候，谢紫闵已经做好了早餐，这一夜傅华睡得极为舒适，坐在谢紫闵对面的时候，亲昵的去握了握谢紫闵放在桌上的手，那种甜蜜的感觉尽在不言中。
　　
　　谢紫闵笑了笑，说：“你想好要怎么解决郑莉的事情了？”
　　
　　傅华笑了笑说：“想好了，我决定不再去刻意的要求郑莉原谅我了，我要从家里搬出来，不再赖在郑莉身边了。”
　　
　　谢紫闵笑了笑说：“我很高兴你终于放下了。”
　　
　　傅华注意到谢紫闵并没有邀请他搬来这里一起住，就明白眼前这个女人并不想跟他有更深层的关系。

