    “我说的不对吗？”熊老头眯着眼睛问道。

    “说对也对，说不对也不对！”叶青耸着肩说道。

    “什么意思？”熊老头不解的问道。

    叶青耸了耸肩，说道：“很简单，你们家这十三个小宗师因为从小为了练成十三血杀阵，却忽略了在没有十三血杀阵的情况下去怎么对敌，说真的，只要我一破掉十三血杀阵，他们就会瞬间成为我案板上的羔羊，任我想怎么宰就怎么宰。”

    熊老头并没有回话，而是看着叶青，似乎是在回味叶青这个话的真实性。

    一旦叶青破掉十三血杀阵，自家这些武者真的会成为叶青案板上的羔羊吗？

    沉吟片刻，熊老头觉得叶青的话有可能是真的，无他，这家伙居然一眼就看出他家这十三个武者站位后摆出的是十三血杀阵。

    能看出来，这家伙就有很大的几率能破。

    至于说这家伙破阵后，自家武者是不是他的对手，从这家伙如此谈定的表情，似乎也不难判断出，这家伙应该是有很大的把握。

    事实上，叶青说得挺对的，熊老头知道自己这十三护卫对敌的经验很少，毕竟熊家太强大，没人敢攻击熊家，所以说这十三武者的实战经验几乎为零，虽然他们现在已经都是小宗师，那只是他们的天赋极高而已。

    而反观叶青，这家伙同样是武道天赋极高的，更重要的是，根据熊家掌握的情报，这家伙可是有不少实战经验的，常常以弱胜强。

    嗯……秦家那个叫鲲鹏的大宗师不就挂在这小子的手中吗？

    显然，秦家已经将这件事通报给了熊家。

    事实上，熊老头和秦老头为这个事情还进行过讨论，嗯……讨论的结果就是叶青干掉了鲲鹏，当然，他们一致认为叶青一定是用了什么特别的方式。

    殊不知，鲲鹏是死在叶青老爸手中的，与叶青根本就没有关系。

    当然，这样的误会，叶青还是乐于见到的，最少这能威慑秦熊两家，让两家对他有一种深深的忌惮。

    这时，熊老头将手一摆，说道：“你们都下去吧！”

    “可是……”那十三武者中领头的人有些犹豫的想说什么。

    但熊老头还是摆着手，说道：“这小子不会将我怎么样的。”

    熊老头很自信。

    事实上，他的判断也没有问题，虽然说熊家伙同秦家要搞事，但叶青手中还没有拿到实质性的证据，如果他直接将熊老头干掉的话，上头那两位非得因为舆论的压力，挥泪斩马谡的。

    熊老头自然研究过叶青的性格，也研究过他做事的风格，嗯……这小子看似做事鲁莽，但却从未去踩过底线。

    以前没有，现在自然也不会的，所以熊老头对自己的安危一点都不担心。

    事实上，熊家的守护们还真是想多了，不说熊老头判断得正确无比，就说他们这些护卫。

    虽然叶青面对他们，说得随意，也极其冷静，但事实上，就算叶青有破解十三血杀阵的办法，他也很难同时对付这十三个小宗师的，即便他们没有经验，但如果真的打起来，叶青也无法判断自己能不能占据上风。

    更重要的是他能看出对方摆出的十三血杀阵，却没有破解之法。

    嗯……他知道这个阵也仅仅是在阴仇收集的一本古书上看到过，但上面却没有破阵的记载，很有可能是当年写那本古书的人也没有找到破阵之法吧？

    显然，叶青说这么多，那是因为熊老头想给他一个下马威，他则是反将一军，只是这军将得挺有风险的，如果让熊老头看出来，这老头搞不好就让这十三武者来对付他，那就麻烦了。

    或许他有办法在与这十三武者的联手下不落下风，但熊家又不仅仅只有这十三武者，嗯……上山来的时候，他就已经感知到了这君山上有不下于三十个小宗师，筑基之者的武者就更多了。

    如果说君山上的熊家武者们全面来支援的话，那他也只有挂掉的份了。

    当然，这是在他身后没有依仗的情况下，事实上，他就算反将了一军，心里也没有多少担心，因为他的身后有自家的老爹。

    有老爸这个大靠山，他怕个毛呀？

    嗯……熊老头要想留下他，那只能是调来大宗师。

    只是这君山上有大宗师吗？

    叶青不知道，但是他并没有收到自家老爸发来的暗号，那就说明老爸也没有发现大宗师的存在。

    	当然，叶青也不能百分之百的排除这君山上就没有大宗师，嗯……如果是有着超越了自家老爸品阶的大宗师，那老爸也感知不到的。

    当然，这种可能性微乎其微，所以叶青也不会去想这种情况。

    十三武者犹豫了一下，再加上看到熊仁也上山来了，嗯……熊仁好歹也是一个小宗师，有熊仁在熊老头的身边，他们多少也能放心一些，所以也就闪身躲进了阴暗的角落中。

    熊老头又坐了下来，看也没有看叶青一眼，说道：“叶小子，来我熊家所为何事？”

    叶青并没有回答，而是走到了熊老头对面的凳子上坐了下来，然后扭头瞥了一眼熊仁，说道：“有客自远方来，你不上茶，这可不是待客之道喔。”

    熊仁瞥了一眼叶青，没有回应，而是看向了自家老爷。

    熊老头只是端着茶楼抿了一口，也没有说什么，但是熊仁则是转身走进了山顶上那栋豪华的别墅中，显然是去泡茶了。

    虽然说熊老头没有说话，但熊仁对自家老爷是很了解的，没有说话，那自然是默认了叶青的话。

    熊仁离开后，熊老头没有说话，叶青同样没有说话，他站了起来，站在凉亭边，眺望着远处的大海。

    一直到熊仁将泡好的茶端了上来，他才又回到位置上坐下，抿了一口茶后，看着熊老头问道：“知道我来你家是为了什么吗？”

    “洗耳恭听！”熊老头努着嘴说道。

    “我是来揍人的。”叶青眨着眼睛说道。

    “你要揍我家的谁呢？”熊老头不紧不慢的问道。

