    

    贺兰秋月看向她的爷爷，道：“爷爷，我们还有客人未到，不再等等吗？”

    “不必了，他若来的话自然会来，先开席吧。”贺兰云天随意的道，帝天微微低头，漆黑的双眸中闪过一抹锋锐之意，他自然知道这客人指的是谁，在统领府的本尊，也收到了贺兰氏的邀请，这场酒宴，多半是准备给秦问天看的。

    “恩。”贺兰秋月温婉一笑，优雅而端庄，自有一番风情。

    “秋月，今日是你的生日宴，叔父也没什么准备，这份礼物你且收下。”坐在帝天对面的周舟微笑着说道，随即奉上一枚储物戒指，诸人虽不知道里面有什么，但想必是极为珍贵之物，以贺兰秋月的身份地位，寻常之物哪里送得出手。

    “多谢周叔。”贺兰秋月含笑收下，随后，在场的诸人纷纷送上贺寿之礼，显然都早有准备，帝天他虽没有准备，但自然也不会拿不出一件礼物了，取出一件帝兵，递过去笑道：“我没准备什么，这帝兵贺兰小姐笑纳。”

    贺兰秋月微笑着看着帝天，将神兵接过，笑道：“一直听闻帝天大师之名，今日总算有幸能够见到，能够得大师赠礼，秋月荣幸之至。”

    “贺兰小姐客气。”帝天微微颔首。

    “帝天大师直呼我名字便可，无需客气，以后我想炼制神兵，能否请大师出手帮忙？”贺兰秋月笑问道。

    “自然，若是秋月小姐有需要，可来帝阁找我。”帝天点了点头。

    “帝天大师，这丫头顽劣的很，你可不要答应太爽快了，不然，她可会烦死你。”贺兰云天打趣笑道，身为贺兰氏当代家主，面对帝天都没有架子，显得非常平和，这也让帝天刮目相看，这贺兰氏身为离火城能够抗衡离火宫的存在，每一人都有着非凡气度。

    “爷爷，有你这么说自己孙女的吗。”贺兰秋月白了旁边的爷爷一眼，有几分撒娇的味道，身为仙帝人物，又是绝代佳人，这小女儿态的一面，颇为诱人。

    “哈哈，难道我有说错吗。”贺兰云天大笑着说道，没有一点威严，可见两爷孙的关系必是极好的。

    “统领府秦问天统领大人到。”就在这时，外面有一道声音传来，顿时一道道目光同时朝着外面望去，不少人眼眸中都露出锋锐之意。

    秦问天，到了么。

    远处，只见两道身影漫步而来，为首一人身穿简单的白袍，但那英俊的容颜，非凡的气质却扑面而来，即便许多人都是第一次见他，也都忍不住在心中暗赞一声，难怪离火宫主会用此人，是个人物。

    秦问天只带了一人前来，乃是一位侍女，似乎丝毫不担心贺兰氏会对付他，不过诸人也都明白，身为统领府的统领，贺兰氏既然邀请了秦问天，就不会愚蠢到在今天对秦问天下手，那就是直接向离火宫宣战了，甚至，是挑衅长生界的威严。

    贺兰云天站起身来，随后诸人都站了起来，虽然在贺兰云天面前，秦问天算是晚辈，但在明面上，对方是统领府的统领，他身为贺兰氏家主，礼仪上还是要做到位的。

    “秦统领能够前来，老夫欣慰之至。”贺兰云天对着走来的秦问天笑道：“请上座。”

    秦问天拱了拱手，道：“贺兰家主相邀，晚辈怎敢不来，还望家主莫怪晚辈唐突才好。”

    “怎会。”贺兰云天笑道：“快请入席吧，还以为秦统领不会来了。”

    “好。”秦问天点了点头，他走到帝天大师身边的一处位置，对着旁边的人道：“阁下能否换个位置。”

    那人愣了下，目光望向贺兰云天，见贺兰云天轻轻点头，他便站起身来：“秦统领请。”

    秦问天入座，侍女站在身后，他的目光看向身旁的帝天，笑着道：“帝天大师不在帝阁，怎来到了这里？”

    诸人看到这一幕都露出戏虐之意，之前帝天前往统领府拜见秦问天，随后便拿下了古河拍卖行，但没想到这么快，帝天就也站在了贺兰氏这边，想必秦问天心里非常不舒服吧。

    帝天露出一抹尴尬之色，笑道：“统领大人，贺兰氏相邀，因此前来拜访。”

    “原来如此。”秦问天点了点头，有侍女前来替秦问天换过酒杯，他自己倒了杯酒，对着帝天举杯笑道：“那我预祝帝天大师鹏程万里。”

    “多谢统领大人。”帝天似乎有些尴尬的和秦问天碰了一杯，看到这一幕贺兰云天自然是高兴的，他笑着说道：“近数十年来，我离火城两位最有名的后起之秀能够坐在我贺兰氏一起共饮，倒是我贺兰氏的荣幸。”

    他的话语并未有夸张的成分，这五十年来，秦问天和帝天相继崛起，秦问天以武道成名，不久前一战震动离火城，其霸道强势谁人不知，而帝天则是以炼器闻名天下，隐隐有成为离火城第一炼器师之势，即便往前推百年，这两人也绝对是百年内最杰出的两人。

    然而在场的诸人恐怕做梦都不会想到，此刻隐隐有几分争锋相对的两人，却是同一人，本尊以战闻名，身外化身则以炼器大师身份出现。

    “不久前秦统领一战使得北域震动，今日一见果然风采卓绝，贺兰秋月敬秦统领一杯。”贺兰秋月美眸中隐隐有锋芒闪耀，对着秦问天举杯。

    秦问天却只是淡淡的扫了贺兰秋月一眼，即便贺兰秋月美貌惊人，但他的眼神却是平淡至极，随意的道：“今日既是你的寿宴，本座便给你面子，请。”

    说着，他才缓缓举杯一饮而尽，此话可谓是非常不客气了，贺兰秋月美眸中闪过异色，同样将酒饮尽，随即道：“昔日一战，未曾亲自观望，实乃憾事，如今秦统领驾临我贺兰氏，能否请统领大人赐教一番。”

    “你不是对手。”秦问天淡淡的扫了她一眼，依旧是一点面子都不给。

    贺兰秋月脸色一僵，她是何等人物，还从未有人如此不给她面子，但她依旧克制着自己的情绪，微笑着道：“秦统领未免太过自信了些。”

    “莫说你我境界相当，即便你再强几分，也不是我对手。”秦问天语气毫不掩饰他的强势，目光遽然间扫向对面的一道身影，冰冷道：“若是贺兰帝君愿意和我切磋一番，本座倒是愿意出手。”

    贺兰帝君眼神冰冷如刀，犹如一条毒蛇般盯着秦问天，自从秦问天踏入这里，他的目光便从未离开过秦问天身上，他当然知道秦问天恨他入骨，但他何尝不是想要将秦问天当场斩杀，此人当年杀入他的帝宫，因为秦问天，他的诸多子嗣身陨，因为他，他的势力大损，在离火宫那边承受着极大压力，在贺兰氏也隐隐有失势的兆头。

    贺兰帝君眼睛极为阴寒，虽然两人仇恨极深，但他对秦问天却也非常忌惮，当年他还是初阶仙帝之时，就胆敢一人杀入帝宫，和乌仙帝一战，踏入中阶仙帝的他在古河拍卖行一战，诛杀十余位仙帝，因而，他曾经根本不屑一顾的人物，如今却让他失去了战胜对方的信心，遥想当年他将北冥幽皇和秦问天带入帝宫的情形，那时何曾在乎过一位小人物，然而这小人物，如今已经成长到了这等地步。

    “秦统领，今日老夫邀你前来，想必有不少人都会误解我的意思，贺兰氏矗立离火城已经多年，但敌人却并不多，并非是我贺兰氏怕事，只是因为我贺兰氏并不愿多树敌，你和他有些矛盾，但当年之事我已全部了解，我这儿子虽有不对的地方，但当年你和夜千羽身为盗寇，即便换了九大帝君的任何一位，都一样会不惜一切对付你们，更何况，最终出手的还是离火宫，因而，这矛盾也并非不能化解。”贺兰云天的话音落下，在座的诸人都是一惊，目光诧异的看着贺兰云天。

    即便是秦问天都目露异色，身为贺兰氏的家主，邀请他来，竟然是为了调和的？

    当然，秦问天倒也不至于只因对方的一句话便相信，他愣了片刻便笑着道：“贺兰帝君他能答应吗？”

    当年他可是让贺兰帝君损失极惨，两人的仇恨，能如此容易化解？

    “当然，只要秦统领愿意罢手，我保证贺兰氏从此不会针对秦统领有任何动作，至于夜千羽那边我也明白，你应该知道离火宫囚禁她的目的何在，秦统领若是愿意成为贺兰氏的朋友，夜千羽那边贺兰氏也会尽力。”贺兰云天说道，这是要将秦问天拉向他这边了。

    “且不说其它事情，我能相信家主吗？”秦问天冷笑道。

    “我可以做主，将我贺兰氏的女子下嫁为妾，而且无论是在贺兰氏的身份地位还是容颜，都绝不会差。”贺兰云天道，诸人心颤，即便是秦问天都暗暗佩服，不愧是一方雄主。

    “可是……我要贺兰帝君死。”秦问天声音冷漠，根本没有转圜余地，如今这种局面，夜千羽被囚禁，贺兰帝君也在，他不可能转变阵营！

    PS：人在新加坡，入住酒店有点晚，抱歉了！        

