    和普通的星辰相比，玄源在“斗”星上花费的时间更久。

    除了“斗”星的体积更大，玄源需要花费更多的时间探索之外，“斗”星本身的玄妙才是主要原因。

    记下来“斗”星的一切之后，玄源匆匆离开，开始新的探索。

    从星空的浩瀚来看，这将会是一个大工程。

    岁月流转，光阴如刀。

    玄源一直在在探索星空的路上，或许是周天星辰还没有到达出世的时候，在星空之中，玄源并没有发现太多的生灵，更不用说先天神魔了。

    或许玄源之前在“斗”星上发现的天道屏障之中，就有还在孕育之中的先天神魔。

    不过对于玄源来说，没有找到其他的先天神魔进行论道的话，相比起在洪荒大地和四海，这样的游历，收获会有所减少。

    不过好在星空之中特殊的道韵弥补了这个缺失。

    是的，当玄源走遍了“斗”星镇压的这一片星空之后，将这片星空之中的所有大大小小的星辰结合起来之后，玄源发现了之前在单个星辰上所没有发现的东西。

    原来不止是玄源猜测的二十八星宿之间拥有独特的联系，光“斗”星镇压的这片星空之中，所有的星辰之间同样拥有一种独特的联系。

    这种联系玄源之前差点错过，不过有了天地图的存在，当玄源将这片星空之中的所有星辰记录下来之后。

    还是从这片星空之中星辰的排列之中找出了这种不同。

    在发现了这点之后，玄源的探索不可避免的停止了，这种联系里面显然隐藏着星空的奥秘。

    玄源不断的深入研究，甚至重新回到了“斗”星之上，因为“斗”星才是这片星空之中最重要的存在，甚至这片星空之中，不同星辰的联系，最终还是会集中到“斗”星之上。

    为了更好的找出这其中的奥妙，玄源不得不走回头路。

    不过好在事实证明，玄源这回头路走得值得。

    之前玄源在“斗”星之上发现的无法理解的，甚至回过头来看都琢磨不透的玄妙，当玄源再次踏上“斗”星之后，自然而然的就领悟到了其中的真谛。

    所以说玄源还是太过相信自己的判断和天地图之中的记录，尽管天地图之中的记录已经十分完美，可有些东西只有在现场，才能够真正发现其中的奥秘。

    如果不是玄源心血来潮，想要回到“斗”星看看，或许要经过漫长的岁月之后，玄源才能够发现其中的玄妙。

    这样一来，玄源需要走的回头路和现在相比，就更远了。

    不过现在，这些都不再是麻烦了。

    玄源在“斗”星之上，沉浸在这片星空的玄妙之中。

    时光就这样在玄源思考之中走过，玄源也得到了他想要的东西。

    有些奥秘，当知道解题思路后就不再是难题，更何况是对玄源这样的准圣大神通者来说，所以眼前的玄妙，玄源花费了一些时间之后就轻松获取。

    这也是因为玄源第一次探索星空，第一次思考星空之中不同星辰之间的联系，不然应该用不了这么多的时间。

    玄源发现，这片星空之中的所有普通星辰，都和“斗”星有一种特殊的联系，不同的普通星辰也是通过“斗”星，才真正的成为一体。

    “斗”星在镇压这片星空的同时，也是这片星空的一个聚集点，或者是这片星空在星辰意义上的节点。

    这种联系让这片星空之中的一切，处在一种平衡的状态。

    就如同在太阳系之中，所有的星辰都受到太阳引力的约束，而集结在太阳的周围，并形成了一种平衡。

    不过这片星空之中，被“斗”星镇压范围内的星辰相比起太阳系来说，数量多了太多太多。

    而且这些星辰和“斗”星之间的联系，不仅仅是引力的概念，乃是一种道韵上的关联。

    就像玄源之前在探索普通星辰之时发现一样，这些星辰如果单一的看，并没有太多的玄妙，但是整合到一起之后，玄源能够清楚的感知到这片星空那磅礴的力量。

    没错，单单这片“斗”星镇压的星空，玄源从它们聚集的力量上来看，就已经要比玄源本身的力量更加强大。

    而“斗”星不过是二十八星宿之中北方玄武七宿中的一员，哪怕是二十八星宿，相比起周天星辰来说，同样微不足道。

    管中窥豹，这片星空之中蕴含的力量要远远超出玄源的想象。

    而这片星空，同样只是洪荒世界的一个部分。

    由此观之，洪荒世界本身，该拥有怎样庞大的力量？

    而盘古大神，要有多高的修为才能够开辟出这样一个世界？

    拥有如此高修为的他，难道真的会陨落在所谓的开天大劫之中吗？

    难道到了他那样的境界和修为，都无法度过大劫？

    玄源将发散的思绪收回，尽量不让自己再去思考这一切，对于现在的玄源来说，这些问题离自己还太过遥远。

    甚至思考这些问题还会让自己发生无法预知的危险。

    因为处在不同的位置上思考的方式不同，玄源无法获知混元之境的思维方式，更何况盘古大神这样远在混元之上的存在。

    夏虫不可语冰，并不是一种蔑视，而是因为两者真的不在一个世界，这就是所谓的认知障碍。

    有些东西你不懂，就算是真理放在你面前你都无法阅读，就更不用说理解了。

    玄源收回心神，重新将注意力放回到“斗”星镇压的这片星空之中。

    虽然只是发现了这片星空的一部分玄妙，可玄源可以从中看出这片星空大致的情况。

    向“斗”星这样主要的星辰能够镇压和沟连一片星空，整个星空之中，由许多向“斗”星这样的星辰组成，将这片星空从散乱之中组织起来。

    就如同一棵组织树一样。

    当然，在“斗”星这样的单位之上，定然也会有不同的联系方式，将像“斗”星这样星辰联系起来。

    或许是按照北方七宿，二十八星宿，周天三百六十五星辰这样的顺序从低到高组成。

    也或许是以一种玄源现在还不理解的方式结合。

    玄源对星空的探索相比起这片星空来说，才刚刚开始，还无法从更加宏观的角度来担待周天星辰。

    不过这是一个好的开始，如果玄源能够将周天星辰之间的这些大大小小的联系，和不同组织之间的构架一一理清的话，想必他在星辰之道上会有巨大的提升。

    当然，这不是他的主要目标，不过对于天地图的提升来说，想必是一股巨大的助力。

    更何况玄源的天地领域这门神通，乃至玄源自身的大道法则之中，世界一直是重要的组成部分，而星空正是玄源在世界之道中的巨大的盲点。

    所以哪怕不是为了领悟星辰之道，玄源都必须要弄懂周天星辰之间的奥秘。

    相比起星辰之道，这才是玄源真正玄源掌握的。

    在领悟了“斗”星镇压的这片星空之间的联系之后，玄源离开这片星空，继续前行。

    漫漫星河之中，玄源独自探索，享受这个过程之中收获的喜悦。

    在探索了一片普通星辰之后，玄源终于又看到了这片星空之中最特色的那颗，迫不及待的，玄源来到了眼前的这颗星辰。

    在探索之后，玄源发现，这颗星辰竟然也叫做“斗”，这让玄源有些摸不着头脑，因为他之前探索的哪怕星空之中的主要星辰也叫做“斗”。

    难道“斗”并非是那颗星辰的名称，而是一种统一的叫法？

    斗宿不是北方玄武七宿之中的玄武第一宿？

    虽然有些不解，不过玄源并没有继续纠结，而是将这种不解暂时放在一边，继续他的探索。

    因为他知道，这不过是因为自己对于星空的了解不过深入罢了，现在的问题，或许等到玄源探索更多的星空之后，会迎刃而解。

    毕竟玄源虽然听说过二十八星宿，甚至知道有北方玄武七宿，斗、牛、女、虚、危、室、壁。

    可玄源前世只是一个普通人，又怎么会去专门研究星宿，就连这点零星的印象，都是玄源前世在各种小说或者影视作品之中得知的。

    所以有所差错在所难免。

    就这样，玄源暂时将疑惑埋在心中，继续他的探索。

    而随着玄源不断在星空之中探索，他又发现了一颗名为“斗”的星辰，依旧有些摸不着头脑。

    当玄源将这附近的大片星空都探索完之后，玄源一共发现了六颗名为“斗”的星辰。

    而当这六颗名为“斗”的星辰在天地图之中记录之后，玄源发现这六颗星辰之中拥有特殊的联系，这种联系有些类似于玄源之前在单独一颗星辰所在的星空之中发现的联系，只是这种联系相比起之前来说更加玄妙。

    玄源猜测会有更多的“斗”星出现，所以没有直接去探索者其中的奥秘，而是选择继续探索，等到拥有更多的样本之后，在去思索之中的玄妙。

    把这种疑惑埋在心中，玄源继续他的探险之路，直到这天，玄源又发现了一颗镇压某个区域的主要星辰。

    迫不及待的去了解这颗星辰的信息之后，玄源终于发现了其中的不同之处。

    这颗星辰终于不叫“斗”了，而是名为“牛”。

    这个发现让玄源感到震惊，因为“斗”和“牛”都是北方玄武七宿之中的成员，这又印证了玄源之前关于二十八星宿的的记忆。

    这个发现让玄源明白了事情的真相，那就是“斗”宿并非是由单一的星辰组成，而是由数个不同的星辰组成。

    想来眼前发现的这个“牛”宿同样如此。

    事实果然如玄源猜测的一样，玄源在之后游历之中，又发现了五个名为“牛”的星辰。

    可由于玄源对于这些星宿的组成确实没有足够的了解，所以他并不能肯定只有这些数量。

    不得已，玄源只能选择和之前一样的策略，将这些疑惑深藏在心中，继续探索星空的奥秘，毕竟虽然玄源对于星空没有足够的了解，可玄源记录在天地图之中的关于星空的奥秘是确实存在的。

    所以玄源有足够的耐心去等待之后不同的发现，总有一天，这些疑惑都会得到解决。

    在这之后，玄源在游历之中，又发现了四颗名为“女”的星辰，两颗名为“虚”的星辰，三颗名为“虚”的星辰，两颗名为“室”的星辰，两颗名为“壁”的星辰。

    这和玄源对于二十八星宿之中的北方玄武七宿的认知一一对应。

    有了这个发现之后，玄源清楚，所谓的北方玄武七宿，每一星宿都是一片星空的集合。

    玄源现在身处的位置是名为“壁”的星辰之上，所以玄源开始研究这两颗名为“壁”的星辰之间的奥秘。

    有了之前在单一星域的联系之中的经验，对于不同区域的主要星辰之间的联系，玄源理解起来十分迅速。

    毕竟这种联系同样是在之前最基本的联系上更加深入的东西。

    在理解完“壁”宿之后，玄源又开始走回头路，回到了“室”宿，之后又依次领悟了“室”宿、“虚”宿、“女”宿、“牛”宿、“斗”宿。

    在将这北方玄武七宿的每一个星宿之间的联系参悟后，玄源开始试着将这七个星宿联系起来。

    可惜的是，在多年思索之后，玄源无法找出其中的规律。

    在抉择之后，玄源还是放弃了继续参悟的打算，毕竟如果在这段时间之内，玄源一点头绪都没有，只能够选择放弃。

    毕竟玄源没有那么多的时间去思考，还有很重的探索任务在等待着玄源。

    玄源只能够用之前的道理说服自己，只有在探索更多的星空之后，才能够真正的将蕴含在这星宿之中奥秘真正的掌握。

    收拾心情，玄源继续上路。

    有了在这北方七宿上的经验之后，玄源接下来的游历的目标更加清晰，对于那些是需要玄源马上掌握，那些是可以放在之后再去思考的部分，玄源能够在一开始就得到答案。

    这让玄源在接下来的路上，能够更加高效的探索，也算是一笔宝贵的经验吧。

