    “我金鳌岛心善，就连你们人间王朝名义上冒犯了我等，亦是派出使团带着和平之意抵达。

    “然尔等末法小民，不服教化，行那蛮夷之事。

    “其罪当诛！”

    当一位位法身都抵达东海剑庄大阵后，上空八位天仙中的一位便是满脸冷漠的开口到。

    言语中那等高高在上的姿态，以及派遣使团的施舍感当真是体现的淋漓尽致。

    不过因为他们一口气八位天仙出马，后面还有疑似大能的存在，所带来的压力的确也非同寻常。

    就算是天不怕地不怕的大姐大混元仙子，此时表情都甚是严肃。

    可现场却没人责怪过使团突然消失的事。

    因为本来这也是最初法身聚会商议出的结果，使团的规格和实力如果是计划之内，就任由他们前往神都。

    如果他们表现出了足够的恶意，便直接解决掉！

    虽说当时也没想到后续还能又蹦出八位天仙，可都已经达到这个级别了，却也明白此时必须要团结。

    当然，选择投降也行的，可按照之前阴祖搜魂时提供的信息是要服用毒药，生死都不受掌控。

    都是高高在上的法身高人，没拼过是不会受这种气的。

    除非那大能已经苏醒并亲自到来，让人无法反抗……

    ……

    “八位天仙，已经超出了我九曲黄河阵的应对极限。”

    “诛仙剑阵虽然布置更加方便，却也只能同时对付三位，否则四天仙入阵各自对应一阵眼，将有破阵风险。”

    在上方的天仙开始斥责之时，大阵内的诸人也在迅速的划分目标。

    九曲黄河阵差不多也是只能应对三大天仙，而且还只是将他们削成地仙巅峰，还需要能诛杀三位顶级地仙的战力辅助。

    诛仙剑阵好点，可因为阵眼的关系，数目也不能大于三。

    就算两边都极限发挥，刚巧有机会各自选择三位，也依然还有两位无法应付。

    而且因九曲黄河阵与诛仙剑阵都需要顶尖强者进行辅助或布阵，甚至都无法腾出人手。

    “朕来牵制住剩下的两位吧。”

    同样利用传送阵抵达的徐越，语气平淡的接过了这活。

    让众人都面色一肃。

    徐越的传奇经历，甚至也已经传到了七海二十八界。

    此时已突破到地仙的这位陛下，拥有对抗天仙的实力丝毫都不会让人怀疑。

    但同时对付两位天仙，恐还是会有相当大的风险。

    两大阵法，都差不多要极限发挥了，没办法速战速决。

    “呵，卑鄙小人这时候还装什么伟光正，也不怕撑死！”

    只是就在此时，一道讥讽之声却是从天上传来。

    一只飞来的海鸟突然变成了孟奇的形象，从天而降。

    “本次只为拯救苍生，暂且放下恩怨，到时候我尽可能拖住一位，你快点将落单的那个打死。”

    落地的孟奇，此时身上也出现了地仙的气息，虽气息浮动，好似刚刚突破。

    但夜帝那一顿打还是没白挨。

    面对孟奇的突然造访，除了夜帝眼睛发红外，其他的正道法身都还是感到很欣慰的。

    毕竟虽然除了苏无名外，其他大多数还是更加偏向于徐越，可再怎么热血青年小孟还是得到了他们认可的。

    混元仙子这边也同孟奇有着对抗三天仙的战友情谊。

    一时间，场面虽然艰难，但似乎也有了抗衡的机会。

    不拼拼，他们也不甘心！

    目前最大的难关，也就在分配人数上了。

    毕竟这八位天仙可不是任由你自动开怪的野怪。

    想要刚巧九曲黄河阵拉三个，诛仙剑阵拉三个可是个技术活。

    一不小心分配错了，那就完了。

    所以……

    “你们说我们强留你们使团，完全是无稽之谈，这是你们出使的女主人仰慕我大商威严，弃暗投明。”

    徐越一边说完，还凝聚出了一道水镜之像，里面正是婀娜多姿的妲己。

    而且受过滋补的妲己，那种慵懒的风情，以及哪怕掩盖的严严实实也无法隐藏的灵珑曲线，就是一些法身高人都不由多看了两眼。

    夜帝更是眼睛都直了。

    “不得不说，你们岛主可真有眼光，这姑娘……

    “很润。”

    虽然知道徐越是在施展大嘲讽之术，想要激怒对面。

    可就算是旁边的其他法身，此时都是满脸古怪。

    这商皇当真不是人！

    就连自己人都感受到这大嘲讽之术的威力了。

    更何况袁洪已经清醒过来分出的毫毛了。

    当年封神败退，收留妲己后，袁洪自己便已被灵宝给安排了，一直苟到最近才敢活动。

    这艳绝天下的妖妃虽被留下，还给了女岛主的名义，可连自己都还没时间享用，现在突然就无了，还被人当面评价。

    就算袁洪再能苟，再能忍，此时都快忍不住想要亲自出手了。

    半响之后才是按下心中波动，而后直接开始亲自远程操控那毫毛分身，直接进行降维打击。

    原本，这天仙级的毫毛分身，实力便已经极为可怕。

    自蕴洞天，举手投足之间都夹杂那大日恒星之力。

    八大天仙合力以一种简易的阵法同时出手。

    这以东海剑庄为根基，使用了大量珍贵材料，多方加持，中心用四件神兵为根基的防护大阵，便是顷刻瓦解。

    那作为阵眼，放在外界能当做顶尖宗门传承之物的神兵，也同时爆成了粉碎。

    整片大洋，都似要被直接蒸腾一空，露出了干枯龟裂，随后化作熔岩的海底。

    澎湃的力量在轰碎大阵后，便肆无忌惮的朝着远处的海岸轰去。

    天仙级的力量爆发，便已足够形成灭世灾厄。

    不过好在此时整整梵音浮现。

    月摩尼光王菩萨借用琉璃净土的操控权，硬生生的将这股余波限制住了。

    而也正因为八大天仙率先主动攻击，加上那消耗了大量昂贵材料，以及数件神兵干扰的大阵些许拖延。

    也成功为徐越他们争取到了时间。

    已经成就法身，手持光阴刀的守静率先一刀挥出。

    波光琉璃的天空似乎顿时便时空错乱，将战场一分为二。

    随后诛仙剑阵与准备多时的九曲黄河阵同时发力，按照之前分配的数目，成功完成了安排。

    只留两位天仙在阵外。

    不过终究是袁洪亲自操控。

    开始会失手那是看到了光阴刀有点害怕，以为真的是天帝没死，要出手搞自己。

    发现只是一位寻常法身催动，只是引动了些许彼岸神兵的力量分割战场后，才是放松了下来。

    看来，事情并没有自己想象的这么糟糕。

    既然如此，那就直接生撕了你们！

    哪怕毫毛天仙受本身品质影响，袁洪远程操控也无法发挥出超越天仙极限的法理运用。

    但，作为造化大能亲自操控，发挥到天仙极致却也没有问题。

    就让你们好好见识见识，什么是极限发挥！

    剩下区区两位地仙就想要阻拦自己？

    白日做梦！

    ————

    两更完毕……

