    明明时间还是下午，可车窗外的光线却越发的暗淡起来，就好像是太阳被乌云遮蔽的那种感觉。

    从车窗往外看，这公交车似乎已经开到了郊外，附近有山区遮挡视线，给人一种周围天色迅速昏暗下去的错觉。

    也正是窗外这种光线，环境的迅速变化，才让苏远觉察到了异常的地方。

    苏远看了看时间，明明才下午一点，可窗外却昏暗的恍若是傍晚。

    随后他伸手敲了敲车窗，不出意外，这窗户是卡死的，根本就打不开。

    再试了试，用大了一些力气，还是打不开。

    公交车上的玻璃窗紧闭，纹丝不动，不知是何种材质做成，简直比钢铁还要坚硬。

    这样才好，能够确保那些厉鬼出不去。

    思索了片刻之后，苏远直接控制楚人美站起身离开了座位，然后一步一步走到了司机的驾驶位置。

    楚人美这一站起来，顿时吸引了车厢里的人的注意力，但绝大多数只是在观看，很少有人说话，除了那群cos玩家还没留意周围发生的事情，他们还在那里讨论一些二次元的话题，你讲一个，我讲一个，玩的很开心。

    苏远走到了驾驶位置，但是却并没有去和司机接触，鬼发下的鬼眼死死地盯着司机那不不断转动的方向盘。

    虽然咋一看司机好像正在开车，可实际上，这个带着帽子的司机却是一个已经死去了的尸体。

    以鬼眼的特殊，可以清晰的看明白。

    帽子下僵硬苍白的脸色透露出一股沉重的死气，嘴巴微微张开，隐约散发出一股恶臭，这个司机看上去已经至少死去了不短的时间，现在已经是一具尸体了，并且开始轻微的腐烂起来。

    看着那个方向盘，苏远在心中默念一声：

    “系统，给我签到！”

    他要对这整辆公交车进行签到！

    上次虽然在新海市碰上了，可奈何于一心想要追赶上车，以至于忘记了签到，故而对苏远来说，这公交车同样也是一处未曾开发的宝地。

    【签到成功，获得灵异物品：鬼井】

    蓦然间，苏远忽然感觉到楚人美的鬼域里似乎多出了什么东西，那是一口圆形的井，就出现在了伽椰子鬼屋的日式风格宅邸的庭院中。

    鬼井？

    该不会是贞子的井吧？

    苏远嘴角抽了抽，有些怀疑的想到。

    以系统的尿性，并不是没有这个可能的。

    至于贞子，则是出自与于午夜凶铃系列电影中的恐怖恶灵，贞子在死之前，本身就是一个具备超能力的少女，也有人怀疑她是恶魔与女人结合所生下的后代。

    因为天生具备超能力的缘故，以至于被人忌惮，在花季的年龄里，被人推下了一口井里，就此死去。

    然而身体虽然死去，整个人却化身为怨灵，通过一个录像带开始传播自身的诅咒，凡是看过录像带的人，都会遭受贞子的诅咒，在第七天的时间里死去。

    也就是说看过录像带的人，无论如何，生命也只会剩下七天。

    系统是准备让自己把岛国影视中的厉鬼都拼凑出来吗？

    好家伙，伽椰子，贞子，裂口女，禁婆……

    这些影视作品之中的厉鬼一旦出现在神秘复苏的世界里，并且发生一定改变的话，会发生什么恐怕就只有天知道了。

    到时候自己出门左贞子，右美姨，前伽椰子，后裂口女，四大厉鬼护体，岂不美哉？

    想想都令人觉得刺激！

    签到完成之后，苏远准备挨个的去每一个有人坐的座位上签到，只要确认是厉鬼，那就是一签一个准，根本没有说漏了的结果。

    凡是上车了的都只会是源头的厉鬼。

    就在他这么一转身的时候。

    他忽然看见了公交车中间的位置挂着一块黑色的电子显示屏，那红色的灯光组合成一行字飘过。

    当前乘客数量：4。

    “乘客数量4？”

    苏远愣了一下，随后扫看了一下车厢内的二十余号人，这怎么看也不像是只有四个乘客的样子，是不是后面少加了一个零？

    “嘶……这个乘客数量4指的不是人......”

    不，也许不对！是我搞错了！

    这个显示屏上的乘客数字指的不是人数，应该指的是这辆公交车上鬼的数量。

    灯上显示是乘客，而这个乘客不一定要是活人才算是乘客，死人也是能算在里面的。

    意思是车上如今有四个厉鬼吗？

    苏远这般想着，控制楚人美从车头走到了车位尾，他在车厢最后面的位置，看到了两个奇怪的人。

    那两个人从上车到现在，一直都没有吭声，像是死去了的人一样坐在那里一动不动的。

    其中一个人穿着风衣，抱着胳膊低着头，看不清样子坐在最右边，另外一个人戴着一顶鸭舌帽，穿着一件长袖也低着头靠在车窗旁边。

    两个人左右分开坐着，一动不动，仿佛尸体一样僵硬，透露出一种莫名的诡异。

    苏远只是大概的看了一眼，这两人多半只是驭鬼者，想借用鬼公交的灵异去压制体内的厉鬼复苏危急而已，对于这类人，他并没有过多的关注。

    至于对方的表现，等有机会下车了再做判断，如今车上并不是动手的最好时机。

    然而从车头走到车尾，苏远却只成功签到出了一次，签到出了一张替死符。

    这时候他不由得有些纳闷了，不是说好车上有四个厉鬼的吗？怎么只有一个能签到的呢？

    难道其它三个都已经被自己签到过了？是个以前碰过面的厉鬼？

    不！不对！

    苏远转念一想，忽然有了一个猜测。

    这鬼公交会不会是把楚人美和俊雄包括自己也算进去了？如果是的话这样一来，就能说得过去了。

    从上车到现在，真正的签到只进行过三次，一次是最开始下车的厉鬼，一次是公交车本身，还有一次则是一个看不见实体的鬼。

    如此说来，倒是这个猜测有着最大的可能性。

    这一刻，苏远只觉得有些匪夷所思，自己可是并没有把俊雄放出来啊，而且……这破公交把自己也默认为是鬼是几个意思？

    难道是因为自己身上有刚签到出来的厉鬼拼图？

