    “你已服用，腌制的行家眼。”

    周八蜡直接把这个道具选择使用，游戏文本出现过了一会后，他的右眼突然开始感觉到剧烈的灼烧，痛的完全睁不开了。

    周八蜡一边疼的龇牙咧嘴，一边心说看来不是小改造，不然不能有这么大动静，结果不出他所料，断断续续疼了得有三天，睡觉都睡不好有时候给疼醒，期间右眼全程睁不开，跟做了飞秒手术似的。

    三天后，眼睛的疼劲儿才过去。

    周八蜡睁开右眼，对着镜子里看，右眼黑色瞳孔和眼白交界的地方，竟然多长出了一个不起眼儿的小瞳孔来。

    “行家眼，乃是江湖传闻中的灶君六眼之一，俗世之主统治年间，曾有土夫子发掘古老大墓遗迹，挖出了一尊灶君像，灶君像的头脸上嵌着六味药材，被销赃分卖入古董市场，六味药材被不同人所得，食之各有神效，行家眼正是这‘灶君六眼’之一。”

    “行家眼（珍稀器官），行家法眼，明鉴万物，拥有观察分析洞悉事物本质能力，器官初生，勤加使用和养眼可越发熟练。”

    这大概是个什么作用呢，周八蜡试试，看向自己刚才照眼的镜子和周围，行家眼小瞳孔里缓缓的浮现出了文字。

    “这是一面上了年头的镜子。”

    “这是一个生锈的水龙头。”

    “这是一个遍布细菌的水池。”

    “……”

    周八蜡就跟进了展览馆似的，行家眼里看到的每个东西，都被打上了标签，写上了或多或少的说明信息。

    行家法眼，明鉴万物。

    “行家眼吸收了你的仵作大体识，获得些微滋养成长，行家眼+1。”

    “行家眼吸收了你大喜污秽普渡望气术，获得些微滋养成长，行家眼+2。”

    周八蜡的行家眼小瞳孔里神光一闪，吸收融合了周八蜡本来拥有的两个望辨之术成长，将两术功能整合进了行家眼里。

    这行家眼也有养眼升级的说法，以望辨之术养，以生肝明目养，以博闻强识养。

    周八蜡这升了2级的行家眼，再看刚才的镜子水池水龙头就不一样了，文字信息中多出了各种参数，材质，出水量，反光度，磨损，使用寿命…高级了不少。

    啧，周八蜡试着行家眼神奇的能力，心说最近难得从俗世里获得个这么实用的东西，目前就能用，而且还有成长性。

    这么一个行家眼，周八蜡玩了几天。玩的挺乐，不同视角看世界，着实有种新鲜感。

    几天下来，试验的差不多了之后，周八蜡闭上了行家眼，眼前密密麻麻的文字信息消失，大瞳孔边的小瞳孔以眼白瞳黑为界，缓缓闭合成了一道黑缝，日常他不用，别人看不出他眼里多长出个小瞳孔里来。

    周八蜡这行家眼倒是没刻意藏着的意思，随着俗世全面公测半个月了，已经陆续开始出现了一些获得奇怪能力的玩家，还有不少拍了短视频发到抖音上。

    长出兽耳长出尾巴的姑娘都有，好像是关外北马系什么道具导致的，那个系里很多庙都是和各种野味儿为伴，整个一大德鲁伊，那个长兽耳的姑娘听说后来被拉去防疫站打狂犬疫苗了，不知道真假。

    相比之下，周八蜡这个小瞳孔着实不算什麼，所以他也不用藏着掖着，之所以不一直開着，是因爲眼前整天充斥着大量文字信息，着实有点费神，时间久了，周八蜡感觉脑子都快被过量信息塞炸了，大脑超载快烧了，所以还是别那么不自量力，用的时候再开吧。

    现实里周八蜡玩行家眼的这几天，游戏裡他也没耽误，每天都在探索丧事城的地图捡垃圾，给丧事庙里添点家具。

    丧事城里浓雾笼罩，死人起尸游街，先前周八蜡探索的时候，阻碍很大，死的很快，但如今获得行家眼后，有了极大的改善。

    “你走在浓雾笼罩的丧事城，雾中迎面走来了一个看不清模样的踉跄身影，你的行家眼发挥了作用，从对方的僵硬动作中辨别出，这是一只危险的诈起尸，提前进行了规避，躲过了这次的危险。”

    先前周八蜡总被雾里的诈起尸咬死，在丧事城里寸步难行，如今有了行家眼，这个情况大大改善，直接增加了他每天的探索机会。

    这些天，他在丧事城里摸了不少素材。

    “小丧花圈（凡品筑庙素材），市井江湖系丧事庙，素材功效：可增加庙内氛围，极轻微释放庙里俗神的戾气。”

    “二手长明灯（凡品筑庙素材），市井江湖系丧事庙，素材功效：。”

    “寿枕（凡品筑庙素材），市井江湖系丧事庙，素材功效：可提供休息用品，极轻微恢复庙里俗神的疲惫。”

    “白事蜡烛（凡品筑庙素材），市井江湖系丧事庙，素材功效：可提供烛火照明，极轻微安抚庙里俗神的情绪。”

    “……”

    周八蜡趁着这机会，在丧事城摸了不少筑庙素材，狠狠的给丧事庙进了一波货。

    如今丧事庙里终于不再是一座坟头一口棺，而是多了不少家具，勉强能看了，当然，还差个最重要的，差个能遮风挡雨的屋子。

    周八蜡这些天也摸索到了，丧事城里有个葬财主的阴宅堂，专门卖灵堂祖祠阴宅，周八蜡需要的丧事庙的屋子，就在这个地方。

    周八蜡其实之前做遗老隐居处日常任务的时候，就跑过葬财主的阴宅堂，当时取完东西之后还被阴了一手，给敲闷棍拖走，用来打成了阴宅的生桩。

    后来，周八蜡再来这问买阴宅的事，葬财主开口，一个凡品阴宅要十几二十万香灰，周八蜡听了愣了下，史诗装脏才什么价格？

    “你向葬财主问疑，为何阴宅卖这么贵？”

    “葬财主说，活人住的地方能卖贵，死人住的地方不能卖贵？你是不是歧视死人？”

    “你被葬财主捉住，打成了阴宅生桩。”

    “你已死亡。”

    淦，周八蜡心说什么阴间地产开发商。

    ……

