
陈玄则是暗暗思忖。

顾三秋手中有五六种云琅异族的血脉，基本没啥用，因为兔人都有自己的完整兔人血脉，再增加其他同水平异族的血脉也提高不了多少。

但身为远古异族的食金兽的血脉就不一样了，这是云琅异族共同的根血脉，还是上等异族血脉，哪怕只有一丝，也能大大强化兔人的血脉能力。

于是陈玄直接道：“顾老，我想买一批食金兽的血脉药剂。”

顾三秋微不可察的皱了下眉头。

他面有难色：“陈老弟，如果你要普通异族的血脉药剂，我自己就能说了算。可上等异族血脉，还是正在研究中刚有点眉目的食金兽血脉，确实有点难办了。而且，上等异族血脉虽然可以批量制作，但是所需材料也是价值不菲。”

看到老头为难的样子，陈玄淡淡笑道：“放心，我当然不会让顾老难做了。”

顾三秋看向陈玄，似乎想到了什么，面露喜色道：“陈老弟这是又有新素材了？”

不过他旋即又苦笑了起来：“陈老弟，就算你有一些异族素材，还是不足以兑换上等血脉药剂的。”

陈玄问道：“顾老，请帮我安排一座大点的仓库。”

不多时，两人进入一座宽阔仓库中。

陈玄也不多话，直接大手一挥，乌压压的猪妖被召唤出来。

云琅猪妖身高三米，体积庞大，八百多具猪妖尸体几乎堆成了一座小山。

而另一边，则是还剩下一口气的猪妖，足足有三百多只，一个个趴在地上气若游丝的哼哼着。

“这...陈老弟，你从哪里抓到的这么多猪妖？该不会是屠了一座猪妖城吧？”

全是云琅猪妖，上千只！

眼前的场景让顾三秋震惊的说不出话来。

一口气得到上千具素材，这可是他以前想都不敢想的，要知道，猪妖这种低级异族，在万族战场的前线上可是很难找到的。

“这不会是在做梦吧？”

“有了这些素材，我们小组很有希望提取出云琅猪妖的完整血脉，而且食金兽的血脉浓度也能再度增加。”

顾三秋抱着陈玄，几乎喜极而泣。

陈玄算是彻底见识到了研究员对试验材料的狂热渴望。

“顾老，我的这些素材能换多少食金兽的血脉药剂？”

陈玄强行打断了顾三秋的感慨。

“有这么多素材还说什么？我就能做主帮你兑换食金兽的血脉药剂，至于能兑换多少，让我算算。”

顾三秋立刻埋头计算起来，好一会儿才道：“老弟，按照这些素材的实际研究价值，大概能兑换五六十份食金兽血脉药剂。”

五六十份？

陈玄皱起眉头来，这个量实在是有些不够用了。

他现在有三千兔人大军，后续可能还会继续扩军，需要的血脉药剂数量极大。

最起码，傲天战团这百人精英人手一份。

他以商量的口吻问道：“顾老，六十份不太够用，能否多给一些？”

顾三秋咬咬牙道：“这上等异族的血脉药剂，制作很困难，库存也不多，难啊！不过既然老弟开口了，我再加十份，不够的话大不了拿我自己的贡献补。”

陈玄道：“能不能凑一百份给我？我可以先赊账，下个月再补上一批素材。”

顾三秋睁大了眼睛：“老弟，难不成你抓异族跟喝凉水一样简单？而且猪妖基本够用了，我们需要其他的云琅异族了。”

陈玄又加码道：“我保证以后会有源源不断的素材供应过来，云琅域各种族的都会有。”

顾三秋又开始激动了：“此话当真？若是能凑够所有种类的异族，理论上来说我们就可以提取出完整的食金兽？完整的上等异族血脉，我们人族至今还没有成功过。”

陈玄笑道：“顾老，先别激动，我只能保证尽量多提供一些，没想那么远。”

顾三秋拍着胸口道：“给我三天时间，我尽力去弄100份食金兽血脉药剂，到时老弟过来取货就是了。”

“老弟，你放心提供素材，好处少不了你的，我也绝不问来源。”

“老哥就一门心思研究食金兽血脉了，能不能名留青史就靠你了。”

陈玄哈哈笑着，向顾三秋致谢。

陈玄很是开心，他的兔人大军征伐云琅域，打仗是少不了的，这些尸体和战俘也没啥用，能在这里换到这么多好处，实在是太划算了。

我要好处，你得荣誉和奖励，各取所需！

两人跟相视而笑，一切尽在不言中。

临行前，顾老拉住陈玄悄声道：“老弟你看我带的这位实习生怎么样？她叫小呆，今年18岁，资质极佳，长相甜美可爱，还是她们学校的校花呢？我看她对你很有意思，要不要我帮你撮合一下？”

看了一眼不远处那位身材轻盈、曲线毕露的美貌少女，陈玄直接婉拒。

开玩笑，你现在喊我老弟，咱们算是平辈，我要是跟你弟子成了，不低了你一辈吗？

这么吃亏的事怎么能做？

顾老见陈玄看不上他的女学生，只是笑赞：“年少有为呀！”

.

等陈玄回到钱家，天色已晚，钱寻等三人也已逛街回来了。

看到陈透透光彩照人的脸蛋，陈玄知道妹妹心情好多了。

“陈玄你知道吗？在街上透透可受欢迎了，我发现好多小男生在偷偷瞄她呢。”钱寻道。

“你确定那些男生不是在偷看你吗？钱寻姐，你身材这么好。”陈透透以牙还牙。

“姐老了，透透。这年头还是年轻的小姑娘更吃香。”

“钱寻姐，我记得没错的话，你也才17岁，好像还没成年吧，你才是那个让人眼馋的小姑娘吧。”文逍儿也帮腔道。

呃！

三位超级美女一起上街，陈玄已经能想象到那种惹眼的场景了。

“透透快长大了，看来这南瞻市又要多一枚让男生们望眼欲穿的萌妹。”

“透透这孩子，以后又会是多少人的青春，又会是哪个幸运儿能俘获她的芳心。”

想到平日里像小鸟一样依偎着自己的陈透透，陈玄没来由的多了一分醋意。

几人又聊了好一会儿，夜深沉沉才散去，各自回屋。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="68492444"  chaptername="第二百一十一章  心照不宣">加入书签</a>
</div>
