    江小北嘶吼一声，就是对着那笑脸男子冲了过去。

    笑脸男子笑脸面具下的脸上嘴角勾起，露出一丝的笑容。接着他也是霍得出手，脚尖轻轻一踮，接着就是高高跃起，直接从高处落下，对着江小北就是一顿的拳打脚踢。

    这笑脸男子动起手来，威力十足，举手投足间有着强大的气息在激荡。

    他的每一拳，每一脚似乎都充斥着无上的威力，一脚下去，地面裂开好几道，既宽又深，宛若是沟壑一般。

    “杀！”

    江小北也是神色一凛，眸子里有着炽热的神色显露出来。

    这么多年了，这笑脸男子是唯一一个称得上对手的人。虽然这笑脸男子拳意滔天，但是他却毫不畏惧，眼睛里全是战意。

    江小北也毫不示弱的冲到跟前，对着笑脸男子就是一阵的拳脚倾泻。

    “砰砰砰……”

    双方拳脚对碰，不断炸开，密集如雨点，两人周围直接发生惊天爆炸，两人周遭百米之内更是吴人敢接近，战斗的余波足以毁灭一切。

    “轰！”

    两人打出几十拳后，江小北的拳头上已经是一片的血肉模糊，那笑脸男子则要好很多。

    尤其江小北嘴角甚至有着鲜血溢出，显然是受了不轻的创伤。

    但是他依然无所畏惧，嘶吼一声，再度对着笑脸男子冲了上去，又是一顿拳脚冲着笑脸男子压了过去。

    这一瞬，江小北身上的气息猛地又是提高几分。

    他想起了萧天策，萧天策面孔就像是放电影似的一遍遍的在他眼前闪过，想起萧天策自爆的场面。

    这一瞬，江小北内心的战意更加旺盛了起来。

    他要杀，要战。

    只有经过激烈的决战，他才能发泄自己内心的悲愤，甚至痛苦。

    萧天策的死，对江小北来说，是人生的一个至暗时刻。

    “杀。”

    江小北彻底红了眼，身上有着气势不断的提升，强大的气息几乎吞噬一切。

    嗖！

    江小北对着那笑脸男子，又是一拳打了下去。

    这一拳的力道比以往任何一拳都要强大。

    砰！

    笑脸男子打出一拳，迎向江小北的拳头。

    砰！

    两者碰撞在一起，江小北和笑脸男子都是蹬蹬后退几步，笑脸男子感觉到虎口一痛，低头一看一抹猩红的鲜血流了出来。

    笑脸男子脸上露出一丝的惊讶，脸色也跟着凝重了起来。

    接着笑脸男子脸色猛地一沉，这一次他率先主动出手，对着江小北打了过来。

    两者之间拳影翻飞，一路横推，从大路上一直打到路边的一片密林里。

    啪啪啪……

    一脸串的猛烈对碰中，四周的树木成片倒下。

    无数气劲翻滚。

    双方你守我攻，短短一瞬间，两人之间就已经过了上千招。

    方圆百米的草木和树木全部折断。

    啪！

    江小北一脚踩进一个水坑，身子猛地一滞，就在这一瞬间，笑脸男子的一拳强势压制而来。

    笑脸男子连续打出十几拳，直接封住江小北的拳风。

    接着他一拳直接轰响江小北的胸口。

    砰！

    江小北赶紧双手交叉挡在胸前，但是这一拳的力道还是接着自己的双手传到了自己的胸膛上。

    江小北只感觉一道大力猛地砸向胸口，接着体内就是一阵的气血翻滚，同时喉头一甜，接着一大口鲜血就是直接喷了出来。

    紧跟着，江小北就是如同断线的风筝一般，直接倒飞出去，沿途砸到无数的树木，最终砰的一声咋在地上。

    张口就是喷出一口鲜血。

    但江小北再倒飞出去的那一刻，同样一脚尖点在了那笑脸男子的胸口上，这一脚尖的力道也是威能巨大，笑脸男子蹬蹬后退几步，同时闷哼一声，喷出一口血来。

    笑脸男子止住脚步，擦了擦嘴角的鲜血。

    接着他就是迈出脚步，冲着江小北一步一步的走了过去。

    江小北倒在地上，感受到胸腔炸裂般的剧痛，双手一拍地，艰难的站了起来。

    “皇。”

    四大天王的脸上都是露出紧张之色，对着江小北吼道。同时他们迈出脚步，要冲过去和笑脸男子一战。

    “你们都给我停在那儿，不要靠过来。”

    江小北怒吼一声。

    “皇。”

    “尊主。”

    战皇殿众人一个个都是双眼含泪的看向江小北，脸上露出痛苦之色。

    “你们谁要是敢违抗我的命令，擅自加入进来，就不再是我战皇殿的人。”

    江小北神色严肃的道。

    经过这一番的交手，江小北已经深刻的感受到这笑脸男子的强大，绝对跟自己在同一境界，天神之上。

    甚至这男子的修为还在自己之上。

    战皇殿的人参与进来，也是于事无补，像四大天王，可能一个照面，就会被对方彻底灭掉。

    笑脸男子迈步来到江小北跟前，一阵拳影又是对着江小北倾泻下来。

    江小北稳住心神，跟笑脸男子对抗。

    十招！

    百招！

    一千招！

    三千招！

    五千招！

    一万招！

    双方激烈的对碰，打出火热，开始无休止的对碰中。

    两人直接打出了真火。

    最终笑脸男子的猛地停手，看着江小北淡淡的开口：“不愧是战皇，这等战力，的确是令人叹为观止。”

    江小北身上依旧是战意冲天。

    他没有废话，直接一掌对着笑脸男子拍了过去。

    笑脸男子面具下的脸上微微露出一丝的笑意。

    砰！

    他同样打出一掌，两人的手掌对碰在一起。

    而就在这一瞬间，江小北骇然的发现，一股子庞大的吸力从笑脸男子的掌心传出，而自己身上的能量则是疯狂的朝着对方的掌心涌去。

    残暴的吸力，汹涌无比。

    同时，江小北更是骇然的发现，自己的神志也在这吸力的作用下被吸了过去，仿佛是向一个黑暗孤寂的地方掉落下去。

    明明会粉身碎骨，可是自己却又偏偏无能为力。

    江小北感到自己的精气神疯狂的涌入对方的体内。

    接着江小北就是感觉脑袋炸裂般的剧痛，接着，热血冲起，整个人一头栽倒在地。

    在迷迷糊糊中，江小北仿佛看到那男子蹲在自己的身边，自语道：“果然不愧是天选中的人。”

    “希望你别让我失望。”

