    心态变化，现在不是最重要的东西。

    最重要的依然是薛明这里。

    秦晋的事情，余惊鹊心有余而力不足，鞭长莫及，只能按耐住自己的心情，不去想。

    薛明的事情现在有了眉目，柱子的消息还是非常重要的，计划也已经有了雏形，如今的问题便是怎么才能将消息告诉万群。

    这个东西很巧妙，你不可能直接去告诉万群，你说你是调查出来的，也不行。

    你从什么地方调查出来的，李庆喜他们一点消息都没有，你就收到消息了？

    坐在办公室里面，坐了一天，余惊鹊没有想到解决的办法，可是他知道不能等。

    三当家和薛明很早就见面商谈这件事情，就算是价钱的问题，几次见面下来，也要差不多谈拢。

    再观望观望，你就什么也做不了，只能跟在后面吃灰。

    念头想到这里，索性从办公室站起来，推开门出去，来到万群的办公室门外。

    “进来。”万群的声音从里面传出来。

    推门进去，将门关住。

    “怎么了？”万群对余惊鹊问道。

    从余惊鹊的脸色上面，他知道行动不顺利，从特务科拿了监听设备，但是又送了回来。

    万群问了问，下面的人说根本就没有机会用。

    从这一点，万群就能判断出来，余惊鹊的行动遇到了阻力，而且很大。

    但是万群一直都没有询问，他想要看看余惊鹊的能力，其实上一次抓捕抗联分子的事情，万群觉得余惊鹊的能力还可以。

    起码余惊鹊以身犯险，将抗联的人引诱了出来，计划还是没错的，而且胆识也有。

    中途被保安局给破坏，你不能说余惊鹊没有能力，只是最后竹篮打水一场空，你也不能说余惊鹊能力出众。

    所以薛明这件事情，万群还在观察。

    如今余惊鹊找上门，万群不知道余惊鹊是来抱怨的，还是有了新的发现。

    “股长，薛明和三当家的事情我认为不能这样拖下去，我们必须要主动出击。”余惊鹊进来第一句话就直截了当，根本没有客套和试探，上来便直奔主题。

    面对余惊鹊这直来直往，万群知道余惊鹊这几天也是被逼急了。

    “怎么个主动出击？”万群问道。

    “我们抓一个三当家的人回来审讯，看看能不能弄明白三当家和薛明到底在密谋什么。”余惊鹊将自己心里的计划说出来。

    抓人审讯。

    这是余惊鹊思考了一天的计划，柱子都能听到烟土的事情，三当家手里的人就不会听说吗？

    只要抓了三当家的人回来，一审讯绝对可以审讯出来，余惊鹊就不信三当家手下的人，都是忠肝义胆的汉子。

    如果是忠肝义胆的汉子，跟着二当家抗日不好吗，还会跟着三当家来做汉奸二鬼子？

    “抓人？”万群显然没有想到余惊鹊居然会提出来这样一个办法。

    “股长，三当家手下还有几个人，在外面搜查抗联跑掉的柱子，如果我们现在不抓人，等到他们回去兵营，我们一点机会都没有。”余惊鹊看中的就是这一次机会。

    现在抓人审讯，无疑是不符合规矩的。

    但是特务科行事，难道每一次都符合规矩吗？

    惹不起的人当然要规规矩矩，惹得起的人，用得着规矩吗？

    至于那些惹不起的人，那也不要被他们抓到把柄，抓到把柄，一样要命。

    所以对于余惊鹊这样的提议，万群没有一开口就回绝。

    “会不会惹到麻烦？”万群更加担心的是会不会事情败露。

    他们这段时间，警察厅可是一直说保安局不按规矩办事，如果他们的事情败露，保安局一定会跳出来说的。

    听到万群的问话，余惊鹊就知道事情有门。

    “股长，三当家手下的那些人，都是绺子出身。自由自在惯了，在兵营里面一个个都长了毛，现在出来说是搜查抗联跑掉的人，可是每天晚上都在找乐呵呢。”

    “有些人还去找女人，都是单独行动，我们只要神不知鬼不觉的抓人回来特务科，连夜审讯让他开口，之后不管是关起来还是杀掉，谁知道是我们做的？”余惊鹊的话，让整件事情，看起来更加可行。

    至于三当家手下的人，余惊鹊没有什么同情，既然做了汉奸，就要做好随时去死的准备。

    “他们能知道三当家和薛明的事情吗？”万群问道。

    余惊鹊一脸着急的说道：“现在都什么时候了，我们这样调查也没有结果，不如就抓一个审讯，有结果更好，没有就算了。”

    “一个绺子的土匪，杀了就杀了，我就不信他们还敢难为我们特务科，再者说了，他们也不知道啊。”

    现在的余惊鹊不敢告诉万群，一定可以审讯出来的东西，因为他凭什么知道？

    所以就是碰碰运气呗，反正这样下去是不行。

    万群不是优柔寡断的人，他心里对三当家也没有好感，第一次合作，抗联的人在山里全部丢了。

    第二次三当家居然不合作，弄的抗联的人死的死，跑的跑。

    抓一个审讯也不是不行，神不知鬼不觉，谁能知道。

    而且万群觉得余惊鹊也是心狠手辣的人，这种办法都能想出来，不过却更加看好余惊鹊，这一行不心狠手辣一点行吗？

    “你亲自带人去，今天晚上就抓回来，我在科里等着。”万群说道。

    “是。”听到万群答应，余惊鹊心里松了口气，不然还真的找不到太好的办法。

    打电话让李庆喜带人回来，余惊鹊晚上带着他们出去行动。

    李庆喜听到是要抓三当家的人，他也没有什么好怕的，出了事上面有人顶着。

    “找落单的，抓了就走，一定不要开枪，不要引人注意。”余惊鹊对李庆喜说道。

    李庆喜点头说道：“队长你放心，我们一定做的漂漂亮亮的。”

    今天晚上余惊鹊可是开车出来的，特务科的车子被他们征用了一辆。

    很快一个便衣的兄弟跑回来说道：“有一个人，跑去找女人了，我们要不要动手。”

    “就他，快点。”余惊鹊下令。

    李庆喜立马带着人冲出去，今天晚上大家都是便衣，就是不想留下任何麻烦。

    很快，李庆喜等人抬着一个人回来，被打昏了。

    直接塞进车里，开车回特务科，晚上科里人不多，将人带去审讯室。

    余惊鹊跑去万群办公室，将万群叫了过来。

    从办公室去审讯室的几步路上，万群问道：“没有被人发现吧？”

    “绝对没有。”余惊鹊很自信的说道。

    听到这样的回答，万群满意的点了点头。

    