
宣政殿中，一群官员跪在地上，喋喋不休，动辄家国大义，绕来绕去，全是是逼着萧承立即退位的。

汪晓双眼死死盯着萧承，心中不安之感越发沉重起来。

下一刻，汪晓双眼之中，紫色光辉一闪而过。

视线之中，顿时一变。

龙椅之上，萧承头顶白光耀眼，冉冉云气盘踞头顶之上，凝聚成一条鳞爪飞扬，气势张扬的白色巨龙。

天地异象凝成的白色巨龙，盘踞其上，吞吐烟云之时，俯视下方，正好与汪晓视线对上。一双深邃的龙目之中，尽显睥睨威严之色。

汪晓直觉双眼一阵刺痛，泪水溢出，眼中神异顿时消散。他连忙闭上眼睛，忍不住倒退数步，震惊道：

“你！你为何……”

汪晓这般夸张的动作，让周围的百官突然一愣，不知他为何突然这么大的反应。

坐在上首的萧承一挥宽袖，忽然站起身来，手扶腰间佩剑，迈着步子走下陛阶。

这个时候，就连一众百官，怔怔地看着眼前这位被他们视为痴傻的少年天子。

饶是他们再蠢，反应再慢，这个时候，也发现了萧承的不对劲。

汪晓看着与此前判若两人，浑身气势如渊似海，威严庄重的萧承，忽然反应过来，双眼一厉，指着萧承道：

“此人假冒天子，大逆不道，速速击杀！”

留在了宣政殿外的几名太师府供奉高手，并几十名白羽军，听到殿中汪晓的厉声喝道，先是一愣，然后猛地反应过来，抽出所带兵刃，径直冲入了殿中。

皇宫之中，其实并不允许佩带兵刃。

此前汪晓不想给人留话柄，所以不曾违反过。但他此时也知道，自己到了要拼命的时候了，稍有不慎便是事败身亡的结局，所以自然不可能让手下赤手空拳地入宫。

殿中的百官，看着冲杀进来的汪晓护卫，顿时吓得四处逃散。

刀剑无眼的，万一伤了自己，可不好玩了！

萧承见汪晓如此果决，不由得高看一眼。

在看出萧承的不对劲之后，他立刻给萧承扣上了假冒皇帝的罪名，甚至不惜背上杀幼主的罪名，也要立刻杀了萧承。

因为他很清楚，明明有机会一直装下去，保住性命，但萧承却是突然不再隐瞒，必然是有着什么他不知道的底牌。

为了避免失败，只有趁着萧承身边没有护卫，立刻动手杀了他，方可万无一失。

只是可惜，他算漏了一点。

下一刻，萧承腰间佩剑出鞘。耀眼剑光闪烁在宣政殿中，凌厉剑气四散而出，让一旁的百官心惊肉跳。

谁说小皇帝是傻子的？有这样的傻子啊！

汪晓直面萧承凌厉剑气，脸上惊骇之色毫不遮掩。

数名太师府高手反应极快，当即朝萧承迎了上去。

“是八阶高手！他、他到底是如何隐藏的？”汪晓忍不住咬牙道。

十几岁的八阶高手，虽然让人惊掉下巴。但惊才绝艳之辈，每代江湖都会出上这么一两个，倒不算什么。

但一个自有生长在皇室，在众多眼线的监视之下长大，从未接触过武学的皇子，突然展现出了八阶修为，在场众人心中顿时波涛而起。

汪晓强行镇定下来，双眼之中紫色光辉再次闪过，扫视四周，然后对着身边的几名供奉高手，咬牙道：

“此处并无别的高手了，一起上，绝对不可留他性命！”

汪晓身边，此时除了数十名白羽军，还有三名八阶高手，四名七阶高手。为了确保今日万无一失，汪晓自然是是将太师府剩下的所有高手，尽数带在了身边。

为首的一名高手闻言，当即一咬牙，道：

“是，还请太师离开此地！”

汪晓自然知道，自己在这里，不过是让他们这些人束手束脚罢了，而且还不知道小皇帝到底有什么底牌，还是需要尽快和铁圣文会和，方能够保证安全。

他当即点了点头，在白羽军的护持之下，转身朝殿外而去。

太师府高手见汪晓离去，再无顾忌，七名高手齐齐迎上了萧承。

萧承抬手解下头顶的十二瑬冕冠，身形挺立，剑尖下垂，望着跑出宣政殿的汪晓，垂旒之下的双眼之中，尽是冷意。

“杀！”

七名太师府高手齐喝一声，手中兵刃齐齐而出，向萧承而来。

萧承长剑一抖，剑光再次亮起，剑气凝聚，化作六柄虚幻长剑，环绕在萧承身后。

或是剑意雄劲，或是巧妙灵活，或是剑意雄迈，或是拙滞古朴，或是轻灵迅捷，又或是繁琐多变。

萧承脚下一点，身形化作虚影，朝七人冲去。六种剑气环绕身旁，随心而动，冲杀其中。

汪晓这边，在白羽军护卫之下，刚刚跑出宣政殿。

这个时候，只听得“嗡嗡嗡”的一阵奇异声响，众人还不曾注意，便有数件黑色物体猛地飞来。

汪晓猛地一惊，仔细看去，就见一宛若鸟笼般的黑色物体，此时已经罩在几名白羽军的头顶之上。

“噗嗤”数声，这东西后面的钢索一抖，那状若鸟笼的玩意，便已经飞了回去，落到了几名小太监手中。

只听得“啪”的数声，刚才还护着汪晓走出宣政殿的几名白羽军，根本就来不及反应，便变作了一无头尸体，倒在了地上。

汪晓身形猛地一顿，指着那几名小太监刚要开口，便听到“哒哒哒”，又是一阵急促的脚步之声传来。

一队禁军将士匆忙赶至，在汪晓怒然的眼神之中，列起军阵，长枪林立，死死堵住了汪晓前进之路。

萧承拎着滴着鲜血的长剑，缓步走出宣政殿。身后，是七名已经倒地的太师府供奉高手。

武功品阶这东西，其实就相当于MOBA游戏里的等级，虽然可以对两人的高下做一个参考，但更多的时候，装备（武器）、职业（修炼武功的类型）起的作用更大。

像南荣姝那种，一看就是刺客类型的，正面对上几名高手，哪怕品阶不如她的，都显得有些吃力。

刚刚宣政殿中一战，尽管和萧承品阶相当的高手就有三人。但毕竟不是游戏，七人一起而上，难免担心误伤同伴，所有手上都留手。

而全力施展六脉神剑的萧承，六式剑意随心而动，相互配合，最不怕的就是对面一起上了。

汪晓扭过头，看着缓步走出的萧承，神色复杂。

他本以为，阻止自己，使自己陷入艰难处境中的，是哀牢族。但他这个时候，才知道，原来真正让自己陷入险境之中的，竟然是这个自己从未多想的小皇帝。

看着眼前的萧承，汪晓突然仰头狂笑起来。

“哈哈哈，我前半生，靠着阴阳家秘术，无往不利。却不曾想，先是在陛下这边看走了眼，再是被卜卦结果迷了心，失了朝野上下的心。当真是成也由此，败也由此啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185189"  chapterid="69909352"  chaptername="第六十四章  成也由此，败也由此">加入书签</a>
</div>
