    虽然之前的《网王》只连载了几个月，甚至半年都不到就完结了，但楚狂在这部小说的连载期间也算是积累了一些粉丝，这些粉丝也是一直关注着银蓝书库，等待着楚狂的新书消息，所以看到楚狂要发新书这群人还是相当兴奋和期待的。

    “比我想象的还快。”

    距离《网王》完结到现在，时间过去并不久，其他作者写完书，大多会休息几个月，可楚狂似乎并不打算休息，马不停蹄的赶出了新书。

    “就喜欢楚狂的不准时！”

    “因为《网文》喜欢上了竞技小说，楚狂的作品完结之后我又找了很多类似的小说看，市场上跟风他的人还蛮多的，但比起楚狂，我看其他人的竞技小说总感觉差点意思。”

    “毕竟楚狂是祖师爷！”

    “楚狂的新书还是竞技吧。”

    “应该问楚狂新书还是搞基吗？”

    “哈哈哈哈哈哈哈，感觉好好的青学网球部都被你们玩坏了，天天说人家搞基，明明人家是一部正儿八经的网球竞技小说（认真脸）。”

    “……”

    因为《网王》是一部男性向小说，小说里完美的塑造了青学网球部的各个人物，再加上这部小说里有一些有趣的日常，一群男人们天天汗流浃背的相处，所以很多读者戏称这部小说是披着竞技外衣的腐文。

    因为这个属性。

    明明是男性向小说的《网王》，竟然还吸引到了不少女粉丝，当然这些女粉丝并不在乎小说里的比赛什么的，她们只关注角色们的日常互动，各种腐式脑补，也能看的不亦乐乎。

    也就这个世界重视版权。

    如果没有版权的纠纷，只怕《网王》的同人早就漫天飞舞了，永远不要小看腐女的创作能力，真让她们放开了写，养活几个男生大概不会点进去的小说网站都不成问题。

    不过值得一提的是。

    几乎粉丝都以为楚狂会继续写运动竞技题材，毕竟这个题材的市场就是由楚狂本人开创，他总不会自己开拓了一片大大的市场之后，就放弃了自己《网王》奋斗出来的成果吧？

    这是理所当然的逻辑。

    而且作家对于粉丝的稳固性还是很在意的，楚狂这个笔名在幻想小说的领域，和运动竞技小说是牢牢挂钩的，他真要换个题材的话，粉丝可就不一定买账了。

    不仅仅粉丝这么认为。

    出版界的其他公司也是这么认为的，毕竟现在运动竞技已经不算是冷门分类了，比起王道流派虽然还是小众了些，但这个小众市场养活几本畅销书还是没有问题的。

    只要继续写这个题材。

    楚狂再不济也能混个不错的销量吧，况且以楚狂写运动竞技的能力难道只是混个不错的销量么，业内的出版公司可不会这么小看楚狂，大家都是尽量的高看他一眼。

    说不定又是一部《网王》！

    大家甚至有点慌，尤其是一些跟银蓝书库竞争比较激烈的出版方，因为楚狂这新书开启的速度未免也太快了些，哪有老书完结还不带休息就直接开新书的啊？

    你是触手怪吗？

    真要再来一部足够畅销的作品，那《网王》的完结对银蓝书库来说，不但不是坏事儿，反而是一件好事儿，因为这意味着银蓝书库又多出了一部优质作品！

    ……

    楚狂的确是一个触手怪，这一点业内没有猜错，但所有人都猜错了一件事，那就是楚狂的新书并没有继续写运动竞技题材，而是两个让大家乍看有些陌生的题材：

    仙侠文！

    银蓝书库没有卖关子，他们当晚公布楚狂要发新书的消息，第二天的网站横幅，就公布了楚狂新书的题材，而且还在各个渠道铺开了声势浩大的宣传，以至于楚狂的粉丝们都愣了好几秒。

    “什么鬼？”

    “仙侠小说？”

    “不是竞技文？”

    “为什么不继续写运动竞技，明明楚狂写这种类型超有天赋的啊，哪怕不写网球，改成篮球或者足球之类的运动我也完全可以接受啊！”

    “跨越太大了吧？”

    “这是直接从热血的运动竞技场跳跃到《仙魔大战》了，问题是我真不爱看仙侠啊，这么古老的题材早就被淘汰了，楚狂到底是怎么想的？”

    “……”

    仙侠确实没人写，不过《仙魔大战》的影响力还是不小的，这部小说甚至拍成了电视剧，是很多人的童年回忆，大家对仙侠的概念，基本都是来自这部很多年前的作品。

    粉丝都懵了。

    业内其实也有点懵，他们仔仔细细的看了一下银蓝书库的横幅宣传，上面确实说楚狂新书写的是仙侠题材，口号还喊的非常嚣张，直接就两句话：

    “七月一号《诛仙》发售！”

    “看楚狂如何重新定义仙侠！”

    业内不少人的心里都有点打鼓，要说多不看好也不至于，银蓝书库又不傻，如果楚狂写的真的那么垃圾的话，他们公司怎么会大费周章的给楚狂新书宣传，直接把稿子毙掉就好了。

    可要说楚狂写的有多好？

    仙侠小说能写的有多好啊？

    至于所谓的重新定义仙侠，门清的人都知道这种话看看就好，哪有广告标语不吹两句的，那些烂片上映前还说自己这部电影即将划时代呢。

    “我明白了。”

    某个业内人士猜测：“大概这部叫《诛仙》的小说写得还可以吧，你们知道的，总有一些小说是处于中间层次，直接毙掉有点可惜，发布又不容易大卖，加上这部小说的作者是楚狂，银蓝书库肯定不想得罪楚狂，毕竟楚狂的能力还是有目共睹的，所以干脆给了楚狂一个机会？”

    畅销作者有话语权。

    非畅销作者的稿子，编辑毙掉也就毙掉了，但畅销作者的稿子就算写的不是特别好，编辑也不会轻易将之毙掉，尤其是在畅销作者本人坚持要发布的情况下，出版社为了不得罪对方，多半也会给个机会。

    万一火了呢？

    编辑的目光也不是百分百准确的，确实有些在一号出版社被毙掉的稿子，拿到二号出版社发布结果却大卖的例子，况且当初《网王》的题材不也被业内不看好吗？

    楚狂似乎就好这口。

    他非要写有挑战性的。

    业内大多数人都接受了这种说法，不过鼎盛鼎盛出版社的总编却总觉得事情没这么简单，因为银蓝书库给的宣传太隆重了，如果是为了敷衍楚狂的话大可不必做到这种程度。

    “难道里面藏着炸弹？”

    不怪鼎盛出版社的总编多疑，主要是《网王》打过一次他的脸，他这种级别的人被打过一次脸就会长记性，不像有些人明明被打过一次脸还是以旧眼光去看待一些事物，他相信不止一人在担心。

    “不对！”

    “有问题！”

    “吕北不傻！”

    “他藏着炸弹！”

    鼎盛主编越想越觉得自己的想法有道理，整个人在房间里来回走动，可无论他怎么想，也想象不到仙侠题材如何成为图书市场的炸弹，所以他的眼皮一直在跳。

    这感觉让他很不安。

    这次楚狂到底写了什么？

