    夏修万万没有想到，夏贝加庞克又对他的能力感兴趣了！

    不过想想，好像并不奇怪。

    做科学家，没有旺盛的求知欲，算什么科学家？

    更别说是贝加庞克这种站在世界之巅的科学家了。

    梦梦果实如此神异，他会感兴趣，也很正常。

    但如果要配合他进行研究的话，梦梦果实的梦境之能，或许会被其洞悉...

    这是夏修极力想要隐藏的秘密，甚至他连泽法都未曾告知。

    而这样的秘密，贸然让为世界政府效力的贝加庞克得知，夏修觉得有些不妥。

    尤其是，他的这个梦梦果实能力，还来自世界政府...

    当然，正如之前所说，如果配合贝加庞克研究的话，夏修绝对也会大有益处。

    或许，贝加庞克会对梦境之能有什么独到的见解。

    这样想着，夏修也不禁有些迟疑了。

    看到夏修这个样子，贝加庞克不禁有些奇怪。

    不就是给他研究一下能力吗？

    这对夏修来说，完全是一件大好事啊！

    怎么看夏修的样子，好像有点不愿意的？

    不过他也没有催促，而是道:“你也不能急着回答。”

    “你们一路过来，应该也累了，我让人先带你们去住处吧。”

    听到这话，夏修顿时点了点头。

    一时间，他也确实拿不定主意，先考虑一下也行。

    ……

    而就在贝加庞克安置夏修等人的时候。

    战桃丸在队员们的帮助下，已经来到了医疗室进行治疗。

    被十几头改造兽围攻，哪怕他自称世界防御最强的男人，也有些顶不住。

    而让战桃丸没有想到的是，在治疗期间，竟然有人来探望他。

    “战桃丸，你没事吧？”

    来者身穿花西装，体表萦绕着一圈气体，头上戴着角饰。

    听到这话，战桃丸顿时摇了摇头，道:“我没什么大碍，凯撒博士。”

    这个人，不是别人，正是科学部队里面的科学家，凯撒·库朗。

    他的科学力，仅次于贝加庞克。

    所以战桃丸也对其很客气。

    “怎么会这样，谁把你打成这样？”

    紧接着，凯撒库朗又出声关怀道。

    战桃丸闻言，不禁有些狐疑的看了凯撒库朗一眼。

    平时的凯撒库朗，可不会关心他这是怎么了？

    不过一想到夏修，战桃丸又脸色一囧起来。

    “咳咳，真正顶替黄猿老爷子的家伙来了，我跟他过了几招。”

    “是叫蒙奇D夏修么，你输了？”

    听到这话，战桃丸顿时涨红了脸。

    “什么输，只是改造兽突然失控了...”

    说到这里，战桃丸忽然一怔:“等等，你怎么知道那个夏修的！？”

    奇怪了。

    按理来说，凯撒库朗应该不知道夏修才对啊。

    要知道，战国派人过来，是不用向他们汇报的，所以他也是刚刚才知道夏修的名字。

    怎么凯撒库朗却也知道了呢？

    听到这话，凯撒库朗脸上顿时闪过一丝不自然之色。

    “这个......是贝加庞克告诉我的。”

    “哦。”

    战桃丸这才释然，他还想说些什么，凯撒库朗却已经直接飘荡着离开了。

    离开医疗室，凯撒库朗顿时皱起了眉头。

    “多弗的消息是对的，蒙奇D夏修，铁拳卡普的侄子，真的来到这里了。”

    他喃喃着，目光闪烁起来。

    就在刚才，凯撒库朗赫然接到了多弗朗明哥的联系。

    也正是因此，所以凯撒库朗才知道了夏修的名字和存在。

    而在电话里面，多弗朗明哥除了告知夏修的存在之外，还叮嘱凯撒库朗赶紧完成手头上的事和他汇合。

    因为他担心夏修的存在，会对他们的合作造成什么影响。

    一个海军少将，竟然让多弗朗明哥那么重视，凯撒库朗不禁有些奇怪了。

    在他看来，就算是铁拳卡普的侄子又怎么样，既然是海军少将，那么实力也就强不到哪里去。

    别说维尔戈了，真的打起来，可能他自己一个人就能够搞定对方。

    不过鉴于多弗朗明哥的重视，凯撒库朗还是对夏修上了一点心。

    所以他一听到战桃丸和夏修起了冲突，也就过来打听消息。

    不过现在看来，貌似战桃丸的伤势是改造兽造成的？

    一念及此，凯撒库朗不禁失笑起来。

    他就说嘛，一个海军少将能够强到哪里去。

    连战桃丸都搞不定，这种实力，怎么可能会对他们的计划造成阻碍？

    “小丑是想太多了。”

    凯撒库朗摇头失笑。

    除非卡普亲自到来，否则的话，他不认为一个海军少将能够翻起什么波浪。

    所以，他现在该干嘛还是干嘛。

    不但要窃取贝加庞克这一次研究的所有成果，还要趁机把他给干掉。

    这样一来，他以后就是世界第一的科学家了！

    “咻啰啰啰啰啰……”

    想到妙处，凯撒库朗不禁大笑起来。

    ……

    而另一边。

    德雷斯罗萨。

    多弗朗明哥联系完凯撒库朗之后，还是一副眉头紧皱的样子。

    “怎么了，多弗，你还不放心么？”

    按照他们的计划，到时候凯撒库朗搞完事了，维尔戈就会去接应他。

    作为堂吉诃德家族的最高干部之一，维尔戈的实力可想而知。

    而现在，有了维尔戈，加上他们也提醒过凯撒库朗了，多弗朗明哥还在担心什么？

    多弗朗明哥忽然道:“凯撒那个蠢货性格非常自负，可能我的话他没有听进去！”

    “而且对方到底是卡普的侄子，重视一点，也很有必要。”

    “你通知琵卡一声，让他先去和维尔戈汇合，时刻监控那边的动向，有必要的时候一起出手！”

    听到这话，托雷波尔顿时一怔。

    万万没有想到，多弗朗明哥竟然要派出两个最高干部过去！

    就算凯撒库朗关乎他们之后的发展计划，这也有些太隆重了吧？

    不过多弗朗明哥既然决定了，托雷波尔也没有多说什么，便转身离开去联系了。

    多弗朗明哥这才轻吐一口浊气。

    事实上，如果只是一个普通的海军少将，又或者普通的海军中将，维尔戈自己搞定，都是绰绰有余的了。

    更别说，凯撒库朗本身也具备不弱的战斗力。

    但对方是卡普的侄子，而且还是顶替黄猿而执行的任务，所以多弗朗明哥总觉得这个夏修，没那么简单！

    而现在，只盼他想得不对，那个夏修只是个草包，到时候维尔戈和琵卡，能够顺利的将凯撒库朗带回来。

    ------

