    翌日，起床时，上杉櫂拿起放在一旁茶几上的银色手表看了一眼时间。

    8:52:59

    上杉櫂在一瞬之间有那么些着急，因为还要上课，但转念又想起来今天没啥重要的课，睡就睡吧，明天再画那些令人脑壳痛的素描。

    他翻了个身, 将每天都会抱着的鲨鲨夹在双腿间，像是蹭老婆的脸蛋那样蹭了蹭鲨鲨的脑袋。

    脑袋里开始幻想老婆脸颊的柔软。

    晨跑、热早饭、洗漱这些事情仿佛都与他无关了一般。

    正当他重新眯上眼睛之时，忽然想起了一件事——自己，能这么颓废吗？

    不能，老婆的好感度还没重新提高。

    况且...还过说要带她回去看看......

    上杉櫂从沙发上坐了起来，两只手臂胳膊肘撑在膝盖上, 看着自己的手。

    来世的事情, 应该怎么向她说呢？

    ......

    时间一点一滴地慢慢流逝。

    他撑着腿从沙发上起来，来到花丸花火的房间, 敲了敲门：

    “花火，醒了吗？”

    咚咚...咚咚......

    又敲了两下，确认花丸花丸没有回应后，他才推门进去。

    看到的，是少女坐在电脑前的背影。

    没有听到敲门声，是因为她戴着耳机，估摸着是在听歌。

    上杉櫂走近才发现她是在画画，画的是昨天讨论好的那张秋月片山的人设图，神情与动作都相当认真。

    靠近一点，才能发现她的书桌上放了很多相片。

    恋爱的合照、自己在烟花大会上给她拍的背影照、旅游踏青照、约会合照以及一个...最显眼的结婚照.....

    每个照片都像是团簇起那张结婚照一般，面向坐在电脑前的少女。

    上杉櫂看着结婚照片里的自己，里面眼角隐隐带着泪花却满脸都写满了开心的花丸花火。

    他心想着，那果然就是最为幸福的时刻吧。

    上杉櫂就这样默默站在她的身旁，偷偷看着她的侧脸，看着她不断挪动的画笔看了许久。

    直到花丸花火画累了，摘下耳机走下椅子想去上厕所的时候才发现了站在身后的上杉櫂。

    “櫂君？”她明显被吓了一跳, “櫂君什么时候站在这里的呀？”

    “刚才。”上杉櫂对她的脸蛋笑着说, “其实我刚刚发现了一件事情。”

    “什么事情？”

    “那就是仅仅在远处看着你幸福的样子，就有了种开心的感觉。”

    “櫂君...好像最近都会说些奇奇怪怪的话。”

    上杉櫂浅浅微笑：“你觉得奇怪那是因为今天我们没有抱抱。”

    虽然反应很微弱，但仔细看的话，能看见花丸花火那脸蛋上泛起的淡淡嫩粉：“不可以抱抱...櫂君没有第二次特例了。”

    “櫂君！不想着好好提升好感度，却想着一直要花火给櫂君开特例！”

    上杉櫂忽然觉得她有些生气，立马收起了开玩笑的态度：“怎么了？”

    “扣櫂君的好感度了......”

    “别，别！”

    ......

    人生，在某些时候就会突然明白，什么叫做吃一堑长一智。

    上杉櫂算是明白了，在这场自己设立的恋爱游戏里，单纯向女朋友求拥抱是毫无用处的，因为一个不小心，好感度还会再扣上不少。

    话说恋爱游戏的规则是什么来着的？

    “唉......”

    上杉櫂提着手提包刚出门，他就感觉自己的脑袋异常沉重，因为现在上面顶了一个大大数字：

    -10

    可恶，又原地踏步了。

    唱歌、弹琴、做咖啡、捏肩、送礼...这好像都是做过的事情，对花火不再起作用。

    二次恋爱好像更难了啊，以前恋爱都是拉着小花火一起跑到一个地方使劲rua就好了。

    rua着rua着，她还会害羞, 脸红，声音变弱......

    下车, 走到一个自动售货机前，从荷包里摸出几枚硬币。

    上杉櫂点了一瓶波子汽水，弯腰拿起，边走边喝。

    喝完许久之后才看到一个垃圾桶。

    日本就是这样，垃圾桶少得可怜，几乎可以称得上是没有垃圾桶。

    真不知道这样能起到什么环抱的作用，该丢垃圾地上还不是一堆？

    特别是新宿和池袋那边，满地都是易拉罐。

    继续赶路。

    角川文库轻小说部，会谈室。

    说实话，来的时候，上杉櫂已经很久没有感受过这种公司的感觉了。

    办公区，不到两米宽的一个工位，上方却摆放了电脑、键盘、各种文件，以及各式各样的花草和零食。

    这还算好的，至少老板还准吃零食啊。

    换上杉櫂上辈子，那哪儿叫工作啊，那叫坐牢，给老板当挣钱的螺丝，稍微累了上个厕所，时间久了，还要算旷工。

    “上杉老师。”

    森崎编辑的声音将上杉櫂从回忆中拉了回来。

    “嗯。”

    森崎编辑手里翻看着上杉櫂二次整理出来的文稿：“上杉老师的文笔相当不错，甚至是向我投稿过的作品里文笔最高的一批，因为是东大生嘛......上杉老师认为本书的看点是什么？”

    “成长和共鸣，我希望的是读者能代入男主的情绪，体会到那种被大都市断然抛弃的感觉，并在一步步走向绝望时，看到希望和爱情的出现。”

    这当然是场面话，虽然的确有这层意思在里面吧，上杉櫂主要是想把花火写出来。

    森崎编辑翻了翻稿纸，看到一幕场景停留了下来，仔细斟酌一番，指着其中一段说道：

    “嗯，这段写的不错，男主和女主相遇，同时女主又与男主帮助了女二，她们之间的关系，还写出了男主对于女二那种大家千金身份不敢想象的奢望，又间接加进了男主对于同等身位的女主的亲近感......

    “接下来你打算怎么发展故事？”

    上杉櫂想了想说：“女二虽然身份很高，文化学识也很高，但有些事情总是自己在外一个人完成不了的，需要男主的帮忙。”

    森崎编辑立即接过了话茬：“没啥问题，不过期间也要写写女主和女二的友情才行，只有但友情与爱情发生冲突，这样的感情爆发起来才会激烈；

    谷琷

    “去世的青梅竹马给予男主的寄托，是目前暂时的主线，在完成这个目标时，你也要多安排一些阻力，让事情看起来不怎么顺利但又暗藏解开的方向。”

    森崎编辑继续认真审稿。

    上杉櫂在一旁认真等待。

    “......”

    又是十多分钟过去。

    森崎编辑合上了稿纸，看向坐在对面的上杉櫂：“抱歉，久等了，就这样，我会回去再仔细看一遍，改一些地方，然后邮件发给你，你再看一遍，觉得可以的话，就可以提交给我正式出版了。”

    上杉櫂点点头：“好。”

    他倒是没意识到居然这么容易就能出版了。

    “啊，对了，”刚起身的森崎编辑似乎是突然想起了什么，又坐了回来，“插画师你有联系的没有？”

    “有的。”上杉櫂说道。

    “人设，封面，插图，一共十张左右，请熟人插画师的话就只能是你自己掏腰包了。”

    “有什么不同吗？”

    “如果你在这方面没有任何关系，我们会帮你找好专业的插画师，按你的要求画出人物的人设图，然后再进一步完善封面和插画......

    “这样，我们出版社会帮你垫付一部分钱，因为这写在了合同里，但如果是你自己找的话，就不包含在我们合作的插画师里，也不在合同的生效范围内，自然就要你自掏腰包全付款了。”

    “这样啊。”上杉櫂点点头。

    “上杉老师，这是您的第一本轻小说，我建议您还是挑比较好的画师来帮您，最好是有一定名气和粉丝基础的，这样不论你是不是新人写手，都有一定人数冲着画师去买您的作品，销量有了，自然也就不会那么容易被腰斩了。

    “如果有经济困难的话，可以考虑一下目前我们出版社合作的插画师，当然决断还是在老师您这里，如果有想法随时联系我就ok。”

    上杉櫂：“......”

    看森崎编辑认真的样子，这怎么说得好像自己这本小说必定会腰斩一样...

    听说轻小说竞争特别残酷。

    就算过了编辑的考验，出版如果销量不好的话，刚发行第一卷就会被果断腰斩掉。

    “森崎桑，我问一下，是不是销量不达标，小说就会被立即腰斩？”

    “是的。”森崎编辑毫不避讳，甚至是相当诚恳地说道，“希望上杉老师还是要提前做好这个准备才行，毕竟一本轻小说的成功与否，很大程度取决于运气。”

    行吧。

    这就是行业的残酷。

    无论是哪一个作家，都不愿意看到自己花费心血写出的作品被冷落，看到那里面一个个活生生的人物，自己喜欢的角色，甚至还没热起来就冷掉了。

    那样...未免也太过寒心了些。

    上杉櫂的脑子里甚至已经联想到，那些坐在黑暗角落里的轻小说作家抱着自己被腰斩的小说抽泣的样子了。

    他们脑子里想着为啥自己比不过那种xx设定的垃圾轻小说，一边抱怨，一边对自己失去信心。

    唉，人生常态。

    ......

    从角川文库出来的上杉櫂坐上电车回家。

    走到楼下的时候，他突然看到岳父的丰田皇冠停在楼下。

    岳父来了？

    他赶紧坐电梯上楼，回到了家中。

    用钥匙打开门锁，进入玄关换上鞋子，上杉櫂突然看到一个小家伙爬到自己的面前。

    “姐姐！”

    为了不让这个小家伙爬到玄关下，上杉櫂抓住了花丸花雨的后颈衣：“唉，说了多少遍了，是哥哥，叫姐夫也行。”

    他穿上拖鞋回到屋内，顺带把差点爬出房门的花丸花雨抱入怀里。

    这小家伙，在自己怀里咯咯咯地笑，还抓着耳朵就是一阵拽。

    “哎，哎，疼疼疼疼。”

    来到客厅，两位母亲和两个小萝莉都坐在客厅里。

    不仔细说，上杉櫂还真没发现，自己都有四个妹妹了。

    他将调皮的花丸花雨放回岳母的怀里，自家妹妹上杉心又爬了过来，要他抱。

    “妈，伯母，你们怎么来了？”

    上杉太太：“闲的没事，不久过来看看吗？给花火酱打电话，她说你们在家里，所以我们就过来走走。”

    花丸太太摇摇头：“你不知道啊，小櫂，照顾这四个小家伙，太累了。”

    上杉櫂看了看沙发上的爱依和千爱依一眼，“还好吧，她们应该都挺乖的。”

    爱依此时躺在姐姐的大腿上，头朝下，细顺的头发都拖到了地上，她看见了倒立的上杉櫂，伸出手去，用慵懒的声音喊他：“哥哥回来了。”

    “嗯。”

    这阵子都很少见她们俩了。

    倒不是上杉櫂不想接爱依和千爱依过来住，而是抚养权移托后，必须要在法定监护人的家里呆着才行，政府的人员会定期核查。

    要是不合格，那啥都不说了，抚养权直接收回。

    上杉太太：“小櫂，你这出门是干什么去了？”

    “啊，新做了一份工作。”上杉櫂在千爱依的身边坐了下来，她身上躺着的爱依就起了个身，踩着脚丫子就坐到他的腿上坐着，并指了指桌子上的橘子。

    上杉太太：“你不是在咖啡厅工作吗？打工失业了？又找了份工作？”

    “不是的，这个是兼职，不怎么影响时间。”上杉櫂拿起橘子，剥了一半，喂进爱依的嘴里，然后他又剥了一点到千爱依的嘴边，小萝莉还有些害羞，欲迎还拒的，最终还是将他喂去的橘子吃下。

    爱依：“啊！姐姐好狡猾！”

    “?”

    千爱依有些不明就里。

    上杉櫂又赶快剥了两块，喂进鸭子坐在自己腿上的爱依嘴中，堵住她说话。

    手指无意间碰到她的发丝，还会惊讶一下她的头发这么柔顺。

    花丸太太：“是什么工作？”

    “写小说。”

    上杉太太脸露好奇：“轻小说？”

    “......”

    上杉櫂迟疑了一两秒，爱依的小嘴顺着橘子瓣都咬住了他的手指。

    他看自家母亲这表情，咋...好像有点期待呢？

    似乎是看出了上杉櫂的疑惑，花丸太太笑着解释道：“你妈妈她最近喜欢上了看这些东西。”

    “哈？！”

    上杉櫂有些不敢相信，自家母亲...三十多四十了，能看这个？

