    余乾直接开门见山道，“昨夜沁园的舞女可是在你这边租借的？”

    “回大人，是的。”云华点着头，发髻上的佩饰就叮铃的发出响声。

    “一个不落，全都喊出来，现在立刻。”余乾不容置疑的说着。

    “是大人。”云华立刻应承下来，带着下人就往后院去了。

    余乾立在原地等着，打量着店里的布置装潢，他转头问着顾清远，“顾部长，您见多识广，我记得这天舞轩背后金主来头不小吧？”

    顾清远轻轻的点了下头，“嗯，没记错的话，应该是赵王府的产业。”

    余乾一怔，京城现在只有一个赵王，那就是李湷他老子，这不是巧了？

    余乾一时间也猜不出这里面有什么联系，只是觉得有些不对劲。

    很快，云华就领着一对娉婷的舞女走了出来，香风瞬间充斥在大厅。

    十来个舞女一字排开，这些人身材高挑，身段婀娜优质，最关键的是气质淡雅，容貌出众，看的余乾眼花缭乱。

    “都在？”余乾随口问了一句。

    云华顿了一下，“妾身不敢隐瞒，小柔不见了，我们寻遍了整个院子不见踪迹。”

    余乾脸色一沉，对着这些舞女问道，“你们谁和她关系好？知道她现在去哪了嘛？”

    所有舞女全都摇头，只有三两个说着。

    “不知道。”

    “昨夜是一起回来的。”

    “她进屋之后就没见出来过。”

    余乾质问道，“一天不出来吃饭，你们就没觉得不对劲？”

    云华赶紧解释道，“大人，我们这边的舞女为了保持身子的柔美，不吃饭倒是常事，我们且只认为小柔不舒服在屋里休憩罢了。”

    余乾眯着眼，转头看了眼顾清远，后者点了下头。

    于是，余乾直接朗声道，“此间天舞轩暂封，任何人不得出入，擅自离开者，杀无赦。”

    说完这句话，余乾直接找外头招手，一位捕头就伶俐的跑了进来。

    “你，先带着弟兄们守号这边，不许任何人出入。”

    “是，大人。”捕头直接领命出去。

    余乾则是拿出一张符纸鹤，将求援信息发了出去。

    他要摇人，这天舞轩明显有问题，必须得彻查。

    “大人，请问到底是什么事呢？”见余乾这么大阵仗，云华只是第一时间慌乱了一会，很快又镇定下来，问道。

    余乾没有回答这个问题，反问道，“把最近一个月小柔的所有表现一五一十的写下来，包括见了什么人。

    去了哪里，出过哪些府上跳舞，以及有什么和平时不一样的表现。这些务必全都罗列下来。

    我给你一个时辰的时间。

    跟你说吧，沁园出了大案子，要想保住你的天舞轩，就不能有任何隐瞒。懂？”

    云华脸色有些难看的点着头，“懂。”

    “当着我的面记录，所有人都喊出来，从现在起，要是发现任何一个人联系外面，休怪本执事无情。”余乾极为冷漠的最后补充了一句。

    “是大人。”云华知道事态的严重性，赶紧答应下来。

    余乾闭嘴，脑子飞速的转动着。

    这案子肯定不能简单视之，涉及十个有权有势的公子哥性命。

    余乾甚至都不用多想，最晚明天，这份压力就会从天子传到大理寺这边，所以务必得尽快破案。

    而在古代这种案子其实查起来的难度十分的大。

    因为人员流动性太高了，而且下蛊的方式根本不能轻易察觉，就是说很多人都有嫌疑。

    而这些人牵涉到各个方面，拔出萝卜带出泥，一查就要捋着线一路往上查。这就需要非常多的人力来实施这件事。

    余乾现在所采取的方针就是全铺的那种。

    所有东西全都一路往上查，每条线都抽丝剥茧，最后将这些庞杂的线索再糅合一起，进行一遍一遍的筛选，推敲。

    方法虽然麻烦了一点，但这是没有高科技手段辅助下所能做的最好的选择。

    而且，大理寺对这种方法有很高的熟练度，每个人的能力也都很强，可以使用。

    要知道，严格来说，这大理寺并没有什么蠢人，能进来的要么是凭超强的学习能力考进来，就像余乾这样。

    这种人都可以说人才，脑子很好使。另一种是继承下来的，但是从小耳濡目染，办事能力也极为干净利索。

    所以，让他们每人负责一个人际关系往上捋，进程会很快，效率也会很高。

    再加上那些检灵师的特殊能力，理论上来讲，再大的命案在大理寺这样高效的运作下都会水落石出。

    除非是那些实力没边的人干的，或者，碰到了太大的阻力，查不上去的那种。

    等了约莫半个时辰，大理寺的支援已经到了，是丁丑司和丁寅司两个司过来支援。

    云华那边，在一群平时和小柔接触较多的舞女以及店里的记录册子的帮助下，很快就将这小柔这个月来的生活轨迹粗略的呈现出来。

    余乾拿过来看着，是个宅女，出了被租借之外，大多数时间都待在店里学习，很少出去。

    一个月也就去了两次集市，都有人陪同。通篇看下来，貌似没有多大的可疑的地方。

    余乾沉吟两声，转头看着顾清远作揖道，“顾部长，我认为这个小柔很关键。从她平时的生活作息来看。

    她这突然毫无状况的消失有着很大的违和性，我认为当下之急是先找到这个人。”

    “嗯。”顾清远点了下头，直接吩咐两位赶来帮忙的司长，“你们两个司再回大理寺要人。

    再调几个司帮忙，同时联合各个城区衙门的捕快，地毯式搜索这个名为小柔的舞女。

    死人也不放过，昨晚到现在上报的命案都关注一下，务必找到这个人的下落。”

    “领命。”丁丑司和丁寅司的人纷纷抱拳领命。

    “夫人，劳烦口述一下小柔长相。”余乾直接拿出一张宣纸铺在桌子上，又从怀里拿出一根炭笔。

    这炭笔是自制的，平时写写画画用的到。毛笔用不惯也用不方便。

    随着云华和其她舞女的口述，余乾很快就将小柔的长相，素描方式的画了出来。

    看着余乾三两笔之下就将小柔还原度极高的画出来，云华很是震惊。

    “两位司长，找些画匠临摹多些这位小柔的长相，这样也方便行事一些。”余乾将这份画像交给这两个司的人。

    他们有些诧异的拿着画像，这种风格的画像头回见，很奇怪，却又很像。

    没有多说，他们直接拿着画像走人忙活去了。

    “你这画工倒是奇特，老夫从未见过这种画工，你是用的木炭画的？”顾清远问着余乾。

    “是的顾部长。”余乾点着头，“我之前在老家乡下的时候，一位教书先生教的。我觉得有趣就学了下来，没想到对案子还能起到帮助。”

    “你这位教书先生倒也厉害。”顾清远赞许的点了下头，“回头，你把这个画画的技巧交给寺里。

    这种快速描绘画像的手法对很多案子还是有很大帮助的。”

    “是，属下回头就教给寺里。”余乾直接应承下来。

    顾清远笑了笑，不再多语，直接往外走去。

    余乾正想跟出去的时候，云华却上前轻轻的扯住他的衣袖。

    他转头看着这位韵味极佳的少妇，问着，“夫人有事？”

    云华糯糯的说道，“大人，我们天舞轩一直做的都是本分生意，伤天害理的事情我们不可能做的。妾身还请大人仔细甄别才是。”

    “夫人你这是什么意思？你是觉得本执事会乱来？”余乾有些不悦。

    “妾身不是这个意思。”云华说着说着就更贴上了，“妾身的意思是希望大人有什么想法的话，可以告知妾身一二。”

    余乾自然听出对方话里的意思，但还是装傻，眯眼道，“夫人的意思我不太懂啊。”

    云华轻咬嘴唇。“大人，妾身别的本事没有，手下的舞姬各个盘条顺，素养很高的。妾身想着，要是大人有需要的话，妾身可以随时安排舞姬上门的。”

    这云华的段位可以的，表面端庄，暗骚，这种款式的少妇还是勾人的。

    余乾转头看着这些个可人的舞姬，脸色一板。“夫人什么意思？想贿赂我？”

    “妾身不敢。”云华歉然道，“妾身是看大人英姿勃发，想让大人指教一下我们的舞姬，绝对没有别的任何意思。”

    余乾脸色缓和下来，淡淡的嗯了一声，“知道了，你的诉求，我会看着办的。”

    “妾身谢过大人。”云华喜上眉梢。

    这时，余乾上下打量着云华，“夫人，你舞技如何？”

    “妾身...妾身尚可。”云华愣了一下。

    “会的姿势可多？”余乾继续问道。

    “妾身...身子骨倒还是柔软，姿势都能摆开的、”

    余乾很是欣慰的点着头，“以后本执事有用的着舞姬的地方，夫人可否赏脸？”

    “自然，如果大人有要求的话。”云华轻咬嘴唇。

    “行，不要把我住在七里巷叁拾柒院子这件事传出去。”余乾轻轻的拍了下云华的肩膀，“你的想法，本执事心里有数了。”

    “多谢大人体量，妾身替天舞轩的舞姬们感谢大人。”云华感激道。

    余乾摆摆手，从容的走出院门。

    对于云华这种暗示的投怀送抱，余乾并没有什么抵触心理

    开玩笑的讲，如果哪天严刑逼供自己，什么招都不用，美人计完全够了。

    是的，有的时候自己就是这么一个朴实无华的色批。

    但是，什么时候该上头，什么时候不该上头，余乾心里门清。

    这天舞轩现在肯定半点不能沾惹，方才也只是调调情罢了，上是不可能上的。

    这种时候精虫上脑，那完全就是愚蠢至极。

    我余某多机灵啊？跟猴一样！岂会上这种当？

    来到外面，顾清远已经在车驾上等着余乾了，余乾利索的坐在车头。

    “方才，那东家找你说什么？”顾清远问了一句。

    “回顾部长，没什么，这娘们想色诱我，我陪她聊了几句。顾部长放心，我有分寸的。而且，不入丹海，我不可能沉迷这些的。”余乾坦诚无比的说道。

    “你倒是坦然。”顾清远淡淡一笑，“年轻人有这种觉悟很不错。不过像云华这种以色娱人的女子接触为好。”

    “是，多谢顾部长教诲。”余乾抱歉谢道，“那顾部长，接下来我们去哪？”

    “等，等消息查好。这边各个地方也都有专人守着，我们也无须耗在这边，先回寺里吧。”顾清远回道。

    余乾颔首领命，驾着马车往大理寺的方向赶去。

    回到寺里，余乾暂时和顾清远分开，独身回到了丁部。

    大理寺里现在的人很少，包括丁酉司也都全派出去了。

    沁园案子显然直接让大理寺忙碌了起来，算是最近最大的一起案子了。容不得半点差错。

    余乾左右闲逛了一会，最后直接下班去了。

    接下来的调查一时之间肯定没有结果，耗在这没有任何用处，也暂时用不到自己。不需要自己时刻盯着。

    毕竟是顾清远和公孙嫣两手主抓的。

    从大理寺离开后，余乾直接回到自己的住处。

    他要换身衣服，然后去媚阁。

    答应过李锦屏，李师师这个人要帮她盯着。现在隔了这么多天没去，得瞅一眼去。

    生活和工作得分开，上了班好好查案，下了班那就是自己逍遥的日子。

    上辈子当过社畜，这辈子打死余乾也不可能选择再当社畜。

    把工作带回家这种事，白行简来了都没用！

    在自己屋子里拾掇自己的余乾，想着想着，就不自觉的给自己换上了靓仔的长衫，顺带做了下发型。

    李锦屏只是嘱咐过自己不许监守自盗，但是这种事，又不一定非要深入交流。

    别的花样也不是不行...

    就在余乾刚拾掇好自己，门突然被人推开了，龟丞相风风火火的跑了进来。

    他穿着一身极为夸张的大红袍，胡须精心的修整过，脸上洗的干干净净，皱纹更加清晰可见。

    还身骚包的带了顶帽子，喷了点香料。

    余乾看着这么风骚的龟丞相，满头黑线。

    他压抑着心中的无奈，质问着。“龟爷，您这是干嘛？”

    “你难道不觉得我这一身很好看？”龟丞相反问了一句。

    “你这样我很难带你去。”余乾摇着头。

    “就知道你小子贪。”龟丞相鄙夷的看着余乾，“反手从背后掏出两块黄灿灿的金子。”

    金子很大，不规则，晃眼的不像话。

    余乾呼吸瞬间重了起来，“龟爷，你这假的嘛？”

    龟丞相急了，“放你娘的屁，龟爷我刚才特地游了一大段的沧江，这才捞到这两块。怎么，这两块不够我的诚意？你们人族不是很看重这个？”

    余乾：......

    他勉为其难的接过金子，说着，“这东西也就那样，说的跟谁没有一样。我是个修士，岂是普通人可比？你就想用这区区黄白之物打动我？

    我是那种人？”

    龟丞相有些心虚的看着余乾，将心比心，他也确实觉得这两块石头没什么用。

    他常年待在本部水族那边，百年来的都不见得能出来一次，对这些人族的黄白之物并没有什么概念。

    要不是这次鱼小婉入京，他也根本没有机会顺着过来太安城潇洒。

    按理说，余乾帮着他留下太安，还想带自己去睡姑娘，自己应该很是感谢人家才是。

    但自己好歹是龟丞相，在水族那边也是说的上话的，该有的骄傲要有。

    “那你还想要什么？”龟丞相问道。

    “算了，我就不要了，我佩服龟爷您，就义务带你去潇洒。”余乾漫不经心的将两块金子放在枕头底下，同时轻飘飘的说着。

    龟丞相有些怀疑的看着余乾，“你小子，怎么突然对我这么好？”

    “龟爷你英俊潇洒，富有魅力，我就不能崇拜你？

    龟爷你这么优秀的妖怪，天地间独一无二，我就不能对你好？

    龟爷你实力雄浑，顶天立地，我就不能欣赏你？”

    余乾发自内心的三问让龟丞相如遭雷击。

    佝偻猥琐的身板突然就笔挺了起来，心情舒爽。

    龟爷我好久好久没听到认可度这么高的话，上次听到这种话的时候还是在？没有，根本就没有听过！！！

    龟丞相就这样一声声的沉浸在龟爷之中，无法自拔。

    龟爷绿豆眼有些颤动的看着余乾，最后淡淡的嗯了一声，“算你小子懂事，以后龟爷好处少不了你。”

    “多谢龟爷，龟爷随我来，这就带你去找妹妹。”余乾笑呵呵的领着路。

    路上，余乾喊了辆马车，直接往城外赶去。

    一路来到媚阁这边的时候天色已经黑了许多，周边张灯结彩，极为热闹繁荣。

    这一片，算是青楼比较多点，这个时间点又很暧昧。

    形形色色的姑娘们招摇过市，龟丞相的脖子恨不得再伸长一米。两颗眼球转的飞起，难为了这小眼睛。

    说实话，余乾从未见过像龟丞相如此急色的老人家。

    年纪这么大，还能保持这么旺盛的性趣，属实不当人子。

    走进媚阁，老鸨看见气质上佳的余乾，就赶紧迎了上来。“这位爷，楼上有雅座。”

    余乾顺手揽过妈妈桑的香肩，左手轻轻的搭在对方的锁骨往下三寸的地方。

    对于余乾的浪荡，老鸨丝毫没有生气，反而很是风情的媚了一眼、

    龟丞相眼睛都看直了，好羡慕余乾的熟稔潇洒，这一点可得好好学学，泡青楼可不能像个铁块一样在这杵着。

    “夫人，跟我一起来的这位老人家你帮忙挑两个姑娘伺候的好一些。”余乾小声的说了一句。

    老鸨心花怒放，夫人这两个字听着就是舒畅，真是个有礼貌男人。

    “我懂，一定给你安排。”

    “夫人可不要误会。”余乾愈发的压低声音，“我的意思是，安排两个相貌不用出众的姑娘就成。

    让老人家乐呵，但不要太过乐呵。”

    老鸨虽然有些不明白为什么会有这种奇怪的要求，但是她还是应承下来，“明白了，谨遵公子的吩咐。”

    余乾很是满意的点了头，他提这个要求很简单。

    那就是不能一次就把龟丞相喂的太饱，性理阈值得给他控制住。

    上来就要天仙，以后还怎么满足他？

    要的就是慢慢满足，这龟爷一看就不太聪明的样子，余乾在他身上的羊毛还没薅够呢。

    这么厉害的淘金小能手，以后得让他多淘些金子。

    这龟爷的性子余乾算是拿捏住了，是条好工具龟！

    “龟爷，我给您一次喊了两个姑娘，都是这个。”余乾竖着大拇指对他说道。

    “有心了。”龟爷笑容灿烂，很是满意余乾的贴心。

    一边的老鸨已经喊了两个姿色普通，但是身段还不错的姑娘出来。

    两人一出来就直接一人一边的挽住龟丞相，后者有些懵。

    因为姑娘确实不算好看，可是周围环境的刺激，再加上直接的身体接触，龟丞相哪里顶得住。

    静虫上脑的他直接半推半就的就被人带了进去。

    余乾有些感慨的看着三人的背影，这两位姑娘一看就是很久没接客的样子。

    好不容易来个客人，这不得使尽浑身解数？

    希望龟爷能顶住！

    “公子，你的，你要什么姑娘？”

    送走龟爷，老鸨凑上前，这次她主动拿过余乾的手臂揽住自己的肩膀，将手掌放在刚才同样的地方。

    嘶，余乾喜欢这种主动，他笑道，“我是来找师师姑娘的、”

    “这恐怕不方便，师师不接客的。而且不一定愿意接见。”老鸨有些迟疑。

    余乾顺手拿出一张大大的银票放在对方的嘴前，说道，“咬着。”

    老鸨咬过银票，媚眼如丝。

    “和师师姑娘说，我叫余乾，她会见我的、”余乾笑道。

    “好的，公子，这就去帮你喊。”

    余乾捏了一下，然后又拍拍对方的丰臀，目送着对方一扭一扭的喊人去了。

    很快，老鸨就回来了，笑对着余乾说，“公子，这边请罢，师师答应见你。但是有一点公子还请理解。

    师师虽然不陪客人，但是还是要有出阁费的，可能有点贵，还请公子理解。”

    “自然，钱少不了你。”余乾笑道。

    于是，老鸨开开心心的带着余乾走到后院。然后才不舍的看着余乾离去。

    李师师的住处还是在这个安静的院子，上次被捉妖殿的弄坏了，但是已经修葺好了，还原如初。

    余乾大摇大摆的走了进去，区区七品鬼魅，自己现在的实力，一根棍就能灭掉她。

    一点担心的心情都没有。

    推门而入，香风袭来。

    屋里的装潢还是那么的清新典雅，一道清丽出尘的背影跪坐在地，背对着余乾，望着窗外轻轻抚琴。

    她穿着爆款的轻纱长裙，细腻的后背若隐若现。

    头发高高盘起，用金钗固住。

    脖颈细长，白里透亮。

    余乾深吸一口气，直接走过去，一屁股在李师师身侧坐下，望着她那精致的侧脸，笑道。

    “师师姑娘，好久不见。”

    “官人好狠的心。”李师师转头看着余乾，泫然欲泣，我见犹怜的模样，“官人为何这么就不来找我？”

    余乾一怔，看着李师师这梨花带雨的模样。

    她是在演戏嘛？

    那晚的事情她现在到底还记得多少？

    余乾决定出个问题考考她，看看她是装傻还是记忆错乱。

    “事出有因，还请师师谅解。那晚一夜春风，我对师师念念不忘。”余乾感慨着，最后话锋一转。

    “我猛嘛？”

    “嗯？啊？”

    李师师有些茫然，良久，看着余乾那色眯眯的眼神，她才反应过来余乾说的是什么。小脸蛋瞬间一红。

    看似扭捏，实则拿捏的小语气轻声道，“官人讨厌。”

    顺带着，还伸出小拳头轻轻的捶了一下余乾的小腹。

    哎哟吼！

    余乾倒吸一口凉气。

    妹妹这么茶的嘛，呸，这么善解人意的嘛。

    余乾觉得这么贴心的妹妹很淦！

    于是他直接抓住对方的小手，问着，“那晚的事情，你还记得多少？”

    “官人，师师害羞，师师不说。”

    “那我就只能慢慢帮你回忆，你忍一下哈。”

    李师师一声娇呼，身子瘫在了余乾的怀里，余乾顺势抱起她直接来到船边将其丢下。

    玲珑曼妙的身段在烛光下跳跃着，独领风姿，冰肌玉骨。

    这一刻，余乾龟爷附体！

    满腿都是脑子。

    李锦屏交待的话早就丢到脑后了，先打一枪再说话！

    余乾一招饿狼扑食，李师师却巧妙的避开了，抱住余乾的脑袋将其埋在自个的母爱源头里。同时嘴里发出银铃般的笑声。

    余乾憋不住了，鼻腔里充斥着香味。

    稍稍拱了拱脑袋，快乐无边。

    纪成的快乐，他体验到了，怪不得头儿逛青楼第一件事就是弄这个愉快的肢势。

    “官人，别急嘛，咱们聊聊。”李师师捧着余乾的下巴，跟他对视着。

    余乾眨眨眼，轻轻一笑，“是我急了，抱歉。”

    说完，他翻身躺在柔软的被褥上，一把揽过李师师，揉着对方的肩膀，李师师则是躺靠在余乾的胸口上。

    “师师想说什么。”

    “官人，是李锦屏让你来监视师师的吧？”

    余乾眯着眼，直接捏着对方小巧的下巴，看着对方那无辜柔弱的大眼睛，“你倒是都记得？”

    李师师娇媚道，“当然记得，我只是被抹去了自主意识，又不是失忆。”

    “那你现在什么想法？无条件听李锦屏的？”余乾开始好奇了，他对分身这种东西本就一无所知。

    还真不知道这李师师现在算不算个有自我意识的生物。

    按理说，她要是绝对的傀儡，性子也给像李锦屏才是。

    可是两人的性格明显天材地宝，一个骚的不行，一个端庄的不行。

    等等，难道说，那李锦屏是闷骚型的？

    “肯定听从真身的、”李师师小脚开始游走起来，服侍起来了。

    “可是你跟李宫主性格也不像啊？”余乾问道。

    “这个就不太好解释了，总之很复杂就是了。官人，可以帮师师忙嘛。”李师师楚楚可怜，哀求的看着余乾。

    “...你说。”余乾有那么点顶不住这个妹妹了。

    李师师继续用这种语气说道，“睁一只眼闭一只眼可好？给师师一点自由可好？”

    余乾赶紧摇头，“这不行，你要是出状况了，到时候李宫主杀了我都不冤。”

    李师师泫然欲泣，“难道，官人就想看师师一辈子这样的活着嘛？”

    余乾打量着她，“你又有自主意识了？”

    李师师道，“暂时没有，只是想着这件事就没来由的伤悲。”

    余乾有点无语，这李锦屏修的什么垃圾功法？缺陷这么大的嘛？怪不得非要自己来监督。好家伙，这要是不监督，没几天就上天了。

    当然，余乾还是铁石心肠，冷漠的说道，“这件事没得商量。”

    “官人好狠的心，就这么不喜欢师师嘛？”李师师轻咬嘴唇，一脸幽怨，最后附耳过去。在余乾耳畔细腻的说着。

    “要是官人愿意帮师师，师师就可以穿李锦屏的宫装服侍官人。李锦屏的性格我了如指掌。

    百分百还原不成问题。”

    千算万算，没算到李师师还有这招！

    吗的，顶不住了！

    “我是那种人？”余乾一脸正气。

    李师师有些嗫嚅，“我...”

    “你有镂空的肚兜嘛？”余乾继续问道。

    “有的...”

    这特么都有？

    动了！裤子又动了！

    余乾陷入了纠结，最后他突然像是想到了什么一样，看着李师师说道。

    “师师，你糊涂啊！我只要拿告诉李宫主你又有这种想法这件事来威胁你，你不就任我拿捏了嘛？

    我不仅不用帮你，你还得无条件的服从我啊。师师，你是不是傻？”

    李师师：“......”

    这还是个人？世上怎会有如此无耻的男人？

    “再说了，你是不是打着掠夺我修为的心思想跟我双修？”余乾一脸警惕的看着对方，“我可是记得你上次的险恶用心。

    你是不是想趁我爽，要我命？”

    李师师又开始流眼泪了，“在官人心中，师师就这么不堪嘛？”

    “也不是不能商量，这样吧，你先让我开心，之后再说。”

    见李师师这样，余乾随手拉过床帐，伴随而来的是李师师的一声惊呼。

    里头的风景大抵是看不清了。

    床通船，像童谣外婆桥里唱的，摇啊摇，摇啊摇。

    一分钟后，船不动了。

    余乾满头大汗的掀开床帘。

    他还是没选择真刀真枪，因为李锦屏的话，他现在确实不敢当耳边风。

    不能为了一时之乐，给自己惹这么大的麻烦。

    但是，可以用别的啊。

    师师浑身都是宝，啥都行！

    回忆着方才的舒爽，只能说，李师师功夫到位。

    余乾轻轻揽住对方的肩膀，说出来普遍男人经常说的话，“我今天有点累，平时不这样的。”

    “师师明白，官人，现在愿意帮师师了嘛？”李师师一脸希冀的看着余乾。

    “下次再说，我还有点事，先走了，你自己擦一下吧。”余乾撂下这句话，直接头也不回的离开了。

    渣的彻底，终极狗。

    李师师抹了抹嘴角到下巴的琼浆，视线幽怨的看着余乾。

    她现在只有一个想法，能这样拖住余乾就够了，不就是吃点被玩弄的苦嘛。

    能忍！

    大女子能屈能伸，你等我到六品了的！

    余乾能以八品修为制住自己七品修为，只能说他克自己。

    虽然他现在七品了，但是只要自己入了六品，那就是鸿沟，到时候干爆他！

    抱着这美好的愿景，李师师赶紧赤脚跑下去，古香的装扮与艳丽，让屋子显得格外的明媚。

    她赶紧倒过一杯水漱口，刚才那种东西还是第一次吃。

    感觉怪怪的，又有点异样......

    一杯水还没喝完，余乾突然又折身回来了，在李师师的一声惊呼中直接将其拦腰抱起，走到船边。

    挂上帘子，嘿咻嘿咻，余乾又开始唱起了外婆摇。

    摇啊摇，摇啊摇。

    一分钟后，船不动了。

    余乾满头大汗的掀开床帘。

    他坐在床边，无尽的懊恼。

    啪—

    他重重的打了自己一巴掌，实在是低估了修炼太阳卷，并且才十九岁小伙子的强悍精力。

    十九岁的身体，这种事没有尽头的。

    刚才一不小心没忍住，动了真格。

    啪—

    余乾又打了自己一巴掌。

    余乾啊余乾，你怎么这么不争气！！！

    眼瞅着要入丹海了，却在这样的紧要关头上没把持住！

    关键特么的又是一分钟？太阳卷他吗不是壮阳的嘛？

    我特么不会有问题吧？

    最关键的是，监守自盗这种事竟然发生在自己身上！余乾不敢想象，要是李锦屏知道了，会不会天涯海角也要杀了自己。

    这一刻，贤者模式的余乾陷入极度的懊恼，轻轻的拍了下依旧倔强的兄弟。

    都特么怪你，你个不争气的玩意。

    “官人这是怎么了？没事的，师师不会和李锦屏说的。”李师师直接从后面抱住了余乾，将下巴抵在他的肩上。

    余乾转头看着这张又小巧，又无比精致的慵懒小脸蛋，感受着后背上的细腻。

    这不能怪兄弟，真的不能怪兄弟啊，他吗的顶不住啊。

    唐僧来了都不行。

    “我没什么经验，刚才可能快了点。”余乾觉得还是有必要解释一句。

    “师师也是呢，咱们一起进步。”李师师媚媚的笑着。

    “嗯？你唬我？”余乾不信。

    李师师幽怨的说着。“官人你是不知道李锦屏她的家教多严，再说了，这么久了师师根本没遇到自己喜欢的男子。

    直到见到官人的这一刻。”

    这话谁信谁傻！

    大家都是出来玩的，结果你想跟我玩感情？

    不可能，绝对不可能！

    气急败坏的余乾反手又将帘子拉上。

    嘿咻嘿咻，他再次唱起了外婆摇。摇啊摇，摇啊摇。

    两分钟后，船不动了。

    余乾满头大汗的掀开床帘。

    然后，后面直接伸过一条洁白细腻的手臂，将他拉了回去。

    嘿咻嘿咻，船里又响起了外婆摇。摇啊摇，摇啊摇。

    月亮爬上了几个弧度，蜡烛也烧了一半，清细的晚风穿堂而过。

    余乾哆嗦着双腿站在那里，腿有点软，他忘了多少次。只记得后来的时候时间过了三分钟的。

    嗯，有进步就成。

    轻纱遮蔽的李师师正在贴心的服侍着余乾穿衣服，细细的，贴心的，软软的服侍着。

    低头看着眼前万种风情的人儿，余乾心中万般感慨。

    没想到，自己纯阳之身竟然给了一个女鬼，一个这般媚意透骨的女鬼。

    有一说一，这种感受经历，千金不换的，真的他吗的太顶了。

    给余乾穿好衣服后，李师师伸出双手环腰抱住余乾，将侧脸贴着余乾的胸膛，没有说话。

    都说外婆摇是男女关系的最好的催化剂，尤其又是彼此的第一个人的时候。这种感觉尤为强烈。

    余乾像是能清楚的感受到李师师心底的那般柔情和依恋正透过胸膛，穿进自己的心脏里。

    余乾揉着对方那柔顺的青丝，强行硬撑着自己站住，腿实在软，全靠意志力！

    “师师啊，事已至此，你放心吧，在李锦屏没发现之前，我会一直护着你的。”余乾最后说了一句。

    “谢谢官人。”李师师拱了拱脑袋，软糯道，“那要是被发现了呢。”

    “那我就只能抛弃你了啊，李锦屏不会杀你，顶多抹杀你的自主想法。但我可是会死啊！所以，真这样，你愿意背黑锅嘛？”

    余乾捧着李师师的小脸，跟她对视着，“我就把锅全甩你身上，我活着，才能继续保护你啊！”

    李师师：？？？？？？？？？？

    看着李师师一脸幽怨的脸色，余乾笑道，“逗你的，我怎么可能是那种人。

    放心吧，我不会让这种情况发生的，要是真抹杀了，你就不是现在的李师师了。我还是喜欢你现在的样子。

    嗯，女人，包在我身上，我定护你周全。”

    说完，余乾直接潇洒的走了，留下李师师一人在风中凌乱。

    看着余乾的背影，要不是他走路哆嗦，李师师可能就真的很感动了。

    等余乾离开后，李师师赤着莲花般清澈的小脚，迈着婀娜的步子，走到床边，坐下。

    青葱玉指细细的抚摸着床面，眼神有些怔怔，想着余乾的样子，方才的战况，眼神就突然媚软了下来。

    噗嗤—

    李师师突然笑了一声，也不知道在笑什么，整个人后仰躺在床上，眉角眼梢都写着开心。

    她是一个孤独的媚鬼，在成为李锦屏分身的那一刻起。

    孤独是常态，可是现在好像看见了曙光。

    不仅仅是能摆脱李锦屏的那道曙光，更是因为余乾，这位貌似没有任何担当的，厚颜无耻的坏男。

    余乾走出媚阁，神清气爽的抖腿站在江边吹风，顺带着等龟丞相出来。

    这种畅快的感觉，好久没体验到了，咱爷们今天也算是给兄弟又扩展了见识。

    去他娘的丹海，老子有挂，怂个嘚。

    悔不该早点体验这种极致的美好。

    （ps：你们好像都没有猜到师师姑娘，李师师也是一条很重要的线，这么好的女鬼，余采臣怎么可能放过。求各种支持~，写书掉头发不容易~~

    被卡发两次，这算是阉割调整版吧，等之后完整版看看要不要传出去。）

