    如果要排上辈份取名字，那就不太好玩了。

    “等昔年哥回来了我再跟他好好商量商量吧。”

    提到孟昔年，江筱还是有些担心。

    朱贝和容姐抱着孩子出去，她才跟丁海景说了事情经过。说完之后她有些巴巴地看着丁海景，“怎么样，你能不能感觉得到这件事情的结果？昔年哥会不会有事？”

    “那是你昔年哥，又不是我昔年哥。”丁海景说道：“无缘无故的我干嘛感应到他的事？”

    “你之前不也......”

    丁海景打断了她，“之前我也说过，我的预感不是自己可以控制的，有时候突然感觉到，有时候就是没有任何预感，我也没有办法。”

    江筱肩膀一垮，“好吧。”

    她是太强人所难了。

    丁海景还是见不得她这么一副情绪低落的样子，又说道：“不过，应该没什么大事的，否则我应该多少能感觉到。”

    因为，孟昔年是她心头的人，是她最亲密的人，如果孟昔年出事了，她一定也会悲痛欲绝。

    她的情绪，是可以影响到他的。

    如果没有太过明显的预感，那很有可能就是她不会有什么事情。

    孟昔年的事情也终会处理的。

    “嗯，我相信他能处理好的。”江筱点了点头说道：“何况我爸妈和魏亦熙都在帮忙。”

    “所以你不用担心。要起来吗？医生说睡那么久可以起来走走。”

    “我自己来吧，已经有点力气了。”

    丁海景觉得她是担心自己在这里她会不方便，便点了点头走了出去，在外面让朱贝多注意听着点里面的动静，有事就喊他。

    江筱在他出去之后立即就起身去了洗手间里，把门给锁上，然后闪身进了空间。

    空间里那种熟悉的幽香还是在的，但是江筱总是觉得少了一点儿什么感觉。

    她一时也想不出来到底是少了什么感觉，只是觉得空间里没有之前那样充满灵气，让人觉得十分舒适了。

    生机灵气像是被抽掉了一小半一样。

    她踩在黑土地上，只觉得被水淹过的泥土软得脚都要陷了下去。

    江筱不敢再走下去，因为她现在体力还是不足，走在这样的泥土地里太费劲了，而且万一摔一身泥，估计洗了也能让丁海景看出来，还是小心些吧。

    江筱进来空间除了要查看一下空间里的情况，也是想洗个澡。

    生了三个孩子，出了汗流了血，还没有洗过，只是孟昔年替她擦了一下，她哪里忍得下去？

    白玉地上还是有水，走着有些滑。

    江筱试图用意念将空间恢复原状，但是根本没有成功。

    看来，她所能做的只收东西拿东西制药，对于空间本身出问题发生了动荡的，不受她意念所控制。

    温泉那边也是满室的水。

    好在一池温泉水看来应该还是老样子没有什么问题。

    江筱打了水给自己冲了一个舒服的澡，发现温泉水的效果还是在的，洗了澡之后她的体力和精神都恢复了不少。

    这让她松了口气。

    所以，空间还是没死。

    江筱又喝了泉水，摘了个苹果一边咬着一边上了二楼。

