    ‘轰……轰！’

    燃烧弹的爆裂的之声打响了真菌之岛最后的战役，火焰随着燃液在大地上肆意蔓延，瘟疫之首们挪动着沉重的身躯，在火海中缓慢移动，它们一边发出低沉之声，一边抬头看着天上大量的浮空球。

    “咕……”瘟疫之首的颈部中发出了低沉的声音。

    ‘嘭！’一道道水柱从瘟疫的巨口中喷射而出，强烈的水流瞬间射穿了天空中的浮空球群，溶解液瞬间瓦解了它们的身躯，大量的残渣从空中坠落，它们散入火海之中，菌丝没有增长的机会。

    瘟疫之龙没有动作，它那被一层透明硬壳覆盖的双眼正紧紧地盯着空中的球群，它在注视着这里面真正的对手……

    ‘嘭！’水柱再次连续地从瘟疫之首口中爆射而出，浮空球们立刻往周围散开，在群体之中让出了几个缺口让水流通过，这次的水柱没有击中任何目标，它们直接射到了高空之中，然后再化作无尽的水滴消散洒落，然后被风吹的无影无踪。

    这个白昼风特别的大呢……地面上的烈焰也被风吹的摇曳不定，岛上真菌残渣在火焰下噼啪作响，瘟疫之首的甲壳尽管能防护火焰，但它们体内的结构无法长期承受高温，在浮空球不断投下的燃液弹之下，这片火海越烧越旺，甚至连大气中的氧气都有慢慢消退的痕迹。

    即使是瘟疫之首也知道，不能继续这样下去了，其中几个瘟疫之首忽然发出一阵古怪的声音。只见它们的头部开始慢慢地扭转。以后脑对准了空中的球群。

    这群瘟疫之首的后脑上布满着密密麻麻的小点。足以引发大部分生物对密集之物的恐惧，尽管琳并不恐惧这种事情，但琳还是觉得躲一躲比较好。

    ‘嗖——’

    无数细小的声音。

    瘟疫之首头部的这些密密麻麻的小点之中爆射出无数的尖刺，这些尖刺扎在了那些还未来得及躲避的浮空球身上，从针尖之中增长出了大量的菌丝，它们以极快的速度在摧毁球体的身体结构。

    浮空球的部队在针雨之下成片的坠落而下，燃烧弹的投掷也无法继续，这时一些瘟疫之首开始行动。它们以庞大的身躯踩灭地上的烈火，试图让火海得以平息。

    但是……

    瘟疫之龙双眼微微一张，一个硕大生物从高空之上现身，它正以高速往下方一个正在灭火的瘟疫之首俯冲而去，在它的体侧伸出了两根巨大的触手，两只触手同时放在了这个瘟疫之首的颈部上。

    ‘砰！’

    一阵响彻天际的撞击之声，瘟疫之首颈部的甲壳就像被砸烂的蛋壳一般，伴随着体液四处飞溅，它那有三个大洞的头颅更是旋转着飞上了空中，然后再轰的一声落在了一旁的地面上。将在燃烧的地面砸出了一个大坑。

    琳将这个贝希摩斯的战斗招数，起名为‘螳螂重击’。虽然感觉名字不够气势，但威力十足。

    贝希摩斯收回了触手，瘟疫之首的断裂的颈部不断地喷射着颜色奇异的血液，随之整个庞大的身躯也向后仰去，轰然倒在了地上，巨大的体重与地面的撞击让它将自己的身体撞出了无数裂痕，爆流的血浆在地上形成河流，与火焰接触漫起了滚滚浓烟。

    “咕……”

    附近的瘟疫之首在这一刻都看向了这个方向，它们嘴中低鸣，胸腔膨胀，即将要将满腔的液体喷射而出。

    ‘嘭！’

    六道水柱，同时打向了贝希摩斯所在的位置，贝希摩斯丝毫不动，皮并不算厚的它被大量的液体浇灌，没有躲避，也没有升空，贝希摩斯的外皮慢慢的被溶解液瓦解殆尽。

    但只是外皮而已……

    瘟疫之首结束了喷射，在它们停下来的那一刻，贝希摩斯身上的皮突然裂成了数块掉落在了地上，这是琳在它飞到这个岛屿之前特意准备的额外一层变色皮，这也是贝希摩斯之前能隐藏在空中的原因，但它的作用不止是隐藏，也能阻挡一次溶解液的喷射。

    在对手还没反应之时，贝希摩斯就已经冲到了最近的瘟疫之首面前，触手已经按在了它的头部之上。

    ‘砰！’

    硕大的脑袋旋转着飞了上天，又一个瘟疫之首轰然的倒在了地上。

    “咕……”在下一秒，数道水柱猛击在贝希摩斯所在位置上，未击中目标的水柱互相撞击，形成了一股猛烈的暴雨洒向燃烧的大地，大量的浓烟腾升而起，使得空气充斥着古怪异味。

    因为贝希摩斯早已不在原位，瘟疫之龙正在紧紧地盯着空中，在瘟疫之首喷射之前，贝希摩斯就已经开启腹部的喷射口升至高空，躲开了这次攻击。

    与此同时，贝希摩斯倾斜着身体，将头部对准了下方的一个刚喷射完的瘟疫之首……

    ‘嘭！’炮击的声音。

    一颗穿甲弹从贝希摩斯头部的炮口射出，直击在一个瘟疫之首的脚根处，受到冲击的它顿时身体一歪，全身都向一边倾斜过去，无法再维持平衡的它轰然倒在了火海之中。

    在瘟疫之首倒地的那一刻，贝希摩斯同时开动尾部喷气口，朝另一个瘟疫之首急冲而去。

    ‘嘭！’瘟疫之首们往贝希摩斯的方向射出数道水柱，贝希摩斯瞬间开启身体一侧的紧急喷气口，大量的气体瞬间爆出，让贝希摩斯的身躯一闪，躲开了这几道水柱，随即继续往前方的目标冲去！

    看着目标的瘟疫之首将近，贝希摩斯伸出了那两根有着螳螂虾之拳的触手。

    突然，琳感到背后有异动，贝希摩斯猛地开启腹部的紧急喷气口升至空中，这些标志着紧急的喷气口都有事先储备好压缩的气体，可以让大如贝希摩斯的兵种也能做迅速的移动。

    在贝希摩斯升空的那一刻，一道极为猛烈的水柱顿时爆涌而来，因为贝希摩斯的躲闪，它打在了那个瘟疫之首的身上，强大的冲击力让这个瘟疫之首向后倒去，而剧烈的溶解液正在不断的瓦解它的外壳……

    贝希摩斯转身往喷射的方向看去，这股极为强大的喷射只有它——瘟疫之龙才能做到。

    这头怪物一直都没有动作，而是在旁边观望，因此琳一直都有在注意着它。

    被龙所喷射的瘟疫之首全身都慢慢地瓦解殆尽，它们的内层甲壳能有效的防自己的溶解液腐蚀，但外层似乎不具备这种功能。

    巨龙的双目紧紧地盯着贝希摩斯，贝希摩斯也同时看着它，双方都没有任何动作，这时天空已经慢慢的变暗，一层层乌黑的云朵聚集起来，这意味着海洋风暴将要降临。

    在贝希摩斯周围的瘟疫之首慢慢地围拢了过来，它们的口中响起了低沉的声音，但贝希摩斯并没在意它们，而依旧和瘟疫之龙对视着……

    双方丝毫不动，好像在等待着某个时机的到来……

    ‘嘭！’

    瘟疫之首喷射出水柱的那一瞬间，贝希摩斯和瘟疫之龙同时动作！瘟疫之龙发出一阵咆哮冲了上来，而贝希摩斯伴随着身后的紧急喷气口所爆发的气流，伸出触手直冲向目标！

    瘟疫之龙身躯覆盖超越一般瘟疫之首的坚甲，它对自身的护甲有着绝对的自信，面对贝希摩斯的冲锋，它张开巨口，抬起足以震动大地的利爪来迎接对手。

    而然，贝希摩斯在接近瘟疫之龙近二十米之时，腹部的紧急喷射口已经再次储气完毕，它腹部猛地爆射出一股气流，贝希摩斯的身形朝空中升去，这让贝希摩斯正好处于比瘟疫之龙稍微高一点的位置上。

    瘟疫之龙抬起头来的时候，一只触手已经按在了它的侧脸上。

    ‘砰！’

    巨大的响声伴随着强大的冲击，瘟疫之龙的头被打的向一边歪去，它的身体也稍微有些倾斜。

    贝希摩斯此时已经飞到了瘟疫之龙背上，那装备重击之力的触手按在了它的背甲之上。

    “呜——！！”瘟疫之龙忽然抬起头发出了一阵剧烈的咆哮声，在它的背上排列的小孔爆发出含有菌尘的巨量浓雾，这些浓雾瞬间遮蔽了周围的一切，而那些菌尘则开始在贝希摩斯的皮层上疯长出菌丝，同时分泌大量溶解液，试图溶解贝希摩斯的皮层。

    为了防止触手被感染，贝希摩斯收回了触手飞上了高空，同时打开身体两侧的出兵口，大量的狂蜂疯狂涌出，它们迅速地啃食着贝希摩斯皮层上的菌丝，并急速地扇动翅膀，吹跑周围的菌尘之雾。

    ‘轰隆……’空中的云层此时发出了隆隆巨响，伴随着越来越大的海风，菌尘的浓雾很快就消散而去，瘟疫之龙和瘟疫之首的身形再次展现在了贝希摩斯的视野之中。

    贝希摩斯看着瘟疫之龙，双方再次形成了对峙的模式，琳能感觉到一股怒气在巨龙的胸腔之中缓缓的升起。

    ‘轰！’在雷鸣闪过天际的那一刻，十多道水柱顿时就如喷泉一般喷涌而来……(未完待续。。)

    ps：感谢~吉祥云天~的588~赠送~T

