    严菁这一次终于帮王林扎好了针，调好输液管，一脸歉疚的离开。

    王林见周粥站在自己面前，便道：“怎么不坐？医院椅子烫屁股？”

    周粥笑着坐下来，扭头看着他：“没想到你也会生病。”

    “我也是人，吃五谷杂粮，我肯定也会生病。未必你以为我是铁人？”

    “你给我的印象，一直都是很阳光、很健康、很强壮的那种感觉。”

    王林苦笑一声：“英雄也怕病来磨！对了，我正要问你呢，你和李文秀怎么吵架了？”

    “你知道我和她吵架的事了？那你问她呗！”

    “她不肯说。”

    “那我也不肯说。”

    “有意思！”王林笑道，“你们到底有什么事瞒着我？”

    “唉！”周粥幽幽一叹，“她不肯说，是因为她不好意思告诉你，她是从哪里听来的谣言。我不肯说是因为我没脸说。”

    王林问道：“怎么回事？什么谣言？”

    “还能有什么谣言？关于你和我的谣言！仔细论起来，那些话也不能算是谣言，只不过我们都不敢承认，都把盖子捂得紧紧的。”

    “我和你的事？李文秀从哪里听来的？”

    “你说呢？还能有谁？”

    “马波？”王林下意识的想到了这个人。

    周粥恨恨的道：“对，就是那个大嘴巴！”

    王林冷哼一声：“马波怎么又和李文秀说上话了？他不是调到三十五厂去了吗？”

    周粥叹了一声：“就在你出差那天，马波回来这边厂里取回他以前的东西，看到李文秀当上了厂办主任，也不知道他是出于嫉妒呢，还是怀有其它目的，就跑到她办公室里，跟她搬弄是非，说我和你怎么怎么样！”

    “我拷！”王林沉声道，“又是这个小比样子！”

    周粥道：“李文秀也能隐忍，在上班时并没有发作。我那天晚上，和嫂子去你家聊天耍，结果她就憋不住了，先是旁敲侧击，问东问西，然后就开始把马波的话挑明了来说，说我一个姑娘家，又是当厂长的人了，不应该和有妇之夫走得太近，更不应该在厂里和你牵牵扯扯，就算没有什么事，也惹出是非来了。”

    王林心想，那天晚上，我还打了电话给李文秀，她守口如瓶，在电话里只字未提。

    好家伙，一个妇道人家，城府真深！

    周粥道：“我当然气不过了！就和她吵了起来。结果越吵越厉害！就这么回事！后来，嫂子就拉着我回家了，这几天，我和她都没怎么说话！就算工作上有事，我也是和陈小希说，让她去传达。”

    王林好不容易才求得一时风平浪静，三美环绕，结果没多久，这种平衡就崩塌了。

    三个女人一台戏，三个互相猜忌的女人，更加不可能在一起和睦相处。

    周粥扬了扬下巴：“我倒是不委屈，我也没吃亏。只是，我们之间，以后还是离远一些吧！我不想再过这样的日子了。”

    “什么意思？”王林怔道，“你又要和我闹分手？”

    “不分手，但也不靠近！”周粥咬着嘴唇说道。

    大早上的，厂医院输液室里，只有王林和周粥两个人，他俩说话声音轻，不怕被别人听到。

    所以，他俩也就没有顾忌，什么话都往外蹦。

    王林淡淡的道：“好啊，你说什么就什么好了。你走吧！”

    周粥眯起双眼，嘻嘻一笑：“生气了，心凉了？我不走，我要陪着你。我上次生病的时候，是你照顾我。现在你生病了，我也照顾你一回好了。”

    “呵呵！不需要！”王林冷冷的说道。

    周粥忽然凑过头来，在他唇上印上一吻。

    王林愕然看着她：“你干嘛？”

    “傻瓜！我开玩笑的话，你也听不出来？”周粥俏皮的一笑，“我只是想看看，你心里紧不紧张我！”

    “无聊！”王林道，“你胆子真大，这里是医院，到处都是你妈妈的手下，被他们看到，告诉钱院长，你就完蛋！”

    “怕什么？大不了，我再和李文秀打一架好了！以前我还在乎她的感受，从那天开始，我就不再在乎她了！你是先和我好的，凭什么反倒成了她的男人？”

    王林捏了捏她可爱的鼻子：“谁叫你任性，动不动就闹分手？”

    “不说了！”周粥笑道，“我讲个笑话给你听吧！”

    王林道：“你还会说笑话呢？说来听听！”

    周粥笑道：“我也是听来的。一个抢匪闯进银行，对女职员说：快把保险箱密码说出来，不说杀了你!女职员说：你杀了我也不说!你糟践了我我也不说!抢匪上下打量她后，说了一声：你想得美！”

    王林哈哈笑道：“她长得有多丑！”

    周粥道：“笑了？还痛吗？”

    “不痛了！”王林温柔的注视她。

    周粥道：“我就知道，你喜欢听这些笑话。”

    “……”

    有周粥在身边陪着，王林打针的时间过得飞快。

    王林问道：“你怎么知道我在打针？”

    周粥道：“我听李文秀说的。田晓青和吴大壮他们到你家来拿钱，田晓青站在门口，问李文秀你去哪里了，李文秀说你在厂医院打针。我正好下楼就听到了。你好好休息两天，别上班，也别管生意上的事。你请了那么多的人帮你做事，你就不能好好放松的玩上两天吗？”

    王林乖乖的点头：“好，我听你的。我这两天只喝粥！”

    周粥瞪眼道：“你都病了，你还想着喝粥呢？”

    王林失笑道：“啊？我说的喝粥，是真的喝粥，不是吃你。”

    “……”

    王林笑道：“这些天在外面，天天吃海鲜，吃得我都腻了。”

    周粥道：“你就知足吧！你还天天有海鲜吃！我和我姐在家里，天天吃青菜叶子呢！”

    王林道：“为什么不买肉吃？是因为肉不好吃吗？”

    周粥道：“嘻嘻，我家里不用买肉，我们想吃肉了，就下楼蹭，你家餐餐都有肉，我哥家也有肉吃！我们会过日子吧？省好多钱呢！”

    “哈哈！”王林不由得笑了，“第一次见人把懒得做饭这件事，说得这么清新脱俗！”

    周粥陪他打完针，就上班去了。

    王林精神好了许多，但身上还是没力气，便不想上班，也不想管事。

    他回到家里，给几个工厂的厂长各打了个电话，问问生产情况，又打电话给郭玲玲，问了问公司的事情，然后就躺在床上休息。

    公司里的各个副总和厂长，都很给力，把工厂管理得井井有条，做到了老板在不在一个样。

    王林管理公司，手段是一流的，用人也是一流的，一切都能按部就班的运作，让他可以省心不少。

    徐英照顾完宝宝，过来询问王林病情，又问他要不要吃点什么。

    王林说自己什么也不想吃，又吩咐徐英：“徐姐，你中午做点粥给我喝吧。我清清肠胃。”

    “行，我做燕窝粥给你喝。”徐英笑道，“文秀吃燕窝都吃腻了，现在都不愿意吃！我做给你吃吧！家里还有好多呢！”

    王林道：“我发现，这一家人，你是真正关心我的。”

    徐英羞涩的笑道：“我还不是用你的燕窝做给你吃？你头还痛吗？”

    “头不痛了，就是全身无力，肩酸背痛。”

    “你这是受寒了，在外面开空调睡觉了吧？”

    王林应了一声是的。

    沈雪性子喜凉，特别是两人在一起睡觉，她特别怕热，在外面睡酒店，她喜欢开空调、盖被子。

    徐英道：“我给你按按肩颈和背部吧？我懂一些按摩手法。”

    王林道：“你哪里学的？”

    “我爸是个中医，我从小跟他学的，只可惜医者不自医，他去世得早了些。”徐英道，“他生前最喜欢我了，他要是还在，我也不至于过得这么清苦。”

    她说到了伤心事，不由得黯然神伤。

    徐英撇过头，看到梳妆台上摆着许多化妆品和护肤品，起身拿过一瓶面霜来，笑道：“就用这个帮你按摩吧！”

    王林道：“还真按？”

    “我手法很好的，我家里小孩子要是感冒发烧，我就帮他们按一按，比吃药打针还管用。我昨天晚上本来想帮你按一按，但又不好意思进来。现在她们都不在家，我帮你按一按没事的。还是说，你嫌徐姐手粗？”

    “不是！就是怕麻烦你了。”

    “不麻烦。我就是干粗活的命。你把上衣脱了，趴在这边床尾，双手往后，放在身体两侧，身子放轻松。”

    王林恭敬不如从命，当即依她之言照做。

    徐英打开面霜的盖子，先搓热自己的双手，然后用手指勾出一些雪白的面霜来，抹在自己掌心。

    王林感受到面霜的凉意，然后是徐英温热的双手。

    徐英的双手在他肩颈处揉按。

    她的动作轻柔而又灵动，很专业的手法，每一下都能按到王林的穴位。

    “王林，你右边的肩颈有些劳损。”徐英按着他的肩膀，说道，“你看，这里，按一按就能响。”

    “这是劳损吗？”王林还真不懂这些。

    “正常的话，按着是没有响声的，你看左边就没有响声。”

    “嗯？还真的是！难怪我右肩特别酸痛！”

    “你请个司机吧！自己别开车了，开车的时候肩膀处于一个固定姿势，如果长时间开车就会导致肩膀长时间保持这个固定姿势，，这样就容易出现肩膀酸痛的现象。你平时办公、写公文，双手也是架在办公桌上，也是一个固定的姿势，这样就更加容易劳损了。”

    “哎呀，没看出来，徐姐你还真的懂这些！”

    “跟我爸瞎学的。”徐英蹲在他面前，帮他按肩颈，她身上的女人味，时不时的传进王林鼻端，尤其是那盈满的好身材，在他眼前晃来晃去。

    王林闭上了双眼。

    徐英以为他睡着了，不再跟他聊天。

    按完肩颈后，徐英脱了鞋子，上得床来，坐在王林腿上，帮他按背。

    一种异样的感觉，从王林心底深处生发出来。

    她按得实在舒爽！

    王林不知不觉间，沉沉睡去。

    他一觉醒来，发现徐英已经离开房间，自己身上盖着薄被子。

    王林翻身坐起来，有一种神清气爽的感觉！

    还别说，徐英的手法真的是厉害！

    王林转动肩膀，感觉肩颈灵活了不少。

    下午，王林觉得舒服多了，便不再赖床，而是坐在书桌前看书。

    卧室的房门，忽然响了一下。

    王林以为是徐英进来，头也不回的笑道：“徐姐，又泡茶来给我喝了？”

    一个温柔的身子，从身后抱住了他！

    熟悉的体香，从她身上传来。

    “沈雪！”王林讶异的转过身来，看到沈雪站在自己身后，正抱着自己呢！

    “嗯！”沈雪柔声一笑，“听郭秘书说你病了，我想你，就过来看看你。”

    “啊！”王林笑道，“我没事了，好得差不多了。”

    “你真是的，生病了怎么不跟我说呢？我可以来照顾你的啊！”

    “我家里有人照顾，不用劳烦你。”

    “你真的没事了吗？要不要去别墅住几天？我在家里好好陪你。”

    “不用了，我打了两天针，好得差不多了。我明天就上班。这段时间，你也会很忙，还有二十来天，新店就要开业，到时我们这边的经营模式，也要仿照北金小百灵进行，你可以提前把需要的东西准备好。”

    沈雪松开他，笑道：“我知道，我一回来就着手在准备这些事情。”

    徐英端着茶，敲了敲房门，笑着走进来：“沈校长，请用茶。”

    沈雪双手接过茶杯：“谢谢徐姐。”

    徐英笑了笑：“你们谈事吧！”然后转身退了出去，把门带上。

    王林一把拉住沈雪，让她坐在自己腿上。

    沈雪吓了一跳：“这可是你家！”

    “抱一抱怎么了？”王林笑道，“我还想亲你呢！亲你的脸就够了，不亲你的嘴，怕把感冒传给你。”

    沈雪嘤咛一声：“你可真大胆！被她们看到，我们就死定了！”

    “你都大胆到进我的卧室了，我还不能大胆一回？”

    “……”

    王林病体刚刚安康一些，就饱暖思美女了。

    他不满足于只亲沈雪的脸，抱起她，往床边走去。

    沈雪急道：“王林，不行！你家里有人呢！等下她们进来了！等下李文秀回来了！”

    王林意乱情迷之际，外面猛的传来一阵婴儿响亮的哭声。

    他还真的惊了一跳，连忙放下沈雪。

    沈雪面红耳热，理了理凌乱的秀发，匆匆说道：“那我们明天再见！我先走了。”

    王林送她出来。

    徐英抱着宝宝在换尿布，笑道：“沈校长就走了啊？”

    沈雪笑道：“我来找王林谈工作的，谈完我就走了。徐姐，再见。”

    她抿住嘴，朝王林浅浅一笑：“王林，再见。”

    王林却没有和她说再见，而是跟着她出了门。

    徐英以为他送沈雪下楼，也没有多问。

    沈雪道：“你跟着我干嘛？”

    王林道：“我送你回去。”

    沈雪道：“不用，我骑车过来的。”

    王林道：“对了，说好了要给你买车的。这一向忙得忘记了。明天我们一起去把你的车给买下来。”

    “嗯，好。你不用送我了，我自己回去就行了。”

    “那我去一趟申纺三十五厂！”王林说道。

    “你去申纺三十五厂做什么？”沈雪问道。

    “呵呵！有个故人在那边，我去见见他！”王林的眼神里，忽然闪过一抹厉声！

    沈雪并不知道王林是去找马波打架的，还真以为他是去见朋友，便笑道：“那好，我们明天见！”

