    房间的中央，燃着一堆篝火，木柴发出噼里啪啦的炸裂声。

    摇曳的火光，照亮了伏地魔那张冷若冰霜的毁容脸。

    明明还是夏天，他却有些冷，裹紧了小黑袍，又将常年赤裸的双脚，放在火焰上方烘烤。

    原本就逼仄、封闭的房间，立即散发着一股怪异的味道。

    伏地魔的影子，被火光拉得拉长，投影在长长的桌子上。

    一群食死徒坐在长桌两侧，都被那巨大的阴影所笼罩。

    没人敢说话，只是低着头颅，仿若哑巴。

    似乎只要低头，就不会被黑魔王点名。像极了课堂上，老师准备提问的场面。

    也有做小动作的，比如虫尾巴……

    他鬼鬼祟祟地坐在不起眼的角落里，啃食着他的长指甲，似乎在做美甲修复。

    金发大块头罗尔，用他那粗壮的手指，偷偷堵住鼻孔，却挖出一堆胶体物质，然后送入嘴中。

    他还给了一旁的诺特一个眼神，似乎在邀请他，也尝一尝咸淡。

    大概是被罗尔这种变态行为吓到了，诺特挪了挪屁股，继续扮演抑郁症患者。

    众生百态……但整体来说，食死徒情绪低落，已经开始用各种怪异行为，来发泄这种不安。

    要知道，去年黑魔王刚刚宣战时，食死徒们是何等的意气风发。

    甚至嚣张喊出来：

    三个月攻占魔法部，五个月消灭凤凰社，六月挥师越过英吉利海峡，用三十七天时间，在法国人民投降前，占领巴黎。

    最后于冬天，一路打到莫斯科，将那群老毛子，都挂在路灯上。

    当时如何猖狂，此时就多么气势低迷。

    甚至，不少人开始谋划着跑路，防止战败后，被魔法部反攻倒算。

    只能说，上一次的战役失利，对整个食死徒集团，都是一种重大打击。

    大家也清醒意识到：双方差距太大。

    第一次巫师战争，可以僵持十年，这次大概会……速败。

    究其原因，还是顶级战力的差距。

    与第一次巫师战争相比，邓布利多还是那个邓布利多，甚至因为年龄，比多年还弱了不少。

    伏地魔则更强了。

    可战局却越发糜烂。

    明眼人都知道，凤凰社整合了魔法部是一方面，最重要的……横空出世了一个史塔克。

    他打破了这种两大势力角逐的天平。

    即便伏地魔能与邓布利多极限一换一，但对面还多一人。

    这种级别的强大巫师，如果没人牵制，一旦放入战场，足以瞬间改变战局。

    伏地魔坐在那儿，两只苍白的手握着紫衫木魔杖，观察着众人的表情。

    他微微叹了口气。

    人心散了，队伍不好带了。

    所以，他在等人，等一个足以凝聚人心，改变战势不利的巫师出现。

    也不能就这么冷场，他环顾一圈，突然高声道：

    “德拉科……德拉科呢？他怎么没有来开会，亲爱的纳西莎？！”

    纳西莎整个人都抖了一下，她战战兢兢地抬起头，眼睛深陷，里面满是惊恐，再也没有往日的优雅。

    女人瞪着眼睛，谦卑地说道：

    “德拉科此时在忠诚地执行您的任务，主人。”

    “任务？”伏地魔卷起嘴唇，呵呵笑起来。

    “现在是八月，距离霍格沃茨开学，还有一段时间。我的任务可不是现在能执行的。”

    伏地魔布置的的任务，是要求德拉科杀死邓布利多与史塔克。

    他在霍格沃茨都完不成，出了学校，更没有机会接近两人。

    伏地魔向前伸出脑袋，冷眼问道：

    “不会是不敢来了吧？马尔福家族一向是胆小鬼。”

    桌子周围爆发出一片讥笑声。许多人探身向前，互相交换着愉快的目光，有几个还用拳头擂起了桌子。

    “不……”纳西莎赶忙摆手，尖声道：

    “主人，德拉科发现了波特的踪迹，他最近经常去对角巷，没准……能抓住他。”

    纳西莎说这话时，忍不住低下头……她自己都不信。

    却不知道儿子，为什么这么自信，敢这么让她这么与黑魔王说。

    伏地魔的表情没有丝毫变化，他比谁都清楚，邓布利多对那个男孩的保护有多好。

    没准，这就是一个陷阱，故意诱惑他派食死徒袭击，然后反埋伏一波。

    神秘事务司之战，不就是这样被坑的？

    伏地魔吃过亏，早已经稳健了。

    至于德拉科……他的本意，是惩罚卢修斯的失败，逼他儿子去送死。

    没指望德拉科能成功做出什么大事。

    既然他想抓波特，去就是了。能抓住最好，抓不住……死就是了。

    “希望他能成功吧。”伏地魔嘴角勾起，略带嘲讽地笑了笑。

    纳西莎还想说什么，门被敲响了。

    “进来。”伏地魔头也不抬道。

    纳西莎连忙闭嘴，只见卡罗兄妹出现了，他们俩快步了进来。

    食死徒们都好奇地望着两人，这对兄妹，可是许久没有出现过了。

    两年前，他们被派遣德姆斯特朗，杀死卡卡洛夫这个叛徒。

    但一直音讯全无，所有人都以为，卡罗兄妹不是死了，就趁机跑路了。

    没想到居然回来了。

    而伏地魔的态度，也让众多食死徒吃惊。

    他不但没有惩罚他们，反而情绪高涨，亢奋道：

    “阿米库斯，你们回来了，太好了。他来了吗？”

    “主人，来了，他就在大厅等着您的接见呢。”阿米库斯·卡罗得意地说道。

    “怎么能如此怠慢我们尊贵的客人？”伏地魔语气略带责备。

    “虫尾巴，去将贵客，恭敬地请到这里来。”

    猛地被点名，虫尾巴直接将修整了一下午的指甲，给咬碎了。

    他结结巴巴地说道：“是，主……主人。”

    彼得慌慌张张地从椅子上爬下来，匆忙离开了会议室。

    “诸位，我透露一个机密。”伏地魔站起身，远离了篝火，他兴奋道：

    “初代黑魔王格林德沃，即将来此，与我联手。”

    此言一出，所有人都面面相觑，难以置信地望着他。

    火光里，伏地魔那双红眼睛，似乎在燃烧，他把魔杖放在修长的手指间慢慢地抽动着

    “两年前的维也纳，格林德沃从纽蒙迦德越狱，正是我派遣部下和他接触的结果。”

    伏地魔一副运筹帷幄的样子。

    “之后，我又与他接触多次，甚至曾经签订过协议。

    今天，他履行诺言，带着巫粹党和我们联手，共同夹击邓布利多与史塔克！”

    桌旁的巫师都明显地来了兴趣：有的挺直了身子，有的好像坐不住了，似乎特别激动。

    别管是表演，职业假笑，还是真的相信这件事，反正……沸腾就完事了。

    这时，在虫尾巴的接引下，一个老人，带着几个巫师，缓缓走了进来。

    “格林德沃先生，见到您真高兴。”伏地魔发出高亢、清晰的声音。

    “好久不见，伏地魔先生。”格林德沃露出笑容，也是热情地说道。

    “坐在这里。”伏地魔指了指紧挨他右边的那个座位。

    老人在指定的位置上坐了下来。桌旁大多数人的目光，都跟着他。

    “您的学生呢？”伏地魔眯着眼问道。“怎么没看见他？”

    在德姆斯特朗时，这个年轻巫师，实力可是给他留下深刻印象。

    伏地魔还想着，让他牵制住史塔克呢。

    “他第一次来英国，想一个人逛一逛，年轻人嘛，对什么都比较好奇。”

    “哈，我明白。”伏地魔笑了笑，嘶哑着声音道：“只是他人生地不熟，我可以给他派一个导游。”

    两人热情地攀谈起来起来，并且互相问候了身体，似乎是多年的老友。

    但其实才见过一次罢了。

    寒暄之后，伏地魔看着跳动的火苗，用他高亢、清楚的声音说道：

    “那么，会议开始吧。

    我和格林德沃先生，制定了一个计划，不仅可以扭转人数上差距，还能迅速改变战局，而且可望击败魔法部与凤凰社！

    我将其称作——屠凤计划！”

    ……

    ……

