    第206章 界海

    界海。

    这是一片无尽纪元以来，所有的残破世界汇聚成的大海，其中隐藏了无尽秘密，也有大恐怖。

    一个又一个纪元，一个又一個时代，各界中都有很多强者踏进了界海，或寻求突破, 或追求黑暗起源，又或寻找机缘……

    界海中究竟有多少强者，谁都不知道。

    这里是完美世界最危险之地，便是仙王踏进其中了，都很可能会陨落。

    此刻。

    一头四蹄踏着火焰，仅有丈许高的火麒麟拉着一辆龙撵缓缓驶来。

    即便大浪滔天, 火麒麟拉着的龙撵依旧稳如泰山。

    “这里就是界海啊？”

    一袭火焰长裙的焰灵姬柔软的娇躯靠在嬴玄怀里, 妩媚勾人的眸子打量着界海。

    浪涛汹涌，一朵浪花就是一片残破的世界, 承载着亿万载岁月的气息，看得人眼花缭乱，目眩神迷。

    “大千世界，无奇不有！”

    潮女妖明珠夫人丰腴婀娜的娇躯靠在嬴玄另一边，狭长妖冶的美眸充满感慨：

    “如果不是有幸遇到天帝，这样的场景，即便做梦都想象不到！”

    “这里一朵浪花，就比以前的大秦世界大无数倍！”

    “是啊，若非天帝，我也只是个凡人女子，早已老死，化作一抔黄土了！”

    貂蝉仿佛勾起了以前的回忆，颇为感慨。

    往事一幕幕。

    恍若昨日。

    其实算上她在时空塔修炼的数十上百万年时间，她以前在三国世界生活的十多年根本不算什么。

    显得格外短暂。

    嬴玄没有说话, 脑袋枕在美杜莎伟岸博大的胸怀上，享受着后者的按摩。

    不时张嘴享受着焰灵姬和潮女妖等人的投喂。

    龙撵后方。

    柳神、无始、石昊、叶黑、卖假药的、黑皇、段德等强者如同护卫般跟随在龙撵两侧。

    他们都想看看这个世界的隐秘。

    至于异域的仙王强者, 早就被他们镇压了。

    剩下的也不需要他们出手。

    大秦世界如今有的是强者可以镇压完美世界的仙王。

    “哧！”

    突然, 仙光缭绕, 卖假药的前方，有两道身影出现，降落下来。

    这两个生灵非常强大，体魄外缭绕着恐怖的仙光，大道符号璀璨，密密麻麻，震荡万古轮回。

    正是屠夫和养鸡的。

    屠夫、养鸡的以及卖假药的，可以说是这方世界最强的仙王了，身上已经有一层淡淡的帝光。

    可以称帝光仙王。

    距离准仙帝也只有一步之遥。

    不过如今养鸡的在大秦世界时空塔修炼了亿万年，在大秦世界各种神通功法的帮助下，修为早已超越了屠夫和养鸡的。

    “这些就是大秦世界的强者？”

    屠夫和养鸡的来到卖假药的身旁，暗暗打量着无始、石昊、叶黑等人。

    心中暗暗惊骇。

    以他们的实力，在无始、石昊等人身上，都感到巨大威胁。

    这些人都比他们强大。

    屠夫是一个彪形大汉，皮肤呈古铜色，满头发丝凌乱，背着弓箭, 散发出的力量异常的惊人, 可以说神威盖世。

    他的体外都缭绕着一层超越仙王层次的光辉，保他万劫不灭。

    可惜，终究是差了一线，无法真正踏足到准仙帝这一领域来。

    养鸡的修为和屠夫差不多，是一个绝美倾城的女子。

    她仿佛屹立于岁月长河中，朦朦胧胧。

    风华绝代，不容侵犯。

    体表大道符文璀璨无比，密密麻麻，将其淹没，带着磅礴的威压，让人不由自主心生敬畏，忍不住想要直接下跪，对其虔诚膜拜。

    他们已经从卖假药的哪里得到了一些关于大秦世界的消息，而且也感应到异域、仙域都被大秦世界的强者镇压掌控了。

    此刻。

    屠夫、养鸡的和卖假药的传音交流着。

    主要是后者给前者讲述相关消息。

    “龙撵中就是大秦天帝……”

    屠夫和养鸡的暗暗望了眼龙撵，感到里面有大恐怖，甚至那头拉车的火麒麟，都给他们一种无比可怕的感觉。

    甚至感应到两道陌生目光打量自己，火麒麟回头淡淡瞅了屠夫和养鸡的的一眼。

    这一眼，让两个在仙王中无敌的存在如堕冰窟，灵魂都要冻结粉碎了。

    可怕。

    这尊拉车的火麒麟绝对是超越仙王的存在。

    “那是火皇。”

    卖假药的看到两人惨白的脸色，传音道：“火皇是天帝的兽宠，实力无法估测！”

    “即便放眼大秦世界，诸多强者，火皇的实力也是非常顶尖的！”

    “除了火皇，天帝还有一只兽宠滚滚，我们一般都称呼它为食皇，外形类似食铁兽幼崽，实力比火皇还强大。”

    嘶！

    屠夫和养鸡的吸了口凉气，他们刚才隐隐看到一只巴掌大的小食铁兽，不过没有在意。

    因为那只食铁兽太小了，而且躺在天帝身边一个女子怀中，呼呼大睡，看起来人畜无害，蠢萌蠢萌的。

    没想到竟然是比火麒麟还可怕的存在。

    果然。

    兽不可貌相。

    即便天帝身边一只兽宠，都是无比逆天的可怕存在。

    养鸡的想到她养的那一群凤凰，此刻和嬴玄养的火麒麟、滚滚相比，那真是渣渣。

    “你说这界海中有帝？”

    养鸡的的问道。

    “不错，据说有四尊准仙帝和一位仙帝！”

    而在卖假药的和屠夫、养鸡的的交流时，脑袋枕在美杜莎怀里的嬴玄也淡淡打量着界海的风景。

    隐约间，他看到了一些生灵在浪涛中横渡，不少生灵走着走着，就覆灭于界海中。

    他还看到大海深处，一座孤岛上，矗立着一尊庞大的人形生物。

    也看到了，在无尽遥远的一片海域中，有无上强大的生灵提着血色灯笼在前行。

    这一片海太大了，每一朵浪花都是一个残界，时间与空间错乱，因此即便有些生灵看着不远，但事实上或许相隔着一个纪元那么远。

    “吼……”

    一双猩红的眼睛，骤然在远处的黑暗中露出，狰狞而骇人，一条拥有龙的躯体，却长着蜈蚣的触手的奇异生物，猛然向火麒麟扑杀而来，滚滚仙道气机，如浪涛击天，磅礴而浩荡。

    “这是一尊迷失了灵魂的生灵。”

    屠夫、养鸡的也不意外，他们平静地望着那扑来的生灵，只见火麒麟张嘴就吞了下去。

    如同吃了个小点心。

    在这界海中，也不知道有多少强者，早已迷失，只剩下杀戮本能，不再是曾经的自己。

    不过在嬴玄等人面前，这些生灵都不过土鸡瓦狗，无法阻拦嬴玄等人的步伐一丝一毫。

    火麒麟看似速度不快，但时间空间都在其脚下快速流转。

    很快。

    时光轮转，天地一变，好似来到了界海尽头。

    一条灰扑扑的堤坝，横亘在前方，当真来到了世界这一端！

    嬴玄坐在龙撵中，凝视前方。

    一条巨大的堤坝成为阻挡，后方像是有一片广袤无垠的疆土。

    不过，那里漆黑一片，即便准仙帝也只能看到一个模糊的轮廓，这里的法则有异，非常不简单。

    屠夫、养鸡的和卖药的望着那条横亘在前方的堤坝，眼中带着敬畏和复杂。

    曾经，即便他们作为仙王中的至强者，也是不敢过去的。

    他们身后遥远之地有一些岛屿，星罗棋布，有一些岛礁，有一些巨石，矗立在海面上。

    有些生灵躲在哪里。

    但无一例外，都是仙王级的恐怖强者。

    “怎么可能，这是什么年代的高手，为何有一种令人颤栗的压迫感？”

    “那是屠夫、养鸡的和卖假药的！”

    “他们想干什么？”

    “这么多绝世强者，莫非想要到对面去？”

    一座座岛屿上，有着一个个生灵倏地睁开眸子，他们有些古老得骇人，不知道坐在这里几个纪元了。

    此时都相继惊醒，震惊的凝视前方。

    看着嬴玄一行人，眼中充满震惊、疑惑和不解。

    屠夫三人，是仙王中的霸主，他们很多都认识。

    但没有人认识嬴玄、无始、石昊、叶黑等人，不过嬴玄坐在龙撵中，屠夫等人走在最后面。

    绝对是无比恐怖的存在。

    比屠夫三人还强。

    嬴玄没有理会周围的生灵，控制着火麒麟，甚至都没有停顿，向前走去，就要踏上那条堤坝。

    “慢！”

    “不要莽撞！”

    ……

    (本章完)

