    乔希希窘迫地朝餐厅走过去，坐在了他身旁，讪讪地道，“蕊蕊，谢谢你的牛奶。”

    “不客气！”蕊蕊甜甜的喊了一声，低头继续吃早餐。

    秦老爷子看向乔希希，笑着说道，“希希，最近阿寒的事情辛苦你了，你受苦了。”

    “我不苦……”乔希希尴尬地笑道。

    她每天晚上就是照常睡觉。

    什么都没做……还拿着高薪，说来实在是惭愧。

    “我听阿寒说，晚上你要和他一起去机场接机。”秦老爷子说着，又忍不住回到了秦景衍的话题。

    “嗯……”乔希希点了点头，端起牛奶喝了几口。

    秦老爷子又看向秦亦寒，问道，“阿衍是几点的航班，什么航机，你问清楚了吗？别搞错了时间，让他一个人在机场久等了。”

    “大哥乘坐的是AF189航班，晚上十点半抵达机场，爷爷，你放心，我记得很清楚。”秦亦寒沉声说道。

    “你清楚就行！”秦老爷子闻言，和蔼的笑了，“我就担心阿衍刚回国，对这里还不适应。”

    “这里是大哥的家，怎么会不适应？”

    秦亦寒知道秦老爷子是太牵挂了，不禁安慰道，“爷爷，你放心吧，大哥会平安归来的。”

    秦老爷子轻轻叹了口气，情绪有些低落地道，“你大哥一走就是那么久，这么多年在外也常不和家里联系，我实在是太担心他，眼下他能回来，我是又心急又挂念！”

    蕊蕊闻言，抬头安慰道，“太爷爷，大伯就要回来了，你不要难过，蕊蕊陪着你。”

    “好，我不难过。”秦老爷子笑着摸了摸她的脑袋，听着她乖巧懂事的声音，也没那么难过了。

    乔希希默默坐在一旁，记住了秦景衍的航班和时间。

    吃过早饭，她去送蕊蕊上幼儿园，回来后，秦亦寒已经回公司了。

    时间还早。

    乔希希便陪着秦老爷子，他岁数大了，最近情绪又比较激动，需要人好好陪着。

    到了晚上，她去接蕊蕊放学，秦亦寒也早早的回来。

    简单的吃过晚饭后，秦亦寒和乔希希便准备出发去机场了。

    秦老爷子送到了门口，看着他们上车前，还一再叮嘱着，“见到阿衍，给我打电话，报平安！”

    “我知道了，爷爷。”秦亦寒点了点头，用眼神示意王叔送他回去，别吹着风了。

    蕊蕊牵着秦老爷子的手，开心的冲他们挥手，甜甜的笑道，“爸爸，妈妈，你们要早点带大伯回来噢！”

    乔希希轻轻笑了，满眼温柔。

    她心里其实也有些激动。

    总算能见到秦景衍，可以第一时间和他接触，摸清楚他的脾性，这对日后团子的治疗是很有帮助的。

    告别完，秦亦寒关上车门，看着司机，冷声道，“开车吧。”

    “是，秦总。”司机点了点头，发动了引擎，转动方向盘开到马路上。

    乔希希双手放在膝盖上，转头看向窗外飞快晃动的景色，眼底闪烁着明亮的色彩，唇角扬起浅浅的弧度，整个人都是很开心的。

    秦亦寒转头，看向她姣好的侧脸，眸色微深，冷声道，“乔希希，你很开心？”

    乔希希愣了一下，转头看向他，大脑飞快的转动，难掩笑意地道，“秦先生，我是为你感到高兴。”

    说完，她就后悔了。

    她没经过大脑，说的这是什么话？！

    秦亦寒倒怔愣了片刻，随即问道，“你为我高兴什么？”

    “秦大少不是你的哥哥吗？我听王叔说，你自幼和他关系最好。你们兄弟这么多年没见，现在他回来了，你应该很开心吧。”

    乔希希硬着头皮说道，大脑一阵发麻，担心秦亦寒会生气把自己赶下车。

    出奇的，秦亦寒却没说什么，只是静静地看着她，沉声问道，“这是你的心里话？”

    现在她心里，没有想着大哥，而是想着他？

    乔希希怔了怔，轻轻点头，满脸诚恳的应了一声。

    “乔希希，算你还有点良心。”

    秦亦寒脸色微缓，唇角带着一丝笑意，眸色深邃。

    乔希希感觉到，他似乎没有生气了。

    就在这时……

    司机忽然一个急转弯，拐出一个路口，乔希希没反应过来，随着惯性，径直朝秦亦寒扑去！

    眼前突然一黑。

    脑袋直接埋在了他的双腿间。

    乔希希震惊地瞪大双眼，双手还不合时宜地抓着他的腰。

    靠！！！

    她这是把头埋在什么地方了！

    乔希希耳朵迅速窜红，脸颊发烫的厉害，心跳怦然加速！

    “乔希希，这么快就想对我投怀送抱？”秦亦寒垂眸看着她圆圆的脑袋，低沉暧昧的嗓音响起。

    乔希希立刻直起腰，红着脸看着秦亦寒戏谑的眼神，急忙转过头，心跳紊乱地启唇，“对不起，秦先生！这、这是个意外！”

    “转过头来。”

    秦亦寒唇角带笑，抬眸看向她，一双黑眸紧紧盯着她因紧张而撇过去的脸蛋。

    红红的，很可爱。

    乔希希纠结片刻，还是正过脸，一双眼定定地看着秦亦寒，努力让自己没有任何表情。

    她真的不是故意的！

    “你脸怎么红得这么厉害？”秦亦寒目光紧锁在她脸上，邪气地勾唇，故意地说道。

    “热的……”乔希希急忙道，说着还假装抬手扇风。

    秦亦寒看了她半响，抬眸看向窗外，见到了机场的字眼，眸色深了几分，决定不再逗她，冷声道，“热的话，一会儿下车我给你去买水。”

    “谢谢秦先生……”

    乔希希舔了舔唇，窘迫地看着他，低声说道。

    秦亦寒看了她一眼，轻轻笑了笑，没再说话。

    乔希希总觉得他刚才的眼神很奇怪，好像包含了很多复杂的表情？

    也可能是她多想了。

    车子抵达机场。

    秦亦寒和她下车，俩人径直朝接机口走去，现在距离秦景衍的航班抵达还有一个小时。

    他能最后再和乔希希相处一个小时。

    属于他们自己的一个小时。

    俩人找到位置坐下，秦亦寒对她说，“你在这等我，我去给你买水。”

    “好。”乔希希点了点头，轻声道。

    秦亦寒说完，转身便朝便利店走去。

    接机室前面有一台液晶电视机，正实时播放最新新闻。

    乔希希百无聊赖地等着，时不时低头看眼手机。

    就在这时……

    一则新闻被紧急插送进来，主持人用字正腔圆的口音念道。

    “播放一条最新消息，北京时间九点半，AF189航班遭遇恶劣天气，发生坠毁。”

