
从那之后，鹤仙女的传说就在这附近的几个地级市流传开了……在那个战火纷飞的年代，这就是找到了依靠啊。

所以，狂喜的当地人在一番追寻后发现，原来这鹤仙女虽然不知道是什么情况，但她乘坐的那只巨大仙鹤好像很久以前就在当地偶尔出现过。甚至在清朝时的县志里，还有记载呢！

于是，当地人便把仙鹤视为救命恩人和极吉祥之物。直到现代，这周围的几个地级市的人们，还有专属的纪念“鹤仙女”的节日呢……也算是一种地方信仰吧。

当这些普通人不知道的是，就在周边的某座大山深处，真的存在着一座“天鹤观”——赫然是一座古色古香的道观。

只是位于大山深处，所以几乎无人得知！

当然，实际上就算是有人误入此地，也不可能发现得了。毕竟，这天鹤观分明就是一个小型的灵异宗派啊！

普通凡人，如何得见？

这天鹤观的规模不大，但也是有模有样：所谓麻雀虽小五脏俱全。

前方道观正门，进入之后便有丹鼎一座，四周都是偏殿。往前一个宽阔的修炼道场，尽头则是分为三段的石头阶梯，延伸到朴实无华的道观主殿中。再往后和两侧，又有一些建筑，或许是居住和其它用途的……

而此时此刻，在这天鹤观主殿前的宽阔道场上，正围绕着一大群人。

他们都身穿雪白的宽大道袍，头上还有鹤羽形的装饰物，显得既像是道教中人、但又不那么的正统。

不过从身上散发出来的气息看的话，应该也是正道中人。不过这也不正常，既然是护佑这几个地级市范围一方平安的“鹤仙女”的宗派，当然不可能是邪魔外道了。

这群道士有男有女、年纪都不大，围成一圈儿。嘻嘻哈哈的，好像在议论纷纷的说着些什么。

圈子里面，竟然是一只毛发金黄的猴子，跟一头皮毛柔顺光滑似锦缎的梅花鹿！

它俩的体型都比普通的猴子和梅花鹿大很大，再加上那皮毛的特殊光泽，就算是普通人看上一眼都知道，非同凡响。

猴子和梅花鹿一动不动，就像是两尊雕塑一样，四目相对、死死的盯着对方的眼睛！

四周年轻的白衣道士们都开始呼唤起来。

“加油！加油！”

“大院长加油啊！千万别再输给二院长了。”

“是啊是啊！大院长，你要是赢了。弟子这次下山，就给你买最好的阳山水蜜桃回来好不好？”

这样呼喊着，给大院长加油的，基本都是男道士。

而其余的年轻女道士们，则是挥舞着白皙的手臂，给所谓的“二院长”加油。

“二院长加油！别输给大院长。”

“是啊是啊！如果输了，岂不是助长他们臭男人的嚣张气焰？”

呃……

这一下，男道士们不爽了。有人喊：“我们男人怎么了？男女平等。你们不能歧视我们啊！”

一个看起来就挺傲娇的少女道士双手叉腰：“就歧视你们男人怎么了？谁让咱们观主是女人呢。嘿嘿。”

就在这时候，一个带着金属电子音的男中音突然响起：“别吵啦！再吵，吵得俺老孙都要输给小鹿鹿了。”

原来，声音居然是从那头毛发金黄色的猴子脖子下面传来的。看样子，应该也和蟹八、虾九类似，安装了电子发声器。

很明显了！

这一只猴子和梅花鹿，是妖怪。而且是极为强大的妖怪！它们完全具备人类的智慧，只是还没法口吐人言，只能神识传音。所以有时候为了方便和体验“说人话”的感觉，也植入了电子发声器。

哼！

一个女人的冷哼响起。猴子对面的梅花鹿同样发出带着电子音的女声：“猴子，你可别找借口了。每次和我玩这个游戏，你都输！还有，我们女人就喜欢说你们是臭男人怎么了？本来就挺臭的。”

这梅花鹿话音刚落，身后的女道士们都欢呼起来。而对面的男道士显然不爽，又出言反驳……年轻的男男女女，吵成一团。倒也显得颇有朝气。

就在这时候，一个低沉雄浑的声音，直接在所有人的脑海中响起。

“修炼时间，在这儿吵吵闹闹，成何体统？观主闭关修炼，我还在呢！是想我处罚你们吗？”

随着这道神识传音，一个庞大的黑色身影，从后方道观主殿前的阶梯缓缓往下。竟然是……一头黑熊！！！

这黑熊足有一丈多高，像人一样站立着行走。却完全不违和，丝毫没有一丁点儿的那种动物刻意模仿人直立行走的生涩感。

它这么走来，给人的感觉就像是一个真正的人类一般！

无论是它脸上的表情，还是睿智的眼神，包括那种沉稳的气度。分明就像是一个严肃的得道高人一般，不似妖物。

四周本来还喧闹和起哄的年轻道士们，一见到这巨大的黑熊朝这边走过来，立刻都安静了下来。齐刷刷的男女分开，各自站好，朝着它行标准的道门礼仪。

“弟子，见过副观主！”

原来，这头黑熊竟然就是这天鹤观的副观主？！再考虑到那所谓的“大院长”其实是一只金毛猴子，而那“二院长”是一头梅花鹿。

这天鹤观……赫然是一个妖怪为主的宗派么？也确实是神奇啊。

黑熊副观主威严的眼神扫过那些低着头不敢说话的弟子，再看看场中还在继续瞪眼睛盯着对方的猴子和梅花鹿，冷哼一声到：“猴五，鹿六，你俩又在这儿不干正事儿！观内弟子，都被你们给带坏了。”

那金毛猴子明显比梅花鹿更惧怕这头黑熊，没控制住，吓得脖子一缩、眼睛就眨眼了。

梅花鹿高兴的把两只前蹄像是人手一样拍着：“哈哈！猴子，你又输了。本姑娘赢咯！”

“闭嘴！没点儿院长的样子。”黑熊也瞪了它一眼，梅花鹿却不怕地朝他吐舌头。那些白色道服的年轻弟子们都笑……

结果黑熊回头瞪着他们，就全都赶紧闭嘴低头，老实得和鹌鹑一样。

“赶紧去好好修炼！否则等观主出关之后检查你们的修为，不合格的可比我处罚还严重很多。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="17903167"  chaptername="第2308章  天鹤观">加入书签</a>
</div>
