    管信便是东篱第一次出名之后，盯上他的那个人渣。

    当时，东篱反抗之下，算是两败俱伤，然后才避过了对方的魔爪。

    然后，东篱被雪藏。

    其实被雪藏的那些年，也不是没被齐新顺这个拉皮条的找过，可惜东篱并不曾理会过。

    当时，东篱的想法，十分决绝。

    要么我死，你带着我的尸体过去。

    要么你就别逼我做这些事情。

    齐新顺气得够呛，最后咬着牙恨恨的退了出去。

    一直到东篱第二次，东山再起，重新爆红之时，齐新顺又拉到了新大佬，然后将东篱送上了死路。

    而第二次的这个大佬，是如今风头正盛的长生传媒的老总，郑朋阳。

    对方在圈里的地位不低，潜规则的男女艺人无数，他算是通吃型的。

    喜欢就下手，几乎很难有逃过他魔爪之人。

    大家有所求，不管是被迫的，还是主动的，最后也都会变成双方的利益合作。

    除了东篱，估计也就是一些不知名的闹出些事情，但是这些事情，都没起任何的水花。

    可见，对方的资本十分雄厚，不太重要的事情，直接就能压下来。

    实在压不下去，还有人替他们顶罪呢。

    东姝一边敲着桌子一边在心里想着这两个人。

    一次双击，不太容易，不过也不是做不到。

    但是相比管信，郑朋阳更难对付一些，毕竟长生传媒，风头一直很盛。

    自己的工作室，如今资历尚浅，跟对方硬碰硬不行。

    但是如果有人想要长生传媒呢？

    管信那边，毛毛雨，东姝对于他的公司，已经狙击近一年的时间了。

    东姝不会等到这个人出现的时候再下手，那个时候，自己太被动了。

    所以，先下手为强。

    只是自己狙击这么久，对方也没当回事儿，也不知道是太自信，还是觉得自己的实力太雄厚，根本不在意东姝的这些狙击呢？

    也难怪，他后来倒台。

    估计还是过于自负吧。

    管信不足为患，东姝有很多手段，可以玩他。

    但是郑朋阳麻烦一些，东姝大概需要借助一些外力。

    因为东姝也没办法预料，对方是现在就盯上了东篱，还是说东篱二次爆红的时候，这才盯上的？

    管信递过来的所谓酒会的帖子，其实就是他们小圈大佬的狂欢，内容不堪入目的那种。

    只是他们行事低调一些，并不会闹的过分了，再加上大家都是求合作，求利益。

    有人想红，有人愿意花钱买乐子，然后两方就达成了合作意向，自然不会出现什么被举报这种事情。

    而且不过是年轻男女一起聚会找乐子，又不犯法，所以便是举报又能怎么样呢？

    不过齐新顺最近可是不太干净。

    毕竟他拉皮条，从大佬那里拿资源，拿利益，总有些不太听话的，像是东篱这样的。

    不过像是东篱这样警惕的有，但是还有些傻白甜不太懂的，就容易被坑。

    万一被无意中下了点什么料之类的，那可就不太好说。

    手指轻轻的敲击着桌面，东姝想着，要怎么样将这些人一网打尽。

    能多打一个是一个。

    其它的人怎么样，东姝之后慢慢看。

    但是这些曾经害死东篱的人，东姝一个也不会放过。

    便是对方如大树般强悍又能怎么样呢？

    早晚把你干掉。

    东姝心里有着谋划，对于酒会的事情，也只是笑笑，没说去，也没说不去。

    对方邀请东姝，同时也邀请了东篱。

    不过东篱可没时间去。

    因为拍完了真人秀之后，便直接打包进组了，忙着呢，哪里有时间管你们呢？

    东篱进组一周之后，真人秀正式开播。

    东姝一早就准备好，陪着老余同志，还有余家二老一起围在电视机前，准备看看东篱的综艺首秀。

    “东篱这小伙，还真是周正啊。”余奶奶这会儿看着东篱出场，不由笑了笑，完全是迷妹的模样。

    赞叹一句之后，还转过头跟东姝说：“薇薇啊，我最近可是学会了打榜，就是名次上不去，前面的人太多了，还有就是，哥哥这粉丝数涨的也慢了些吧。”

    东姝：？？？

    所以，奶奶，你看着我的眼睛，你多大岁数的人了，也在这里叫哥哥？

    倒是没想过，一把年纪的余奶奶，都晚年了，还能将饭圈用词，用的这么熟练。

    而且还这么自然而然的叫哥哥，东姝想抚额，不过看着余奶奶精神极好，又没多说什么。

    “嗯，慢慢来，都是一个过程的积累。”东姝倒是并不着急，星际战场已经送审了，预计会在五月份播出，只要那边过审，播出平台这边就好谈。

    毕竟，东篱如今热度正好，什么都好谈。

    如今东篱的微博粉丝已经涨到了2000万出头了，算是一个飞跃的进步。

    掌心甜完结那几天的粉丝，几乎以一天一百万的数量，在可怕的增长着。

    东姝是每天都看着东篱的粉丝数在增长。

    可能今天还是三位数呢，转过眼就是四位数，然后是两千多万。

    如今因为没有新粮可以磕了，所以速度又慢了下来。

    这档综艺上来之后，估计还能涨个几百万。

    就算是差，也能有个一百万左右的涨幅。

    东篱算是今年年初的黑马，也是今年的潜力新人。

    网剧如今也能参与评奖了，所以其实对于圈里人来说，东篱是个不小的威胁。

    如今网上已经开始出现踩东篱的通稿了，也不管真假。

    粉丝要看的是热闹，黑粉就是要闭眼黑，你也是没办法。

    毕竟谁也没办法做到让每个人都喜欢，总有杠精觉得你哪哪都不行，就是要黑你。

    东姝混过圈子，对于这种事情，也并不觉得怎么样。

    东篱只要稳步上升，那么在这个圈子里的基础就是稳的，基础打好了，之后的路也好走。

    “那倒也是，如今就一部作品，能涨这么多已经很厉害了。”余奶奶一听，觉得也对，点了点头之后，又接着说道：“哎，哥哥是不是又进组了，赶紧进组啊，不然要断粮了。”

    东姝：？？？

    这是谁，带坏了我奶奶，还我奶奶！！！

    