    叶辰强提一口力气，再度杀向虚弱到了极致的白逸。

    “轰！”

    白逸的两半身躯，各自爆发出一股强大的气浪，将叶辰的身体掀飞。

    叶辰身形落地，身上没有半点伤势。

    现在的白逸，已经构不成威胁！

    “时间的力量在侵蚀你的一切，你全力镇压，或许还能延缓一些，如果继续动手，说不定很快就死。”叶辰相当淡定，现在主动权已经到了自己的手中。

    白逸：“我就算死，也得拉你陪葬！”

    叶辰一笑，道：“何必弄得这么惨烈，你我并非真正的生死大仇，完全可以坐下来好好聊聊。你觉得呢？”

    白逸十分警惕，道：“叶辰，你少在这里耍那些小心思！”

    叶辰：“你别无选择，回答我的几个问题，我放你一条活路，你待在这里必死无疑，你出去后虽然也是九死一生，但至少还有一线生机，不是吗？”

    白逸：“你想知道什么！”

    叶辰：“那块神石，怎么回事？”

    虽然，神石是梅三姑在海底遗迹中发现的，可梅三姑没弄清楚就被白逸算计夺走了。

    白逸如此重视这一块神石，不可能什么都不知道。

    刚才，叶辰已经用武道天眼暗中查探过那块神石，一点东西都看不出来，所以，必须要和白逸谈谈。

    白逸冷哼一声，道：“发现这块神石的海底遗迹，乃是曾经一位天阶神鉴师的临时行宫，那位天阶神鉴师，一生都在致力研究神石中的生命之秘，这块神石能够被他收藏，一定有不同寻常之处。

    我知道的，也就这么多了，至于神石里面有什么，我根本不清楚。

    你为了这块神石，机关算尽，我栽在你手里也只能认了，你要神石就拿去，然后帮我解除身上的时间力量，我白逸可以立誓，绝对不会再为难你半分！”

    叶辰目光一闪，道：“神石中，还有生命？”

    “不知道，我也是从一些典籍中看到过相关记载，并没有明确的验证。”白逸冷哼道。

    叶辰：“那说说命运偷渡者的事，除了我之外，你还知道有谁？”

    其实。

    命运偷渡者究竟是怎么回事，叶辰都不清楚。

    但总不能问他什么是命运偷渡者……那样一来，露馅了。

    “命运偷渡者，以轮回，寄生，逆天改命为生，天葬海容不下你们这类人，即便是有，一个个都隐藏的很深，我迄今为止，也就遇到你一个！”

    叶辰：“……”

    原来命运偷渡者，是轮回者，寄生者这些人的统称。

    叶辰继续问道：“你认识镇世天碑？”

    白逸：“我已经回答了你很多问题，你现在必须先帮我解决身上的时间力量，不然，我不会再告诉你一个字！”

    叶辰点头，道：“行！”

    说罢，走向白逸。

    靠近之后，叶辰道：“别反抗，不然的话，谁也救不了你！”

    紧接着，叶辰再次运转神秘呼吸法，催动镇世天碑真意的力量，满脸的凝重认真，单手结印，打向白逸的两半肉身。

    手印打出的途中，刹那之间，一把圣剑，从叶辰的储物戒中飞出，被叶辰紧握在手中。

    挥剑横扫。

    “唰！”

    白逸的两半肉身，被附着了岁月腐朽之气的利剑拦腰斩断！

    偷袭得手，叶辰抽身暴退。

    “啊啊啊！”

    白逸的肉身，已然化作四部分。

    凄厉愤怒的大吼声响彻。

    “你不守武德！”

    “蠢货！”叶辰嗤笑一声，再一次爆发兵字秘力量，催动四十二把圣剑飞舞，以剑阵之力杀向白逸的四段肉身。

    刚才的对话，无外乎是想多套取一点自己不知道的信息，以及让那岁月的腐朽之气对白逸的侵蚀更加严重一些，以便于砍死他！

    除了剑阵之外，凤凰真意与大日真意同时爆发，两种真意的力量皆融入四转太衍火印，大日与凤凰两种真意，围绕叶辰的无敌剑气法相穿梭，随着叶辰一剑劈斩而出！

    白逸的四段肉身，被劈的不断破碎。

    而叶辰的消耗，也极为恐怖。

    本源世界中，已经没了古族本源储备，只能动用自身的本源。

    而且，剩余的神血以及神力全部用上，维持着力量的输出。

    即便如此，还是不够。

    尤其是精神力方面，这可没有神念来补充！

    “叶辰，我死了，你也出不去，一辈子都将困在这里……”白逸彻底怂了，精神力发声，已经有妥协的意思。

    叶辰压根不管那么多。

    砍死了再说！

    进来的路上，针对那一层套一层的禁制，做了许多标记，对于离开这个海岛地底密室，叶辰有很大的把握。

    现在就是拼谁能扛的更久！

    叶辰一咬牙，分出一缕心神于本源世界中运转原始真解，吸收来自原始天的古族本源。

    然而。

    一直以来吸收古族本源都极为顺利，可这一次，失效了。

    冥冥之中，能够感知到原始天的古族本源，但就是吸不过来，似乎有一层极强的力量阻隔在了中间。

    关键时候掉链子！

    “叶辰，放我一条活路，我再告诉你一个绝对有价值的秘密！”这时，神魂都已经极为虚弱的白逸，用尽了力气大吼。

    叶辰目光一闪，停止了进攻，收回剑阵于身边飞舞盘旋。

    虽然累得够呛，但一点也没表现出来，龙精虎猛的样子。

    “说，如果我觉得有价值，那就放你一马！”叶辰大喝，气势强盛，一点不虚！

    白逸那苟延残喘的神魂，用着虚弱的声音道：“我有海王之心的线索，你发誓放我离开，我就告诉你！”

    叶辰冷哼一声，剑阵再次呼啸。

    白逸的残魂急忙大喝：“叶辰，我的线索，能够明确指向海王之心的具体位置！”

    叶辰冷笑，道：“好，你说，我让你活着出去，如违此誓，天诛地灭！

    当然，你也得立誓不得有半点欺瞒，而且从今往后也不能再将这个消息泄露出去！”

    让他活着离开这里又如何？

    外边的极光岛依旧被七十二岛的人包围着，他出去也是死路一条。

    白逸的残魂终于放下心来，紧跟立誓，随后道：“海王之心很有可能在天道牢笼下方，被天道的力量镇压着。”

    叶辰：“……”

    自己的娘亲也被天道牢笼关着……

    两件事，看来到时候可以一起办了！

    当然，未必是真的。

    白逸立下的誓言，只是证明他没有撒谎，这的确是极光剑帝留下的线索，可极光剑帝也没有那个实力去一探究竟。

    “你可以走了。”叶辰说道。

    白逸的残魂，立刻开启离开密室的通道，冲了出去。

    “轰隆隆！”

    顷刻间，一层层阵法禁制被触发。

    “哈哈哈，叶辰，你自作聪明，真以为我就任你宰割了？你就给我待在这里吧，等我恢复了力量，我一定回来取你狗命！”

    丢下这句话，白逸的残魂，立刻顺着通道快速离去。

    片刻后。

    砰的一声。

    叶辰一屁股坐在了地上。

    快累虚脱了！

    白逸那蠢货……如果不自作聪明，自己真的麻烦大了……

