
　　s·手疼得厉害，今晚大家别等了，作者会在明天中午之前更新出来给大家，目前尽量做到不断更吧。

　　给书友们带来的不便，还请多多包涵，这里给大家道歉了。

　　正文：

　　三月二十九号的晚上，洛泉组织了一场别开生面的首映礼。

　　生化危机1拍完到上映，没怎么做过宣传，更别提什么首映礼了。

　　而现在，生化危机2也算是全球知名的IP了，美国各大院线抢着进行宣传，多少影评人也都等着来凑个热闹。

　　但洛泉这次，首映礼并没有请太多的影评人，反而都是请的世界各地的生化危机铁杆粉丝。

　　以首映礼之名，举办嘉年华。

　　洛泉给粉丝们准备的礼物，其实就是电影拍摄的台前幕后，另外也让各位主要穿着电影里的造型，来到台上与粉丝们进行互动。

　　别的不说，爱丽丝和吉尔出来的时候，全场欢呼声那叫一个热情澎湃。

　　评选一个洛泉在大屏幕上最性感的造型，必然是非爱丽丝莫属。

　　仅仅是那露出雪白大长腿的旗袍，就已经让无数粉丝浮想联翩了，更何况她还可以进行各种高难度的动作，比如后空翻、空中三连踹以及双持沙鹰爆僵尸头。

　　这简直满足男生对另一半的一切幻想，美丽、性感、武力值爆表。

　　所以洛泉出来后，也难怪粉丝们如此激动了。

　　相比起来，第二部的主角们反响就稍微平淡一些，毕竟大家伙都还不认识。

　　但很快就会认识了。

　　随着这场特殊的首映礼结束，等到午夜12点，也就是12月30号的来临，《生化危机2》正式上映。

　　参加完首映礼的粉丝也没有离开，直接原地开始观看电影，这算是洛泉送给他们这些幸运铁杆粉丝的礼物了。

　　电影开始，先是一段前情提要。

　　第一部里面，STARS小队在地下蜂巢与丧尸搏斗的画面，一遍一遍地闪回，飞快地帮影迷们回忆着剧情。

　　十来秒后，画面终于聚焦到了主角爱丽丝身上。

　　和第一部开头一样，爱丽丝依然再第二部的开头也给大家伙发放了福利。

　　她在被保护伞公司的人抓住后，一直处于昏迷状态被无数白大褂研究。

　　而当她醒来时，实验室已经变得昏暗破败。

　　借着微弱的灯光，可以看到爱丽丝盖着一层白布，躺在实验台上。

　　浑身插满了各种针管，看上去颇为渗人。

　　爱丽丝在一阵惨叫种，将身上的针管一一拔除。

　　重新站立在地上，身上的白布却悄然滑落。

　　“喔！”

　　看到这里的影迷，顿时发出惊讶与兴奋的呼声。

　　不过因为灯光实在太过微弱，哪怕白布滑落，也根本看不清楚。

　　只能在黑暗中，依稀看到爱丽丝那堪称完美的身体轮廓。

　　那弧线就如同绵延起伏的苍山，峰峦如聚，波涛如怒。

　　这个画面，因为爱丽丝美到极致的身体，光与影交错的朦胧意境，变得颇具艺术美感。

　　在黑暗中，爱丽丝蹲下身子摸索到了那片布，重新系在了自己的身上。

　　接下来，她顺着实验室的紧急撤离指示牌，向出口走去，顺手还找到了一件病号服换上。

　　借着灯光，爱丽丝发现实验室里许多地方都布满了血迹与弹痕，说明这里发生了杀戮。

　　尸体不见了，意味着全都变成了丧尸。

　　望着昏暗的前路，仿佛随时都可能扑出一只丧尸。

　　诡异的音乐声响起，紧张的气氛立刻让影迷们心跳开始加速。

　　作为惊悚片，生化危机在氛围的渲染上，可是业内业外有口皆碑的。

　　而惊悚的要务，就是在所有人没有准备时到来。

　　现在大家都觉得会有丧尸出来，可洛泉偏偏就反其道而行之，让爱丽丝平平安安地走出了出口。

　　离开昏暗的实验室，天地立刻变得明亮起来，但整个市区已经彻底变了模样。

　　车辆横七竖八地躺在路中和路边，路灯东倒西歪，报纸随处飞扬。

　　随着镜头的拉远，影迷发现不光光是这一块区域，整个城市都已经陷入了混乱之中。

　　画面一转，来到浣熊市的警察局门口。

　　身穿蓝色背心的吉尔英姿飒爽地走进了警察局，看着眼前这混乱的一切。

　　镜头给了旁边墙壁上的报纸一个镜头，足够影迷们快速地浏览主要内容：

　　“STARS小队队员暂时离职休息，队员克里斯等人远赴欧洲。”

　　而暂时休息的吉尔出现在了这里，自然是为了处理眼前的乱像。

　　整个浣熊市都出现了大量平民突然攻击他人的案件，警局已经被这些罪犯填得人满为患。

　　但吉尔知道，这些其实都是丧尸，而那些被丧尸攻击的平民，也会很快变成丧尸。

　　她在从地下蜂巢出来后，就将这件事告诉了警察局长，可局长根本不信他们，反而认为他们太紧张了，给所有幸存的队员放了假。

　　克里斯不知道从哪里得知了关于保护伞公司的消息，只身前往欧洲进行调查。

　　而吉尔则是留在浣熊市，直到病毒彻底散播开来。

　　这时，吉尔看到旁边一个长得很帅的警员，正在奋力地与一个已经变成丧尸的罪犯搏斗，想要制服他。

　　吉尔直接开枪，正在丧尸眉心。

　　“他们已经不是人了，必须得这样对付才行。”

　　吉尔看着这个新来的警员，认真地提醒道。

　　“你好，我叫里昂，是刚来浣熊市报道的警员。”里昂向吉尔做着自我介绍。

　　也就是在这段时间，警局里的丧尸终于失控，开始对警察发起攻击，越来越多的警察被咬伤，并逐渐转化成了丧尸。

　　“这……这是什么情况？”

　　里昂亲眼目睹着这一切的发生，露出了惊讶的表情。

　　“这都是保护伞公司的病毒惹额祸，他们，乃至这座城市都已经没救了。”

　　吉尔说着，带着里昂走到枪械室，带上了充足的枪支弹药，准备趁着天还没黑，离开这座城市。

　　然而，当两人来到城市出入关卡的时候，发现这里已经被政府的部队呵呵堵住了，他们奉命确保病毒不被扩散，所有幸存者只能在这里安营扎寨，不能离开。

　　“走吧，回城市里。”

　　吉尔见状，直接打算走人。

　　“为什么？”里昂还不是很明白。

　　话音刚落，聚集在关卡周围的人群里传来一阵凄厉尖叫。

　　一个胖胖的中年人突然变成丧尸，并抱着一个女人将她咬得鲜血淋漓。

　　接着，一个又一个完成尸变的丧尸开始对人群发起攻击。

　　站在高处的士兵们根本分不清谁是人谁是丧尸，举着枪迟迟无法下手。

　　但是随着局势逐渐失控，军队高层终于下令，让他们进行无差别射击。

　　屠杀，就这样开始了。

　　而已经离开关卡的吉尔和里昂，眼睁睁地看着平民与丧尸，全死在了这些士兵的手下。

　　两人一边痛斥那些高层，一边无奈地回到了城市。

　　途中，她们遇到了来浣熊市寻找哥哥克里斯的记者克莱尔，以及十来个其他的幸存者。

　　根据恐怖片惯例，当人群和主角团回合时，他们的死期也就快到了。

　　果然，这个人群在教堂避难的时候，没多久就遭遇了舔食者的袭击。

　　这种怪物吉尔再熟悉不过了，当初他们在蜂巢坐列车离开时，就是这个怪物对他们发起了攻击，还差点团灭了大家。

　　原本以为大家伙只有一个，但是实际情况是，教堂顶上挂着三只这种家伙。

　　很快，一只舔食者就跳了下来，用舌头将神父卷走。

　　其他舔食者像是得到了信号，也开始大开杀戒，炮灰一个接一个的惨死。

　　吉尔和里昂虽然枪法精湛，但也只是枪毙了两头。

　　就在剩下一只扑向她们的时候，一辆摩托车冲破教堂的玻璃，从天而降，正是已经换好了衣服的爱丽丝。

　　摩托车上，爱丽丝黑色皮衣夹克加牛仔裤，又帅又性感。

　　矫健的身躯在摩托车上踩了一下，让它撞飞了舔食者。

　　而爱丽丝自己，则是在半空中一个弧度完美的后空翻，随后单手撑地落地。

　　紧接着，她掀起自己的夹克，从腰上掏出两把警用大口径手枪，对着被摩托车撞飞的舔食者一阵抵近射击，顿时血肉横飞。

　　“我靠，这也太帅了吧！”

　　“不愧是主角，登场堪称完美。”

　　“这动作场景爽得飞起啊。”

　　“我TM直接爆射！”

　　影迷们发出一声声兴奋地感叹，而电影里，爱丽丝的及时出现帮吉尔一行人解了围。

　　跟着爱丽丝一起出现的，还有一名保护伞公司的士兵卡罗尔。

　　不过卡罗尔是保护伞公司的编外人员，相当于雇佣兵，这次来的任务是营救保护伞公司在浣熊市的实验人员及其家属。

　　但是他们来了没多久就遇到了丧尸潮，队员们基本都死了。

　　从卡罗尔给出的情报里，所有人都知道了军方已经打算核平整个浣熊市了。

　　而他们需要找到失踪至今的威廉博士，有了他，才能联系到直升飞机带大家伙离开。

　　同时，作为保护伞公司的高层，威廉博士手中也掌握着相当多有关保护伞和T病毒的秘密。

　　如果找到了他，很多秘密也都能随之解开。

　　不过浣熊市这么大，漫无目的地寻找肯定不行，所以大家准备分两路。

　　有爱丽丝、克莱尔去威廉博士的住所进行搜寻。

　　卡罗尔、里昂、吉尔去威廉进行研究的母巢实验室进行搜寻。

　　而这个实验室，也正是之前爱丽丝离开的那个实验室。

　　故事，又仿佛回到了原点。

　　夜幕降临，真正的危险随着保护伞公司直升机的投放，降临到了这座城市。

　　一个个笼子从空中砸在了城市各地，被黑布覆盖的里面，不知道藏着什么东西。

　　两波人马分开后，路上都遇到了庞大的丧尸潮，炮灰也是一个接一个地死去。

　　而就在吉尔一行人已经非常接近母巢实验室的时候，她接到了一个电话。

　　是警局同事打来的，说他们突然遇到了一只怪物，正在追杀所有的警员，让吉尔小心。

　　话音刚落，电话那头就传来了爆破声、枪声，随后就是惨叫。

　　吉尔知道他已经遭遇了毒手，正考虑下一步计划的时候，夜晚的街道上，突然出现了一个穿着黑色风衣，面目狰狞的高大人形怪物。

　　这正是保护伞公司的人形兵器追击者，速度奇快，力大无穷，而且手枪对它几乎造不成任何伤害。

　　追击者直奔吉尔而来，为了不连累其他人，吉尔选择独自跑离人群，让里昂进去寻找威廉博士。

　　卡罗尔放心不下，也追了上去。

　　里昂孤身一人，壮着胆子进入了母巢实验室，刚好和同样来这里调查的艾达王遇上。

　　艾达王自称是FBI探员，奉命来调查保护伞公司的违法行径。

　　里昂不疑有他，两人于是结伴深入公司。

　　而另一边，去威廉博士家的爱丽丝和克莱尔，也遭遇了高大的袭击。

　　只不过和面目狰狞的舔食者相比，这只人形兵器是戴着面具的，而且肢体更加敏捷协调，比正常人差不了多少，战斗力也更强。

　　很明显，这是已经研究成功的完全体暴君。

　　而从他面具之下的眼神中，爱丽丝发现他就是之前，和她一起被保护伞公司抓走的马特。

　　只不过现在一个仍然保持着人形，而另一个已经变成了怪物。

　　为了拯救他，爱丽丝让克莱尔去威廉博士家中搜寻，她独自留下对付马特。天籁小说网

　　剧情接着发展，克莱尔在威廉博士的家里找到了他的女儿雪莉，雪莉说她的妈妈还在实验室里，前不久才刚给她打了电话，想让克莱尔带她去找爸爸妈妈。

　　而外面，爱丽丝也终于在和马特激烈地搏斗后，唤醒了他，让他恢复了记忆与人性。

　　任务完成的爱丽丝一行人，立刻赶去母巢研究所，去和里昂回合。

　　路上遇到被追击者追杀的吉尔，马特出手，和这个追击者搏斗，并最终将它撕成了两半。

　　正是这个震撼人心的场景，让它成为了生化危机2的名场面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第六百八十四章 生化危机二(2)免费阅读。https://xs.23sk.com 