    慕明月一脸认真地看着有些慌张的慕乐乐，她深吸一口气说道，“停止一切部署活动，X国是你外祖父的国家！”

    慕乐乐闻言，还是不懂，“我外祖父？我哪有什么外祖父啊？妈咪你别担心，这一次，万无一失啦！”

    慕乐乐以为慕明月是担心他会失手，他便认真地承诺。

    慕明月叹气一声，说道，“外祖父就是你妈妈的妈妈的爸爸！”

    “哦哦！这个我懂！”慕乐乐马上拍起手，唱着在学校里学到的歌，“妈妈的妈妈叫外婆！爸爸的爸爸叫爷爷！外婆的爸爸叫外祖父?”

    慕明月点头，说道，“对，X国是你外婆的爸妈娘家，也就是你妈咪的外公外婆家，你说可以炸吗？”

    正在喝奶的慕乐乐，这次换他一口奶喷了出来。

    他一脸震惊地看着慕明月，“妈咪，你没开玩笑吧？这怎么可能呢！按你的逻辑的话，那么我们是X国的血脉？”

    天啊！慕乐乐都不敢想的，他居然是某个国家流落在外的王子啊！

    王子啊！

    童话里才有的王子啊！

    他居然活成了童话里的王子！

    嘿嘿！他一定要把这个好消息告诉战景希！

    “嗯。”慕明月认真地点头。

    慕乐乐猛地咽一口口水，声音有些颤崴，“妈咪，你别骗我哦……我不禁骗的哦！”

    “没骗你！所以你现在可以撤掉轰炸HXM三国的消息没？”慕明月问道。

    慕乐乐摇头，“X国可以放过，但是HM国不行哦，上次他们两个国家把我们打得落花流水的，我的威风都被灭啦！是我人生中第一个污点哦，我必须要去证明，我人生没有污点哦……”

    慕明月揪着慕乐乐的小耳朵，语重心长地说道，“你听好了哦，H国和M国，一个是你外祖母的娘家，一个是你大伯的国家……你说这些裙带国家，能灭吗？”

    慕乐乐闻言，两眼发亮，拧紧眉头说道，“妈咪，这么刺激的吗？我们除了是X国的血脉，和HM两国都有关系啊？你知道不，我就看好这三个国家，我想合并三国自己称王呢！”

    慕明月看着儿子这么远大的志向，她有那么一丢丢被吓到了。

    这胆大妄为的基因，果然是遗传的！

    她皇室贵族的野心基因加上战云开恐怖的基因，生出的小孩子，果然是天下无敌啊！

    她和慕乐乐为什么可以那么厉害，原来都是基因作祟！

    慕明月说道，“你别乱来！好好做你的神秘雇佣兵王！别搞到现实来！这样你们会很危险的，知道吗？”

    慕乐乐向来是一个乖巧的小孩。

    不，是听妈咪话的乖小孩。

    他忙不迭点头，“妈咪，我知道了，听你的，我不去炸HXM三国了。”

    慕乐乐已经迫不及待地想要做王子了，他便眨巴着眼睛，激动地问着慕明月，“妈咪，那你什么时候引荐我和外祖父相见啊？”

    说到这个，慕明月的脸色阴沉了下来，她拧眉说道，“对了，关于和你外祖父相见这一点，你可别暴露自己身份了，你外祖父他们正在联手找你，找到你的话，怕是要灭掉你。所以，你在外祖父他们跟前，要会装知道不？”

    “不会吧？他们打赢了，还想灭掉我？”慕乐乐嘴角抽搐了几下，“我都还没找他们算账就被告知我是他们国家的小王子呢！我直接带着这一个污点过一生了呢！”

    慕乐乐瞬间有些小情绪了。

    “而且，他们要是灭掉这么可爱的我，他们上哪儿找这么可爱的宝贝啊？真是的！”

    慕明月忍不住地笑了，捏着慕乐乐的小鼻子，说道，“对啊，这么可爱的宝贝，可千万别露馅哦，你外祖父他们，很凶残的……国家虽然不大不小，但是实力和雇佣团不相上下哦。”

    慕乐乐嘟着小嘴，“那外祖父他们要是知道自己打得落花流水的敌人是他们的小可爱王子时，肯定会更心疼的！”

    慕明月思绪半晌，而后她说道，“宝贝，我们低调一丢丢，别那么张扬好吗？因为妈咪也是刚和你外祖父相认没多久的……”

    “妈咪，你是怎么知道他是你外公的？”慕乐乐好奇地问道。

    “在一次古董拍卖会上认识的呢。”慕明月随便撒了一个谎。

    她是给老国王治眼睛时知道的。

    而且还是满月发现的。

    她的血型罕见，没想到和老国王的血型相匹配。

    一检查之下，她才发现他们是血亲关系。

    “妈咪，我一直关注这个国家呢，所以我也知道这个老国王前不久还做了一场大手术呢，眼睛都瞎了，最后还是被治好了，我想肯定是那个妙手回春的医神给治好的。”慕乐乐一脸认真地说道，“妈咪，你说我们家基本是聚集了全球最牛最厉害的资源，请一个医神给我看病，不难吧？”

    这话，正是戳到了慕明月的心窝。

    她可以救天下人，唯独救不了儿子。

    她身上是一种慢性病毒，她试过很多，抽过慕乐乐的血，用过慕乐乐的唾沫、便便以及尿尿做实验，都检查不出任何的原因和病毒根源。

    她根本无从下手。

    而且这个解药，只有组织的终极boss才有。

    现在MR.LU死了，她应该找组织的boss。

    “宝贝，我觉得我们解铃还是需要系铃人，妈咪决定了，要和组织的幕后boss做一决战，我一定可以将解药拿到手的。”慕明月很早就有这个决定了。

    慕乐乐皱眉，连忙阻止慕明月，“妈咪！别！我们这么多年都查不出谁是幕后boss，我们别轻举妄动！大不了我就不治了！”

    敌人在暗，他们在明。

    他们处于很危险的地位！

    但是只要他的身份公开，想必就不用再害怕一个小组织的幕后boss了吧！

    慕明月看着懂事的孩子，她终究是没忍住再对他隐瞒身份。

    好了，她不装了！她决定摊牌了！

    其实她就是医神！

    慕明月深吸一口气，缓缓说道，“宝贝，其实我就是医……”

    “阿乐，妈咪！”

    正在这个时候，战景希浑身湿透地从楼上下来，他看着慕明月和慕乐乐喊了一声，也打断了慕明月。

    慕乐乐一见到战景希，他开心地从沙发上下来，飞奔到战景希的跟前，激动地炫耀道，“希崽崽，你猜猜我是谁？你绝对都想不到的哦！”

