    天穹湛然，天地寂静。

    在无数目光注视下，极远处虚空，出现一群身影。

    为首之人，青袍飘曳，负手于背，行走虚空之中，直似闲庭信步，超然出尘。

    场中骚动，人们的神色间浮现出激动、惊叹、崇慕、恍惚等等神色。

    玄钧剑主！

    那位神话人物，终于回来了！

    场中那些老古董也心潮起伏。

    如今的玄钧剑主，模样太年轻了，这并非是道行高深的缘故，而是他的骨龄才仅仅二十岁左右，是真正的风华正茂。

    很快，人们注意到在玄钧剑主身后，跟着一群身影。

    有其弟子锦葵、王雀、夜落、玄凝、白意。

    也有天楛毒皇。

    在上次的天武神山大战中，他们就曾出现，故而当看到此次他们再次和玄钧剑主一起而来，众人并不奇怪。

    让人震惊的是另一个人。

    她一袭如火红裳，肌肤胜雪，姿容惊艳天下，威仪睥睨如神，伴随在玄钧剑主一侧，格外引人瞩目。

    “天夭魔皇！”

    一个老怪物惊叫，打破了场中那寂静的氛围。

    顿时，场中哗然声四起。

    别说一般的修士，就是场中大多数老古董级人物都露出忌惮之色。

    在当今大荒天下，谁又不能不知道这位极乐魔土祖师的可怕？

    “这女魔头怎会和玄钧剑主一起行动，以前岁月中，她可曾多次惨败在玄钧剑主手底下，势若水火。”

    “嘘，小声点！”

    场中那轰动的氛围，也衬托得天夭魔皇威势愈发慑人。

    不过，她自始至终不曾理会这些，星眸淡漠，仪态孤傲，视天地众生如无物。

    唯有眸光偶尔看向苏奕时，眉梢间才会透着一丝柔和之意。

    至于苏奕，他见惯大场面，自不会在意那无数目光的注视。

    “太玄洞天还是如若当初，不曾改变……”

    苏奕目光望着远处那一片钟灵毓秀的群山，神色间浮现一丝感慨。

    太玄洞天，是他前世亲手创建的道统，过往岁月中，那里曾留下他诸多不可磨灭的回忆。

    而今转世归来，重归太玄洞天，让苏奕也凭生一种恍如隔世的感觉，恰似游子归家。

    “苏老弟，你可真是越活越年轻了。”

    远处，彭祖发出豪迈的笑声，脚踏虚空迎来。

    他面容清癯，一袭陈旧道袍，不修边幅，看似寻常，实则放眼全场，当属他的年岁最长，辈分最古老。

    “这次怎地把你这老家伙也惊动了？我还当如你这般老家伙，还会像上次那般，置身事外，隔岸观火，根本没胆子在这等时候冒头。”

    苏奕随口道。

    此话一出，场中那些在以前一直避世不出的老古董们皆有些尴尬，听出了苏奕话中的讽刺之意。

    彭祖却浑不在意，哈哈笑道：“你苏玄钧还是这臭脾气，一点都没变。”

    “苏老怪，我们可不是来看热闹的。”

    远处，一个骨瘦嶙峋，肤色惨白的黑袍老人声音沙哑开口，“这次你的输赢，关乎大荒天下的走势。”

    岳垠妖祖！

    大荒第一妖宗“云楼仙阁”走出的一位活化石级老古董。

    “你赢了，这大荒诸天上下，必当还敬你如初，可你若输了……对大荒天下的影响可就太大了。”

    岳垠妖祖说着，目光一扫全场，“这等情况下，我们这些老家伙哪可能还坐得住？”

    苏奕一声哂笑，道：“我还当你这老妖怪是来帮忙的，原来是要看一看我苏玄钧究竟能否重掌太玄洞天。”

    岳垠妖祖没好气道：“老子就是帮忙，你苏老怪愿意吗？”

    “这倒也是。”

    苏奕微微颔首。

    他和彭祖、岳垠妖祖都相识多年，交情谈不上深，但也算是同道中人。

    “苏老怪，你可得当心一些，你那小徒弟背后站着星河神教，不容小觑。”

    一道浑厚的声音响起。

    远处，一个玉袍中年目光看过来。

    他头戴玉冠，手握一柄如意，风度翩翩。

    可随着他开口，场中不少人皆心中一颤。

    冥雾灵尊！

    天下第一鬼修势力“南暝神山”的活化石级老古董。

    “星河神教？”

    苏奕摇了摇头，“不足为虑。”

    冥雾灵尊揉了揉眉宇，笑叹道：“早就料到你苏老怪听不进提醒，不过，你若万一败在你那小徒弟手中，可就不止是颜面扫地那么简单了，甚至可能……”

    刚说到这，一道悦耳如天籁般的声音忽地在天地间响起：

    “为何你们这些老家伙觉得，我师尊会对我动手？”

    一句话，透发着莫大的威严，压下全场所有声音，让天地间的氛围骤然压抑寂静下去。

    所有人心中震动，脸色变化，齐齐抬眼望去。

    就见太玄洞天山门前，一道修长的身影走出。

    她发髻高挽，肩若刀削，腰如绢束，身着一袭纯黑色裙裳，浑身没有任何饰品点缀，却美丽得令人心颤。

    晨光熹微，云雾飘然。

    她迈步虚空，清丽绝世的容颜在天光下泛起一抹圣洁空灵的气韵。

    随着她那一对灵秀深邃的明眸扫视全场，一股无形的威仪也是笼罩天地间，让不知多少修士呼吸一窒。

    就是在场那些老怪物浑身也一阵不自在。

    青棠女皇！

    五百年前，玄钧剑主转世轮回后，青棠执掌太玄洞天，独尊天下！至今不曾有人撼动其地位！

    她身影凭虚而起，眸光四周之后，便看向远处的苏奕。

    这一瞬，当师徒二人于天穹之下遥遥对视，天地俱寂，所有人心中皆发紧。

    之前那段时间，天下沸沸扬扬，都在揣测，当玄钧剑主的转世之身重归太玄洞天，青棠女皇当如何自处，又会是怎样的反应。

    有人言之凿凿，认定这一对师徒相见那一刻，必将成为影响大荒天下走势的起点！

    也有人推断，这对师徒之间，终将一战。

    而现在，玄钧剑主和青棠女皇已相见，所有人都屏息凝神，紧张观望。

    便是锦葵、王雀他们，都莫名感到一阵紧张。

    就在这万众瞩目之下，青棠忽地深呼吸一口气，道：“弟子青棠，拜见师尊！”

    声音响起时，她螓首低垂，躬身行礼。

    那隽秀的眉梢眼角，尽是庄肃敬重之意。

    场中一阵骚动，似都难以置信，无法想象青棠这个早已被世人视作太玄洞天叛徒的角色，怎还会展露出这样的姿态。

    苏奕眼神微妙，有些复杂。

    此刻躬身行礼的青棠，一如他记忆中那个最受自己宠爱的小徒弟，浑没有任何可挑剔的地方。

    只是，岁月荏苒，世事变幻，过往那五百年发生了太多变故，以至于此时此刻再见到青棠，苏奕却很难高兴起来。

    岳垠妖皇冷哼开口：“以往岁月中，她受其师尊点化、得授无上道业，方才能够在大道之上拥有今日之成就，而今，她以弟子身份恭迎其师尊驾临，难道有什么不对吗？”

    声如雷霆，激荡天地山河间。

    众人静默，神色各异。

    岳垠妖皇的话，当然没错，可在当今天下，谁不清楚青棠女皇早已和以往再不一样了？

    青棠行礼之后，就站直身影，粉润的唇边轻启，嗓音清澈如泉水流淌，“岳垠前辈所言极是，我青棠本就是师尊门下第九弟子，而今师尊归来，我身为弟子，有失远迎，已失了礼数。”

    人们皆惊疑，猜不透青棠女皇的心思。

    因为她展现出的仪态太过从容和坦荡，哪怕面对其师尊玄钧剑主，一举一动，也没有任何可指摘的地方。

    “你了解我的性格，既然如此你我师徒相逢，就无须废话。”

    苏奕开口，神色淡然，毫无情绪波动，“我只问你一句，可曾问心有愧？”

    山河寂静，万众静默，所有目光都齐齐看向青棠。

    那些老古董更是敏锐捕捉到，苏奕这番话，有着不一般的意味。

    因为他问的，不是青棠是否背叛，是否做过欺师灭祖的事情，而是在问，青棠过往那些年，可曾心存愧疚！

    青棠略一沉默，清丽绝世的容颜明灭不定。

    许久，她轻轻点头，语气带着一抹掩饰不住的怅然，道：“弟子一直心有愧意！”

    人们皆吃惊，这番话，是否意味着青棠女皇承认，曾做过对不住其师尊的事情！？

    锦葵、王雀他们的脸色都浮现一抹阴霾。

    在前来时，他们内心还有着一丝侥幸，认为过往岁月中，青棠虽有诸多出格的举动，但这些举动还谈不上欺师灭祖，更和背叛无关。

    故而内心很希望，青棠别再像毗摩那般是个十足十的叛徒。

    毕竟，他们曾是同门，曾在一起修行问道多年，毗摩的背叛，已让他们遭受沉重打击，又哪像看到青棠是叛徒？

    可现在，随着青棠说出“心有愧意”四字，锦葵他们的心都沉入谷底。

    彭祖、岳垠妖皇、冥雾灵尊等一众老古董也不禁吃惊，问心有愧？

    这味道可就不一样了！ 

    苏奕眉头不易察觉地皱了皱，目光一扫四周，这才神色平静道：“我曾给过毗摩解释的机会，对你也不例外。现在，你是想先解释，还是想立刻阻止我重回太玄洞天？”

