    车辚辚马萧萧，落日的余晖之中，有一架孤零零的马车从东向着沙池城缓缓的的走来。

    　　这里不是正规的城池，但是城墙却很高，更像是一个巨大的集散地，作为西境的前沿，再往前走就是茫茫的黄沙道，而往回走，东西南北，各有回路。

    　　田七是从东边来的，马车中有隐隐约约的腥味儿传来，那是虎骨和虎皮的味道，尽管唐宁用药水处理过。但是那是一股子止不住的腥煞之气。

    　　马车一到就引起了这城里人的注意，进九月的天，这时间不对，早一些商队是七月到，晚一些的是十一月到。

    　　这是独行的马车，从猛虎林出来的马车！换句话说，傻子都知道马车里有高手！

    　　十两银子能在沙池城中租下一个中等大小的院子，田七决定带着众人好好休息一番。连日里的赶路让大家的精神状态都不怎么好，昼夜颠倒是心理层次上的疲惫。

    　　唐宁拿着银子在酒楼定了三天的吃食，田七则是背着厚厚的虎皮找到了城中的裁缝店。

    　　走进一家算是整洁的门店，掌柜的是一个五十多岁却依旧精神头很足的老者，只不过那一双手倒是有厚厚的老茧，特别是指肚之处。店里有忙前忙后的七八位伙计，不是在裁剪着衣裳就是忙前忙后整理着皮料。

    　　“老师傅，我来做几身皮裘，能扛的住西境雪寒的。”田七将兽皮放在地上，放出一声闷响。

    　　老头瞬间走了过来，麻利的很，对着身后的徒弟激动地说道：“将桌子拼起来。”

    　　缓缓的将虎皮展开，整个店里的人呼吸都粗重了起来，展开足足长有两丈快三丈，宽有七八尺的完整虎皮，光泽些许暗淡，但是却依旧能想象到这大家伙活着的时候有多么的威风凛凛。

    　　“客官要做几身衣裳？”老掌柜自然是见物心喜，开口都语调上扬了几分。

    　　“五身，尺寸样式都写在纸上了，加急，多久能出货。”田七直接询问。

    　　老掌柜看了看，叹了一口气：“这样式倒是简单，材料也足够，可是若是加急的话，最快也需要半个月。”

    　　田七想了想，果然上路还是未能准备充足啊，与其匆匆忙忙，还不如索性就慢一些。反正又没有其他的事情。

    　　“慢工出细活，做的漂亮一些，银钱几许？”田七掏出了一张银票，放在桌子上。

    　　“一个月，五身漂漂亮亮的皮裘外加虎皮靴子，手套，一共二十五两。”

    　　田七留下银票，飘然离去……

    　　饭桌上，阿梨得知要停下来休息一个月，心情更加的好了起来，当即就嚷嚷着明天要去逛街。

    　　“风离明天取些银两，去城里买一缸烈酒，虎骨泡酒，这是你提升横练修为的机会。”田七吩咐道。

    　　又看向了唐宁：“边城人多眼杂，还是要小心行事。天黑不要出门。”唐宁的五毒之身一般也在晚上修炼，也爱寻找阴气重的地方。

    　　“记下了，公子，我用玉盒之中的至阴五毒修炼就足够了。”唐宁倒是没什么大碍。

    　　看了看唐嫣，阿梨却是开口了：“小红要跟我一同逛街，帮忙提东西。”

    　　阿梨就是傻了也能让唐嫣浑身感觉哪儿都不舒服。

    　　夜里，田七打来水，和阿梨沐浴，阿梨开始还有些害羞，但是后来田七说他们已经圆房了，也就没有拒绝，阿梨看着自己身上已经平整下来的那些刀疤有些惊奇：“相公，阿梨的伤好了！”

    　　田七看着阿梨浑身的刀疤只剩下淡淡的一道浅红色的伤痕，心想，也不知道阿梨什么时候能醒过来，早些转化了内里修为，阿梨体内的暗伤调理起来也能更加容易一些。

    　　这些伤疤看着好了，但是要完全修复，紧紧依靠长春真气却不太行。

    　　晚上的阿梨非要履行妻子的义务，阿梨可能是话本看多了，害羞但是却不害怕。

    　　等田七进入空间的时候，果不其然，狗哥又是一脸冷笑的看着田七：“好家伙！”

    　　田七面不改色，不搭理狗哥，和井姐打了招呼，又和小云姐打了招呼。

    　　小云姐就是田七一直提着的水桶了，有一次进来的时候听到井姐在聊天，这才知道原来这个水桶居然是云姐分出来的另一个灵魂，怕吓到田七所以平日里都不怎么说话。

    　　不过田七也终于明白为什么井姐说自己亲过她了，每天抱着水桶喝水，可不就是亲过吗？

    　　不过田七也没就此不喝什么的了，打了水，给狗哥倒上，给树哥浇上。

    　　“田七，还有一个月，就能长出来来了，你自己准备一下。”树哥开口。

    　　没办法并不是因为树哥给破例了，而是田七和那花斑虎一战之后直接领悟了武道意境，半只脚已经踏入了横练外家宗师！

    　　树哥建议田七还是不要自己突破，一来是没有功法，二来则是这秘籍可不仅仅是功法修为而且能够补充田七的身体损耗。

    　　田七现在每天能多挥动三十下锄头，但是树哥却是提醒田七，下一次的计算会把这些多余的力量都计算在内，可酌情减少一些时间。

    　　这就很棒，田七早就知道，很多事情只有做了才知道到底有没有效果，比如说树哥一开始也不赞成他近乎于自虐的举动。

    　　但是当他真的成功以后，每天能挥一百三十下锄头，田七得到的收获都是喜人的。

    　　边城的清早比较热闹，这里并没有许多种田的人家，商业城集散地，从一大早开始就热闹了起来。

    　　只不过等田七醒来的时候却发现了阿牙正坐在床上一脸痴迷的看着自己。

    　　没错了，这就是正常起来的阿梨了，田七倒是敏锐的发现了。

    　　“还疼不疼？”阿梨问道，并且把田七翻了个身，后心的疤已经掉了，不过也有一道疤。

    　　“哭什么？相公我现在不是好好的吗？”田七抱了抱阿梨：“没事了，你师尊已经答应了，不怕，阿梨。”

    　　“恩。”阿梨大早上就没忍住和田七胡闹了一番才迟迟的起来。

    　　本来打算今天要逛街也不逛了，阿梨要转化功法。

    　　田七也没有拒绝，但是计划再一次被打断，敲门的是一个带着斗笠，一身灰白袈裟的俊俏和尚。

    　　而看见田七的第一句话就让田七脸色一变。

