    夜晚的哥谭，无数摩天大楼林立，霓虹闪烁，权势、钱财下的灯红酒绿，魅惑人心，令人醉生梦死。

    高楼之下，黑暗的小巷里，罪恶滋生，垃圾桶内，鼠蝇乱窜，旁边的旧报纸上，躺着衣衫褴褛的乞丐与流浪汉。

    枪声、尸体、尖叫、大笑、血污、臭水沟……

    这就是哥谭！

    一座香水与工业废气杂糅，光明与黑暗并存，光鲜外表下隐藏着丑陋与邪恶的城市。

    疯狂是这里的主旋律，罪恶是这里的调味剂，混乱则是这里的安魂曲。

    一家银行外，亮如白昼，警戒线拉起，警探们维持着秩序。

    无数记者手持相机，不断拍照，哥谭市民，如同好奇宝宝，叫嚷着，围观着。

    银行钱库里，詹姆斯·戈登气的咒骂起来，捡起地上的钱看了看，又狠狠地摔在地上。

    被耍了！有内鬼！

    戈登握了握拳头，好不容易，有这个机会，马上就要抓住对方了，马上就要把他们的赃款，全部缴获。

    可是对方，好像提前得知一般，全部转移走了。

    戈登扑了个空，留在钱库里面的，只有那些有标记的钱。

    这次行动有内鬼，有人泄密。

    是谁哪？戈登头疼了起来，他思考着此次行动的人员。

    太多了，说不定，内鬼还不止一个。

    顿时，戈登有种无力感，仿佛身边，根本无人可以信任。

    这就是哥谭的游戏规则，黑暗之中，有太多的同行者，戈登茫然四顾，却不知道谁是自己的伙伴。

    街道上，吴间独自一人走着，收起鬼脸面具的他，露出真容，这里基本没人认识他。

    他没有身份，也没有什么证明，好在，这座城市也不是很需要。

    “嘿，是你。”一道声音响起。

    黑色高跟皮鞋、黑色丝袜、高挑长腿、职业ol女装、白色衬衫、黑框眼镜、金色长发、精致脸庞。

    不得不说，银行挑选工作人员还是有些水平的，比如眼前这位，很美。

    “我叫艾丽，上次在银行，你救过我。”女人说道，伸出了手。

    吴间已经认出了她，当时劫匪抢劫银行时候，那个女职员。

    “吴间。”吴间握住了她的手，很软。

    “谢谢你，当时实在是太恐怖了，我人都吓傻了，要不是你拉我一把，我可能已经被枪打中，等我反应过来时候，你已经不见了。”

    艾丽想起当时的情形，都有些害怕。

    当时银行的职员都抱着头，躲了起来，根本不敢去看劫匪他们，只是祈求着劫匪赶快离开。

    等到警探来的时候，只有地上有几具尸体，艾丽还去找过，没发现吴间。

    没想到，在这里遇见了。

    看着吴间的脸庞，艾丽捋了下发丝，“去喝一杯吗？”

    三杯两盏淡酒，怎敌他晚来风急！

    艾丽的家，在一处高档小区里，房间很大，空气中有股淡淡香味儿，很是好闻。

    地上春泥残花。

    狂风暴雨之下，大海上的小船，马上就要支离破碎。

    喜悦、兴奋、恐惧、疯狂、刺激、痛苦……

    汗毛颤栗。

    在朦胧的黑夜里，艾丽一直飘在空中……

    一夜无话。

    第二天一早，吴间起来，洗漱后，弄了些吃的。

    打开窗户，外面没有阳光，反而下着小雨。

    这是哥谭的常态，阴云、小雨、暗巷、哥特式建筑。

    拿着黑色雨伞，吴间准备离开。

    “你还会来吗？”艾丽问道，声音有些嘶哑。

    “最好准备个剃须刀。”

    吴间关上了门，撑着雨伞，走在外面的街道上，雨水带着肃杀与静谧，不断地下着。

    伯恩利区，哥谭市的中心，还算和平，哥谭大学、电视台、医院都坐落在这里，这里出没的，也都光鲜亮丽，算是有钱人。

    刚跨过一条街道，下雨天，外面人不是很多，吴间看到了一起事故。

    一个身影，裹得严严实实的，冲向了一名中年男子，然后，那个男人，燃烧了起来。

    就这么的，在下雨天，燃烧了起来，越燃越旺。

    男子吃痛，在地面上不断滚动，但都没有用处，这个火焰，根本扑不灭。

    那个身影连忙逃跑，周围没人敢拦。

    吴间戴上鬼脸面具，跟上了他，绕过两条街道，到了一处破旧建筑内。

    那人有些气喘吁吁，掀开了兜帽，大笑了起来，面色苍白而带着疯狂。

    吴间没有躲藏，直接走了出来，那人看到吴间，立马慌了，拿出一个试剂瓶子，当作威胁。

    默默地，吴间掏出了银色手枪，粗长的枪管对着他，“你要试下谁会死吗？”

    “你要做什么？”那人声音有些颤抖。

    “放轻松些，我不是警探，只是个旁观者，我也没兴趣抓你，只是想问你几个问题。”

    吴间嘴角裂开，想表露下善意，只是配合着小丑式的脸，反而有些骇人。

    “你，你问。”那人说道。

    “你叫什么名字？做什么的？为什么杀那家伙？”

    那人哆嗦了下，“我，我叫彼得，是一名化学老师。

    “我杀的那家伙，是因为他该死，你知道的，在哥谭这座城市里，该死的人有很多，他就是其中之一。

    “那家伙表面上是个议员，可实际上，他是个恶徒，是个变态，他收受贿赂，勾结黑帮，贩卖儿童。

    “我的儿子，我的儿子就是他们拐走的。”

    彼得失去了力气，坐在地上，喃喃自语：“他该死！”

    吴间收起了枪，“这样看来，死了个人渣，哥谭的空气，应该会变好一些。”

    看了看彼得，吴间递出了邀请，“跟我走吧，哥谭已没了你的容身之地。”

    彼得抬头，看着吴间的脸，点了点头。

    野狗帮内。

    芬尼正聊着昨天的事，萨尔·马罗尼、加甘、大老黑甘博等等，众多黑帮头目，被吴间一人震慑，他还聊起自己一身手雷的壮举，添油加醋的吹嘘起来。

    那可是法尔科内家族的老大，哥谭的大势力，平日里，根本接触不到的大佬，现在，却被自己恐吓，想想，都刺激。

    除此外，他还聊起吴间的身手，最近扩张的地盘等等，逐渐的，他眼中冒着狂热的火焰。

    而疯狂，是会传染的。

    

