    石梦涵此时的心里十分害怕。看着车窗外不停闪过的街景，她身体发抖，泪水不停流淌。

    由于心里太过高兴的缘故，她放松了一些警惕。走出动车站后，她随意地坐上了一辆主动停靠在她身边的出租车，说了一声‘去华龙区李氏集团总部大楼’后就低下头打开手机，查看所有关于陈岳的报道。

    从陈岳被星空集团披露出他被选为华国分部负责人开始，网络上关于陈岳的报道就络绎不绝。也不知道那些神通广大的记者们是从哪些渠道挖掘出了这些资料，详细到陈岳小时候几岁才开始没有尿床的事情都有。而陈岳父亲的事情也没有被记者们放过。陈岳与李倩的婚事也被记者们大书特书。

    可以说，借着陈岳这股东风，李倩也一下子成了世界名人。

    凡是关于陈岳的事情，石梦涵都喜闻乐见。她只想多了解一些这个哥哥。

    石梦涵刷消息正刷得高兴，忽然感到有些不对劲。她发觉，她乘坐的这辆出租车的行驶方向好像有些不对。

    碧湖动车站在临海市的南郊，而李氏集团总部大楼在临海市北部的华龙区。出租车在总体上应该是向北行驶才对。可是石梦涵敏锐地感觉到出租车总体上是在向西行驶。

    西边可是人烟相对稀少的海边地区！

    “师傅，你是不是走错路了？”石梦涵开口问前排的司机道。

    “没错。”男子司机从后视镜里看了石梦涵一眼，随口说道。

    “不对。师傅，你确实是走错了。李氏集团在北边，你现在是在往西走。不行，我得看看导航图。”石梦涵感到有些不妙，当即要打开手机上的导航图来确认事实。

    这里就体现出石梦涵的阅历不够。在发现不妙的第一时间，她就应该打电话报警或者是打电话通知自己亲近的人，而不是通过导航图来确认事实。

    从后视镜里看到石梦涵在开导航，司机男子冷冷一笑，猛地一踩刹车。

    “呀......”石梦涵猝不及防，身体猛然前倾，手机没有拿稳，一下子脱手飞出。

    她正要稳住身体去捡手机，车辆又是一个加速。石梦涵顿时又是一个后仰。

    接下来，出租车不时急刹急给油，让石梦涵始终不能控制住自己的体态。石梦涵身体不停动荡之余，脑子里嗡嗡作响。

    她再笨都已经知道，自己遇到坏人了。

    可是现在她已经没有办法拿起手机报警。

    她想打开车门，可是车门已经被锁死。她用拳头敲打车窗玻璃，可是以她的力气哪里能敲打得动。她想扑上去干扰司机开车，可是她连自己的身体姿态都控制不了，哪里能接触到司机？

    没奈何之下，石梦涵只好放声大叫‘救命啊’‘救命啊’。

    司机男子眉头一皱。他的这辆出租车虽然隔音效果极好，但石梦涵呼救的声音太过尖锐高昂，难保不会被传到外面去。而且他的车这样一快一慢地开着，难保不会惹人怀疑。

    好在前面就是接应人员。

    出租车转过一个拐角，这里四下无人。出租车一个急停，两道后车门被猛然拉开。

    石梦涵刚要调整身形往车下跳，两边忽然都窜上来一名男子。这两名男子将石梦涵挤压在中间，一个将石梦涵的双手牢牢控制，一个将手中的胶带快速贴上了石梦涵的嘴巴。

    石梦涵的呼救声音顿时戛然而止。

    车门猛然关上。出租车再次启动，往海边而去。

    这一系列过程在三五秒内就完成，没有引起任何人的注意。

    被牢牢控制住的石梦涵又惊又怕。她知道自己这次多半要完了。她的眼泪不停流淌，在心里疯狂呼唤：哥哥，快来救我呀。

    在这关键时刻，石梦涵最希望的是陈岳来救他。可见她的心灵深处对陈岳的依赖有多高！

    从出租车开始急刹急加速，石梦涵的身体失去常态那一刻开始，一直对石梦涵开启观察进程的小倩就判断出石梦涵处境不妙。小倩当即就给陈岳发出了提示。

    陈岳只需看上一眼，哪还有不明白的道理？

    “小倩，立即和小云配合，定位涵涵现在所处的位置。”陈岳交代小倩道。

    小倩根据纳米监控仪所在的位置，可以瞬间给出那里的经度纬度，但是具体是哪里小倩却说不出。因为小倩从不入侵任何一个城市监控和地图系统。这方面，小云没有任何顾忌。小云可以根据小倩提供的经度纬度马上入侵相应地方的城市监控和官方地图系统。

    “主人，石梦涵现在在临海市碧湖区通往海滨区的1316号道路上。”两个超级智能配合之下，两秒钟后陈岳就得到了想要的答案。

    “嗯，涵涵怎么会出现在那里？是了，她肯定是偷偷前来临海，没有提前通知我是想给我一个惊喜，没想到却遭到了黑势力劫持。”陈岳一下子想通了这件事情。

    “好啊，这些人倒也是胆大包天，竟然惹到我头上来了。今天我非得狠狠地给他们一个教训不可。如果涵涵宝贝受到丝毫损伤，看我不弄死他们！”陈岳眼里冒出了惊人的杀气。

    陈岳原来的性情就很坚韧，接受了船长陈岳的全部记忆以及全部魂力之后，陈岳除了性情本质没有变化，在具体行事方式上已经变得杀伐果断。他现在并不觉得杀几个该杀之人是一件难事，只要注意不要露馅，与当前的法律法规产生冲突就行。

    石梦涵在陈岳心里无论是一个爱着宠着的妹妹，还是一员未来事业的大将，都是值得陈岳全力保护的。没想到她现在却遭到了这几个宵小的劫持。陈岳心中一下子对这几个宵小判了死刑！

    “小倩，我要尽快追上那辆出租车，赶紧给我拿出最优导航路线。小云，马上控制导航路线上的红绿灯，保证我的车不遇红灯。”陈岳立即给两个智能下了命令。

    下一刻，陈岳的车偏离了前往李氏集团总部大楼的路线，直接往西边的海滨区疾驶而去。

    他把速度提到了100迈以上，一路毫不减速。因为但凡有红绿灯存在的路口都是绿灯大开。

    他这个速度会被路段监控系统监控到，会被下许多系统罚单，但是暂时轮不到交警亲自出动来追击他。

    陈岳不想再开快惹得交警出动。他有把握在石梦涵遇到真正危险之前赶到石梦涵身边。如果真的来不及，陈岳再飞车也不迟。

    由于小倩只在虚拟屏幕上显示了石梦涵身周二三十米范围的实时动态，所以陈岳并不知道，距离那辆出租车大约百米远处，有一辆宝马在远远地缀着。

    宝马司机赫然正是周鸿的护卫姚继林。

    周鸿坐在副驾驶位上，眼神凌厉地盯着前方那辆出租车。

