    简瑶脸蓦地窜红，拍了拍脸咳声道：“是啊，你长了一张神仙脸，在古代，你就是祸国殃民的妖孽，是要被全国男同胞追杀的知不知道？”

    宫尚挑眉：“我即有祸国殃民的本事，自然也有祸国殃民的能力。”包括自保！

    “嗯，自信是好事，但别自负了。”简瑶煞有介事的点头，“小心人神共愤！”

    宫尚低头浅笑，随后道：“剩余的草药我都帮你收齐了，在楼下，你要不要去验收一下？”

    趁着简瑶睡觉的功夫，他把单子上所需的草药偷偷备好，省得简瑶再跑一趟。

    “好，那我去看看！”

    简瑶拢了拢略乱的头发，然后下楼。

    宫尚见文件看得差不多了，跟着下去。客厅里，唐禹正围在桌子旁边对着那一桌的草药看稀奇。

    见其中一株开着紫白相间的小花，不由伸手想去拿。

    简瑶见状忙道：“不要碰，那花是有毒的。”

    “有毒？”

    听到这话，唐禹赶紧往后退，一跳三丈远。

    “二嫂，我读书不少，你可别诓我，这花怎么会有毒呢？刚才阿勇抱了一路，一点事都没有？”

    “花没毒，花芯是有毒的。”简瑶上前解释道，“那花芯里有一种粉末，一遇水就会稀释，成为一种有毒的液体。只需要那小小一滴，就可以刺激你的神经，使你整个人瞬间亢奋。”

    “那不是跟毒品差不多？”

    “嗯，道理上确实是这样的。”

    唐禹一脸恐怖，盯着桌上的花，就像跟看妖魔鬼怪似的。简瑶忍不住喷笑：“你也不用这么紧张，只要不碰花芯，一般不会中毒的。”

    “算了吧，我对这个没研究，万一误碰了中着了怎么办？”唐禹觉得他还是哪里凉快哪里呆着比较保险。

    宫尚走到简瑶身边道：“你是预备给宫敬以毒攻毒吗？”

    “嗯，他腿残太久，必须得用药性强烈一点的药物来刺激他的神经，只要他对这个药有反应，那他的腿我就有十成把握能治好。”

    之前之所以只有七分，剩下的三分未定就是不能确定他对这个药物的敏感度。

    “那要是没有反应呢？”唐禹问。

    “没有反应，那就再想其他办法，只不过这个过程会更长。”现在宫敬关乎这场战的输赢最重要因素，即便宫尚有耐心周旋，宫敬和陈素未必有。

    所以她想以最快的办法来定下这场战争的输赢性质。

    “那会不会适得其反？我是说这药？”唐禹又问。

    “不会的，没反应就说明这药对他没有刺激作用，既然没有刺激作用，那副作用也不存在。”简瑶说完朝宫尚问道，“家里有瓶子吗，筷子那么大的？”

    “玻璃的行吗？”

    “可以。”

    之前宫尚母亲在世时，她喜欢收集花粉，又爱做植物标本，所以家里有很多透明的玻璃瓶。

    宫尚搬来一个纸箱，里面大大小小的瓶子有好几十个。

    简瑶随便挑了些，然后开始忘我的进入制药当中。

    这一忙就是一整夜。

    她一夜未睡，宫尚就坐在落地窗前办公陪了一整夜。

    到凌晨五点时，宫尚发完最后一封邮件过来道：“趁着天色还早，补一会儿觉吧！”

    “嗯。”简瑶揉了揉眼，她确实有点累了。

    以前熬通宵，不觉有什么。后来有透视眼后，天天冥想，坐收天地之气，精神更好。

    不知道为什么这几天反而又觉疲惫了。

    可能还是跟心情有关，她太紧张了。

    没来这边之前担心宫尚的安危，来到这边以后，又忙着制药，精神高度紧崩，所以才会如此。再加上这几日也没好好打坐冥想，精神力就更不济了。

    宫尚也是如此。

    是以上楼后，两人连衣服都没脱就躺下了。相拥而眠，直到午时唐禹来敲门才起。

    “五爷派了人来，说是来接二嫂过去，十点多就到了，一直等到现在。”

    “知道了，告诉他，马上就下来。”

    唐禹走后，简瑶睁眼望着天花板，眼睛处于放空状态：“你五叔好着急，看来这步棋我们是走对了。”

    “嗯，就算这样，你也不要有压力，知道吗？”宫尚挤好牙膏拉她起来。

    “知道。”

    两人梳洗一番后，便下楼。

    宫敬派来的是昨天在养马场刷马的白发女，彼此不是很熟悉，打过招呼后便随着她出门前往宫敬所在的庄子。

    见到爱丽丝，才从她那里知道，原来昨天一夜未眠的还有宫敬。因为太过激动，今天天不亮就坐在客厅里等了。

    到九点不见人来，才打发白发女跑这一趟。

    比起初见的冷漠，今天宫敬脸上多了一丝亲和，进门之后，还吩咐爱丽丝煮奶茶，待遇可谓是天差地别！

    当着众人的面，简瑶拿出银针包开始给宫敬扎针。

    说实话，第一次用银针正儿八经地给病人看病扎穴，简瑶心里还是有些小紧张的。

    但她偏又是做医生的这块料。

    银针下去三分钟后，穴位处开始有了反应。宫敬是一点点感受到他麻木毫无知觉的腿有了热感。

    简瑶道：“有热感就说你明你筋络没有坏死，银针刺激穴位，它就会有相对的感应。”

    说着，她拿出昨晚调好的药液，涂抹在银扎上，顺着银针一点点流入肌里穴位。

    “现在呢？”简瑶问。

    “有麻感，还堵堵的，感觉不通气。”

    简瑶握着银针稍稍转了一圈：“现在呢？”

    “通气了好像，感觉开了道口子，有风往里面灌！”

    简瑶又转了一圈：“现在呢？”

    “现在，风好像灌得更多了……”宫敬越说越激动，一张老脸布满惊奇，连声音都颤抖的，“有这些现象，是不是说明我的腿真的有望治好？”

    陪同在侧的唐禹忍不住睨了眼简瑶，他比宫敬还要紧张。

    因为简瑶说过，只要宫敬对这药汁有反应，她就有十成把握。

    品着奶茶的宫尚也不禁抬眸朝简瑶看去。

    在众人期待的眼神中，简瑶终是点头：“嗯，理论上确实是这样。”

    听到她的话，唐禹暗暗松口气。

    宫尚继续品着奶茶。

    最不淡定的是宫敬，他此刻身体每根神经都在欢呼跳跃，好像要冲出来呐喊。尔后他又低头呵呵笑了起来，眼里有泪花：“好，好，我终于能再站起来了。”

