
　　次日，张谦修将苏雨薇送到学校后，直奔平地村，昨天就说好，今天王良德动工的时候，自己要去的。

　　张谦修赶到地方的时候，王良德他们已经到了，另外还有三个人一起跟着来干活的。

　　王良德给介绍了一下，这三个人都是小工，挖地基只要小工就行了，等到砌墙的时候，还要请两个大工过来，张谦修要的是瓦顶，主要是考虑到散热的问题，如果是瓦顶的话，散热要方便很多。

　　张谦修给大家发了烟，王良德主持祭神仪式。

　　不得不说，王良德祭神还是有一套的，如果去做风水先生，要哄普通人绝对没有问题，那个架势，还有他嘴里碎碎念的“咒语”，张谦修是一句也没有听懂。

　　鱼、猪肉全部摆上，王良德又杀了一只鸡，把鸡血撒在地上。

　　祭神完后，张谦修把祭神用买东西的费用给了王良德，聊了两句就要走。

　　王良德赶紧喊道：“张老板，这些肉、鱼还有鸡，放久了就坏了，现在天气也热，要不您先带回去吧！”

　　张谦修现在急着去工厂：“不用了，王师傅你们拿回去吃吧！”

　　王良德犹豫了一下，拿起那一只鸡，给张谦修送了上来：“张老板，我知道你不信鬼神，不过有一个说法，敬神的东西吃了，神会保佑的，这个鸡刚杀，您还是拿回去，不管这话是真是假，这鸡总是真的，吃了不会错。”

　　张谦修看了王良德一眼，笑道：“王师傅，我现在不回去。”

　　王良德这时候已经找袋子装好，防止鸡血滴落在车上，然后把鸡塞到了车的后备箱：“张老板，我认识很多老板特别在乎这些东西，生怕自己祭神的东西被别人吃了，别人就会把自己的运气抢走，神佛本应该保佑他的，却保佑别人去了。”

　　“这一只鸡本来也是您花钱买的，您就算丢了，也不能给别人吃，鱼和肉，我会找个地方帮您埋了。”

　　“还有，祭品分两种，一种是给死人吃的斋饭，这种不能吃，还有一种是祭祀用，是希望先人和神佛尝一点，给自己留一点福气，祭祀完以后，就拿回去自己一家人吃。”

　　张谦修这下倒是真有一些惊讶，既然信这个东西的人，既然有这样的机会，拿到这样的祭品，应该很高兴才对。

　　王良德居然这么说。

　　退一步来说，就算不信这些，那一块肉和一条鱼也不小，很多人过年都只买这么些。

　　张谦修回头看了看车上用编织袋装好的鸡，笑着点点头：“那就麻烦王师傅了。”

　　“不麻烦，其实我也没有做什么，只是您敬神佛的东西，被我们拿回去吃了，我良心上不安。”王良德说道。

　　张谦修点点头：“王师傅，那我先走了，我还有事情要忙。”

　　“好嘞！张老板慢走。”

　　张谦修上车，开车直奔万辉。

　　说真的，张谦修不在乎这一只鸡和那点肉、鱼，但王良德这样做，还是让张谦修对他特别有好感的。

　　到了万辉厂，张谦修先把那一只鸡放到万辉的食堂，让炒菜的师傅帮自己的处理好，这一只鸡要是真一只放车后面，估计等张谦修回去的时候，也就臭了。

　　回到办公室，张谦修直接把陈菲叫了进来。

　　陈菲这些日子的进步还是有的，张谦修看得到。

　　不过，陈菲看到张谦修，整个人就变得特别的不自在，看不都不敢看张谦修。

　　张谦修问道：“新品的事情做得怎么样了？”

　　陈菲现在几乎知道，张谦修每天叫自己会问一些什么，手里抱着一个文件夹，里面鼓鼓。

　　打开文件夹，从里面取出了四五种饼干，说道：“老板，这是我们做出来的新饼干，目前还没有让生产车间去生产，只是我们自己在生产。”

　　张谦修拿起那几种饼干看了一下。

　　五种饼干就是五种品牌，看着也不一样，有薄片的，也有一块一块的，也有像小月饼一样的。

　　从外观上来看，这五种饼干就已经很容易区分出来。

　　张谦修对此还是很满意的，至于这五种饼的品牌，都没有注册，直接就用了，现在也没有谁在乎这些。

　　就连官方都不怎么管，一个小县城，谁有时间跑上京去注册品牌啊。

　　张谦修把五种饼都尝了一下，口味也是各有不同，要说有多好吃，张谦修不觉得，因为他自己本身就不是一个很喜欢吃饼的人，但也不觉得难吃。天籁小说网

　　张谦修说道：“这五种饼，让生产部，一种生产一两百个出来，多一点也没有关系，让业务部的人拿去推广。”

　　陈菲小声的说道：“老板，业务部一共就四个人，董茂学和郭嘉平一人带了一个在外面做调查，没有人做推广。”

　　张谦修说道：“把郭嘉平调回来，让他带着他管的新人去推销产品，董茂学继续做调查。”

　　陈菲点头：“好，那我明天早上跟他们说。”

　　张谦修想了一下，说道：“最近还有什么问题没？”

　　陈菲一愣，摇头：“没有什么问题，就是工厂没有订单，一天到晚没有什么事做。”

　　“还有就是，我们的供应商，还没有找全，尤其是面粉这些的，现在进货都是很贵的。”

　　陈菲会知道这些，那是因为张谦修经常不在，下面的人又找不到陈菲，很多人就把问题告诉陈菲，让陈菲转告。

　　本意是其他人可能不在办公室，陈菲基本都在，只要张谦修来了，她肯定知道。

　　但时间一长，她都快成了张谦修秘书，她自然而然，就对工厂的事情了如指掌了。

　　甚至可以说，目前对工厂整体情况最了解的人，就是陈菲。

　　张谦修说道：“面粉和米粉这些，我们自己有供应渠道，不用去外面找，其他供应商找好就行。”

　　陈菲应着：“好的，老板，我等会去跟他们说。”

　　万辉和东泰的大部分麻烦都解决了，事情处理起来也就越来越顺，还没到下午五点，工厂的事情就已经处理得差不多。

　　其实，这两个工厂，管理的权利都比较大，很多的事情，需要高层拿主意的，张谦修都把权利下放了，让他们下面自己拿主意。

　　这样的好处就是张谦修自己轻松了，坏处就是出了事情，如果不闹得很大，张谦修可能还不知道。

　　毕竟下面有这么大的权利，很多事情都不用跟张谦修汇报，下面的人自己处理了。

　　而且，下面的人如果想要做手脚的话，也方便很多，所以张谦修对报表的要求很高，任何一点点东西都要写清楚。

　　张谦修了解下面情况的主要手段就是问管理层和报表。

　　管理层有时候可能说得不够详细，有一些问题，张谦修没问到，他们也就不说了，但报表完全能展现出下面的各种情况，包括工作的效率。

　　回家的时候，顺路去万辉厂拿了那一只鸡，回到家，还不到五点的。

　　屋里，孔正业正在工作。

　　张谦修还记得师傅说的话，到时候可能会让看解耦股你正业过来帮忙，放下手里鸡肉，上去给发了烟：“孔师傅，辛苦了。”

　　孔正业见是张谦修，笑了笑说道：“没有什么辛苦的，经常做，都习惯了。”

　　孔正业说着，和他两个打下手的徒弟都点上烟。

　　他那两个徒弟说是徒弟，其实也干木匠的活，看手艺也是不差的，葛青山给开的工资，也不比外面木匠低。

　　但葛青山说，孔正业在木匠上的造诣很高，同样的凳子，同样的结构，孔正业做出来的就是要比普通的木匠造出来的更加专业，更加结实。

　　张谦修问道：“孔师傅，你做这一行多久了？”

　　孔正业想了一下，说道：“十几岁就开始做了，我爷爷和父亲都是做这一行的。”

　　聊了一会，张谦修惊讶的发现，孔正业说话其实挺“古板”的。

　　聊天的时候，苏雨薇回来了，还带了菜回来，看到张谦修也在，还有些意外：“你今天怎么这么早就回来了？”

　　“工厂开始上正轨了，很多事情都不用我管。”张谦修说道。

　　苏雨薇“哦”了一声，说道：“我刚去菜市场的时候，刘哥跟我说，今天有一个人来找他，想让他帮忙供货送米，他答应了。”

　　“有人要开米店？”张谦修有些惊讶。

　　苏雨薇“嗯”了一声：“我们县城本来就没有几家米店，算少的了，不过今天那个人问有没有糯米、油和酱料，我们那里都没有。”

　　“嗯！我明天去找刘老哥聊聊。”张谦修说道。

　　张谦修心里其实在想一个问题，那就是自己要不要做粮油，要不要做酱料。

　　张谦修之前跟苏雨薇说过四大粮商，他们英文名字的前一个字组合起来，就是ABCD。

　　四大粮商做的生意，肯定不单单只是卖大米、玉米、小麦的，只要跟粮食有关的，他们都会做。

　　很多人都以为自己跟这四大粮商应该没有什么交集，其实并不是如此，有一个家喻户晓的品牌，叫“金龙鱼”，它的背后就有AMD的影子。

　　金龙鱼是一个叫益海嘉里的公司品牌，益海嘉里的母公司叫丰益国际，而ADM拥有了丰益国际的大量股权。

　　同时，ADM还拥有益海嘉里国内公司的股份，总而言之，ADM对于“金龙鱼”这个品牌的控制力非常强。

　　张谦修会想到这些，是在琢磨，自己要不要也去做粮油。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第257章 都在进步免费阅读。https://xs.23sk.com 