    “嗳，二哥！”

    花朝赶忙追着他喊：“你顺便把灶房收拾一下，再顺便煮一下嫩玉米。再顺便烧点热水洗澡。”

    花睿从灶房门口探出头：“你干脆一次说完，还有什么要我‘顺便’做。”

    “哈哈……”

    众人齐声大笑。

    “还真有！”

    花朝吐了吐小舌头：“出来时，你再顺便把我泡好的凉茶端出来呗！”

    众人又笑。

    还是谭小红看不过去，起身去了灶房：“你就逮着你二哥欺负，看把你懒死！”

    谭小红就是标准的刀子嘴，豆腐心。

    骂人的时候，六亲不认，骂得人鸡飞狗跳。下手打人的时候，却大多都是雷声大雨点小。

    特别是对花朝！

    瞧！

    这刚骂完，回头就从灶房把凉茶端到了她身边。

    吃了那么多牛肉，花朝自然要泡一壶凉茶，给大家去去火。

    这时候的嫩玉米正是即将收获的季节。

    本地玉米，吃起来又糯又香，特别好吃。从玉米刚出天花（抽穗）背上娃娃，大家就盯着。玉米须一焉巴，就有人打主意了！

    往年集体不让掰，总会有人偷摸摸去地里掰，被巡察的人发现后，总是各种理由强辩。

    后来村里的几位一看情况不对，干脆，就商议着，等嫩玉米能吃了，就统一掰来大家分，每人都份。

    羊毛出在羊身上。

    反正大事集体的，吃了后，大家都少一份，谁也不说谁。只要交上去的公粮保质保量，上面也不会说什么。

    等花朝吃上香糯的嫩玉米，这一下，肚皮是再也塞不下了。

    她冲完凉出来，正梳理她那一头长发时，却看见二哥拿了手电和笆篓，偷偷摸摸往外走。

    平日二哥就经常偷偷上山，不过，他都会带上弓箭。可今天，他却没带。

    花朝念头一转，便偷偷跟了上去。

    郝帅就瘫在她家院墙上，整只喵儿摊成了一张猫饼。

    看见花朝出门，它甩了甩那条长长地猫儿yi巴，又懒洋洋地摊了回去。

    花睿出了门，就快速往河边跑。

    花朝费了九牛二虎之力，才勉强缀着花睿。别说隐藏自己了，能跟上就不错了。

    看来，她得尽快把自己的体质练起来。

    没想到，她很快就知道花睿要做什么了！

    二哥居然支着手电，在抓青蛙！

    没错，就是田埂上的青蛙，还有泥鳅和黄鳝。

    花朝都呆了！

    一个不小心脚下一滑……

    “啊！”

    “谁？”

    花睿的手电照亮了花朝，这下子暴露了。

    “二哥，嘿嘿嘿……”

    花朝憨笑着，狼狈地爬起来冲他笑。

    “你怎么跟来了？”

    “我来玩嘛！”

    花朝上前揪着他的衣摆，耍赖。

    “这有啥好玩的？女孩子家家的，大晚上的跑出来做什么？快回去！”

    他夺回自己的衣摆。

    “我不，我就要和你一起！”

    花朝干脆用起了老招数：“二哥，你要是不带着我，我、我就让你一只蛤蟆都逮不着，你信不信？”

    花睿：“……”

    “小祖宗，算我怕了你了，你可得跟紧了。还有，小心有蛇！”

    蛇？

    花朝吓得心头一跳，她最怕蛇了！

    二哥故意吓她！

    “二哥！”她气得跳脚：“你又故意吓我……”

    虽说是吓她，不过也是事实。

    花朝拿出手电支亮儿，花睿逮青蛙。别说，一条路下去，笆篓就满了。

    他又从笆篓上取下一个麻袋，将逮到的青蛙都转移到麻袋里。独留下泥鳅和黄鳝。

    花睿逮黄鳝很有一手！

    只要看见田埂边的洞口，他就知道里面是螃蟹，还是黄鳝，抑或是蛇。洞是空的，还是在家。

    确认好，他拿起一根带钩子的铁丝就钓黄鳝，几乎次次不落空。

    中间，他们还碰到了出来巡逻的村民。

    这段时间玉米地里很热闹。

    嫩玉米可以吃了，山上的野猪和獾子、黄鼠狼之类的动物又多，都盯着那一口好吃的呢！

    更有人会半夜不睡觉，偷偷摸摸出来“掰”玉米，给村里造成不小的损失。

    巡逻的村民，主要是防下山的野猪。

    其次才是来“掰”玉米的小偷。

    一般来说，只要不做得太过份，“拿”太多，更不要明知道巡逻的时间你还顶风作案，这些巡逻的村民都会睁一只眼闭一只眼，看不见就算。

    花睿正在水田边上逮黄鳝，那边看见这边有光，自然就走了过来。

    等看清是花睿和花朝，都忍不住松了一口气。

    刘表叔更是打趣，“睿伢子又出来帮妹妹逮这些腥臭的玩意儿了？也就是你家，才会吃这些，又腥又一股泥土味儿，能好吃？”

    “没办法，朝朝就好这一口。”

    花睿一脸宠妹妹的无奈。

    “刘表叔不知道吗？”

    花朝一开口，脆生生的嗓音分外甜美：“您说的腥臭玩意儿，先杀了取肠剔骨，切血片。再用小米辣和滚油爆炒，吃起来可香了！一点儿都不腥臭呢！”

    “咳咳……”

    那边两人都传出咳嗽声。

    都用滚油爆炒了，能不好吃吗？

    就是随便在地里摘把野菜，用滚油爆炒都好吃啊……

    可问题，滚油哪来？

    要是家里有油，他家也吃啊！

    “反正我家不爱吃这个……”

    两人吱唔着，赶紧离开。

    走远了，又回过头来，叹了口气：“花家的日子过得可真好，还有油爆炒那玩意儿，唉！”

    “你可别羡慕，你也不看看花家的情况。

    花开诚自己是老红军，每年那笔钱就够他家花用了。何况滦伢子也在部队服役，听说都升连长了。每个月又是一大笔收入。

    更不要说花书记两人每天都下地挣工分。他家的日子能不好吗？”

    刘表叔赶忙说道。

    “是啊！”

    对方长长地叹了一口气：“还真是人比人，气死人。花家的日子，是越过越好啰！”

    “你也别羡慕，那都是拿命去换的……”

    两人说着话，渐行渐远。

    这边。

    花睿带着花朝沿着河堤一路抓。

    直到花睿停下，花朝才发现，他们居然来了团堡村。

    “就在这里等着。”

    花睿放下了笆篓，在小坡上学了两声鸟叫，不多时，她就看见，一道身影很快出现了。

