
　　由不得夏天不惊讶。

　　实乃眼前一幕完全出乎了他的意料之外。

　　毫无疑问，他认识眼前这名有着白皙皮肤的妖冶女子。

　　不止认识，而且非常熟悉。

　　维多利亚。

　　世界九大霸主之一。

　　但这个世界上很少有人知道她的真名，通常称她为……血帝！

　　没有人知道她的战力有多强，即便夏天也不得不承认……自己打不过对方。

　　没错！

　　他曾与对方交手不止一次，每一次都略输一招。

　　还有最重要的一点。

　　她是迄今为止，最为古老的霸主之一。

　　没错。

　　古老。

　　因为她是血族。

　　但这不是最重要的。

　　重要的是……她怎么来青海了？

　　不对。

　　这也不是重要的。

　　夏天的目不转睛望着凉亭左侧。

　　那里安安静静坐着一个漂亮女子。

　　柳清清。

　　她正以一种疑惑的眼神打量夏天。

　　她所坐着的位置，被凉亭前方几颗大树挡住，广场方向恰好看不到这里。

　　似乎夏天的目光太过刺人，柳清清黛眉微蹙，看向维多利亚，“维多利亚，我想回去了。”

　　“咳咳咳咳……”

　　夏天剧烈干咳，一时间竟然不知说什么好，下意识问道，“老柳，你认识她？”

　　老柳？

　　柳清清一呆。

　　而这时，维多利亚终于开口了，那张妖冶的脸颊面对夏天，“小弟，难道你不应该感谢我吗，是我救了你的女人。”

　　你的女人？

　　柳清清的一双眼眸中似乎出现了蚊香圈，彻底懵了。

　　“能好好说话吗？”

　　夏天也恢复了镇定，习惯性的毒舌，“我记得你以前挺爱装逼的，怎么感觉现在变了个人，而且我从来没承认是你小弟，好几百岁的人了，装什么嫩，让我和一个老女人称兄道弟，抱歉，我做不到。”

　　“咳咳，咳咳咳……”

　　旁边壮汉忍不住干咳，瞪着一双虎目，神色之间充斥着慌张，小心翼翼退了三步。

　　他先是看向维多利亚，而后又偷偷瞄向夏天。

　　那眼神，那表情……就像是看一个即将死去的可怜虫，既敬佩，又怜悯。

　　我了个法克啊。

　　这家伙竟然敢骂大人是老女人……简直不知死活。

　　“埃克斯特，你一直没变，还是那么贱。”

　　维多利亚凝视夏天，声音清冷，“有外人在，你应该给我留点面子的，现在向我道歉，否则，如果我不把你打出屎来，我就不叫维多利亚……”

　　闻言。

　　夏天一缩脖子，脑海中忽然出现了一些不好的记忆，赶紧咧开嘴干笑一声，“口误，一时口误，维多利亚，谢谢你救了老柳哈。”

　　一旁的柳清清实在忍不住了，“等等，维多利亚，他是……”

　　“他是夏天。”

　　维多利亚毫不犹豫的说道。

　　“啊？”

　　夏天苦笑一声，脸部骨节缓缓错动，很快恢复了原本相貌。

　　“老柳，是我。”

　　柳清清依旧保持着目瞪口呆的模样。

　　好半晌，她才道，“真的是夏天？那你刚才……”

　　“咳，易容，只是一种简单的易容术。”

　　柳清清眼皮一翻，明显不信。

　　她今天受到的冲击比较大，先是维多利亚空手接子弹，现在一个原本阴骘的家伙变成了夏天……

　　她甚至有些怀疑人生了。

　　“老柳，公司现在很乱，你还是回去吧。”夏天的声音将她从错愕中打断，“公司等着你回去主持大局呢。”

　　说罢，眼神示意维多利亚。

　　夏天摆明要在这里大闹一场，不想让柳清清看到太过血腥的画面。

　　事实上，柳清清早就有回去的念头了。

　　只是维多利亚执意带她前来，此刻闻言后，毫不犹豫的点点头，旋即同样看向维多利亚

　　“唉，好吧。”

　　维多利亚有些不爽，“清清啊，我还准备带你装逼带你飞呢……”

　　夏天无语望天，忍不住毒蛇，“你们都有，不用装。”

　　哒哒哒。

　　壮汉面呈惶恐，再次后退着。

　　此刻，他已经对夏天的敬仰犹如滔滔之水连绵不绝了。

　　反观维多利亚，依旧未动怒，淡淡道，“雷纳德。送我小妹离开，你要保证她的安全，知道吗？”

　　壮汉激灵灵打了个冷颤，大声道，“放心吧大人，保证完成任务。”

　　“嗯，去吧。”

　　雷纳德赶紧面向柳清清，语态恭敬道，“柳小姐，请上车。”

　　柳清清点了点头，而后面色复杂的看着夏天与维多利亚，“你们小心点。”

　　刚才维多利亚已经告诉她，广场那边的人，都是夏天的敌人，抓她也是为了对付夏天。

　　因此柳清清不难猜出，接下来必定会有一场激烈的战斗等待着他们。

　　“放心吧，我们很快就回去。”夏天揉了揉脸，随着骨节错动，再次变成阴骘的青年。

　　广场那边的人群，一直在关注着这边的举动。

　　自然也看到多出了一个人，但他们并未认出柳清清。

　　而且由于夏天与维多利亚的存在，雷纳德开车离开之时，也并未阻拦。

　　待车子启动之后，夏天深深呼吸一口气，“你准备看热闹还是和我一起？”

　　“当然是一起。这么好玩的事情怎么能少得了我。”

　　维多利亚根本没有犹豫，只是说完之后，又道，“不过先等我缓一缓。”

　　说罢之后，几步走至柳清清原先坐着的地方，毫无形象的瘫坐下来，“法克啊，以后再也不这么装逼了，好累。”

　　此时此刻，她哪里还有之前的女王威严，换而取之的一副彻头彻尾的女吊丝。

　　为了在柳清清面前保持高人的形象，她必须时时注意自己的言行。

　　夏天脸上流露幸灾乐祸的笑容，不过还是问了一句，“你来青海做什么？”

　　“你管得着吗？”维多利亚翻着白眼，“我准备再次周游世界，所以决定从华夏开始。给我来根烟。”

　　夏天笑着摇摇头，从兜里摸出烟盒，连带打火机一同丢给了她。

　　“嘶……哈。”

　　维多利亚点燃一根烟，那张白皙的脸颊流露舒爽的表情，“当年我周游世界的时候，你们华夏还没建国呢，后来我来到青海，那时候青海又乱又繁华，老娘当年可是闯下诺大的名头呢。”

　　“什么名头？”

　　说起当年事，维多利亚两眼亮晶晶，“当时我化名白小鱼，从青海开始，后来风靡整个华夏的上流社会呢……”

　　夏天一脸敬佩，“原来是交际花啊，睡了不少男人吧，真是太便宜你了，如果让那些男人知道自己睡过的女人竟然是个好几百岁的老女人，不知道会不会从坟墓中爬出来。”

　　“放屁！本姑娘现在还是清白之身。”维多利亚猛地坐直了身体，怒斥道，“当年不知道有多少人为我着迷……”

　　话未说完便已止住，因为夏天已经离开了凉亭。

　　“法克！”

　　维多利亚不由心生一股怒火，立刻暴了粗口。

　　不爽归不爽，她仍然将烟蒂丢掉，站起身跟了上去。

　　她这辈子没什么朋友，也只有和夏天才能玩到一起。天籁小说网

　　好吧……他们都喜欢装逼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第896章 朋友免费阅读。https://xs.23sk.com 