    黑夜，寂静。

    星光额外的比任何一天都要璀璨。

    树林里，厚厚的腐殖层上。

    一块冰冻着闪电侠的冰块，安幽冰凉的躺在地面，寒气朦胧蔓延，凛凛刺激着周围的虫蟀远遁，一时之间，这里幽凉，并且寂静。

    里面的闪电侠挣扎的表情，被冻结得惟妙惟肖。

    他已经被冻结了几天，也终于等到这一刻。

    远处，南郊黑暗之中，营地之中，有爆炸焰光，火炮嘶吼，痛苦之声响起。

    冻着闪电侠的厚厚冰块，有着黄色的电弧突然从黑夜中冒起来，滋滋的击打着寒冷的水汽分子。

    ‘砰’

    闪电侠的挣扎的头颅，忽然模糊，黄色的电弧频发，伴随着远处的枪炮响声，发出炸响。

    也唯有这个时候，这个时间，发生的异状能够让巴帝的视线离开一下他的位置，不在接连几天，隐藏着身影，用那强大的视力观察着那个怪物和自己，要维持着原本的历史轨迹。

    闪电侠的脸容，苍白惊寒，颤抖着脸容，呼出寒气，寒冷冰冻入骨髓，刺激得让他难以忍受。

    神速力的唯一的弱点，可以算是极致的低温，造成神速力惰性的疲软无力反抗。

    闪电侠躺在地上，只有头部是挣裂冰层的覆盖，他的眼眸冷静，坚定，侧头看向远处黑暗，传来的枪炮之声。

    他和布鲁斯曾经来过此处，调查关于巴缪洛帝的一切，知道这里会发生一场美国上将死亡的事件，知道了具体的时间。

    直至这一刻，闪电侠才用仅剩的神速力，挣脱冰块，但也只是仅仅挣脱头部，得以喘息。

    但这，已经足够。

    闪电侠眼眸微凛，留给他的时间不多。

    “呃…”

    他咬牙，是真的咬牙，利用下排牙齿，向着门牙后顶咬了过去，把牙根咬出鲜血，嘴巴中当即从牙龈流淌出鲜血，染红了他的下巴。

    闪电侠眼眸闪过痛楚，含着自己咬下的门牙，嘴巴中鲜血腥腥，视线不停的往着树木上观察，计算角度，力度和撞击方向。

    “布鲁斯，一定要发现…”

    他心中暗暗祈求，当初他们来大都会南郊，并没有来到此地，现在只能祈求，自己留下的信息，让布鲁斯察觉。

    忽然，巴里的脸容模糊，不停的摇头，闪烁出微微的黄色电弧，在停下来的一刹那，嘴巴神速力包裹着门牙，朝着高大的红橡树激射过去。

    门牙‘砰砰砰砰’的打斜划过红橡树干，在几颗红橡树干上留下深深的划痕，门牙在几颗红橡树上互相碰撞，划痕之间，形成一个简略的似是圆圈毛，最终，门牙深深的镶嵌在最后一颗红橡树干上。

    看着确凿无误的刻画出信息，巴里表情微微松了一口气，脸上的肌肉抽了抽，嘴巴从牙龈不停的流淌鲜血出现。

    他又猛地，利用下齿，把另外一颗门牙咬了下来，牙齿缝之中已经满是鲜血，坚毅的表情不由的有一丝痛楚。

    “这还不够！布鲁斯还不能注意到这么远的距离！”

    巴里心中默道，同时也需要把巴缪洛帝的视线另外引开。

    他瞄准了这附近，一颗最高大的树木，树干要两三人合抱才能抱完全的树木。

    头颅再度疯狂的模糊起来，‘呲呲’声的电弧频发，更加多的汇聚在他的两部之上，他紧撅着嘴唇。

    “嘭”的一下。

    门牙比经过神速力的保护，爆炸出超音速的声响，朝着那两三人合抱的树木爆射了过去。

    神速力保护的门牙激荡，撞上树干，一声巨大的爆炸响声，整个门牙被巴里利用神速力炸裂，爆炸出巨大的反射冲击，当即把那粗大的树干炸开一大片，白嫩的熟肉露出了出来。

    树干支撑不住，缓缓的倾斜，径直朝着闪电侠身体上的冰块砸了过去，掀起一大片尘埃混合这寒气。

    “噗…”

    巴里猛然感受到冲击，重重的闷嗯一声，脸容痛苦，树干把冰块砸裂出几道裂痕，一口鲜血喷吐出来，脸色更加的发白无力。。

    嘴唇的鲜血喷溅在树叶和冰块之上，延着嘴角流淌，触目惊心。

    如果说闪电侠的第一课门牙，巴帝因为震惊现场情况而没有察觉的话，那么第二颗门牙，造成的音爆声响，大树倾倒，即使是在枪炮火声之下，那种声音，也无法掩盖的从巴帝的耳边逃脱。

    巴帝平缓一下因为看到当初的自己的震惊心情，眼眸远视力掠过闪电侠的位置，看到闪电侠想要利用大树砸碎冰块，看到闪电侠晕晕垂死，身体的神速力都没有多少，确定一番他没有能够能力逃跑后。

    巴帝的视线，便转回到现场。

    在看见这个当初的自己的时候，巴帝心中是很震惊的。

    因为在黑暗蔓延的南郊，一个犹如空气波动，形成实质轮廓的透明人形物体。

    从那黑暗地平线之上，缓缓渡步而来，狭带着无比诡异的身形轮廓，简直就像是黑夜中的幽灵一般。

    这带给巴帝无与伦比的震惊。

    难道说…自己就是这一个犹如空气波动，形成实质轮廓的透明人形物体？

    “这是什么！！”

    他瞪着震惊的瞳孔，呆滞的看着过去的自己，没有看到一丝的血肉，氪星血统，只有那像是空气一样，形成的轮廓，不停的在扭曲着。

    然后更加让他震惊的事情，维克将军和营地中，所有的士兵，就像是看到当初的自己一样的反应，想要不捕获自己，丝毫没有感觉到，这是一个空气形成实质轮廓的透明人形物体。

    这不由的让巴帝升起惊悚。

    “这是我的过去！”

    这是第一次，巴帝真切的感受到，三宫所说，自己拥有唯一的特质，时间限制不了自己，空间限制不了自己，宇宙限制不了自己。

    这是第一次，巴帝感受到这种冲击性的现象，深刻的明白到自己的唯一特质灵魂是怎么回事。

    他只存在现在，不存在过去，未来。

    时间…只是似是非是的根据他的行为，烙印出一个同样行为的人形态，影响着所有人的视线，大脑，甚至灵魂，来保持着整个宇宙运行的稳定！

    巴帝压下震惊的心情，控制着仿生体詹妮，如同当初一般。

    当詹妮爆炸，巨大的爆炸过后。

    那空气波动，形成实质轮廓的透明人形物体，缓缓悲痛的离去的时候。

    巴帝犹如看了一场惊心动魄的影片，令他心中久久不能平息。