    身上剩的钱不多，到了粮铺林萱也不敢乱买。

    粳米价格最贵，要九文钱一斤，糙米稍便宜一些，但也要七文钱一斤，就是荞面也不便宜，要五文钱一斤。

    林萱看了一圈，发现铺子里最便宜的要数黄豆了，只要三文钱一斤。

    她想着黄豆买来可以做豆腐，又或者煮豆浆吃，就是豆渣，也可以做成美味的豆渣饼，便买了十斤黄豆。

    这样一下子又去了三十文钱，手里仅余下二十八个铜板。林萱想吃米饭，但身上剩下的钱实在不多了，只好买了四斤荞面。

    买好黄豆和荞面后，她又去杂货铺买了半斤做豆腐用的盐卤，等盐卤买完，她身上便只剩下三个铜板。

    林萱回家的时候差点牛车都舍不得坐，不过想着只有早点把绢画屏风做出来才能换来钱，还是狠心拿了一个铜钱出来，坐着牛车回了家。

    傅家三房是村里少有的砖瓦房，虽然瓦片被冰雹打坏了，但是修补起来并不难，林萱回到家的时候，房子已经翻修好了。

    看到傅瑾珩，她才想起来，早上说好了要做酥香芋泥卷给他吃，可是她后来尽琢磨着怎么赚钱，早把做酥香芋泥卷的事抛九霄云外去了。

    而且她买绢和颜料把钱都花光了，也没有余钱再去买做酥香芋泥卷需要的芋头、面粉和菜油等食材。

    林萱觉得说做酥香芋泥卷是自己主动提的，最后失言的也是她，这样很不好，便过去给他解释道：“我忘记买芋头了，下次再做酥香芋泥卷给你吃好不好？我今天先做荞麦面给你们吃。”

    “不用麻烦，我吃什么都行。”傅瑾珩见她提着东西很吃力的样子，主动接了过来道：“有什么要我帮忙的吗？”

    林萱正愁不知道去哪磨豆子，听了他的话开心道：“暂时不用，不过等我豆子泡涨后，你帮我找个地方磨细好吗？”

    据傅瑾珩所知，村里人吃黄豆都是把干豆子磨成豆粉，和别的粉面一起吃，还第一次听说要把豆子泡涨后再磨的，不禁猜想道：“你要做豆腐？”

    林萱有些意外，“你怎么知道我要做豆腐？你会做？”

    傅瑾珩摇头，“我不会做，只是你磨豆的方法和村民们不一样，所以猜的。”

    林萱心想不愧是未来的首辅大人，就是聪明。

    她一定要把握住机会，跟大佬搞好关系！心里想着，林萱朝傅瑾珩露了一个甜甜的笑脸，“那谢谢你啦！”

    她本就生得好看，笑起来的时候就更好看了，而且不光好看，她的笑还给人一种甜美纯净的感觉，傅瑾珩的心不自觉地跳快了几分。他生平第一次感到局促，干巴巴回道：“都是我应该的。”

    林萱并没有发现他的不反常，解决了磨豆的难题后，便回了灶房做面。她厨艺虽然不错，但俗话说得好，巧妇难为无米之炊。可供她发挥的食材实在是不多，中午大伙吃了一顿没油的荞麦面。

    吃过饭后，林萱便回了房间，拿出绢布和画材忙活了起来。

    因为绢布是染坏了的，所以她拿到绢布的第一件事是设计构图，要将染坏的地方巧妙地融合进画中。

    根据绢布上斑驳的白点，林萱猜测染坊应该是想在绢布上染什么花型，但染工技术不行，还是出了什么差错，没染出花型来，所以有的地方出现了白点，有的地方颜色却明显重几个号。

    这样的布用来做衣服穿肯定不好，但用来画画，林萱却觉得并不影响，只要设计得巧妙，那些染坏的地方也能变成艺术。

    双面画本就考验技艺，再加上为了遮掩布的缺陷，林萱设计的这幅画费墨颇多，画了一下午，林萱也才画了一小半。

    等天黑，房里的光线再不适合画画后，她才想起来，泡桶里的豆子被她忘在一边了。不过好在现在温度不高，只要换过水，再泡一晚上也没关系的。

    晚上林萱没有做饭，是傅瑾珩做的青菜面疙瘩汤。锅里青菜多面疙瘩少，又没有油水，林萱吃得难受得不行，第二天一早就让傅瑾珩帮忙磨了豆子回来。

    听说她把新买的豆子磨碎了要在家做豆腐，沈氏强撑着下了床，见她将两根木条钉成十字形，将一块白布的四个角分别系在十字架上，越看越觉得奇怪，“你这是做什么？你当真会做豆腐？”

    林萱笑道：“娘，这是过滤呢，得先把豆渣过滤出来，才能做豆腐。”

    沈氏还是有些不放心，“那你要做什么，我来帮你。”

    “娘，你还病着呢。”林萱为难道：“要不让二弟过来帮我。”

    沈氏不赞同道：“他一个小孩子会做什么！”

    “娘，我不小了，你就让我帮嫂嫂吧！”傅小磊始终觉得林萱又是在打什么坏主意，他娘和哥哥看不穿她的阴谋，他可不会被她这个坏女人骗了，是以虽然说要帮忙，但却气鼓鼓地看着林萱。

    林萱无奈地笑了笑，并不将他的仇视放在心上。反正她以后只要慢慢对他好，他迟早会看到她的真心，知道她已经变了，不再是坏人的。

    沈氏坚持要留下来帮忙，林萱猜她是不信任自己，便也没再阻止，让她在灶台后烧火，自己和傅小磊滤豆浆。

    做豆腐最重要的一个环节就是让其凝固的环节，在现代，让豆腐凝固的物品有很多，在这里，林萱选了卤水。

    用卤水点豆腐一个是要控制好温度，再有一个下卤水的时候要缓慢且均匀，不然做出来的豆腐容易老嫩不均匀。

    林萱穿书之前曾做过豆腐，这些对她来说，都是小事儿。但在沈氏眼里，可就不简单了。

    豆子卖得便宜，但街上的豆腐却卖得贵。只小小一块豆腐，就要三文钱。大湾村的村民不是过年过节，根本没人舍得买来吃。

    她媳妇竟然会做豆腐！

    那他们家，以后是不是可以做豆腐卖了？

    以后她再也不用担心还不起大房二房的钱了，也不用担心养不起几个小孩，没钱给他们念书了。

