
　　‘砰砰砰…’

　　一连串的爆响传来，九道彩色火焰全部打在了洪峰的身上，只见他全身大火熊熊，并且火焰的颜色来回变化。

　　不得不说，这五彩缤纷的火焰，看起来还是蛮漂亮的，比那烟花还炫丽。

　　此时整个大殿都被烧光了，是火光冲天浓烟滚滚，几乎把北海道大雪山都给照亮了。

　　不过说来也奇怪，这九道火焰能伤洪峰和建筑，但却对神社内的樱花和树木没有任何伤害，完全烧不到。

　　洪峰纵身跃起，他本想脱离火焰的包围圈，可他刚冲出来，全身就发出一阵爆响，凶猛的火焰直接将他击落在地了。

　　“哈哈…洪九鼎，就让我这天火把你烧成灰烬吧，你是逃不掉的。”

　　奈奈子盘旋在上空，一脸得意的大笑道，此时她美丽的面孔变的极为邪恶，完全就是一副女妖怪的形态。

　　‘刷！’

　　一道白气突然闪现，直接扑灭了洪峰身上的烈火。

　　而此时他全身焦黑冒着浓烟，整个人看起来就跟那非洲黑鬼一样，衣服更是残破不堪，简直都没人样了。

　　“嗯？居然没死？”

　　奈奈子眼光一寒，她凝聚真元再次出手，九道火焰又一次从天而降，她非要把洪峰烧成灰不可。

　　“来吧！”

　　洪峰一声暴喝，金色真元瞬间膨胀，原本那焦黑的皮肤顷刻间就变成了紫金色。

　　他眼中金光一闪，猛的一掌击出：“玄武真法第一式，天破！”

　　一道白光闪现，瞬间就把黑夜给照亮了，整个大雪山是一片白茫茫，就如同闪光一般，除了刺眼的白色以外，什么都看不到了！

　　“啊…我的眼睛…”

　　嗤啦一声，奈奈子的双眼冒出一团白烟，立刻短时间内失明了。

　　‘轰轰轰…’

　　此时连续三声爆响在半空传来，两股力量碰撞的那一瞬间，冲击波形成一个巨大的圆球形，轰然向四周扩散。

　　一片白气盖过，原本大雪山就被冰雪覆盖，这一下更是冰封山脉，到处都是厚厚的结冰。

　　白光持续了半分钟左右才停止，一切又回到了黑暗，但此时的北海道神社已经面目全非了，无论是建筑还是花草树木，全都被冰冻了，就连那熊熊烈火都形成了五颜六色的结冰，场面很是壮观啊。

　　“该死的洪九鼎，我早晚会杀了你的。”

　　奈奈子双眼通红，她一看对方如此强悍，还是先逃走再说吧，就算失去神社法力大减，那也总比死了好啊！

　　她转头就想飞走，可还是晚了一步，洪峰已经飞到半空给她拦截住了。

　　“想跑？没那么容易。”

　　洪峰邪恶的笑着，三大神社有两个都已经被毁，他又怎能轻易放过奈奈子。

　　“该死的华国人，你是要跟我不死不休吗？”

　　奈奈子完全失控了，见逃走无望，她决定全力以赴生死厮杀。

　　“废话少说，来决一死战吧。”

　　洪峰直线飞过去，一拳重击就将奈奈子从半空击落，随后他一路压制，各种狂轰滥炸。

　　单论物理攻击而言，奈奈子根本就不是洪峰的对手，她甚至还没有丰臣秀吉这位大天狗一半强悍，无论是速度还是力量，她都无法跟大天狗相比！

　　这三大妖怪是各有所长，般若鬼王是不死之躯，大天狗是速度和力量无敌，而九尾妖兽奈奈子，则是法力最强。

　　‘嗙昂！’

　　洪峰一击将她砸入地面，掀起一层冰雪纷飞，整个大雪山脚下都在嗡嗡颤抖，山峰上的冰雪都在往下滚落。

　　“你个该死的华国人，我要跟你同归于尽！”

　　奈奈子尖锐的嘶吼声响彻整个山脉，她从地面飞身而起，奔着洪峰就杀了过来。

　　此时的奈奈子早已没有之前的貌美了，现在她被洪峰打的遍体鳞伤，三大妖兽之首的威严早已不在。

　　“就怕你没那个本事！”

　　洪峰直线上升，二人几乎飞身到了云层之下。

　　奈奈子一伸手：“九尾神剑！”

　　只见她身后的九条尾巴赫然消失，随后就幻化成了一把拥有九种颜色的利剑。

　　这剑身闪着奇异光芒，乃是九尾妖兽最后的仰仗了。

　　“好！那就看谁的剑法更胜一筹了。”

　　洪峰一抬手，轩辕重剑立刻出鞘，紫金色的重剑发出嗡鸣声，似乎很期待这场生死大战。

　　“杀！”

　　奈奈子一声大喝，挥剑斩下，一道九彩剑气瞬间形成，不知道的还以为是彩虹呢，美丽中带着巨大杀伤力。

　　洪峰眼光一闪，手握重剑迎面而上，紫金色剑气横扫天际。

　　‘砰砰砰…’

　　此时上空开始不停传出爆响，两股剑气展开了相互碰撞，一时间上空是剑气飞扬刀光剑影，九彩剑气和紫金剑气形成鲜明对比，在上空演变成一道道光芒。

　　二人打的不可开交，奈奈子的法力超强，一时间跟洪峰杀了一个势均力敌。

　　如果有人在下面看，会发现一个很美丽的奇特景象，上空出现各种颜色，并发出阵阵爆响，如同那巨大的烟花一般。

　　就在二人生死厮杀的时候，日本政府也开始悄然行动了。

　　……

　　自卫队正在包围整个苍雪山，装甲车和坦克大量出动，甚至还包括几架战斗机，可是说这是一次大规模的围剿行动。

　　兵力足有两万人，而目地仅仅只是为了杀死洪峰，由于之前在东京的严重失败，导致日本政府知道警察和特警队的力量根本不足以对抗这位华国杀手，所以无奈之下只好派出自卫队了。

　　大雪山脚下的居民很少，等自卫队全部包围后，民众就开始被大量疏散，这是一次大规模的战斗，虽然只是对付一人，但为了能尽快消灭洪峰，这也是无奈之举了。

　　“报告将军，作战部署完毕，大雪山已经全部被包围，请您指示。”一名士兵走上前，敬礼道。

　　一名穿着将军服的日本军官，拿着望远镜观看：“等待命令，没有我的指示，任何人不得擅自开枪！”

　　他是这次行动的总指挥，山本一田将补，类似于华国的少将。

　　“是！”

　　士兵立正敬礼，赶紧退下。

　　“将军，现在正是好时机，为何不先下手呢？”副指挥在一旁问道。

　　山本一田眉头紧缩：“北海道神社的领主还在，难道要将她一起杀死吗？”

　　“将军，北海道神社领主也非凡人，不如…”

　　副指挥的意思很明显，这种能威胁人类的存在，干脆一起灭掉算了。

　　“八嘎！”

　　山本一田怒视他一眼喝道：“日本三大神社，乃是我大日本的神话象征，如果连最后的北海道神社都保不住，那日本颜面何存！”

　　“是，属下明白了。”

　　山本一田看着上空的战斗，内心也在微微颤抖，这已经完全颠覆了他的思维。

　　这还是人类的战争吗？在云层之下展开决斗，这简直就是神话传说，难怪日本流传三大神社有神灵，看来还真是如此。

　　此时就算他拿着望远镜，也只能勉强看到两个光影在相互碰撞，其他什么都看不到，不知道的还以为是外星来客呢。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第748章 自卫队出动免费阅读。https://xs.23sk.com 