    “……”

    格林德沃的眼神微微眯起。

    维森·莱特这个小家伙又在威胁他了。

    每当格林德沃自己稍微做出一点儿出格的事，这个小家伙就会来警告一番，让自己最好不要触及他的底线。

    这小家伙的底线也太高了吧！

    明明只是顺口问了一下邓布利多，看看能不能让这个小家伙转校，这就让小家伙不能容忍了？

    对于维森来说，这当然是不能容忍的，他必须在霍格沃茨完成自己七年的学业，才拥有突破魔法世界极限的可能。

    至于这几年的所作所为…最重要的目的是让自己变得更强，清除掉一些可能威胁他的危险。

    这也是一直以来，每一次格林德沃重新见到维森·莱特的时候，就会明显地感觉到维森的实力在越来越变强。

    除了变强以外…

    维森也是免得自己的校园生活过于无聊，稍微找那么一点儿乐子，他的性格又不可能去欺负无辜者，去做那些真正无法无天的混蛋，只能勉强和黑魔王们斗智斗勇来调剂一下生活。

    “我知道…”

    维森抚摸着站在自己手臂上的凤凰，慢悠悠地说着话：“格林德沃先生，你们这些人早就不在乎自己的生死了…但是没关系，我也不在乎你们的生死了。”

    维森的手指磨砂了一下凤凰的羽毛，轻声继续道：“毕竟我的手里已经有了复活石，死亡对你们来说已经不是解脱了。”

    “……”

    格林德沃的脸色立刻就不好了。

    这个小家伙…

    脑子肯定有问题吧？

    复活石这件死亡圣器是让你这么用的吗？

    哪个巫师会想到用复活石来威胁别人？这件宝物是这么用的吗？死神估计都没有这个小家伙的想法更加恶魔！

    “……”

    格林德沃沉默了一会儿，忽然看着维森露出了微笑：“呵，莱特，我可是为了我们的计划能更顺利…”

    “我们有完整的计划吗？”

    维森·莱特看着格林德沃，向他投去一个疑惑的眼神。

    “……”

    格林德沃感觉自己聊不下去了。

    “格林德沃先生，我们只是有一个共同的目标，创造一个能够让巫师生存下去的世界…”

    维森伸手推开了亲昵地想要靠近他的凤凰，声音又忽然变得漫不经心起来：“说实话，这个目标或许你也已经放弃了，你从来都没相信过我能改变世界…”

    维森看着这位黑魔王，慢慢踮起脚尖看着他的双眼，认真地戳破了现实：“你的目标不过是让邓布利多在我创造的新世界里活下来，我们两个人心知肚明…”

    “……”

    格林德沃没有反驳。

    这个世界，没有多少人知道的维森的威胁。

    格林德沃知道维森能够造成多么可怕的危害，甚至他能清晰地感觉到维森的未来已经不可遏制。

    除了想要见到可能出现的新世界，也为了能够让邓布利多在维森未来可能会掀起的魔法浩劫中活下来，格林德沃才会选择坚持下来和维森继续合作。

    但是…

    格林德沃低估了维森的变强速度。

    初遇维森·莱特的时候，格林德沃认为维森天赋可怕，的确有可能超过邓布利多；然而如今才不过两三年的时间，维森·莱特就已经拥有了超越邓布利多的魔力。

    如果可以的话…

    当初真应该不惜被血盟的诅咒杀死，也应该提醒邓布利多注意一下他的学生，可惜的是现在再做什么也晚了…

    正如维森所说…

    哪怕现在是死亡，灵魂也无法解脱，甚至他的灵魂都有可能被维森拿走，用来对付邓布利多。

    “好了，就这样吧…”

    维森抖了抖自己的手臂，伴随着他的动作，一直禁锢着格林德沃魔力的结界迅速破碎开来。

    站在维森手臂上的凤凰有些不太开心地围绕着他飞了两圈，才重新飞到了格林德沃的肩膀上。

    当格林德沃偏头看了一眼凤凰的时候，维森的身影就已经幻影移形离开，在他的面前消失不见。

    “……”

    格林德沃的手指轻轻地触碰着肩膀的凤凰，他的脸色犹如化不开的寒冰：“这就是被人控制的滋味吗…还真不怎么好受…”

    格林德沃说完之后，嘴角竟是露出了一抹莫名地轻笑：“不过…真是毫不留情的小鬼啊…不知道谁能是你的弱点…”

    本来还以为…

    他们两个人的感情不错呢…

    另一边。

    霍格沃茨城堡。

    整个学校都十分热闹。

    毕竟周末的时候，不少三年级以上的学生都会去霍格莫德村，谁都没想到，今天竟然会遇到小矮星彼得和格林德沃两个黑魔王。

    大家都对这两个黑魔王有些心有余悸。

    甚至连奇洛教授都吓得躲进了自己的办公室不敢出去，这位教授是真的被吓坏了，他是最恐惧的那个人。

    当然。

    这也造成了另一个麻烦。

    赫奇帕奇的学生们遇到了什么事，几乎百分之百会想要分享给维森，结果他们却没有在宿舍里找到维森。

    “维森在哪儿？”

    “你们见到维森了吗？”

    “谁见到维森了？”

    “谁知道今天维森去霍格莫德村登记了吗？”

    赫奇帕奇的学生们很快就意识到了维森·莱特失踪了，甚至还有人认为维森可能偷偷去了霍格莫德村，一些脑洞大的学生甚至都已经开始猜测维森是不是去挑战黑魔王了…

    毕竟…

    维森的胆量一向很大。

    “你们在干吗？”

    维森回来的时候，就看到了一群焦急寻找他的学生。

    “你去哪儿了？”

    塞德里克带着一群神色紧张的学生朝着他走了过来，紧紧抓着他的肩膀：“黑魔王彼得在霍格莫得村出现了！”

    “所以…”

    维森诧异地看着一群聚集在一起的赫奇帕奇，忍不住好奇道：“你们是…想去挑战黑魔王彼得？”

    “我们担心你去挑战黑魔王彼得…”

    一个高年级的级长有些无奈地摊开手臂，轻声解释道：“因为我们刚刚看了周末去霍格莫德村的登记名单上，上面有你的名字，但是却一直没有回来…”

    “哦，没事。”

    维森摇了摇头，随意地解释道：“我去霍格莫德的时候，邓布利多校长已经把黑魔王彼得赶走了…大家吃午饭了吗？”

    “……”

    一句话立刻让赫奇帕奇的学生们想起正事。

    一群赫奇帕奇的学生们看到维森平安无事的时候，立刻蜂拥着他们一起赶往了大礼堂。

    正当维森刚刚坐下来的时候，邓布利多的身影却出现在大礼堂的门口，开口询问道：“莱特先生，有时间来校长室坐一坐吗？”

    是的。

    邓布利多回来了。

    虽然和自己的兄弟一起进餐十分愉快，但是因为自己的妹妹阿利安娜的灵魂还在小矮星彼得的手中，两个人的心情都不怎么好。

    邓布利多吃过午饭之后，直接赶回了霍格沃茨，希望能够和维森好好聊聊，看看这个小家伙和小矮星彼得的联系究竟有多深，是否能够通过他联系到小矮星彼得…

