    当炎阳界在唐劫的帮助下展开反击的时候，栖霞界这边，最后的战斗亦已来到。∷，

    这一日，唐劫突然心生感应，知道云天澜已决定在今日结束战争。

    心神微动，唐劫已起身步出参神殿，就见云天澜正站在云层中。在他身边还站着星耀门的皇无极，天涯海阁的姑射仙子，天神宫的叶云子，兽炼门的穆自扬，千情宗的燃情花后，七绝门的季文长六位地仙，此外还有一人，却是血河人类地仙广元子。在见到唐劫出来后，却是齐齐向唐劫施了一礼。

    这是对唐劫的尊重，也是对强者天然的礼遇。

    云天澜道：“那火天尊传了消息过来，说时机已至。”

    这段时间唐劫闭关静修，火天尊的消息却是直接传给了云天澜。

    听到云天澜的说话，唐劫冷笑：“时机？怕是他们的时机吧？”

    “那是自然。”云天澜笑道：“若非如此，又怎敢与我等应战。”

    云天澜一直在寻找与血河之主的决战之机，奈何血河之主就是龟缩不出。正因此，虽明知火天尊一事多半有诈，但云天澜他们却是情愿踏入陷阱也要前去。

    这正是源自于强者的自信，就如以前唐劫的对手一般。

    只不过以前是唐劫布伏，对手明知有诈而偏要强攻。现在却形势逆转，成了对手布伏，己方则明知山有虎，偏向虎山行。

    这就是位置不同带来的必然结果了，作为强者，就要有强者的思维，就要有应对漫天暗箭的心理准备。若连这点勇气都无，也不配称为强者了。

    曾经放暗箭的高手变成了迎接暗箭的人，唐劫却无任何不适。

    他微笑道：“那便看看，血河老儿为我们准备了怎样的礼物吧。”

    众人同声笑道：“正要见识！”

    已是化做一股股飓风向那血河方向飞去。

    血河界的血河横贯整个世界，众人沿着河道一直飞行，直飞到一片血色汪洋上空。

    云天澜道：“此地便是火天尊给出的那尊遗骸所在之地了。”

    “既如此我们还等什么？”站在云天澜身旁，那白发苍苍的老妪道。

    此人正是千情宗祖师燃情花后，据说早年也是一代花魁，美艳无双的人物。只可惜当年为了冲击仙台，修炼时光神功，燃烧生命强行入时间道，逆转光阴，弥补缺憾，虽最终成功晋升，却也失去曾经的美艳。虽可以变化之术遮掩，但那发自灵魂深处的沧桑却无法掩盖。

    尽管如此，这老妪的一身修为却不可小视。如果说天涯海阁最擅长的是空间，那么千情宗最擅长的就是时间，别忘了千情宗就是以术法快捷诡异著称的。只可惜时间之道比空间更难领悟，因此千情宗在巅峰战力上反而不如天涯海阁，要不是这燃情花后以巨大代价提升自己，千情宗只怕早被天涯海阁等派压下。

    可以说千情宗之所以能位列六大派，完全是靠了花后的牺牲。

    唐劫笑道：“花后莫急，且容我先看看可有何陷阱。”

    说着眉心天目竖起，已望向那血河之中。

    他这无双天目虽是以洞察弱点为发展方向，但洞虚破妄亦非等闲，本就属于第二位的发展优先。只是这刻看向河内，就觉得河中一片红光耀眼，自己竟看不真切。

    微微皱了下眉，唐劫道：“河中似布有阵法，阻碍了我的观察。”

    “什么阵法，竟连唐兄的天目也能阻挡？”皇无极惊讶。

    唐劫摇了摇头：“我也不知，不过天下奇功妙法无数，有那么一两种能遮蔽的也不奇怪。”

    “既如此，就让我来试试吧。”不远处七绝门老祖季文长道，已取出一物，却是面镜子。

    他将那镜子对准河面一照，一道光便射了出来，落在河面上。那血河便泛起一片清波，血光亦随之消减。

    唐劫奇道：“这是何物？”

    季文长回答：“此乃清波镜，最擅破除水系幻术，障眼法之流。”

    此物虽好，用途却不广。他们来之前并不知道此地有幻术迷阵，所以季文长能拿出来的唯一原因就是他身上类似这样的宝物很多。

    云天澜已笑道：“七绝门多宝宗门果不虚传……”

    他话未说完，就见河中波光泛起，刚舒清的波浪已再度血光大冒，清波镜竟不能破。

    见此情形，那兽炼门的穆自扬道：“果然是有准备的，就让我也来试试。”

    说着已抛出一物，却是一条蛟龙。

    这蛟龙一入水中，便化成一条巨蛟在河中兴风作浪，掀起大片波涛。

    这河中若有阵法机关，或修者主持，在这一波强袭下必然会受到影响，有何布置也必然会被激发出来，这相当于用这蛟龙来代替大家来冒险，也好过事事亲为。

    只是蛟龙刚入水，就见一股黑气已从水底窜起，化做千万条黑索，径直缠向那蛟龙，竟是瞬间将其捆得死实，无法动弹。不仅如此，那黑索还在不断收紧，竟似要将那蛟龙生生勒毙。

    “长生魔尊！”见此情形，众人哪还不知是何人出手，一起哼出声来。

    穆自扬挥手打出一道道流光切向黑索，只是那黑索由紫煞魔气凝聚而成，这一串流光飞出，竟未能切断那黑索。眼看蛟龙性命难保之际，那姑射仙子骤然出手，一片冷光罩向蛟龙，那蛟龙竟是奇迹般的从黑索中脱身而出。

    天涯海阁最擅空间，这一下空间挪移却是直接将穆自扬的蛟龙挪移了出去，免了绞杀之祸。

    下一刻燃情花后，皇无极以及叶云子三人已同时出手，三位仙人的联手威能极其恐怖，就象是星辰砸落人间，在血河中掀起滔天巨浪，在那一瞬间影响到范围波及到了千里之外。

    那血河迷雾再无法进行遮掩，已被唐劫一眼看透。下一刻他心念微动，一道道电光已破空而现，对着下方劈去。河内便随之爆闪出大片的激光电流，在水中窜行如一条条电蛇，场面蔚为奇观。

    一场战斗却是在进入河底之前就已展开。片刻后，云收电歇，河内再无动静。

    唐劫说：“可以进去了！”

    众仙已一起向河底落去。

    一入河中，就感觉有极大压力从四面八方涌来，这不是陷阱，而是血河本身的力量在排斥众仙。

    众仙身上已同时现出法罩，隔绝血水。

    云天澜道：“诸位小心，这血河就是那血河之主的本体。我们深入其中，便如进了他的身体一般，在此地作战，先天就被压制三分。”

    皇无极笑道：“就算压制几分，对云兄来说也是形不成什么威胁的。”

    云天澜便道：“总还是小心些的好。”

    他口中说要小心，人却已是先一步向下沉去，将其他人远远甩在身后，可见骨子里是无所畏惧的。

    就在这时，一道水柱突然从下方冲出，涌向云天澜。

    云天澜哼了一声，不屑地挥了下手，将那水柱轻松挡住。只是接下来更多的水柱冒起，不断射向云天澜。

    云天澜微怒哼道：“如此手段，也想阻我？”

    双目一瞪，那一道道水柱已是倒卷飞起，返冲回去。

    只是众人才看到，那射来水柱的竟然不是某个修者，而是一条奇形怪鱼。

    此鱼长达千丈，在河底行进有如一座巨山。巨大的头颅上，两排牙齿有若山峰交错，不断发出喀嚓嚓的声响。在这鱼的身体两侧是一个个气孔，刚才的水柱就是从这气孔中冲出来的。

    这刻云天澜一记回击，水柱以更加犀利之势反刺怪鱼，打在那鱼身上，那怪鱼竟是半点事都没有般，只是晃了晃尾巴。

    云天澜微感愕然，信手一指递出。

    这一指虽非仙法，却蕴含天地至理，在用出同时便已成法，得道，应合天意，是故威能无双。

    可就是这样一指落在那怪鱼身上，竟只在那鱼身上打出一个淡淡白印，此鱼体魄之强委实令人震惊。

    这一次那怪鱼也吃痛了，发出一声咆哮愤怒向云天澜冲去，庞大的身躯在水中却奇快如电，须臾间冲至云天澜身边，张开大口对着云天澜就是一口咬下。那一排森森牙齿如刀山刃锋，咽喉处更是涛卷着黑洞般的漩涡，隐隐可感到恐怖的力量。无论是被一口咬中还是被直接吞下去，相信都不会是什么好事。

    象这种巨鱼，吞噬万千，体内每一处地方都形成天然大阵，有着无尽威能。

    面对这样的怪物，就连云天澜也倒吸了口气。他怎么也没想到血河底下竟然还藏了这么一条恐怖巨鱼，双目中神光电闪，无边仙力从体内涌出，化山，化石，化草，化木，化鸟兽虫鱼，世间万物，交相辉映，相互组合，竟是在瞬间在这血河底下形成了一座守御大阵。

    那大鱼一头撞在守御大阵上，巨大的力量冲撞形成恐怖音浪，在河底翻起滔天大波。

    云天澜已嘿嘿笑道：“还不于老夫速速归降！”

    这怪鱼能挡真仙之击，威能绝对非同小可，无论是收为己用还是炼化来当材料都是好的，云天澜已是打定主意要将此鱼作为战利品收下。

    没想到就在他话落同时，斜刺里竟又有一条怪鱼出现，对着云天澜一头撞去。

    请各位书友访问9‍‍‌9‍‍‌9‍‍‌w‍‍‌x.c‍‍‌o‍‍‌m阅读最新章节,手机同步阅读请访问sj.9‍‌9‍‌9‍‌w‍‌x.c‍‌o‍‌m,纯绿色清爽阅读。敬请记住我们最新网址9‌9‌9‌w‌x.c‌o‌m

    <div class="adread"></div class="adread">