    端午好时节，吴宁县家家都悬挂艾草，扫除尘秽。

    县官亲自带头举行祭祀和庆贺的活动，其中最盛大的，是祭祀灵孝夫人娥女。

    娥女投江救父，孝感动天，被封敕为灵孝夫人。

    虽不是娥女江实实在在的水神，但历任水神，都在她的管辖之下。

    吴宁县大兴祭祀，划龙舟、迎潮神、拜伍神，好不热闹。

    天下的热闹也不是吴宁一处，正是天之苍龙与人之祭祀两两相合，破除一切邪祟。

    吴宁县的牛鬼蛇神都避而不出，不敢再这个日子露面。

    就连乡社之后的狐狸也闭门谢客，或是躲进土洞、荒坟，或是躲进楼阁、地窖，总之要先捱过今日。

    沈家也在祭祀，一边祭祀泰山娘娘，一边祭祀宫梦弼。

    又挂菖蒲、艾草驱邪。

    菖蒲没有什么好说道，只有艾草，是采自东院之中，艾香浓烈、经久不散。

    采下来挂在门上、窗上，整个府邸都是弥漫着令人神清的香气。

    藏在角落的虫子纷纷往外爬，逃离了这一家。

    沈山看着这样的异象，又是惊又是喜, 连道：“狐仙灵应。”

    狐仙再灵应，也没有闲到给沈家驱虫。

    不过是好日子配上好艾草, 才造就了这样的神气景象。

    狐仙自己也在准备端午节。

    身在深山古林, 就不要搞什么除虫了, 但除秽辟邪还是要的。

    沐兰会，就是沐浴兰汤。

    但给小狐狸们洗洗澡还可以, 宫梦弼他们一起进池子里泡澡就太奇怪了。

    宫梦弼采集了草药，引来山中清泉，以心火熬煮了好几大缸的兰汤。

    小金炉里熏着艾香, 土陶的大缸里也是沁出来草药混合的香气，整体还是以艾草为主，熬煮过后去了青味，流淌出来的艾香就更温暖醇厚。

    这是辟邪的兰汤, 说句不客气的，丢一只狐囚进去滚两圈，都得法力散尽，大病一场。

    好在宫梦弼不是想要毒害同道, 因此以月露调和, 降低了杀伤了，但更加持久温和。

    可以洗去身上的阴气、晦气、秽气, 对修行邪道的来说, 当然没有半点好处, 但对于这些修行的精灵来说，这样温和的洗练, 就有助于修行了。

    越往阴邪中去, 离人就越远，当然反过来也一样。

    只不过前者是鬼魔, 后者是仙神。

    人字居中。

    这里的人，不是寻常意义上的人。

    生了灵智，拥有了智慧, 就已经在人当中了。

    只不过人身近道, 所以先做人，再成仙更容易。

    若是想跳过中间这一环, 直接由妖成仙, 二段修行, 也不是不可以, 只是有个难易的差别。

    兰汤煮好，袅袅香气就顺着风在山中飘荡开来。

    康文指挥着白脚狐狸他们将瓜果鲜蔬、粽子青团、酥饼豆糕、鸡鸭鱼肉一一摆放好。

    光这些东西，他们就破花费了些心思。

    果脯蜜饯、粉团凉糕，荤素搭配，形形色色。

    “我来啦我来啦！”

    远远就听见小胖狐欢呼雀跃的声音，“宫前辈，我想死你啦。”

    小胖狐连蹦带跳带土遁，钻进土里赶路，又忍不住跳起来嗅一嗅风里的香气。

    小胖狐带着一身泥沙往宫梦弼身上扑来，被宫梦弼单手拿住, 抖了抖，抖下一捧沙来，然后丢在地上。

    小胖狐不好意思地嘿嘿笑了起来。

    宫梦弼问道：“你是想着我, 还是想着吃呢？”

    小胖狐的眼睛就没有离开吃食, 言不由衷道：“当然是想你啦。”

    只是馋得说句话，就开始吞口水。

    “这小胖子就知道惦记着吃，哪里惦记着人呐。”施婆婆缓缓走过来, 身后跟着四只毛色鲜亮的大狐狸，大狐狸身后又列着一队小狐狸。

    施婆婆道：“这是花、酒、诗、茶，跟我姓施。”

    四个大狐狸化作人形，是三个美丽的少女，一个俊秀的少年，见礼道：“见过宫前辈。”

    宫梦弼点了点头，道：“上次我开府你们怎么不曾来？”

    施花笑嘻嘻道：“这些时日我们都在外面玩哩，上次不在家。这不端阳了，才想起来还是家里好。”

    施婆婆笑着摇了摇头：“贫嘴，一边玩去吧。”

    施花捂着嘴笑着，带着小狐狸们在旁边玩起来。

    施婆婆这说道：“你前几日可造了好大威风。”

    宫梦弼不惊讶她知道了，只是有些歉意, 道：“本来是想同婆婆商量商量的，但职责所在，怕拖久了，生些枝节。”

    施婆婆道：“说得什么话。你是天狐院的狐会, 若是没有主意，还管什么狐众。”

    “你也不早说，不然我高低要给你说门亲事，把你变成一家人。哪像如今，还要拜一拜你这狐会大人。”

    施婆婆要拱手，被宫梦弼按下去，道：“婆婆不要取笑我了。您修行正法的，若是有心，早也可去天狐院谋个差使了。”

    施婆婆笑了一声：“我又不是天生的劳碌命，都这把年纪了，你可不要害我。”

    宫梦弼笑着摇了摇头。

    施婆婆道：“你要立狐子院是好事，但好事往往多磨。左近高人、土地城隍都要盯着你，你可要小心谨慎些。”

    宫梦弼点了点头，道：“我省得的。”

    施婆婆道：“那就好，我年老体衰，打不动架，但给你出出主意还可以，你有什么拿不准的，可以同我商量商量。”

    宫梦弼感受到她的爱护之心，道：“麻烦您的地方还多着呢，您到时候可不要后悔。”

    施婆婆笑了起来。

    正说着话，天上就有一个身披五彩的鸟儿落了下来，化作一个小少年：“我在天上飞来的时候就闻到了，好香的云气呀。”

    他兴致勃勃地看着摆在受月楼前的大缸，道：“宫梦弼，我们是要在这里洗澡吗？”

    宫梦弼笑了一声：“你要是想洗也可以啊。”

    “好耶。”他张开双手化为羽翼，又变作一只雀鸟蹲在缸沿上。

    他跳到水中，张开羽翼扑腾着，打湿了羽毛，又立刻飞了出来跳在缸上。

    雀鸟不能凫水，所以不敢再水中久留。

    只好一次一次浸湿羽毛，在水里翻来覆去扑腾，才把身上都洗了一遍，然后站在缸上尽力张开翅膀，开始晾干。

    “好舒服呀！”

