    此时面前这位统长老的老者眼神越发的火热，绝对是想到了什么不好的事情。

    绫清竹微微眯了眯眼，眸中的冷厉一闪即逝，如果真要打起来，说不定她会不小心暴露自己的身份，虽然有千面狐具作为遮掩，但是用尽全力可能会让面具失效。

    如果面前的老者仅仅知道表面普通造化境小成的话，只要留三分力量运转面具就不会有事。

    “面前的这个老杂毛，看你这样子，似乎是贪我身上的东西吧，有种可以来试试看。”绫清竹勾了勾手指淡淡道。

    “牙尖嘴利的臭小子，你这是在找死。”在那华骨身前，统长老透着阴冷的目光锁定着绫清竹，旋即对着身后的王炎道：“你先离开吧，我会帮你好好收拾这个小子的。”

    王炎点了点头拱手道：“那就麻烦统叔了。”

    临走前，王炎还用恶毒的眼神看向绫清竹，那种仿佛看死人一般的眼神让绫清竹略微有些不舒服。

    如果不是有面前的这个老者挡在面前，她一定先杀了王炎。

    不过既然都是去古墓的，到时候古墓就是他的葬身之地。

    她早就看不惯王炎了。

    绫清竹转头看着皇普三元传音道：“你一直往后一千米处等着我，波澜到你就不好了。”

    “嗯，那萧炎哥哥，你多加小心。”皇普三元自然也是知道留在这里就是累赘，所以也是迅速的向后跑去。

    统长老倒是也没有动手，只是淡淡的看着那个皇普家的小丫头离去，既然王炎对其感兴趣可以娶为小妾他可不反对。

    毕竟一开始他也是看到出来，这就是皇普家的人，但是却没有听说过，想来凭借如此容貌，却没有出名，肯定是无名之辈。

    所以，放走就放走了吧，说不定之后还能成为王炎的女人。

    此时绫清竹依靠太清之力感知着周围，在确定没有人的时候，扔掉旁边的玄重尺拿出一柄长剑道：“老杂毛，让我看看你的厉害吧。”

    “呵呵！”统长老不屑的说道：“丢到重尺用上长剑，老夫倒是想要知道你有什么勇气敢于我为敌，希望你的四肢在这一战之后还能残留。”

    说罢，统长老身形暴掠而出，手中突然出现的长枪瞬间震出道道凌厉光彩，快若闪电般的暴刺向绫清竹周身要害，一道道急促的破风声，在其枪尖下飞速成形。

    “九幽长枪!”

    长枪光彩掠出，转瞬间便是临近林动，而后统长老眼神一寒，手臂陡然急促的震动出道道弧线，而那一道道凌厉的枪影，带着一丝阴邪冰寒之气，沿着绫清竹周身骨骼关节处削挑而去。

    “就这？”绫清竹踏着步伐，一边后退一边躲着长枪袭来。

    看着面前每次都能躲开的绫清竹，统长老也是非常气愤，仿佛能预知到他接下来攻击一样，每一次都能躲开，一刹那时间就躲了近十几枪。

    “小崽子，又种别躲。”统长老手中不断的震荡，枪影重重，破空的撕裂声不断的充斥在耳边。

    “如你所愿。”

    绫清竹脚步一停，手中的长剑仿佛拥有灵性一般发出一阵剑鸣，枪剑相碰却是爆发出一道道火花，清脆的金铁之声迅传播开来。

    两人之间的战斗从天上打到地下，巨大的气浪席卷周围百米寸草不生，强悍的波动就是连空气都嗡嗡作响。

    越是打下去，统长老越感觉到了吃力，明明他都修炼了八十年了，竟然被一个毛头小子隐隐约约压着打。

    那一剑又一剑的力量震动他那干枯的手掌都出了些许缝隙。

    “可恶，这小子怎么这么厉害。”统长老连吃奶的劲都用出来了，竟然还是处于下风，甚至他越来越能感知到，这小子的力量正在不断的增强。

    其实之前绫清竹一直在观察这枪法到底怎么样，这下她已经非常明白了，不过半步造化级别，满满的都是破绽，不过一个普通的造化境小成的老者罢了。

    绫清竹心念一动，凛冽的杀机逆发而出，浑身青红色的光辉弥漫，漆黑的眼眸当中闪过一丝蓝光，全身爆发出一股惊人的气势。

    剑尖不停得吞吐着妖艳剑芒，仿佛能切割虚空，剑芒四散而出，长枪瞬间被砍断了好几节。

    “什么?”

    见到坚硬无比的长枪，居然被绫清竹几下砍成好几节，那统长老也是骇得眼皮急跳，这才突然明白过来，眼前的绫清竹绝对不是获得机缘一跃而成的。

    在明白过来时，这统长老心头也是闪过一抹不安之色，当机立断，立刻抛弃手中的长枪，身形暴退。

    “既然出手了，还走什么走?!“然而此时的绫清竹，又岂会让这个老家伙说走就走，脚掌猛的一踏，身形掠出，一闪之下，便走出现在了统长老面前。

    “白金碎心掌!”

    见到追杀而来的秣动，那统长老双掌立刻爆发出雄浑的阴寒元力，而后刁钻的对着绫清竹心脏怒拍而去。

    “嘭!”

    面对着统长老的攻势，绫清竹却是面色漠然，直接一把探出，手掌瞬间膨胀一圈，如同蒲扇般，硬生生的抓住统长老的手腕庞大的元气瞬间侵入他的全身经脉。

    “既然你想断我四肢，那便先让你试试这个滋味!“绫清竹眼神凶狠，一声暴喝，巨大的手掌，狠狠一握，一股可怕的力量，涌荡而开!

    “华嚓!”

    随着绫清竹手掌的握下，骨骼爆裂的声音，顿时刺耳的从天空上传开，紧接着，统长老那凄厉的惨叫声，便是紧随而来。

    “混账东西，放开统长老!”

    那些王家的其它人看见到这一幕，面色顿时剧变起来，当下便是有着数位元丹境的执事暴掠而出，凶悍攻势，当头对着绫清竹爆轰而去。

    “哼！”

    绫清竹一声冷哼，三人瞬间在空中被强悍的元气震死，瞥了眼半死不活的统长老，当下立断灭其生机，瞥了眼周围不断赶来的气息，一溜烟就消失在了原地。

    此时她元气没有剩多少了，待下去反而不好。

