    白央央目不转睛的盯着医生手上拿着的片子，目光灼灼。

    手术难度确实大。

    但如果她出面，可能还有几分生机。

    墨言三人看向了白央央，大大的眼睛里是满满的疑惑：“小五，你这话是什么意思？”

    白央央眼下闪过一丝狡黠：“哥哥们是不是忘了，以前我跟着村里的老中医学过针灸，后来我考入了现在的学校，虽然我没有十成把握，但九成能让四哥好起来。”

    墨言三人听到这话，这才意识到一件事儿，蒙顿学院可不是谁都能考进去的，小五能考进去，显然是有能力的。

    躺在床上的张琦听到这话，“既然小五有信心，那就麻烦小五了。”

    一旁的医生皱眉，正想说些什么。

    “白小姐，你之前看着你妹妹出车祸，躺在急救室不签字，现在却上赶着给别人做手术，难道亲妹妹比不上一个所谓的哥哥？”

    这声音响起，白央央额头青筋直蹦哒。

    一转身，看到夏萝义愤填膺的站在门口，一双眼睛喷射着愤怒的火焰！

    “夏医生，你怎么在这儿？”

    “这是医院，不是白小姐的地盘，我为什么在这儿，需要和你汇报？”夏萝说话尤其冲。

    白央央：“……”

    她真想不通夏萝的脑子是怎么想的，圣母心发作到她面前来了。

    墨言蹙眉，不悦的目光看向了夏萝：“这位医生好像不是本科室的，我们讨论正事，您贸然插嘴，您觉得合适吗？”

    夏萝看到墨言那张脸，心口悸动，小脸微红。

    她刚才只顾着生气，都忘了打量这几个男人，现在一看，个个都是精英，长相气质绝佳。

    “我……”

    她张了张嘴，想要解释。

    “不好意思，各位，她是我女儿，不懂规矩，冒犯了。”

    张琦的主治医生有些尴尬，这几位可都是得罪不起的人。

    话落，他瞪了夏萝一眼：“闭嘴！”

    夏萝被训斥了，脸色煞白。

    随即主治医生带着夏萝离开，病房里恢复了安静。

    墨言看向了白央央：“你真有把握？”

    白央央点头：“有。”

    “那我让医生安排手术。”墨言沉声下了决定。

    白央央走到床边，握住了张琦另一只手，目光坚定：“十个，你放心，我一定会治好你的。”

    张琦颔首，摸了摸她的脸：“几年不见，瘦了。”

    白央央陪着张琦谈了很久，直到傍晚才起身：“大哥，二哥，三哥，四哥，时间不早了，我先回去了。”

    “我送你。”

    墨言从沙发上站起来，漆黑的眼神里透着几分压迫性气息。

    白央央打小就害怕墨言那张脸，到了现在，也不敢反抗他说的话。

    “好，谢谢大哥。”

    两人一前一后的离开，其他三人都是长途奔波，趴在沙发上休憩。

    墨言腿长，脚步跨得大，几步就走到了电梯边，他抬手，按下了电梯。

    白央央跟在身后，小心翼翼的看了墨言一眼。

    她很想知道这几年，他们几个在外面是怎么过来的。

    刚才问了其他哥哥，他们都搪塞而过。

    能走到今天这个地位，几位哥哥想必都经历了很多。

    墨言注意到了她的小眼神，眼眸微动：“想问什么？”

    “我就是想问问，你们在国外过得好不好？”

    白央央弱弱的开口，在别人面前她能高冷，淡漠，但是到了大哥这儿，总有几分心虚。

    这大概是小时候养成的习惯。

    “过得很辛苦，但是熬出头了。”墨言很久之后，沉声道。

    随即看向了白央央，眼下透露着几分情绪：“以后，有哥哥们在，谁都别想欺负你。”

    少女五官白皙，一双眸子湿漉漉的，宛若初生的小鹿。

    她和小时候没什么差别，哪怕什么都不做，都能让所有人想要保护她。

    他也不例外。

    白央央总觉得哪里怪怪的，但也没敢问，呐呐的点头：“那你们会在国内呆很久吗？”

    “你希望我回国吗？”

    墨言反问。

    白央央愣了一下，随即点头：“当然希望你回国，但我知道你有你的梦想，你的梦想是在球场上奔跑，我更希望看到你完成梦想之后的样子。”

    大哥向来喜欢篮球，为了打篮球，付出了很多心血。

    墨言听到这话，心口一窒。

    他喜欢的不是篮球，是……

    叮！

    电梯到了。

    白央央率先走出电梯，背影轻快，身形纤细。

    墨言收敛了神色，伸手拧了拧眉心，跟在身后。

    到了停车场，墨言上车，白央央自动打开了副驾驶的门。

    “地址。”

    “月牙小筑。”白央央报出了小区名字，墨言点头，下一秒，黑车驱动。

    半个小时之后，黑车停在小区门口。

    天色已经完全黑了，白央央打开车门，临走前，看了墨言一眼：“大哥，谢谢你送我回来。”

    墨言眼眸幽深，嗯了一声：“去吧，注意安全。”

    白央央挥手，走进小区，背影逐渐缩小，直到最后，缩成了一个小黑点。

    墨言靠在座椅上，眼下有些晦涩的光。

    半晌，墨言这才折返回医院。

    病房里很安静，张琦还没睡，看到墨言回来，瞥了他一眼：“怎么，小五和你吵架了？”

    黑着一张脸，吓唬谁？

    墨言扯唇，倒了一杯水：“她哪有胆子和我吵？”

    张琦：“……”

    想想也是，他们几个都害怕墨言，更别提小五了，一个小丫头片子，以前面对墨言的时候，话都不敢说。

    “老大，你要是真对小五好，你就放下点架子，别老端出老大的架势，这样小五永远都不知道你在想什么。”

    张琦劝告。

    墨言一路走到如今，很少表露自己的情感。

    张琦也是意外得知，他藏着一张照片，是小五的。

    一个男人，藏着另一个女人的照片，到底是为什么，原因不言而喻。

    墨言眼眸低垂：“闭嘴。”

    唧唧喳喳的，烦死了。

    “你别不信，你看看小五，现在长得好看，学习也好，有的是男人追，你再不抓紧，你永远都是大哥！”张琦嗤笑一声。

    墨言沉默不语，端着水杯，一饮而尽。

    等了半个多小时，张琦熬不住了，缓缓睡下。

    墨言靠在沙发上，放下水杯，闭着眼睛休憩。

    片刻之后，均匀地呼吸声响起。

    黑暗中，一双眼睛缓缓睁开，透着难以置信的光——

