    “没事，没事，我就是心有点闷，之前心脏病，我女儿不放心我出院之后一个人呆在家里，就让我在这边多住几天！你们放心好了，我们是不会让你们出这治疗心脏病的医药费的！”

    “大姐，没事的！大姐，我能问一下，你家女儿多大了吗？做什么工作的？”

    “哎，还是在校大学生呢！没有工作，顶多就是做个兼职家教！”

    大姐说起自己的女儿时，眼睛里还是带着光的，毕竟在父母的眼睛里，自己的孩子永远是最优秀的。

    “妈！”

    这时，一个女孩子依旧是穿了一套运动套装，从外面推门进来，当推开门的那一刻，她才发现，房间里还有一个陌生人。

    “双！快过来，妈给你介绍一下，这是昨天那个范，范什么的老婆！人家今天提着东西来看我，他们两口子人真好！”

    床上躺着的大姐，忙给自己的女儿介绍说道。

    听到母亲这话，这个名叫双的女孩子，眼底掠过一抹不屑的光，随即冲着时听然微微点头，说道：“谢谢你，我妈没事，你赶紧回去吧！”

    “双，怎么说话呢！人家大老远的来了！”

    “妈，她只是过来看看你伤的严不严重，你干嘛这样热情？我昨天就和范大哥说过了，不会讹他们一分钱！还不相信吗？”

    双眉头皱起，脸色很不好看。

    时听然仔细的打量了面前这个女孩子，她敢确定这就是昨天范思明帮她擦眼泪，还拍她肩膀的女孩子。

    她皮肤很好，长的还算可以。

    但是……看着这面孔，应该不是范思明喜欢的类型，或许是她想多了。

    不管怎么说，今天来到了这里，见到了受伤者，只要没有大碍就好。

    时听然起身，和大姐说道：“我还有点事情先走了，好好休养！”

    “恩嗯，双,送送这位美女！”

    那位大姐忙和自己的女儿说道。

    双很不情愿的跟着时听然走出了病房，她也在上下打量着时听然。

    “喂！以后不要过来了，我都说了，我们是不会讹你们的！咱们本身就没有任何关系，我希望以后也没有任何关系！”

    双的话语里敌意很大，时听然不知道这个女孩子为什么对她敌意这么大，或者是本身就是这样的人，说话一点也不友好。

    刚从医院里出来，时文的电话就打了过来，时听然接通了电话。

    “听然啊，你现在到哪了？我们都等着你回来吃饭呢！”

    “爸，我已经在路上了，很快的！”

    “那你路上慢点啊！注意安全！”

    时文说完，这才挂了电话。

    时听然开车来到了商场，买了点蔬菜和果汁，就回去了。

    不管怎么说，今天的心情比昨天好了那么一点点，至少，见到了那个女孩子，她确定，是自己多想了。

    但是范思明对那女孩子做出那样的动作，她还是理解不了。

    时听然边开车，边给范思明打了电话过去。

    时听然：“老公，今中午去爸家吃饭吧！都做好了，等着你一起吃啊！”

    电话那头的范思明微微停顿了一下，说道：“老婆，我刚上飞机，上午时间有点赶，没来得及给你打电话。”

    “你……出差了？”

    时听然有点失落，忙问道。

    “嗯呢，公司这边有点及时，需要处理一下，所以就出差了！等我下飞机了，再给你打电话啊！”

    “恩嗯，一路顺风！”

    时听然也挂了电话。

    挂了电话的时听然心情又好了那么一点点，只因为，范思明出差了，就不会和医院里有关系了。

    她也不知道什么时候起，竟然对范思明有了这么强的占有欲，她不想这男人跟别得女人有染，她会莫名的生气，发火。

    下午，元庆开车来到了医院。

    半个小时前，范思明接到了双的电话。

    “范大哥，我想请您帮个忙，好不好？”

    双的声音有些伤感，正在工作的范思明用修长的手指，捏了捏自己的眉心，问道：“怎么了？”

    “我今晚上要去凛州，明天就要参加比赛了，您能不能替我多照看一下我的母亲？”

    “……你放心去吧！我安排一个护工过去照顾她！”

    范思明思考了一下，说道。

    他不是不懂拒绝，毕竟是他撞到了别人。

    再说，这个名叫双的女大学生，现在正在参加比赛，既然没有家人照顾他的母亲，他也愿意找人照顾一下！

    然后就派了元庆来到这边安排一下护工。

    “你好，我是范少的助理，给你安排的护工很快就到了！”

    元庆和双说道。

    “助理大哥！谢谢你这么忙有跑来一趟，真的不好意思！我这边实在是忙不过来了，所以才找范大哥……”

    “没事，可以理解！”

    元庆和这个双，并没有过多的话语，毕竟他们本身也就没有什么交集的，他来这里也是听从范思明的安排，处理事情来的。

    护工很快就到了，在病房里照顾着双的母亲，双跟着元庆就出了病房。

    “助理大哥，我能问一下，范大哥，去哪里出差了吗？”

    “范少公务繁忙，经常出差，地方也很多，具体去那里，说不准，我先走了，公司还有事情要忙！”

    对于这个双提出的问题，元庆有些疑惑，他想直接拒绝回答，不过，处于礼貌，他还是委婉的回答了。

    “助理大哥！范大哥的老婆是不是快生了？”

    双又连忙问了一句。

    刚要转身离开的元庆不由得停下了脚步，他面带质疑的看着她几秒之后，才开口说道：“你好像打听的有点多！不该打听的不要打听，不该知道的不要知道！”

    元庆又点反感这个女孩子。

    像双这样的女人，他间的多了，想要接近范思明，好多都是想从他这里打听关于范思明的事情。

    元庆并不看好这样的女人，尤其是双这样的，既然知道范思明有老婆了，还问这么多干什么！

    听到元庆这样一说，双瞬间做出了一副极其委屈的表情，说道：“助理大哥，你好像误会了，人家只是想关心一下范大哥和他的家人而已！并没有别的意思！”

