    夜空下的皇城在静谧中显露出一种别样的美感，让祖寇既感到熟悉，又有些陌生，一时间不少的回忆涌上心头，分外感慨——

    回来了啊。

    他也想象过自己会以什么方式回归，但无论如何，回来推翻傲宰的统治绝对是在他的预料之外, 在从艾洛口中听到这个计划的时候，他一时间有些难以置信。

    好在他已经不是当初那个天真的少年了，为了寻找降世神通的身影，这些年他们在世界各地游荡，增长了许多见识，也经历过不少危险，更重要的是, 他一直在学习和思考。

    到了今天，他觉得自己应该能够回答卡恩的问题了, 这也是他决定回来的一个原因。

    话归正题

    借着夜色与云层的掩护，四方带着祖寇顺利抵达与卡恩约定的地点，自身也重新分散为东南西北。

    第一次看见四个小家伙，祖寇显得有些惊讶，但想到祂们神灵的身份，对此不敢多言，只是问道：

    “接下来我们该怎么办？”

    “卡恩说在这里等着就行。”

    “他找了人来接你。”

    “不准擅自行动！”

    “听卡恩的安排就好啦。”

    东南西北说完安排后便自顾自地在一边玩耍了起来。祂们四个在一起总是能找到玩的。

    祖寇也不无聊，在一旁好奇地看着四个小家伙，祂们看上去就如同精灵一样带着莫名的梦幻感，最重要的是祂们会说话，还能够变形，十分神奇。

    这是他第一次见到神灵，然而这些传说中的存在却是卡恩的伙伴，想想都觉得有些不可思议。

    再加上卡恩之前展示出来的神奇能力，以及如今的这个惊天计划, 祖寇不禁感慨——

    明明他才是一直在外游历的人, 但怎么感觉反而是卡恩经历的比较多呢？

    “等等, 神灵大人请你们安静一下。好像有什么东西靠近。”

    又过了一会儿，祖寇突然注意到不远处的丛林发出了些许异常的动静，因为不知道是敌是友，他立刻示意东南西北安静下来，提起了十二分的警惕。

    倏然间，一道身影从草丛中猛然现身，凌厉的一脚飞踢直取祖寇面门。

    祖寇心中一惊，但好在他早有警惕，敏捷地施展身法躲开的同时，出拳反击。

    然而对方的动作矫健、身形轻盈，竟在半空中抓住他的手腕，借力扭转身体再次进攻！

    祖寇抬起另一只手挡住攻击，用力一震将对方逼退，正准备反击，却见对方轻巧地落地后，开口发出了一声熟悉的调侃——

    “身手倒是有点进步，看来暂时不用把你交给父皇了。”

    “......阿祖拉？”

    祖寇迟疑道。

    云层中漏出一缕月光，照亮了来人的身影, 其脸上带着熟悉的恶劣笑容，不是阿祖拉还能是谁？

    他心里顿时松了一口气, 但接着对她无语道：

    “你还是这样，一点也没变。如果我使用御火术反击的话你不是就危险了吗？”

    “在这种地方这种情况下使用御火术，那就只能证明你还是个没有长进的蠢货。”

    阿祖拉嘲笑道：

    “而且是谁给你的自信，让你觉得你的御火术能伤到我？”

    “凭你从来都没打赢过我的光荣战绩？”

    “......算了，我不想跟你吵。”

    祖寇深吸了一口气，暗想自己已经不是当初的小屁孩了，没必要跟她较劲。

    “看来我们的祖祖变成可爱的乖宝宝了，真是让人欣慰。”

    阿祖拉露出了一脸欣慰的表情，再次让祖寇额角的青筋暴起。这家伙还是一如既往地让人生气。

    原谅他对于这一点无论如何都亲切不起来！

    “好吧，既然某人一点也不想见到自己的妹妹......”

    “我说，你们聊够了没有？”

    阿祖拉摊着双手还想说些什么，但又一道窈窕身影从草丛中钻出，有些不耐烦地打断了她的发言。

    阿祖拉不快地皱起眉头道：

    “你知不知道你打乱了我的节目顺序？”

    “那是因为你的报幕太啰嗦了。”

    来人毫不客气地回怼了阿祖拉，阿祖拉对此完全没有预料，因此难得地噎住了。

    “所以......既然这样的话，我应该也不用再躲了吧？”

    最后一道娇小的身影也小心翼翼地从草丛中钻出，对祖寇打招呼道：

    “好久不见啊，祖寇。”

    但祖寇此时完全没有注意到最后一个人对他的招呼，也没有在意阿祖拉难得的窘态，他的注意力已经完全被眼前的身影吸引。

    她长高了不少，变得更漂亮了，表情还是一如既往地冷静，不论如何，她都是他心心念念的恋人，梅。

    梅径直越过阿祖拉，走到祖寇的面前，紧盯着祖寇道：

    “不想说点什么吗，皇子殿下？”

    “梅，我，那个......”

    在见到梅之前，祖寇在脑海中预想过无数条对话，但如今，他却只能磕磕巴巴地不知如何是好。

    但最终，他还是冷静了下来，真诚地吐露出自己的心声：

    “我真的很想你。”

    闻言，梅的嘴角勾起了一丝微不可查的笑容，但又很快消失，以一副冷峻地表情对他斥责道：

    “我最讨厌的就是只会说白话的人。”

    听到梅这么说，祖寇立刻慌忙地解释道：

    “不，我没有，我是真心唔——”

    梅直接堵住了他的嘴。

    “！！！”

    一旁的泰丽难以置信地瞪大了双眼，随即立刻用双手遮住了眼睛，但双手手指间的巨大空隙显然无法遮住一丁点视线。

    阿祖拉一脸嫌弃地扭过头，相比于梅刚才对她的顶撞，她更不想看见现在的景象。

    而在看见这样的画面的同时，她脑海中忍不住出现了卡恩的身影，心中泛起了一丝涟漪。

    远在天边的卡恩则是直接关闭了天眼通，这一幕简直震撼三观，突然间很庆幸自己没法亲自去接祖寇，也就不用亲身承受这样的伤害。

    有时候人与人的差距真的比人与狗的差距都还大！

    良久，两人缓缓分开，这时梅看着还有些恍惚的祖寇，终于露出了一抹微笑道：

    “还不明白吗？行动比语言更重要啊，蠢货。”

    一旁的阿祖拉闻言竖起耳朵，悄悄瞥了两人一眼，看着两人一脸幸福的蠢样后，将这句话暗暗记在心底。

    这招看上去挺有用的。

    阿祖拉觉得自己学到了一个很有用的知识点。

