    她现在已经回来，她看上的人只能是他的，情敌再多都不怕！

    陆星儿这一次来帝都主要是读书的，大学开学，这边跟金丝国有个很不一样的就是军训！

    入乡随俗，所以金丝国的学生来这边读书的，也都会提前过来。

    军训都不会错过。

    从军训开始，就是他们体验帝都和金丝国不一样的开始。

    陆星儿从小就是人生赢家，生在了一个好的家庭，关键家里还重女轻男，从小她就是被捧在手心里呵护。

    走到哪里都是团宠。

    她是金丝国的公主，在街上溜达或者出去玩的时候，更是被厚爱。

    来到了帝都读书也一样。

    金丝国在帝都大学的人最多了，几乎所有人都知道公主也来金丝国读书了。

    然后就跟当初陆辰在帝都的情况一样，一般遇到排队这种事，总有人让出位置。

    军训休息时间想要喝水马上就有人屁颠的跑走。

    上官驰这个正牌的男朋友做什么都没机会。

    他都气死了。

    不管上官驰不知道陆星儿的身份，只是觉得大家在像她献殷勤，讨好。

    毕竟，长得好看的女孩子，人气绝对压不住。

    可是这男孩子大献殷勤他懂！

    这女孩子大献殷勤，算怎么回事？

    而且谁见到了陆星儿都要恭恭敬敬的喊一声公主。

    然后就闹出了一个乌龙。

    这个乌龙就是大一新来的一个特别漂亮的姑娘，因为长得太好看了，所有人都自发的称呼她为公主。

    以至于没多久，不仅仅是金丝国的人喊她公主，连其他不明情况的人也喊她公主。

    反正喊公主肯定就没错了。

    于是陆星儿这个帝都公主的称呼就这么出去了。

    军训的中间休息时间，陆星儿刚坐下来，就有好些人送了水过来：“公主，喝水！”

    上官驰直接走过去，把他们全部推开，“走开走开，我带了水，不用你们献殷勤。”

    陆星儿从上官驰手里接过水，对其他人摇了摇头，然后别人就走了。

    上官驰看着围在他们身边一圈一圈的人，主要都是围着陆星儿的，他觉得很吃味。

    “你怎么人气这么高啊？”

    他都有恐慌感了。

    陆星儿心里憋着笑，上官驰这个铁憨憨。

    “我觉得帝都的人好热情啊，好像只要长得好看，就能得到很多的特权。”

    她当然是故意曲解这些意思。

    她的身份，还没想告诉上官驰。

    她想低调的，奈何真的低调不起来。

    大学里本来就是一个小社会，而且有颜值的人一向都是焦点。

    几乎每年军训的时候都会挖掘到最美最帅的脸出现在论坛上，最漂亮的和最帅的一定要挖掘出来大家分享。

    但是今年其他的女孩子全部都被陆星儿给吸走了光芒。

    所有的焦点好像都在她一个人身上。

    就冲着她身边一群献殷勤却没人真正的坐到纠缠这种，就很厉害了。

    别人一般给陆星儿送东西让东西，都是给了就走，好像压根就没留过名字，也没有跟陆星儿要过微信和联系方式。