
　　后台。

　　“怎么会这样！？”

　　蒙西难以置信的看着结果。

　　人工智能已经释放了百分之九十的算力，竟然最后还是被胡一宝轻松打败。

　　“啦啦啦！！”

　　手机铃声再次响起。

　　是蒙西的。

　　他低头看了眼来电显示，面色有点紧张。

　　不过在一番犹豫之后，他还是接通了电话。

　　“……”

　　“对不起，这是一个意外。”

　　“……”

　　“这并没有达到人工智能上限！”

　　“……”

　　“您放心，当前的人工智能，完全符合公司此前的投资。接下来，会让您看到，您想到看到的结果。”

　　“……”

　　挂掉电话，蒙西直接怒吼了一声。

　　“法克！”

　　“释放百分百算力！”

　　在场其他人另外三个人的面色之中，露出些许的震动。

　　“百分百！”

　　爱德华提醒道，“那会让我们此前几年，所做的一切，都付诸东流。”23sk.Com

　　“必须百分百！”微微缓和了下心中的怒火，蒙西无奈的说道，“不这么做，今天这场围棋赛结束之后，我们将会原地解散！”

　　“进一步的人工智能研究，公司那边已经找到了一个新的团队。”

　　四人之中，一直都沉默寡言的埃隆，第一次开口说道，“可是，如果超出了它的算力，它就会进入自我学习的状态之中。”

　　“一旦超出了逻辑认知，我们的人工智能，就会直接崩溃。”

　　“那可是我们六年的努力！”

　　“我们可以认输，反正围棋只是一场游戏，输赢无所谓。”

　　埃隆话音刚落，不等蒙西开口，艾德的表情之中，就是瞬间多出了些许的疯狂，“无所谓？！”

　　“你知道，如果我们输了，会面临什么样的境况，不仅仅是工作丢失，还要受到那些支持我们的人员的责骂。”

　　“现在的情况，并不是我们想要放弃，就可以的了！背后的舆论，不允许我们输！”

　　“还不是因为你！”爱德华看着艾德，面色之中带着些许的怒火，“要不是你去接受那个该死的采访，说出那些该死的话，让那些新闻媒体，找到机会，借题发挥，直接形成了西方和东方的文化对立，我们也不会面临这种情况。”

　　“之所以会出现这种情况，你得要负一半的责任。”

　　“希望你以后，能够少说些无知的话！”

　　艾德一把上前，揪住了爱德华，“你给我闭嘴！要不是你说要让它学习围棋，进化他的逻辑，我们怎么可能会变成现在这个样子！”

　　“另外，别以为我不知道，你是个“该”，上次你还偷看了埃隆洗澡。”

　　“法克！”埃隆上前，一巴掌直接抽在了爱德华的脸上。

　　埃隆也不怯，直接左右勾拳，一打二。

　　后台很快乱做了一团。

　　蒙西看了眼他们三个，叹了口气摇了摇头，随后自己申请了再次延时，用自己的权限，将人工智能的算力，释放到了百分百！

　　他们，已经被胡一宝逼得，无路可走。

　　……

　　台上。

　　“胡先生，三分钟后开始！”

　　确定了蒙西那边人工智能的上场时间，古月上前，提醒胡一宝。

　　“好的！”胡一宝安静的坐在电脑前，看着屏幕。

　　而台下，此时已经喧嚣震天。

　　“哈哈哈，两连胜了！”

　　“这不是他们号称的最强人工智能吗？之前还在叫喧着人工智能统治棋坛，现在怎么了？这么萎靡！”

　　“暂停半小时，开场五分钟！”

　　“你看那些西方记者，开场之前，一个个兴奋的都在提前庆祝胜利，现在就都蔫了。”

　　“哈哈哈，第一局结束后，还在报道狡辩说是人工智能出现了故障的记者，第二局结束之后，直接是满脸的懵逼。”

　　“五局三胜，再赢一把，胡一宝就赢了，等到那个时候，我们再看看，西方的那些新闻媒体，会怎么报道。”

　　“围棋和人工智能的对决，也能扯到两个世界的民族文化的高低差异，现在他们真的是搬起了石头砸了自己的脚。”

　　……

　　现场，每一位黄色肤色的人，脸上都露出了掩饰不住的笑容。

　　不仅仅是华夏记者，棒子国和岛国的记者，也都在第一时间在各自国家的媒体网站，报道了这件事。

　　岛国媒体。

　　【围棋帝国猛虎之胡一宝，代表棋坛，对决人工智能，拿下两连胜！】

　　【胡一宝君，继旗开得胜之后，再下一城！】

　　棒子国媒体。

　　【东方围棋最强者胡一宝，已经两连胜】

　　【最新消息：此前疑似我国的棋士胡一宝，大败人工智能。】

　　……

　　三个国家的各大新闻媒体，甚至直接开启了现场直播，其中一些，甚至都直接请了顶尖的职业棋士，进行现场解说。

　　“胡先生的这一步棋，走的相当的精妙绝伦，直接封死了人工智能的右上的所有棋子的路。”

　　“这一手厉害啊！绝对是定海神针一般的棋子。”

　　“能够在五分钟之内，下出这样的棋局，胡先生的棋力，放眼古今，棋圣已经是一个时代的巅峰，但无出其右者，我愿称之为棋神！”

　　“胡先生对于围棋的理解，已经超出常人，或许已经达到了“神”的层次。他的每一步落子，都可以称之为神之一手，可以让任何一个棋士，都受益匪浅。”

　　“棋坛若有神，必是胡一宝！”

　　所有的围棋讲解者，越研究胡一宝的棋，越觉得的玄妙无比，都对胡一宝做出了一个旷古绝今的评价。

　　甚至是，已经有一部分人，开始称胡一宝为：

　　棋神！

　　超越棋圣，俯视棋坛古今！

　　……

　　……

　　在万众瞩目之下。

　　第三场开始。

　　胡一宝执白先行。

　　开局四十手。

　　双方依旧是快速落子。

　　只是在四十手之后，胡一宝疑惑的看着棋盘，发现人工智能的落子，越来越慢了。

　　人工智能落下一子的时间。

　　从一秒钟。

　　到两秒钟！

　　三秒钟！

　　五秒钟！

　　一分钟！

　　……

　　五分钟！

　　……

　　同时，胡一宝也注意到了，人工智能的落子，越来越人性化。

　　对于人工智能有着皮毛了解的胡一宝，表情疑惑地喃喃说道。

　　“它难道在学习？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，220章 封神之战中免费阅读。https://xs.23sk.com 