    如果问这个世界上，对陆川吸引力最大的是什么，那毫无疑问，便是这些仙家的修炼法门了。

    方才申公豹最后一句话给他的振奋，不亚于一个沙漠中近乎渴死的旅人，远远看到了一片绿意盎然的绿洲。

    陆川喜滋滋的出门捡柴去了。

    待陆川一走，申公豹瞧了眼断成两截的神像，双目微微一眯，然后摇头盘膝坐下，缓缓闭起双目，道：“去！”

    话音落下，只听庙外响起一道劲风之声，呼啸着往远处去了。

    破庙的四周倒是有些树木。

    只是现在不是秋冬之季，想找些枯枝当干柴很不容易。

    陆川很卖力，顶着月色越捡越远，不知不觉已离开那座破庙很远。

    等他终于捡够了一大捆枯枝，觉得可以回去了，直起身要走时，他这才发现周围已看不到破庙了。

    转身环顾四周，只见除了晚风吹得一些树木枝头的叶子‘簌簌’响之外，周围再连一个鬼影子也没有。

    “不好，一高兴走远了。”

    陆川心中一紧，暗道：“三更半夜，在这荒郊野外十分的不安全，必须得快点儿找路回破庙去。”

    至少破庙里有申公豹在。

    虽然吧，陆川心里对申公豹这师父心里有一点隔阂，但纵使如此，也不能否认他这师父的本事的确不凡。

    现在待在他身边，至少安全没有问题。

    陆川辨认了一下自己来的方向，抓起捆着柴火的藤条背在身后，开始大步往破庙而来。

    沙沙沙……

    月色下，他的身影被拉的老长，寂静的夜空里也只有他一个人的脚步声。

    哗啦！

    可是走了没多远，忽然他听到另外一个声音，好像是什么东西落水了。

    本来在这寂静的夜色里，他听的十分清楚。

    陆川脚步一停，诧异的看了眼周围，只见都是树，不由暗道：“这里有水吗？”

    “救命啊，救命啊，有没有人来救救我啊……”

    紧接着是女子的呼救声，声音清脆好听，像是妙龄少女发出。

    不过此时，这非常好听的声音中，却带着说不出的惊慌失措，还有可怜之意。

    除了这呼救声外，还有在水中时扑腾的水花声，落在陆川的耳中十分清晰，位置应该不是太远。

    陆川大声道：“姑娘，你怎么了？”

    那声音闻言，惊喜道：“壮士……快来救命啊！”

    陆川没动，疑惑道：“你是谁？”

    “小女子是朝歌城内……李员外的女儿，今日出城游玩太尽兴……不曾想……误了归时，进不得城去。”

    那女子忙道：“因在寻找栖身之所途中不慎掉入这边的湖中，小女子家财万千，壮士若……能救我一命，小女子愿当牛做马报答于你……我父亲也必有重谢。”

    这女子听到陆川的声音后，仿佛是溺水者抓住了一根救命稻草，带着深深的惊喜之意。

    “重谢……什么的就算了……”

    陆川大义凛然道：“小姐，你现在的位置在哪里，我马上来救你。”

    那女子道“在壮士西边的一个湖里……”

    “好，还请姑娘稍等，我马上就来救你。”

    陆川大声道，待说完背起柴放轻脚步，往那个声音所说相反的方向——东边悄悄走去。

    那个声音忙道：“多谢公子了……”

    “不谢，不谢……”

    陆川发出憨厚老实的笑，走出不远后撒腿就跑东边跑。

    “壮士，小女子怎么还没听到你的脚步声？”

    “壮士，你快来了么？”

    “壮士，壮士……”

    那个声音等了片刻，没等到陆川的影子，于是出声问道。

    可连问三声，这一次却并没有听到陆川的回答。

    “不好，中计了！”

    砰！

    下一刻一声炸响，一道水柱冲起十多丈，从陆川方才所在西边的二十丈外一个湖里冲起。

    哗啦啦……

    随着湖水又落下来，一个身着长裙的美丽女子出现在半空中。

    昂……

    紧接着那个女子仰天长啸一声，摇身化作一头三丈长的龙形虚影，龙头朝四周一望，摇头摆尾朝着东方疾飞而来。

    “妈呀，真是个妖怪！”

    跑出不远的陆川听到那道巨响回头看去，正好看到那冲到半空的女子化作龙形的一幕，吓得眼睛当时都直了。

    再次转身撒腿就跑。

    只是那恶龙虚影本来就大，速度也不慢，身躯在半空几个扭动就追了上来。

    那恶龙虚影边追，边大骂道：“你这小子太可恶，既然答应了要来救我，为何又言而无信，诳住我自己跑了？”

    “姑娘恕罪，小生年纪小，力气不够大，不是能救姑娘脱身的壮士……”

    陆川一边狂奔一边大喊道：“所以正准备去搬救兵，找一个能救姑娘的壮士，不曾想姑娘自己脱困，可喜可贺，真是可喜可贺……”

    那恶龙虚影被气笑了，她这都现出原形了，这小子嘴中还胡说八道，真是……

    “这么说，你倒还是好心了？”

    “这是当然。”

    那恶龙虚影见赶上陆川，于是又变成美丽女子，娇笑道：“那公子，你看人家现在已经脱困了，你为什么不停下，让人家好好感谢一下你？”

    “姑娘的好意小生在此就心领了，不过正所谓：无功不受禄，小生没帮上忙，所以不敢接受感谢。”

    陆川边跑边道，说的义正言辞。

    可他心里的想法是：停下？

    开什么玩笑，停下不真成你这妖怪的口中食了？

    “是么？小子，我们也别演戏了。”

    那女子冷笑一声，道：“现在给你一个机会，马上跪下磕头，或许我还会给你一个活命的机会，若不然……哼哼！”

    陆川乱喊道：“姑娘，求求你……别追我了，小生实在是……跑不动了……”

    说完扶着路边一棵树气喘吁吁。

    砰！

    忽然，一捆干柴落在他的脚下，让他整个人骤然一阵轻松。

    “啊？”陆川目瞪口呆。

    难怪这次跑这么点儿路就没劲了，原来刚才被这女妖一吓，连柴都忘记放下就背着跑了一路。

    再转眼一看四周，陆川一脸的苦笑。

    他这朝着东边的方向一路狂奔，不仅用光了力气，跑的上气不接下气，此刻连跑到哪里了他都不知。

    紧接着，那女妖从半空之中徐徐落了下来，朝他一步步走来。

    见此陆川知道没机会跑了，这时候双腿无力发软，索性往树下一坐。

    女妖边走边冷笑道：“跑啊，怎么不跑了？”

    陆川苦笑喘息着，道：“姑娘，你就别……追我了，我是出家之人不能成亲的，只能说我们俩……有缘无分，在错误的时间……错误的地点，遇到了……”

    “遇到了什么？”

    那女妖来到陆川的眼前，冷笑道：“你这小鬼胆子倒不小，死到临头了，还敢占姑奶奶的便宜。”

    陆川见是个女妖，又想起一些关于女妖的香艳传说，忙道：“姑娘，小生又话说。”

    女妖道：“你想说什么？”

    陆川踌躇片刻，吞吞吐吐道：“实不相瞒姑娘，小生……是个早产儿，打小肾虚体弱元阳不足，大夫说活不过二十岁……”

    “你看的那大夫以前是个算命的吧？”那女妖娇笑道。

    陆川一怔，道：“为什么？”

    女妖旋即娇笑变为冷笑，道：“因为他说的真准。”

    陆川：“……”

    此时他心中认不住大骂：“这该死的申公豹，我都拖延这么半天了，怎么还不来救我？”

    是的，他在拖延时间。

    看到刚才那个恶龙虚影后，这女妖精让他一点儿反抗的心思的都没有。

    他此时能做的，也只有尽量拖延时间，等申公豹这个师父来救了。

    “对了，再问你一件事，你刚才发现了我话里的哪些漏洞？”

    忽然那女妖问道：“我的方法百试百灵，以前从未失手过，今日怎么会被你这个乳臭未干的小鬼看出破绽来。”

    陆川愕然道：“你问这个干什么？”

    女妖瞪眼道：“让你说你就说，不然马上吃了你。”

    陆川：“……”

    老实说，就他前世的眼光来看，这女妖的套路极深，已趋近于完美了。

    她说她是朝歌城内，一个大户人家的千金小姐，因为出城游玩太尽兴，所以进不了城门，这都很正常。

    而且，她发出的声音十分好听。

    声音这样好听的女人，只要是男人听到了，心里都会忍不住想见见真人的。

    此外，她给自己的身份是家财万贯的富家千金。

    你看看，她的这一个套路既有财，又有色的诱惑，试问几个年轻的男人能不上套？

    可这一次陆川没上套，只怪她没选对时间。

    什么时候落水不好，偏偏半夜落水。

    试问这是时间点，是这小姐出来找魂儿吗？

    当然，到底是人还是妖怪，陆川那时候也不是很确定，若真的是人岂不是见死不救？

    陆川很谨慎，所以立刻做出了选择，见死不救。

    须知现在是半夜三更，那出现在荒郊野外的就算是人，也定不是什么良善、正经的小姐。

    然后，在这妖怪气急败坏的时候，他才知道自己遇上妖怪了。

    他虽然识破了没上套，可是……

    跑不过这妖怪啊！