    第344章准备组建做席面的美食团

    江凤芝坐下后，就把那个骆耀祖父亲失了生计的事儿，说了一遍，然后直接道明了来意，“爹，事情呢，就是这么个事情。

    我来也是想跟您商量商量，看看这事儿怎么做才不动声色地送个顺水人情，您帮我参详参详。毕竟您吃过的盐，比我们走过的路都多，看人看事儿周全。

    虽然说大家伙儿个凭自己的本事过日子，但是，我从骆家这事儿上突然想到，如果咱们家风头太过强势，这也不是什么好现象，会招人嫉恨，说不得还会引来不必要的麻烦和祸事。

    所以，爹，我想把这做席面的摊子交给二江子，然后再招几个厨艺好的帮手来，组建一个以咱们家为主的乡村跑大席厨师队。

    让他带着像骆耀祖他父亲这样品质可靠的人，咱们一起赚钱，也顺带着给咱们家孩子们积攒些人脉，宣扬宣扬咱们柳树村的好名声，您看怎么样？”

    徐老爷子这段时间看着四房的日子越过越好，其实也是打心里高兴的。

    不过，对于截了人家的生计这事儿，他闷在心里好几天，也想着找个机会跟江凤芝说一说，看看这事儿能不能想个万全之策，既能赚钱，又不至于得罪人太狠，招人赍恨。

    此时，他一看四房媳妇来这儿，就是为了说这事儿的，顿时心里很是满意和骄傲。

    嗯……这老四媳妇不愧是老祁家的孩子，做事儿就是有成算，也知道见好就收，不张狂。

    心里满意，语气也温和了许多，他道，“这事儿啊，你这么想是对的。这钱呢，不是咱们一家能赚得过来的，适当地分一杯羹给别人，也算是为自己积福了。那你再说说，你打算怎么个不动声色地顺带法？”

    江凤芝见老爷子没异议，当下就道，“爹，我想了一个法子，就是将咱们家要组建乡下美食团的事儿，对外宣扬出去。

    然后招聘那些手艺好，人品可靠的厨师加入进来，咱们给他们开薪金。至于开多少钱，是一场活儿分多少钱，还是每个月给多少钱，具体的，咱们再商议，您看这么办可好？”

    徐老爷子点点头。

    四儿媳妇这么个想法可以说，是最好的对策了，他没异议，“你这想法挺好，爹没啥要说的。只是，这二江子带着他们干，能行不？”

    江凤芝闻言，顿时就乐了，她说了半天，其实就等着老爷子这句话呢，就笑道，“爹，您说到这儿，可就说说中了我的心思了。我可不就是不放心二江子，才来找您商量的吗？

    爹，这出门在外给人做席面，看着事儿不多，活也不是很累，但是，它琐碎复杂啊，一个弄不好，没有长辈带着，我怕二江子年轻压不住阵，所以，您看……您能不能带着二江子他们？

    当然了，您也不是白干，这赚了钱，怎么滴也得分给您点提成不是？您也知道的，现在的古堡镇周边，方圆百八十里地都知道咱们家做的席面有面儿。

    不少乡下村屯都晓得咱们家做的席面别人比不了，所以这名声传开了，那些办红白喜事的，哪个不是先提前打招呼？所以，您放心，赚得多了，我给您孝敬也多一些。”

    (本章完)

