    仙灵一个人孤零零的飞驰在一望无垠的冰原里。

    因为附近没有山川的原因，这里的寒风长驱直入的肆虐着，所以显得极其的凛冽。

    寒风中夹杂着细小的冰雹，吹在龙魂剑上发出噼里啪啦的金属撞击音。

    冰雹打在身上也忒痛了些，而且稍不留神就把她连人带剑的吹翻在地。这种情况下，仙灵只好运转玉壶冰，把自己给牢牢冻在龙魂剑上。

    一路行来，这片一望无际的冰原，安静得就像死地，除了寒风呼啸的声音，就是寒风呼啸的声音。

    当然，偶尔也会碰到一些被冻成化石的灵兽骨骼。但除此之外，放眼望去，全是白茫茫的一片，几乎是没有任何的植物能够在这里生存。

    不过事无绝对，在寻找寒冰窟的途中，仙灵倒是碰到了好几株顽强生长在冰缝里的红榛果。

    这果子的图鉴，仙灵早在刚穿越过来的时候，就点亮了。能增加耐寒值的果子真的很少见，可惜，仙灵现在采摘不了。

    于是仙灵选择眼不见为净的直接绕开了它们。

    可惜，系统却不肯放过她：

    【系统检测到宿主附近生长着大量的灵植，建议宿主立刻进行采集。如果系统持续灵能不足，宿主将会遭到抹杀。】

    仙灵：……

    抹杀你妹啊！

    仙灵气呼呼的从龙魂剑上跳了下去。

    这是它第n次威胁她了！它现在是真的不达目的不罢休！

    听着脑海里系统叮叮咚咚的播报音，仙灵面无表情着一张脸，狗系统！

    不过令她诧异的是，当她被迫献祭出10颗红榛果之后，系统除了照常奖励她一点自由属性点之外，居然还给了她一颗红榛果。

    看着手中红彤彤的果子，仙灵愣住了。

    系统还真的是越来越智能了，居然知道给她一点汤汁喝喝，来安抚她越来越暴躁的情绪。

    一颗红榛果，聊胜于无吧！仙灵直接塞进了嘴里。

    唔，还是那种熟悉的刺激味儿，麻辣得令人怀疑人生。

    不过，想到系统收取了献祭品之后，会越变越强，仙灵的目光又阴郁了下去。

    得赶紧想办法来对付这玩意！

    ·

    照着地图，仙灵在一望无垠的冰川里游荡了好几天，被迫采集了不少红榛果之后，仙灵突然有了新的发现，厚重的冰层里，居然有活物！

    开始的时候，她还以为她是出现了幻听，于是她趴在冰面上仔仔细细的聆听。

    底下确确实实有动静！

    有点像是鸳鸯的叫声，又有点像是野鸭子，但是由于离得实在是太远，听得不是很清楚。

    仙灵有点疑惑，难道冰川之下是另一个世界？

    难怪她死活找不到寒冰窟！

    仙灵远远的避开了有生物出没的冰层。用搜索技能找了一处安全的地方，仙灵开始顶着寒风，轮着龙魂剑猛砸冰层。

    砸了大概有十几米深吧，冰层开始咕噜噜的往外沁水。

    仙灵愣了一下，冰层之下居然是海洋！这没有一丝裂缝的冰面，海洋生物都不需要吸氧吗？

    正疑惑中，仙灵的神识突然探测到一大片阴影向她飞速袭来。

    这个距离，这个速度，撤退明显是不明智的。于是仙灵二话不说，举起龙魂剑就狠狠的朝着底下的阴影插了过去。

    冰层被戳了一个窟窿，鲜血喷溅了出来，仙灵听到了什么生物痛苦的惨嚎了一声。

    没有任何犹豫，仙灵直接开启了清心术和连击，然后把灵气聚集到龙魂剑上，开始疯狂的朝下戳刺。

    龙魂剑是何等神器？就算水下那玩意再铜墙铁壁也受不了。

    冰层震动了起来，那玩意想要破冰而出！想到它是海洋生物，于是仙灵连忙甩出抓钩，飞跃出冰窟。

    “哗啦”一声巨响，一个巨大的头颅，从破碎的冰层里钻了出来。

    仙灵回头一看，那玩意的头颅扁扁的，非常像鸭嘴兽，但是皮肤却是淡淡的蓝色，没有鳞片，看起来极其有光泽。而且它还贼大，光一个头就顶一艘游艇了。

    站在岸上，面对准备冲出冰层的水生生物，仙灵一点都不慌。

    掏出月泉杖，仙灵准备放风筝来磨死它。

    然而，仙灵轻松的表情却仅仅只维持了一秒，就黑了。

    那玩意……居然抖动着身体直接从冰层里飞了出来！

    没错……真的是飞出来的，它长着一对并不小的翅膀！

    有句mmp不知当讲不当讲！

    她从来都没有见过这种厚颜无耻的海洋生物，居然还长翅膀！！！

    面对朝自己飞驰而来的巨大生物，仙灵连忙跳到龙魂剑上，二话不说，调头就跑。

    别问为什么不上前去打一架，那玩意……头上顶着一个鲜红的骷髅头，血条都厚成黑色了。没有小黑龙的【浊气附体】，她肯定打不过！

    不过，它也太记仇了吧？

    她就捅了它几剑而已，它居然追了她好几公里！

    甚至还不停的朝她吐泡泡。

    那泡泡可不是一般的泡泡，远远看去脆弱无比，但是砸在一头路过的冰兽身上，就猛的变大把它给罩了进去。

    冰兽嚎叫着死活都挣脱不开，而且看它的脸色，好像还有点缺氧。

    看到这一幕，仙灵再次调头就跑。

    追了仙灵这么久，飞鱼有点不耐烦了，于是它像个泡泡制造机似的，噗噗噗的疯狂吐着。

    漫天飞舞的全是透明的泡泡，用玉壶冰都冻不住！仙灵几次三番差点被困住了，这样下去，不是办法！

    想了想，仙灵驱使着龙魂剑拐弯朝那个被困住的冰兽飞驰了过去。

    这头冰兽的技能很厉害，不久前，仙灵曾见过它捕猎。

    看到冰兽在泡泡里疯狂的无助挣扎着，仙灵高喊道：“兄弟你别急，我来救你了！”

    冰兽：？？？

    歪七八扭的躲开密集的泡泡，仙灵找准位置后，就飞快的从龙魂剑上跳了下来，坠落的过程中，仙灵抓住龙魂剑的剑柄就狠狠的一剑砍在了泡泡上。

    “啵”的一声脆响，泡泡碎了，冰兽冲了出来。

    雪原里的王者，可能没有受过这种气，它也不看看身边是谁，反正它已经被气疯了，在仙灵的保护之下，立马就地放了个大招。

    冰兽的大招是冰刺，而且范围还相当广，嗖嗖嗖的从它的身体里喷射而出。

    仙灵第一时间眼疾脚快的飞趴到冰兽的身下进行躲避，但是飞鱼吐出的泡泡就没那么好运了，纷纷被戳破，发出啵啵啵的声音。

    于是仙灵明白了，这些看似很脆弱的泡泡，只有在抓到猎物后，才会变得异常的坚固。

    漫天飞舞的泡泡终于被清理干净了，而飞鱼也拍着翅膀朝冰兽冲了过来。

    冰兽所有的注意力都放在了飞鱼的身上，根本就没有注意到身下的仙灵，于是它们理所当然的打了起来。

    趁着它们打得不可开交的机会，仙灵架着龙魂剑头也不回的悄咪咪离开了。

    然而，还没跑出多远，仙灵的脸再次黑了。

    那冰兽，看起来块头不小，咋滴那么不中用！

