    许图治走了。

    一些事还得龙平来处理。

    他管不来、华修盟还有人。

    下午，两辆豪车来到东山村。

    龙平和许资海出来，被一个老头拍的踉跄。

    龙平替许资海挡了一下。

    许资海就是受个教训，并没受伤。老头欺负人，等他筑基。

    那美女跑出来，抱着老头哭。

    老头特生气，让她上车：“走！”又一指龙平，“带路！”

    行呗。龙平和许资海两人在路上飞奔。

    后边两辆豪车跑的飞快！

    龙平拉着许资海，这就能看出，车时速一百二十公里，炼气十层也能爆发出、虽然短距离。

    等许资海快累死，龙平拉着他一头冲上了许府的路口。

    两辆豪车没减速，跟着冲上来。彪悍的冲到山梁。

    龙平和许资海坐在石头上，吹着风，这块的风景太好了！

    许府都被花包围，就算没雾气都看不到了，山坡四处也开满花，野花不用种都长得好。

    两辆豪车停在那儿，哑了。

    轰！车被强行炸开！

    一个老头从车里跳出来，造型比那美女还花哨。

    美女爬出来，尖叫。

    龙平和许资海就坐在一边，缓过来，悠闲。

    看着美女一寸寸被碾，她家的老头一寸寸被碾。另一个老头一寸寸被碾。

    两辆豪车的司机、加另两个修士，吓的失丶禁。

    时愈走着花路下来，看龙平两人，怎么这么惨？

    许资海苦笑：“年轻、遇到仗势欺人的呗。这个、就是钟鹤真人的代表。这个、以为搭上钟鹤真人了才敢来，要不然他自己可不敢。”

    龙平打扫战场，把几个储物戒给时愈，一边说：“钟鹤真人可能会有些麻烦。”

    时愈点头：“让他只管来！”

    龙平就不多说了。

    时愈看许资海。

    许资海秒懂：“我马上就筑基。”

    时愈给他一颗丹：“换地方吧，别在我门前。”

    龙平立即拉着许资海，到山北边去。那儿又安全还有灵气。

    华修盟突破的地方都没这么好，只要筑基，逃命都能跑快些。

    许资海不多说了，筑基第一，抱许图治的大腿超第一。

    许图治过来，给龙平一些吃的，再拉着女孩回去。

    龙平和许资海对视一眼。

    不得不说，女孩胆子极大，许图治也是胆大，什么洪水滔天都不在意。

    像杜家、钟鹤真人、都是有一定影响，会对许府造成不小的影响，不过，修士或许也该少想，而一往无前。

    那些蝇营狗苟算什么？只要足够强大，其实什么阴谋诡计都没用。

    钟鹤真人不知道他徒弟是邪修？抓不到他证据？他又哪来的底气？

    就算他有点用，如果许图治比他更有用，他必然被抛弃。

    时愈回到山上，看战利品。

    这几个、东西都不错，不让她亏本。

    许图治由她坐着玩，他继续去修炼。

    法修、体修、剑修合一！虽然丹修、符修、阵修之类顾不上，那就别想。

    一样学精了就够，剑修有一剑都足够！

    邓宇俊在一边愉快的玩火，火玩的好也够的。

    东山村，又来了一大群人。

    村民不慌。这些人来者不善又如何？都不是东西！

    挺多人是来看戏。就看，太阳下山了，戏呢？

    有人找李铭：“许图治在哪里？”

    李铭说：“山上。”

    那修士牛哔的拿出五百块：“带路。”

    李铭想了想，问：“还有谁？”

    呼啦！一大群人都要上山！

    一群没能上山的，今天胆大要上山的，不怕天黑，这会儿没太阳还有月亮。

    李铭骑着摩托，在前边带路。

    后边浩浩荡荡的，沿着这路跑，比李铭跑的还快。

    李铭不慌，到了路口，目送他们都上去了，掉头回家。

    村里，还有一大群人等着，看见李铭打听：“吴前辈呢？”

    李铭说：“没看见。”

    反正，上去的那一群，大家也不会再看见的。

    一群人、等到半夜，看龙平和许资海下来。

    一些和许资海熟的，瞪大眼睛：“你竟然筑基了！”

    大半夜的，把修士都吸引了！即便已经筑基的，都来看看。

    许资海说：“运气运气。”再多的就不肯说了。

    有人就问：“吴前辈呢？”

    龙平人高马大、剑眉星目、就是比较正派的那种，面不改色的说：“大概先去那边了。”

    众人注意力马上被转移！到东山村干嘛？闲的？真正目的都是洞府！

    有人清醒：“不可能。”

    可能不可能又不用龙平负责，他筑基中期，多数人都不是他对手。就算老头老太太、没筑基的都得叫他一声前辈。

    大家有点乱。有的人收拾一下，立即赶去洞府。

    有些人不急。有的在想那些人，因为有几个不是奔洞府的，而是有别的打算。

    大半夜的，在村里乱哄哄。

    李铭拿着喇叭喊：“大家安静一点。”

    有人喊：“找死！”

    李铭喊：“修士逆天而行，少说不吉利的。多积德。”

    他声音落下。村里有一道威压，不知道哪个前辈发飙了。

    这会儿，东山村的人不少，闹哄哄打搅别的前辈、那比打搅村民危险的多。

    大家可以欺负龙平年轻，但一些老的前辈、下意识的得小心点。

    山上。

    时愈又去睡了。

    许图治又忙到半夜。

    傅宁、陈汉等一块的，把这些清理完，一大批的垃圾，还有一大批得给华修盟。

    虽然华修盟里有垃圾，那是两回事。

    好东西也不少，许图治收起来回头给时愈。

    傅宁、陈汉分到不少，不过修炼平时不用灵石，存起来。

    虽然可能是给别人存的。但人嘛，无非是无和有，不存就可能没有。

    何强又分到一大堆现金，让他很为难，还得傅少帮他处理。

    陈汉分到的黄金收到储物戒里。有时候交易能用。

    从看他们的储物袋、或储物符，就能看出很多东西。

    还有一些书，杂书就不说了，有一些和茅劲很像的书，传播的面应该很广。

    不过，一般修士可能没茅劲的地位、或灵石，没法弄那么多。

    一般人大概就当小说看，不知道深层的意思。

    还有写的远了、更不像。

