    吸引了林凡目光的，是被持有者称为鬼牵手的一只厉鬼，关押者还是林凡认识的老熟人，也是和他一样的独行者。

    在眼下这个负责人计划还未开始的时候，像他们这样的人都是悄悄摸摸的，形成了各自的圈子。

    而林凡创立的新世界集团，在灵异圈子里也是小有名气的，很多人都知道这个集团拥有对驭鬼者比较重要的业务，比如说黄金的交换，以及灵异物品的换取。

    虽然最近被这些家伙咒骂着自己是不是驾驭了黑心鬼？但是林凡却是不以为意。

    他的生意可是童叟无欺的，当初你们说我人真好，做生意实诚的时候是那么的温柔，现在就翻脸不认人了？

    人啊，就是无情！

    两年前林凡驾驭了厉鬼之后，一边挣钱的同时也没有闲着，不但把钱大量的转化成了对他有用的资源外，林凡更是利用信息差弄到了不少的灵异物品。

    要知道民国距离现在也没有过去多少年，很多痕迹依然存在着，在林凡的金钱开道之下，现在还比较懵懂的人们当然是用对他们没什么用的东西来换取金钱。

    而后在越来越多的灵异事件中，林凡早已吃进了很多的黄金，略微琢磨之后，林凡更是放出黄金可以不受灵异力量的影响的消息，在此途中借此机会又收割了一批早期的厉鬼。

    那个时候大家都在探索，根本不知道厉鬼的重要性，林凡是得到了这些前期复苏的很多厉鬼！

    有的被他驾驭了，有的被他用于实验自己的道路，如今那些厉鬼被关押在了林凡的鬼域中。

    这也是林凡黑心鬼的称号的来历！

    随着现在灵异事件越发的频繁，在有心人的打探中早已不是什么秘密，不过大家都在尽力的隐藏着，等待着变革的开始。

    林凡由于出手的早，也不是没有人打过他的主意，甚至是有个驾驭了两只厉鬼的驭鬼者也来撩拨过他，现在整个组织的驭鬼者都还在他的鬼域中游玩！

    都不带想走的！

    “让我来看看这只厉鬼是不是我想象的那样！”

    地上的安全屋中，林凡将鬼域张开，只见一道白色的雾气瞬间笼罩在安全屋的空间里，雾气中隐约间有十几道人影在晃荡着，时而突然会有一道声音响起，这些身影就会停止下来，其中有的缺胳膊断腿的，步法僵硬无比，这些都是一些厉鬼。

    林凡看了眼自家白雾鬼域一眼，满意的点了点头。

    “两年了！当初的设想总算出了成果了！”

    两年来林凡不断开发自己驾驭的灵异力量，如今已经不比他刚开发的时候了。

    若是有驭鬼者可以看见林凡的鬼域深处，绝对会大吃一惊。

    此时林凡的鬼域是更加的恐怖了，他记得他刚刚驾驭这几只厉鬼的时候，他的白雾鬼域才只可以笼罩他的周围十米左右，而今林凡的鬼域若是全力以赴的话，几乎可以笼罩一座城市。

    而林凡现在的鬼域强度已经可以干涉现实了，若是以杨间对于鬼域的划分来说，相当于五层鬼域。

    当然以林凡现在的眼光来看，鬼域就没有什么层次，有的只有不同的恐怖程度，而鬼域的特性和厉鬼的规律有关，也和其强度有关。

    林凡的鬼域就没有什么叠加之类的，就是一层白雾鬼域，在鬼域中行走则会听到有人叫你的名字，同时听到声音的一瞬间普通人会被杀死，而且自从融合了鬼喊人之后，白雾鬼域中更是不能发出声音，不然会触碰到鬼喊人的规律，也会被杀死。

    那还是林凡刚刚驾驭厉鬼的时候，现在经过这么久的对于厉鬼能力的运用，如今林凡的鬼域变得特别的复杂起来。

    当初林凡驾驭木头人鬼和鬼抓人的时候，就是考虑到这两者比较互补，而今不断地使用两只厉鬼的力量，可以说这些能力已经被他开发到了巅峰。

    在他的白雾鬼域中，天空中有两轮血色的圆月浮现在上空，注视着鬼域中的一切，那是林凡的木头人鬼灵异力量的显化。

    而白雾鬼域中，当这些厉鬼复苏的时候，遮掩在鬼域上空中的白雾便会在鬼喊人的灵异力量下散开，而后木头人鬼的力量则是会开始压制这些乱动的厉鬼。

    同时白色鬼域中鬼抓人的灵异也会发动，一只只血色的鬼手印突然出现，搭在被压制的厉鬼肩上，而当鬼手印的压制形成后，这些原本和木头人鬼的灵异力量对抗的厉鬼瞬间一动不动，陷入了死机之中。

    这就林凡的成果，而今的他早已真正的驾驭了厉鬼的力量，厉鬼的规律被他开发到了一个巅峰。

    而这些厉鬼被压制以后，招魂鬼域中的白色鬼雾会再一次的在鬼喊人的灵异中开始和木头人鬼的灵异力量对抗，而处在鬼域中的那些厉鬼则是会被在鬼域中回荡的招魂鬼入侵驾驭，开始在鬼域中游走起来，直到下一次复苏的到来，打破招魂声，接着触发木头人鬼的灵异，开始下一场循环。

    这便是林凡从原著中那些民国驭鬼者的手段中领悟出的想法和尝试。

    那些民国的驭鬼者们利用厉鬼的规律制造出一个个闭环，使得其中每一个环节的厉鬼自己限制自己的手段林凡觉得是非常可行的。

    不过他们的失败也是显而易见的，只要厉鬼的规律循环被人破坏，这些厉鬼就会逃出来。

    林凡仔细想过，这条路最大的缺点就是一切都是靠厉鬼的规律，而他则是要自己去驾驭厉鬼，以自己的力量来构建类似的循环，将厉鬼搞死机，而后通过这样的手段变相驾驭陷入死机循环的厉鬼。

    现在他已经初步的踏上了这条路，虽然还不成熟，但是林凡觉得这条路还算可以。

    其他的驭鬼者变成异类的方法是取代厉鬼，他们害怕陷入复苏，林凡可不怕，他利用的就是厉鬼的复苏！

    只有无限接近死亡才能领悟生命的真谛！

    林凡从来没有这么直观的感悟这句话，现在则是有了深刻的感悟。

    林凡的底气则是那个破碎的鬼佛像，当初驾驭了厉鬼后林凡后来发现鬼佛像破碎还以为鬼佛像的灵异就此消失不见，没想到后来不断使用厉鬼的力量再次让厉鬼从死机中复苏之后他才发现鬼佛像的灵异从未远去，那在厉鬼复苏后从身体各处不断流淌而出的类似血液的液体，才是鬼佛像的灵异真身！一种可怕的灵异诅咒。

    鬼佛像的灵异便是同化，而他身体里再次复苏的厉鬼则是被鬼佛像同化了一些，复苏的同时也是在和鬼佛像的灵异对抗，偏偏它们复苏又会加快鬼佛像的复苏，当年驾驭厉鬼的一幕再次重演，这一次林凡全程观看了全过程，也给了他走上作死之路的灵感。

    林凡发现了鬼佛像的可怕之处后，突然有了大胆的想法，他要驾驭更多的厉鬼！

    而这些厉鬼的复苏又会和鬼佛像的诅咒对抗，这不是美滋滋？

    一番实验之后成就了如今的林凡，他发现自己的想法可行之后就一发不可收拾起来。

    也是现在林凡的鬼域如此恐怖的原因，厉鬼的力量他是能用就用，变着花样的开发。

    现在他就准备驾驭这只牵手鬼，这只鬼能力就只有一个，强制牵手，这只厉鬼会向人招手，被招手的这个人会不由自主的和他牵手，同时会被厉鬼杀死，林凡看中这个能力的原因则是因为这能力的强控性！

    要知道他身上的厉鬼都是些压制类的，要是得到这能力还不如虎添翼？

    虽然说恐怖程度比较弱，但是林凡相信自己驾驭后厉鬼的能力绝对会有很大的提升，若是按照恐怖程度来说，林凡觉得自己起码有A级厉鬼那么恐怖了。

    看见自己鬼域中的厉鬼再次陷入了循环，林凡满意的点了点头，接着取出一个黄金棺材，轻轻一推，盖子就掉在地上。

    而棺材中，一道浑身漆黑的影子躺在其中，这就是牵手鬼的本体了，整只厉鬼像是影子一般。

    随着棺材打开更是开始慢慢的复苏，接着厉鬼伸出了手，只是还没等它抓到林凡，林凡就伸出了左手迫不及待的抓了上去，在接触的一瞬间鬼抓人的灵异瞬间将其压制，而后林凡开始了对厉鬼的驾驭。

    只见鬼影瞬间被林凡的灵异压制，陷入了死机，而后厉鬼被林凡驾驭成功，没有一丝反抗能力。

    而随着林凡驾驭成功，他感觉到鬼影取代了自己原本的影子，不过林凡没有什么特别的反应。

    只是自顾自的感知着厉鬼的能力。

