    一个月的时间快到了。

    叶城再一次赶到了风暴拳馆。

    “酒店发展的如何了？”陆霜走到叶城身边问道。

    叶城露出了一丝苦笑，“事情并没有想象中的那么顺利，一边做商业上的事情，一边为全国大赛做准备的确很难。”

    “打拳，还是一心一意，才能有更大的突破。”陆战天这个时候走出来说。

    “师父，你来了。”叶城看见陆战天后连忙招呼道。

    徐山也走了出来。

    “徐山前辈。”叶城看见徐山露出了一丝笑容。

    “现在你的拳击水平没有多少提高，想要在全国大赛上战胜林羽，几乎是没有希望的。”徐山沉声对叶城说。

    叶城双手握拳，目光中透露出一丝坚定，“我一定要成为全国大赛的冠军。”

    “其实，之前害我的那个人，已经死了。”陆战天突然开口道。

    “什么？”叶城微微惊愣。

    叶城不知道害得陆战天退出拳坛的那个人是谁，但是叶城知道，自己此刻坚持要成为这届的全国大赛冠军，是因为他想要从师父口中得知当年害了师父的仇人。

    而现在。

    “这个人是谁，对你来说并不重要，我并不希望我的恩怨由你来承担。”陆战天双眼凝视着叶城。

    “还有一件事情我要告诉你。”徐山这个时候站出来对叶城说。

    “其实，林羽是我当年的徒弟。”

    听到这个消息，叶城和陆霜都很是惊愣。

    “林羽是我最得意的徒弟，也是我唯一的一个徒弟，当年他取得全国大赛冠军的时候我很高兴。”徐山脸上浮现出一丝自豪。

    接着，他又叹了口气。

    “只是现在，他并没有继承我的梦想，我的八极拳，他也并没有学习。”

    “我并没有资格判断他的选择是对是错，毕竟每个人都有自己的选择，林羽做出了他的选择，而且从目前来看，他的选择是好的。”

    “学习国外那些先进的格斗术，的确可以让林羽的拳击技术快速提高。”

    陆战天淡淡的看着叶城，“现在，你也应该做出你的选择。”

    “我的选择？”叶城望着陆战天。

    “没错，你如果想要在这届全国大赛上战胜林羽就，就必须放弃你的商业，从今天开始，全身心投入到比赛的预备当中。”

    “没有人能够一心二用，这样你的身体会吃不消，我不希望你减少拳击寿命。”陆战天认真的对叶城说道。“凭借你现在的状态，就算是比你弱很多的对手都能战胜你，更何况是比你强那么多的林羽。”

    “想必你已经跟林羽交过手了。”陆战天道。

    “嗯。”叶城点了点头，“他很强，强大的让我绝望。”

    “那么现在，你做出选择了吗？”陆战天继续问。

    “我选择全力打拳。”叶城是双眼冒着精光。

    叶城还有梦想没有实现，还有许许多多的在拳坛上的期待。

    叶城热爱拳击，他是不会轻易放弃的。

    “好。既然你已经选好了路，那就希望你能够在自己所选择的道路上坚定的走下去。”陆战天看着叶城，露出了一丝微笑。

    “这几天两头忙活，想必你已经非常累了，今天先休息。”说着，陆战天和徐山便先离开了拳馆。

    叶城直接把电话打给了李明旺，把手头上的事情都交给了李明旺。

    叶城虽然选择了梦想，但是他不会断掉自己的后路。

    李明旺是一个很有能力的人，叶城暂时也可以把酒店的一些大事交托在他手上。

    “叶城，你做出了这个选择，安悦怎么办？”陆霜问。

    陆霜知道，叶城跟杨惜春约定。在一个月的时间内让星港酒店成为省内第一酒店。这样就让叶城跟安悦在一起。

    而现在，虽然有了吴氏集团的帮助，叶城理这个目标差的很远。

    现在星港酒店在省内根本就排不上前十名，而且越往上爬竞争越激烈，越往上爬，竞争越困难。

    “违约，付违约金就好了。”叶城看着陆霜。

    “我不会放弃我的梦想，更不会放弃安悦。”

    “为了安悦我可以毁掉之前跟岳母之间的约定，即使这是我生命中第一次毁约，不过为了安悦，这值得。”

    “嗯。”陆霜看着叶城坚定的目光，点了点头。

    突然，李明旺又给叶城打了一个电话。

    “叶哥，好消息，突然又有个神秘集团给我们酒店投资一大笔资金，现在，我们的星港酒店已经成为辽省的第一酒店了。”李明旺的声音异常兴奋。

    “我知道了。”叶城表现的很是平静。

    叶城知道，这并不是运气，并不是偶然。

    每当叶城在前行道路上遇到阻碍的时候，总有人在默默的帮助他。

    而这个人就是他的师父——陆战天。

    也只有陆战天，有这样的能量。

    只是不知道，陆战天在这么短的时间内，就让叶城的酒店成为沈城第一酒店需要付出多么大的代价。

    叶城立刻离开了风暴拳馆。

    叶城车开的很快，他现在表现出了激动。

    车子快速行驶，往杨惜春的家里赶去。

    叶城要去见安悦，要去见他的女儿叶悦。

    “你来了。”杨惜春看见叶城之后，表现的很是冷淡。

    之前她看过叶城的消息，叶城的星港酒店在省内的排名并不高。

    “已经是第一了。”叶城说。

    安悦从房间里走了出来，缓缓的走到了叶城的身边，然后拥进了叶城的怀中。

    “星港酒店是不是省内第一酒店对我而言一点都不重要，之前我以为离开我，对你来说是最好的选择，没想到，在离开你的这段时间里，我的生活会是如此煎熬。”安悦双眼凝望着叶城，“我无法想象没有你的日子。”

    “之前是我没有本事，不怪你。”叶城淡淡道。

    然后，他直接带着安悦和叶悦离开了杨惜春家。

    “明天我们就复婚，我要给你一生的承诺。”叶城对安悦说。

    “也希望你更加有力量，去追寻你的梦想。”安悦笑了。

    “梦想吗？”叶城望着远方的夕阳，低声喃喃道。

    叶城还要走很长的路，全国大赛，世界拳赛。他还想要将自己的拳术风格带向整个世界。

    不过在当下这一刻，他是满足的。

