    星辰镇，御兽峰摊子。

    萧长天听到白兽的话之后，也是朝着外面走去。

    “走，我们跟她谈谈去。”

    话音落下，萧长天就和白兽往摊子客桌走去。

    “前辈，就是那位！”

    白兽指着在一张客桌上面饮食的凤灵儿，对着他缓缓说道。

    萧长天望去，只见一个长发齐腰的女子正在坐在摊位上面。

    身着暗红色衣裳，一双玉手拿着食具，正在食用牛肉。

    即使是在吃饭的时候，凤灵儿也是一副窈窕淑女的模样。

    别的不说，这个女子愿意帮助自己豢养野兽的话。

    第一个优点就是自己看着养眼。

    而在凤灵儿吃饭的时候，也是有不少的顾客想要过去和她搭讪。

    只不过，结果无一例外，都是热脸去贴冷屁股。

    这个时候，萧长天也是走到凤灵儿的客桌的旁边，对着她缓缓说道：

    “这位姑娘，方便谈谈吗？”

    凤灵儿抬头看到萧长天的模样，内心也是暗暗感叹一声。

    好一个俊俏的公子！

    一袭白衣，气宇轩昂，看起来就是一副绝世高人的模样。

    心理这么想着，凤灵儿也是对着萧长天吓笑着说道：

    “这位公子，这个摊子是你的什么地方？”

    “这摊子，自然是在下谋生的地方了。”

    听到凤灵儿的话，萧长天也是对着他耸了耸肩。

    这姑娘这么和自己说话，也就代表愿意和自己交谈的意思了。

    凤灵儿听到萧长天的话，想到凤栖峰峰主交待她的东西。

    这个时候内心也是有些紧张，对着萧长天缓缓说道：

    “公子，请坐吧！”

    凤栖峰峰主曾经告诉过他，那位在御兽峰摊子那里卖妖兽肉。

    在摊子上面，白兽和洛兰的画像她都是看过。

    这萧长天，自然就是自己要找的绝世高人了。

    听到凤灵儿的话，萧长天也是要在凤灵儿对面坐下来。

    而萧长天这一动作也是引得周围的顾客有些吃醋。

    “店家不就长得俊俏一点么，那位姑娘拒绝我们，却给他机会。”

    “人家俊俏是他的本事，老天给的，我们有什么办法，不过，听说天机阁有易容丹。”

    “我们努力一把，有一天或许可以购买一些去找老婆。”

    “哎，你就想着吧，长得俊俏只是有机会而已，谁说一定会成功。”

    然而这位兄弟的话音刚刚落下，就听到凤灵儿对着萧长天说道：

    “公子，坐到这边来吧，这样子好说话一些。”

    说话的时候，凤灵儿也是指着自己身边的空位。

    两个人共坐一张长凳，空间还是够的。

    “你刚刚说什么来着，不一定会成功，我看人家姑娘都开始暗示了。”

    “玛德，等老子赚到钱之后，一定去搞几颗易容丹。”

    “果然，长得帅就可以为所欲为。”

    这个时候，那位兄弟也是悲愤地说道。

    仿佛自己是心爱之人心有所属一样，心碎了一样。

    萧长天听到凤灵儿，也是迟疑了一下。

    “姑娘，这合适吗？”

    虽说长凳的空间充足，但孤男寡女的，还这么多人看着，怎么看都不太合适啊。

    凤灵儿看着萧长天，这个时候脸色已经有些涨红，对着他点了点头。

    看到凤灵儿点头同意的样子，萧长天也是不好佛了人家的面子。

    就坐在了凤灵儿的身边，对着她缓缓说道：

    “姑娘，我也不喜欢拐弯抹角，就是想问姑娘想不要跟着我一起做事？”

    萧长天坐在凤灵儿的身边，凤灵儿还是第一次和一个男子如此接近。

    此时内心已经紧张得不得了，听到萧长天的话也是断断续续的。

    接着，就对着萧长天说道：

    “前辈，我愿意跟着你，去你家。”

    凤灵儿话音落下之后，周围的顾客都是骂骂咧咧地吃完自己的食物，从摊位上面离开。

    要是还在这里，他们不知道还要吃多少醋。

    他们是万花丛中过，一花没摘得！

    人家呢，人见人爱，花见花开！

    人生巅峰啊，这是。

    萧长天自己也没有想到凤灵儿如此简单就答应下来。

    不过，萧长天也是对着凤灵儿说道：

    “有件事要事先跟你说一下，要是不合适的话，我也不要你的。”

    要是这女子也害怕那些小动物的话，自己就只能另找他人了。

    凤灵儿听到萧长天的话之后，也是对着他点了点头。

    “灵儿明白！”

    凤栖峰峰主跟她说过，像前辈这样子的男人，必定是阅女无数。

    自己关凭美貌绝对事不可以的，还要将师尊交给自己的东西用上。

    而萧长天话音落下之后，摊子上面的顾客也是走得干干净净。

    这么极品的姑娘，这个店家居然还在挑剔。

    看不下去了，实在是看不下去了啊。

    帅逼的世界，我们不懂。

    在一个角落之中，秦狗熊也是将摊子所发生一切收入眼中。

    “得去告诉少主！”

    嘴上这么说着，秦狗熊也是朝着自己身后望去，就看到秦寿不知道什么时候在他的身边。

    “少主，原来你在这里啊。”

    这个时候，秦寿脸色也是十分阴沉，特别是看到萧长天和凤灵儿坐在一起。

    双手五指紧握着，嘴里恶毒地说道：

    “真的是浪蹄子，不过，过了今天，你们都得死。”

    “就是不知道，你死后的身体还留有几分风味。”

    秦狗熊也不知道秦寿早说什么，看秦寿脸色不好。

    这个时候也是在一边默不作声。

    反正现在自己啥也不敢说，啥也不敢问。

    接着，秦狗熊就看到秦寿头也不回地往星辰宗的方位走去。

    而看着御兽峰摊子也没有什么事需要自己盯着的了。

    秦狗熊也是连忙跟着秦寿的身后。

    接着，就听到秦寿对他说道：

    “狗熊，碧彤去哪里了？”

    秦狗熊听到秦寿的话，也是对着他回应。

    “少主，碧彤姑娘已经先回星辰宗了，说是在你的房间里面等你。”

    听到秦狗熊的话，秦寿心情似乎才是好了一些。

    接着，身形就化为一道流光，往星辰宗自己房间飞去。

    “少主，现在都这么饥渴的吗？”

    秦狗熊看着秦寿离开的方位，嘴里也是喃喃说道。

    而另一边，萧长天也是带着凤灵儿前往自己的院子。

