    虽然没有看到这名玩家的样子，但是从字里行间，张拓海也能理解到他那悲愤的心情。

    在这寸草不生的荒漠里，受了五六天的苦，吃糠咽菜，还有生命的危险。

    好不容易弄到一个全家桶，还没尝上一口，就被偷走了。

    这玩家当场没疯就已经是神经强大了。

    “你就知足吧，我更惨，车钥匙被拔走了，这特么的让我以后怎么过？各位大哥大姐谁要是好心路过能不能带上我？我可以把车里的全部物资赠送。”

    “你们好惨，我被偷了两盒罐头，本来以为损失挺大的，看来，似乎还不错？”

    “你们那算什么，只是遇到一个小偷而已，老子现在遇到了一群猴子围攻，有没有人帮忙卖点武器，最好是能弄死这帮该死的东西。”

    “你也太笨了吧？一群猴子而已，还能翻了天吗？这东西根本砸不开车吧？放任他们攻击又能怎么样？”有的玩家不屑道。

    “你说的到是轻巧，它们徒手我还真不怕，可是谁知道这些家伙人手一块石头，也不知道大沙漠里，它们上哪找的，拿着石头砸我玻璃，玻璃都被砸碎两块了。”那人咬牙切齿的说道。

    “惹不起那就跑呗，你开远点，难道那些猴子还能追上去吗？”有人在一旁出主意。

    “要是能跑我早就跑了。”那玩家叹息一声，“也不知道哪个猴子这么缺德，用东西把我的排气管堵了，现在我车子已经原地趴窝了，走都走不了了。”

    看到这名玩家的遭遇，众人都不由得报以同情。

    听到这名玩家的吐槽，张拓海心中一动，连忙发了个私聊过去：“你好，能问个问题吗？你是在第几个物资箱遇到的猴群，物资箱是什么品质？”

    “卧槽，居然是大佬，大佬有能驱逐猴群的东西吗？我要被这群猴子困死了。”那个玩家一看是张拓海发来的信息，不由得大叫了起来。

    “回答我的问题，就给你一套防刺服，这玩意防利器，防猴子也肯定没问题。”

    张拓海说道。

    “可是，大佬，光是有防刺服不够啊，我得有办法驱散那些猴子，还有没有武器？”那人似乎有些不满足，继续央求道。

    张拓海听到这里，皱了皱眉头，如果单纯驱散猴子的话，其实用长矛就够用，哪怕用棍子也行，但是，这个玩家似乎是想要利用手中的消息赚上一笔。

    张拓海可不会惯着这样的玩家。

    “这个好办，你可以去交易频道上求购防狼喷雾，对付猴子绝对好用，不过，这玩意很贵，你准备好物资。”

    张拓海说道。

    看到张拓海说的很坚决，那玩家知道从张拓海这里弄不到更多的消息了，便把自己的消息告诉了张拓海。

    “这是我开的第三个箱子，物资箱的颜色是紫色的。其实，我在下车之前就看到那群猴子了，可是紫色的物资箱实在是太诱人了，我没忍住，就变成了这样。”

    那玩家无奈的说道。

    “第三个物资箱，你前两个物资箱都是什么级别的，遇到了什么麻烦？”

    张拓海问道。

    “我第一个物资箱是白色的，遇到了一只山猫。没受什么伤，用长矛吓唬走了，第二个是蓝色的物资箱，被一只乌鸦偷走了一个电子元件。”那人说道。

    “我知道了，你忙去吧。”张拓海说完，转手给苏淇发了一封私信，“呆会儿可能有人要收购防狼喷雾，往高了开价，不用客气。”

    “真的假的？开多高合适？”苏淇一听有竹杠可敲，立刻来了精神。

    “他手里有一个紫色物资箱，你自己看着办。”张拓海笑呵呵的说道。

    敢从他这里占便宜？张拓海有的是办法找补回来。

    “真是太感谢了，要是成了，回头请你吃棒棒糖。”苏淇欢天喜地的说道。

    张拓海：“？”

    他没想到，自己居然也有被发棒棒糖的一天。

    “嗯？棒棒糖？你有棒棒糖？”张拓海直起了身子。

    “对啊，今天早上开箱子，弄到了一大罐呢！”苏淇给张拓海发来了照片，整整一罐棒棒糖。

    这种糖果可是补充体力的好东西，居然被苏淇当成零食吃，张拓海不知道该说点什么好。

    大概也只有苏家姐妹这种狗大户才能这么做吧。

    解决了这件事，张拓海认真的思考了起来。

    他发现，自己和那个玩家的遭遇似乎差不多，都是白色，蓝色物资箱依次遇见。

    猛兽袭击，和动物偷窃也都如出一辙。

    那么，接下来，自己是不是也会遇到猴群袭击呢？

    不过，哪怕是遇到了猴群也不怕。

    张拓海给雷明顿上好了子弹，他就不信，这群猴子再厉害，还斗得过枪。

    当初在峨眉山受的气，今天似乎可以报回来了。

    小爱同学一路向前驶去。

    过了大概两个小时，在张拓海困的快要睡着了的时候，忽然，小爱同学发出了提示音。

    “前方发现紫色物资箱一只。”

    “物资箱！”

    听到这三个字，张拓海一下子清醒过来。

    他连忙揉了揉有些困倦的眼睛，向着前方望过去。

    他发现在路边有一座凸起来的沙丘，在沙丘的顶端，有一个紫色的物资箱。

    在物资箱附近，则蹲着一群猴子，这些猴子手里拿着大大小小的石头，正虎视眈眈的盯着张拓海所在的方向。

    “喝，居然还真在这儿等着呢。”张拓海扣上了特战头盔，抄起了霰弹枪。

    当初，在峨眉山玩的时候，他就被那些猴子抢过背包，刚买的背包，就被那些泼猴扯坏了，关键的是还没地方索赔去。

    要不是园林部门阻挠，他早就让那些猴子知道花儿为什么这样红了。

    对于这些欺软怕硬的玩意，只有鞭子才能让它们老实。

    “我是找不到它们了，既然你们自己撞到枪口上，那就提你们的同族还点利息吧。”张拓海将霰弹枪瞄准了那些家伙，扣动了扳机。

    砰砰砰！

    一连串火光闪耀，一片12号散弹泼洒而出，覆盖了紫色物资箱的周围，离着物资箱最近的几只猴子，当场被打成了筛子。

