
“嘶……”

冷冰冰的兽瞳和齐亮双眼凝视在一起，齐亮身子一僵，咧嘴倒吸上一口凉气，直觉的全身寒毛都立了起来，一股凉意从里到外渗出来。

齐亮一个哆嗦，张张嘴，喊了半天，才发现自己居然喊不出话来，猛一吸气提起嗓门尖叫：“熊！！”

“吼！”

赵客还没来及反应过神，只听到身后传来一声熊吼以及破裂声，本能的朝着侧面一扑。

“砰！”

灰尘、土瓦、像是炸开的鞭炮头，打在赵客身上，让赵客全身火辣辣的疼，回头一瞧，赵客心瞬间凉了半截。

“墙……塌了！”

这件土房，本来就已经有了年头，墙头很多地方都充满了裂痕，之前进来的时候，赵客就曾想到过这一点，没想到真的倒了。

“吼！！”

低沉的嘶吼声，让房间里三人脸色一变，只见灰尘中，一轮模糊的轮廓逐渐清晰起来。

之前在树林里一片迷雾，他们都没能看清楚狗熊的摸样，现在，接着油灯的光，眼前乌黑的鬃毛，坚实的利爪，仅仅那庞大体格，就让赵客感到深深的压迫感。

毫无疑问，眼前这个，才是真正的熊二，在这种庞然大物面前，连深呼吸都好像是一种奢侈。

特别是那双血红的眼睛凝视着房间中三人，让人感觉全身发毛。

这时，熊二的目光突然转变方向，眼睛直勾勾盯着躲在墙角的陈静身上。

“救……救……救我！”

陈静脸色一白，全身肌肉不由僵在哪，一只手紧握着赵客递给她的水果刀，不由把身子蜷缩在墙角上。

熊二目光看向陈静手上那柄水果刀，粗壮的鼻子用力一提，嗅到水果刀上那股熟悉的气味后，熊二双瞳顿时一紧，眼睛盯着陈静，缓缓露出尖锐的獠牙，一股愤怒到极致的杀意，伴随着一声低吼声倾斜而出。

“吼！”

陈静只见面前一黑，瞳孔中一只黑大的熊掌迅速放大。

“躲开！”

齐亮伸手想要去推，可他腿不利索，身子刚动，就见眼前突然一红，脸上像是被泼上一盆热水，一股浓烈的血腥味铺面而来，拿手在脸上一抹，一脸的鲜血。

再一瞧陈静，只见陈静身子还立在那，但半边脑袋已经不见了。

“干你M的。”

齐亮胸口一息，抓起桌上那柄斧头，对准熊二脑袋劈上去，然而熊二挥起前肢一扫，齐亮连人带斧头，直接摔飞出去。

“咣……”

齐亮眼前一黑，整个人差点摔懵过去，稍微一动，就觉得全身骨头都要散架一样。

也亏他体格好，不然这一下换个人，早就摔晕过去，晃晃脑袋挣扎着要爬起来，只是这时齐亮眼前光线突然一暗。

抬起头一瞧，只见熊二庞大的身子已经向人一样立起来，头都快要顶到屋梁上，一双血瞳中带着狞光，正冷冷盯着自己。

“喂！熊二。”

听到有人唤自己，熊二下意识抬起头，兽瞳一紧，只见赵客手上不知道什么时候提着一颗熊头，挥手一抛，将熊头扔向那口沸腾的大锅里。

“吼！”

见状熊二眼神瞬间一变，不再理会齐亮，一转身飞扑向灶台。

“还傻愣着做什么，跑啊！”

就这么一眨眼的功夫，赵客伸手一把抓起齐亮胳膊，另一只手则提起地上那柄斧头，拉着他就往外跑。

齐亮的腿并不利索，赵客搀着他一只胳膊，两人跑出房门后，直接朝着东边跑。

此时天已经微微露白，两人没跑多远，就听到身后传来熊二低沉的咆哮声。

“吼！！”

即便两人听不懂，但也能够感受到声音中包含的那股杀意有多么浓烈，紧接着一阵急促的狂奔和嘶吼声传来。

赵客甚至能听到，一些树干被撞倒后发出的折断声，显然那家伙看到锅里熟烂的熊尸后，已经完全发狂了。

“哥们，我走不了了！把斧头给我，你跑吧。”

齐亮额头上挂满了密密麻麻的汗珠，他算是看出来了，再继续往前走，两人都要死。

赵客闻言一愣，眼神凝视了齐亮一阵后，确定齐亮说的是真心话后，赵客看向齐亮的目光不禁有些复杂。

自己之所以拉着齐亮跑，就是为了在关键时刻给自己充当肉盾，争取逃命的时间。

可现在……赵客内心有些动摇了，人性本来就是复杂的，善良或许有，但又有多少人，能真正始终保持下去？至少在面临生死时，那些隐藏在内心的本性全都会爆发出来。

就如女白领之前，把陈静推下陡坡的举动一样，可眼前齐亮坚定赴死的眼神，不禁让赵客真的有些怀疑。

“别愣了，走啊！”

看到赵客没反应，齐亮一咬牙，夺过赵客手上那柄斧头，一把推开赵客道：“赶紧的走，之前你拉我一把，这次算我还你了。”

赵客一挑眉头，看着齐亮那张脸颊上带着几分倔强的摸样，他改主意了。

“你手机号多少。”

“啥？”齐亮一愣。

“你手机号多少！”

“我……”

齐亮话没说完，就听到后面传来一阵树丛晃动的响声，见状赵客不等齐亮开口，上前一把抓住齐亮胳膊，把他背在身上。

“放开，你这样，咱俩谁都逃不了。”

见状，齐亮神色一变，想要从赵客背上挣脱开，然而赵客的手却像是铁钳一样，任凭齐亮挣扎了一阵，居然没有挣脱开。

“闭嘴。”

背着齐亮，两人一路往东摸索着跑，虽然太阳还没完全升起，但至少不似之前那样黑灯瞎火的连路都看不清。

这时，赵客突然脚步一顿，目光打量了眼四周后，微微一提鼻子，待闻到空气中一股很细微香味后，赵客眉头一挑，提着鼻子仔细的嗅。

湿冷的空气里，除了那股淡淡的香味，还混合着一股很重的血腥味，余光一扫，赵客目光突然看到一旁草丛上，被撒上了一圈白色的粉末，要是不仔细看，估计都不会注意到。

把齐亮从背上放下，赵客蹲下身子，拿手在草丛下一抓，待手指抓开草丛后，赵客心头一跳，嘴角不由微微扬起一道弧度，他知道，自己猜对了。

“咦，那家伙似乎没追来？”

一旁齐亮仔细听了听周围的响动，原本那阵咆哮声，以及笨重的脚步声居然不见了。

见状，齐亮心中一振，清瘦的脸上不由露出喜色道：“没追来？”

听到齐亮的话后，赵客心里也不禁有些疑惑，他们两个跑的并不快，身上的气味，对于嗅觉媲美猎狗的狗熊来说，两人无论跑到那，都别想甩开熊二的追击。

可眼下，居然听不到熊二的追击声，看了眼周围树丛，赵客心道：“真的没追来？”不过这个念头仅仅只在赵客脑海中一闪而过，就立即被他否决掉。

狗熊的视力虽然不好，可他的嗅觉也一样非常敏锐，甚比猎狗，他们身上的气味，不可能会把他们追丢掉。

就在赵客感到疑惑时，一股冷风突然一改方向，从一旁树丛吹过来，赵客提鼻一闻，一股很熟悉的恶臭味让赵客身子一僵，骤然抬头看过去。

只见树丛里，一对猩红的大眼珠子，正凝视着他。

“吼！”

赵客脸皮顿时僵在哪，下意识往身后一跳，眼前一只利爪从树丛里抓出来，带着一股浓烈血腥味，刹那间，赵客甚至看到那只利爪上，还钩挂着一些暗红色的肉丝。

只听耳边“撕拉……”一声，赵客在地上打了个滚，低头一瞧，自己胸前的衣服已经被撕开成条状，膛上火辣辣一片，四道抓痕开始溢出血珠。

见状，赵客心底里一阵发寒，要是再慢上一步，估计这一下就要把自己开膛了。

再一瞧，只见熊二从一旁树丛里走出来，黑亮的鬃毛，通红的眼珠凝视着自己，最诡异的是，那张熊脸上，居然露出人性化的狞笑。

“艹你老爷！阴魂不散啊你。”

齐亮把斧头举在胸前，横在赵客面前，严禁以待，同时低声催促着赵客道：“我拖住他，你赶紧的，能跑就跑，跑一个是一个。”

“你觉得我跑的过这家伙么？”

赵客一只手捂着胸口，从地上爬起来，消瘦的脸颊上流露出一抹苦笑。

“那也比等死强啊！你不是说过，相信你么？这就是老子相信你的结果！”

齐亮回头狠狠瞪了赵客一眼，示意让他赶紧走。

听到齐亮的吼声，赵客目光逐渐深沉起来，那柄黑重的匕首，被赵客反握在手心，皮笑肉不笑的冷声道：“你还真是个烂好人啊。”

“你！”

自己好心，居然被赵客贬为烂好人，齐亮胸口一息，气的说不出话来，一张脸憋的通红。

没理会一旁气急败坏的齐亮，赵客将目光看向熊二，微微弓起双腿，冷笑道：“怎么，你娘的肉，味道不错吧，就是肉柴了点，不然……”

“吼！！”

赵客话没说完，只见熊二的眼睛一红，张口朝着赵客、齐亮两人扑上来，乌黑庞大的身躯，那种逼人的压迫感，让人感到一阵窒息。

齐亮脸色一白，全身肌肉顿时僵在那，一屏呼吸，看着眼前扑撞上来的身躯，一股凉意，像是一条毒蛇顺着他的脊梁骨爬上来，让他感觉头皮都要炸掉一样。

“完了！”这是齐亮脑中最后的一个念头。

“躲开！”

这时，齐亮耳边传来赵客的喊声，没等他明白怎么回事，赵客一脚踹在他后背上，把齐亮踹飞出去，同时借力一跃，一头扑倒在一旁。

“砰！啊呜……”

伴随着一声惨叫，以及轰隆声，只见赵客两人放在所在的位置后面，出现了一个直径大约3米的巨坑

赵客爬起来，走到巨坑前一瞧，只见坑里立一根根，削尖的竹矛，熊二一头栽进去，脑袋身子、顿时被刺成了马蜂窝。

不过令赵客意外的不是熊二，而是坑下面，还有两个人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780060"  chaptername="第八章：陷阱">加入书签</a>
</div>
