
　　“你……对得起思雅她们？”

　　“无耻！”

　　“渣男！”

　　自己好像没有什么选择。

　　资本家怎么越来越渣了？

　　而且，好端端的又来欺负自己？

　　难道真以为自己好欺负？

　　旋即，苏月华为之愤恨着。

　　“我好像有些无耻。”

　　“不过，绝对算不上渣男！”

　　“你这样……，我可是要告你诽谤的。”

　　“小月，这学期快要结束了，暑假有没有什么安排？”

　　“难道还要继续相亲？”

　　怀中的丽人不为挣扎，易初三也就静静的抱着，俯视而下，丽人更为明靓，闻声，易初三自我辩解着。

　　“你就是渣男！”

　　“脚踏三只船，还不是渣男！”

　　苏月华轻哼道。天籁小说网

　　“好吧，渣男就渣男了。”

　　“和女人是讲不通道理的。”

　　“小月，暑假想不想出国玩玩？”

　　易初三不住笑道，而后摇摇头，话锋一转，换了一个话题。

　　“不想！”

　　“暑假有事。”

　　苏月华再次轻哼一声。

　　看在资本家现在还算老实的份上，就勉强和他说说话。

　　十分钟！

　　很快的！

　　到时候自己就解放了。

　　“你下学期是不是还准备继续嚯嚯小姑娘？”

　　随即，本能不住的反问一声。

　　资本家就不能安稳一些。

　　“世界上的美女很多很多。”

　　“不过，能入我眼的可是不多，而且……嚯嚯小姑娘还不如来嚯嚯你？”

　　易初三轻笑道。

　　历经诸多世界。

　　美色这方面，自认还是有些定力的。

　　更多的是为了大梦本源之力。

　　美女？

　　于自己来说，更多的是颜值、身段！

　　其余方面不为考虑。

　　情！

　　对于自己都是很奢侈的东西，如何可以分出去？

　　除非那种很特别的美女。

　　而那样的美女，易初三觉得……自己可能遇不到了。

　　“无赖！”

　　“我和你没关系，你走你的阳关道，我走我的独木桥！”

　　苏月华看也不看资本家，直接白了一眼，而后，清晰的划分界限。

　　“我这个人一般比较霸道，想要阳关道、独木桥都想要走一走！”

　　“你觉得如何？”

　　成年人不作选择。

　　全部要了。

　　易初三抬手，沿着苏月华侧着身子的曲线，柔软的滑下去，还真是如山脉一般起伏有序。

　　“无赖！”

　　“你……，你说好的不乱动！”

　　“你不讲信用！”

　　苏月华觉得自己要是打过资本家了，肯定一拳打过去，说着，又是小小的挣扎着。

　　资本家手掌轻轻滑过身子，连带着小心脏都瞬间跳动加速，旋即，更为羞愤的批判着。

　　“那你猜猜我是不是柳下惠？”

　　易初三一乐，抓住苏月华的一只小手，轻轻把玩着。

　　“你不要这样！”

　　“我们都没关系了。”

　　苏月华连忙想要将手掌收回来，可……被资本家牢牢攥住了。

　　他……怎么这么可恶呢？

　　“没关系不是更好，正好，你也不用有什么心理负担。”

　　“我也不用有什么心理负担。”

　　“待会我给学姐和小璇姐她们打个电话，今天不用回来了，我出钱，去市区住五星级总套。”

　　“咱们两个……嘿嘿，好好说说话？”

　　“小月，你身上的香气还是很好闻。”

　　易初三握住苏月华的手掌，缓缓道。

　　体香！

　　美女身上肯定有！

　　化妆品腌制出来的？

　　不是这样，应该……，无论是什么，反正很好闻。

　　“你……。”

　　“你是不是以为我好欺负？”

　　苏月华羞愤的转过脑袋，仰起一双明眸亮眼，直视资本家。

　　“对！”

　　“所以，再来香一个！”

　　必须好欺负。

　　易初三很是干脆的点点头，旋即，再次品味着那带着一丝鸡翅味道的……口水。

　　至于丽人的反抗，直接镇压。

　　而且，抵抗之力越来越小了。

　　一分钟之后，直接消失不见。

　　……

　　……

　　“呦……，月华，你们两个干啥呢？”

　　不知过了多久。

　　苏月华觉得自己浑身上下所有的思绪都陷入混沌之中，忽而……一道熟悉的声音传入心间深处。

　　刹那间。

　　紧闭的双眸睁开。

　　本能的看向声音的来源。

　　下一刻。

　　体内不知道生出了什么力量，直接从资本家的怀中翻过，进而慌乱起身，而后，双手下意识整理着秀发。

　　“你……。”

　　“无耻！”

　　顾芊和小璇什么时候回来的？

　　刚才被资本家强行香了一口，正无力的歇着，她们怎么回来了？

　　资本家怎么不叫自己？

　　还……被她们看到了！

　　满脸羞怒，单手抬起，恨恨指着资本家，旋即，转身归于自己的房间，下一次……见到资本家，直接走就对了。

　　砰！

　　一道重重的关门声传来。

　　“初三，我们是不是打扰你了？”

　　顾芊含笑道，将手里的包包落在架子上。

　　“下次我们晚点回来。”

　　顾止璇也是嘻嘻笑道。

　　“情不自禁！”

　　“情不自禁！”

　　“这个……，给你们带的夜宵。”

　　易初三虽然觉得有那么一点点尴尬，不过……也没有什么，都不是外人，摆摆手，揭过去。

　　顺便指了指茶几上还有一大堆的烧烤。

　　“对了，初三，江城那边的汽车厂已经交接的差不多了。”

　　“铁教授那边的速度还真快。”

　　“将来我们真的要自己生产轿车了？”

　　“小璇，微波炉打一下！”

　　顾芊熟练的去准备茶水。

　　茶几上一杯茶都没有。

　　刚才两个人这么等不及？

　　同时，说着今天的一件要事，初三的邮箱里……也有自己的回禀。

　　“轿车！”

　　“从长远来看，采取新能源的车子会越来越多的，毕竟环境污染的确存在。”

　　“而且，轿车也可以作为我们整个集团生态体系的一部分，将来的轿车智能化集成，会相当有用。”

　　“至于新能源汽车的关键技术，电池技术……，江城那边的电动车已经有所成了。”

　　“应用到新能源车上，不成问题。”

　　“新型电机和智能控制系统，相柳科技那边会有成果的。”

　　看着小璇姐将那盒烧烤拿到厨房，易初三对于江城那边的汽车厂给于徐徐说着。

　　“虽然将来很好，可从预期的五年之内，怕是很难收到成效。”

　　“汽油车……也得继续生产才是。”

　　“否则，损失会相当大！”

　　顾芊以为然。

　　自己也明白那个道理。

　　就是……汽油车也不能够抛弃才是。

　　“那是自然！”

　　“我可是还准备开我们亲自生产的汽车。”

　　从顾芊手中接过茶水，易初三畅想着那般场面，想来是很有趣的。

　　就是飞机……，国内的政策好像不允许，不过，自己在国外也有办事处，将来还是有机会的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1821章 好欺负免费阅读。https://xs.23sk.com 