    合欢老祖之名在万群岛链南段广传，引来大量修士欲求追随，她也顺势建立了合欢宫，成了魔道三大势力之一。

    合欢宫不似白骨山与血怨窟，什么样的人都能加入。

    但凡加入合欢宫的修士，无一不是俊男靓女，且在进入合欢宫后需改修了双修功法。

    合欢宫的修士虽然不多，可绝对是北海修仙界一道靓丽的风景线。

    坐镇在金蛟岛的五大派元婴老祖知道后，当即下令各地势力搜寻合欢老祖与她的合欢宫。

    白骨山与血怨窟是假低调，是在正道实力太强，己方实力太弱的情况下无奈的选择。

    但合欢宫不同，这个新生的魔道大势力是真的低调，也不给五大派找麻烦，就那样低调的隐藏在暗处，真一门心思的探索双修大道。

    因此，不论各个势力怎么搜寻，都难以找出隐藏在暗中的合欢宫，那就更别提合欢老祖了。

    当然，也并非是一无所获，起码知道最近这段时间内，竟然有几个长相英俊的金丹真人神秘失踪了。

    所有人都猜测是被合欢老祖看重，擒去合欢宫当男宠了。

    实际情况是神秘消失不止俊男，同时消失的还有许多美貌女修士，两者加起来的数量还不少。

    只因为万群岛链修士太多，形势又比较复杂，一时难以统计，也就那几个名声在外的金丹真人们很快就被人想起来了。

    各个势力长时间搜寻无果，便也只有放弃了。

    好在合欢宫不给五大派找麻烦，也不与五大派公然作对，暂时放过合欢宫也没什么。

    至于失踪的那些修士，失踪就失踪了吧，哪有闲工夫去管他们，搞不好对方是自愿的呢。

    毕竟传言中合欢宫的男人俊俏，女人美若天仙，还能一起双修，夫复何求啊。

    但不久，一名名叫许胜安的听涛阁金丹真人外出办事时，竟然一去不复返。

    紧接着，便传出许胜安是被一个美貌妇人抓走了。

    许胜安可是金丹期修士，想要将其生擒，那出手之人必定是元婴期修士。

    而万群岛链内，人族女性元婴期修士除了真玄宗浮静老祖外，也就那个刚刚聚婴不久的合欢宫宫主了。

    肯定不是浮静老祖干的，那就只能是合欢宫宫主干的了。

    合欢宫的癖好就是收刮俊男静女，而听涛阁主修音律，阁中之男相貌英俊，阁中之女美若天仙，正是合欢宫目标的首选。

    合欢老祖找男宠五大派可以不管，可找许胜安就是不行，只因为他是听涛阁的长老，代表着听涛阁脸面。

    技不如人被杀还好，可要是被抓去了合欢宫那种地方，简直就是听涛阁的脸按在地上摩擦。

    只留了一位元婴老祖坐镇金蛟岛，其余几位元婴老祖纷纷外出搜寻合欢宫。

    搜寻了月余，仍旧一无所获。

    这使得听涛阁在万群岛链的修士既羞愤，感觉抬不起头，又人人自危，担心自己也被合欢宫的人顶上。

    消息传到了在千群岛链白龟坊市的风语老祖耳中，风语老祖听闻此事后瞬间大怒，差点儿就要亲自去万群岛链走一趟。

    但过了一段时间后，她又慢慢恢复了冷静，并未冲动的前往万群岛链。

    而是传讯给身在五方城的风华老祖，向来和蔼的风华老祖在听闻此事后，竟然难以保持冷静，也不管五方城了，直接向着万群岛链而去。

    之所以风华老祖的反应如此大，乃是因为许胜安是他的弟子。

    弟子被人抓去强行当男宠，他这个师父的脸丢大了。

    事情被白骨老祖与血魔老祖知道后，两位老祖哈哈大笑，特别是血魔老祖见听涛阁出了这般大的丑事，别提心情有多好了。

    “老妖婆啊，老妖婆，想不到你听涛阁也有今天，堂堂一派的长老，竟然被人强行抓去当了男宠，当真是北海修仙界千年未有之奇事，畅快，畅快啊。”

    旋即道：“合欢，想不到是你这个骚妇聚婴了，还是应该和白骨道友去渐渐那骚妇，要不然以那骚妇的性子，多半不会参与到与五大派的争斗。”

    当初那几个合谋镇海宫遗迹里传承功法的魔道修士都彼此了解，谁人是什么性子，彼此心中都有数。

    合欢老祖的性子就是只要不来招惹自己，自己也不会去招惹对方，一心只探索双修大道。

    血魔老祖之前或许没有把握说动合欢老祖，可现在却有了一定的把握。

    因为合欢老祖抓了许胜安，丢了面子的听涛阁绝对不会善罢甘休，肯定是要找回场子的。

    合欢老祖与听涛阁结仇，而五大派向来共同进退，也就相当于她和五大派结仇了。

    血魔帆炼制的关键时刻，血魔老祖还是去找了白骨老祖，足见他对此事的看重。

    其实是因为合欢老祖牵扯了听涛阁，而血魔老祖与听涛阁风语老祖之间有着不死不休的仇怨。

    当血魔老祖赶到白骨山后，白骨老祖亲自相迎，两人一阵密谋后，便一起悄悄离开了白骨山，离开千群岛链向西边的万群岛链而去。

    另一边，风华老祖赶到金蛟岛后，身在万群岛链的听涛阁修士总算松了一口气，不用再担心自己被合欢宫的人惦记了。

    但听涛阁的练气期外面弟子与筑基期内门弟子还是不敢轻易踏出所在的坊市，以及所镇守的重地，估计是被长老许胜安被擒的事情吓得不轻。

    毕竟堂堂一位五大派的长老，金丹期的真人，说被擒就被擒了，那练气期修士与筑基期修士岂不是更加的不堪。

    风华老祖还是十分看重听涛阁颜面的，听闻修士间在议论自己弟子许胜安被合欢宫擒的事，当即下令各地修士不得议论此事，举报议论之人有功，可获得听涛阁奖励。

    命令传开后，公开场合自然没人敢议论了，毕竟想领取听涛阁奖励的人很多。

    但听涛阁管不到私底下，所以修士们私底下仍旧在议论此事。

    风华老祖招来听涛阁在万群岛链的金丹长老，以及筑基期的内门弟子，让他们积极打探合欢宫的位置。

    不论是听涛阁的长老，还是听涛阁的内门弟子都清楚，不可能打探出合欢宫的位置，否则的话，合欢宫早就被几位元婴老祖连根拔起了，焉能让她猖狂到现在。

    但谁也不敢违抗风华老祖的命令，只得乖乖去各地打听。

    合欢宫最有可能在的位置就是万群岛链南段，靠近破碎海的那片区域，因为合欢老祖就是在那片区域渡天劫的。

    所以风华老祖不仅派遣了大量弟子前往那里打探情况，自己更是亲自出马，势必要找出合欢宫的位置。

    五大派同气连枝，内部虽有矛盾，可危难之时总能共同进退。

    虽然明知不可能有什么结果，可为了给风华老祖面子，为了给听涛阁面子，真玄宗，紫云宗，赤日门，玄月门都派出了弟子帮忙搜寻。

    期间不可避免斩杀了一些魔道修士，进而引起了金蛟岛周边与南段海域的修士的恐慌。一时间散修人人自危。

    为何散修人人自危？因为散修中藏匿着最多的魔道修士。

    白骨老祖与血魔老祖来了万群岛链后同样一抹黑，因为合欢宫的人真的很低调，本地的魔道修士也不知道合欢宫在什么位置。

    两人见听涛阁的人多在南段靠近破碎海的那片区域活动，认为合欢宫在那附近的几率最大，于是也赶往万群岛链南段。

    两人这次还是比较低调的，或许是想等听涛阁的人将合欢宫找出来，自己好坐收渔翁之利。

    但有句话说的好，常在河边走，哪有不湿鞋，两位魔道强者还是被风华老祖发现了。

    仇人见面，分外眼红。

    虽说血魔老祖与风华老祖没有直接的仇恨，可谁叫风语老祖是风华老祖的师妹呢，于是血魔老祖鼓动白骨老祖联手对付风华老祖。

    风华老祖此时最恨合欢老祖，可总是找不到合欢宫的位置，只能将心中的怒气发泄在白骨老祖与血魔老祖身上了。

    毕竟三人都是魔道修士，在风华老祖看来就是一丘之貉。

    于是乎，三位元婴老祖在万群岛链南段，靠近破碎海的某片海域爆发了一场大战。

    大战的具体情况没有人知道，因为仅仅大战的余波就让金丹真人如芒在背，根本不敢靠近。

    根据远远观望的修士叙述，当时天地瞬间昏暗，似有三星在昏暗天中中纠缠。

    元婴期修士能够瞬移，从一个地方瞬间出现在另一个地方，修为越强，瞬移的距离越远，而元婴期的极限就是一瞬千里。

    而且能做到言出法随，进而引动天象。

    所以三位元婴老祖刚战斗时，瞬间天昏地暗，宛如世界末日，如有三点亮光在昏暗的世界里随意出现。

    不久，大海之上出现了一个巨大的血海，透露出无边的怨气，远远观之都差点儿入了魔怔。

    而在那血海之内，似有一条千丈骨龙奔腾，时而变换形状，威势惊人。

    而就在众人差点儿陷入魔怔的时候，似有悠扬清脆的笛声自滚滚血海中传出，以低音震荡整个血海世界。

    随同的听涛阁长老说，那是风华老祖以听涛阁传承上品法宝地乐九重笛吹奏了地乐九重音。

    原来听涛阁总共传承下来了两件厉害的上品法宝，分别是风语老祖手中的天音七玄琴，以及风华老祖手中的地乐九重笛。

    天音七玄琴可以弹奏天音七弦曲，地乐九重笛则可以吹奏地乐九重音。

    两件上品法宝可以合奏出天地曲音，传闻之中若能演奏出最完美的天地曲音，不仅拥有堪比灵宝的攻击威力，甚至能将陷入心魔劫的修士拉出来，重新恢复清明。

    但万年以来，也只有听涛阁的创建者，以一人之力琴笛合奏天地曲音，达到了那样的高度。

    后世无人再能身兼琴笛，只能一人弹琴，另一人吹笛，虽也能合奏出天地曲音，然威力大减，只堪比伪灵宝罢了。

    便是那个能将陷入心魔劫之人拉出来，重新恢复清明的能力，成功几率也大大减小，可以说低到令人发指，万年来仅仅成功两例。

    血魔老祖的血海怨气焉能与心魔劫相比，简直是一个在地上，另一个在地上，虽风华老祖吹奏的地乐九重音不能与天地曲音相比，却也能将因血海怨气陷入魔怔的人拉出来。

    很少人知道大战的结果，可有传言，白骨老祖与血魔老祖联手之下竟然与风华老祖打成了平手，谁也奈何不了谁，最后因受伤各自退去。

    须知，不论是白骨老祖，还是血魔老祖都才聚婴不久。

    但风华老祖却聚婴已经数百年了，有传言他快突破到元婴中期了。

    风华老祖退回金蛟岛后就闭关了，显然他受伤不轻。

    坐镇金蛟岛的几位元婴老祖因为风华老祖的受伤大怒，甚至因此质问远在千群岛链的浮空老祖，为何白骨与血魔两人来了万群岛链却一无所知。

    紫云宗，赤日门，玄月门联合向真玄宗浮空老祖施压，让他尽快解决千群岛链北段出现的那些魔道修士，结束后好盯住白骨与血魔两人。

    风语老祖听闻自己的师兄被白骨与血魔联手打伤后，同样向真玄宗浮空老祖施压。

    但浮空老祖硬是顶住了来自各方面的压力，迟迟不肯出手解决飞灵海域的魔道修士。

    而是要等飞灵海域的魔道修士冲出飞灵海域，霍乱附近各个海域，从而将那些海域的魔道修士引出来一举剿灭。

    白骨老祖与血魔老祖同样被风华老祖打伤了，其中白骨老祖受伤较轻，血魔老祖受伤较重。

    但血魔老祖是出了名的打不死的小强，估计比受伤更轻的风华老祖还要先一步完全恢复。

    两位元婴老祖并未立即返回千群岛链，担心被金蛟岛上的那几个元婴期修士追杀。

    故而躲进了破碎海，准备等养好了伤势，再返回千群岛链，不曾想却在破碎海内找到了一直寻觅不得的合欢宫。

