    在场中人心里都起了一个奇异的感觉。

    此时的顾冲，就好像一个闲庭信步，寻找灵感的诗人。

    而不论赵德言如何努力，手指却连顾冲的一片衣角都勾不到。

    如此差距，已经足以令人绝望！

    刹那之间，赵德言已经连攻一十八手，却又被顾冲尽数避过。

    这时候，赵德言狂叫一声，再也不敢停留，伸手在腰间一探，又是一抖，百变菱枪登时笔直刺出，带起恶风，如毒蛇吐信。

    此乃他名慑魔门与两域的兵器，通体黝黑，子头是菱形尖锥，不惧神兵利器劈削，还是刀剑的克星，可软可硬、变化无穷，有鬼神莫测之机。

    这一枪刺出之后，赵德言再也不看结果，腾飞而起，落荒而逃。

    “怎么？赵德言你北边的主子不要你了么？”

    顾冲大笑一声，名动天下的轩辕剑再次出鞘。

    锵！

    轩辕剑剑尖似乎有着生命一般，径自找到了赵德言菱枪连环中的薄弱点，一剑挑出。

    赵德言身体巨震，只觉自己灌注在长枪上的真气尽数被击溃，又反噬而回。

    体内气息一浊，令他再也无法借力腾飞，身形当即下坠。

    甚至，顾冲一出手的时候，赵德言便感觉到自己手上的枪已经死了！

    他的百变菱枪虽然不惧神兵利器劈削，还是刀剑的克星，但当对手变成轩辕剑的时候，百变菱枪却反而变成了被克！

    “魔帅若有来世，千万记得不要背叛自己的民族，给别人当奴才！”

    顾冲手腕一抖。

    轩辕剑剑尖骤然做出复杂至不可思议的变化，沿着一条完美的弧线落下。

    赵德言手上的菱枪登时断为数截，脸上色变，狂叫道：“且慢，我愿投诚……”

    但他话还未说完，轩辕剑已经来到他胸前，在心口位置微微一点。

    剑尖一触即回，连赵德言身上的衣物都未刺破，但赵德言却是面色通红，捂着心口，嘴里嗬嗬有声，忽然气息全无，倒了下去。

    观战者都是知道，刚才杨昭一剑，虽然看似没有伤人，凌厉无匹的剑气，却早已破碎了他的五脏六腑。

    五脏六腑成了一滩烂泥，纵使大罗神仙，也救不回来了。

    “阴后是否还想讨要东溟派？”

    顾冲一直背对祝玉妍，忽然问道。

    他之前当着祝玉妍与婠婠，还有一干魔门高手的面，搏杀赵德言，现在更是背对这帮魔女，展露出对自身武功无匹的信心。

    “圣上神威，能格杀赵德言，我又还有什么好说的呢？”

    堂堂魔相宗宗主，半步无上大宗师，仅次于邪帝向雨田和邪王石之轩的魔门第一高手，就这么说死就死了，令祝玉妍也不由从心底生起一点悲凉之感。

    “如此甚好，否则魔门一日少两派，总为不美！不过你们既然来了，正好可以与朕一同前往华严寺，当个看客。”

    顾冲大手一张，一个青色真气手掌，如同遮天之手盖下。

    出乎众人预料的，祝玉妍等人居然没有抵挡，任由这只大手将自己等人覆盖。

    很快，大手散去，而魔门众人修为尽数被封。

    众人虽然一脸苦色，却只能忍耐。

    现在的情势很清楚。

    顾冲强，阴癸派弱。

    顾冲接连杀了边不负和赵德言，却是极大的震慑住了众人。

    他们今日敢来找顾冲，自然留了后手，可是现在后手根本不敢再发动，唯恐惹怒了顾冲。

    “陛下，时辰到了。”

    这时，一身宫装的师妃暄，走进大殿，没有多看魔门众女一眼，而是恭敬对顾冲道。

    “行，准备出发吧！”

    顾冲披上袍子，仿佛一名普通的旅客，就这么飘然而去。

    祝玉妍、闻采婷等人互相对视一眼，紧跟而上。

    而绾绾看着师妃暄这个昔日老对手的背影，心中感慨万千，

    一个慈航静斋的圣女，一个阴癸派魔女。

    如今都成了顾冲的阶下囚。

    真是世事难预料。

    不知为何，她突然又想起自己无意中中看到的一本野书。

    里面的主人公同时抓住了正道圣女和魔道妖女，然后让国色天香的两女共侍一夫，夜夜笙歌。

    此情此景，何其相似……

    只是唯一不同的是，顾冲不是荒淫之人，共侍一夫的情形应该不会发生。

    如若不然……

    绾绾脸颊浮现一丝红霞，走路的姿势也略显怪异了一点。

    ……

    月上中天，被十万大军围的严严实实的华严寺出现在顾冲等人面前。

    他只是看了一下密密麻麻的军队，便握着师妃暄的玉手，走进了寺门大开的华严寺中。

    佛门有一门佛光普照的阵法，在正午阳气鼎盛之时，威力最盛，这也是顾冲选择深夜总攻的原因。

    佛光普照是一门群攻阵法，他倒是无惧，但是能给军队减少一点损失，总归是好的。

    “进去了！”

    华严寺外，一位暗中潜伏的道门高手突然开口道。

    正所谓一山不容二虎。

    道门和佛门可是一向看不对眼。

    如今佛门势大，一直打压道门，导致有许多道门封山，存在感低到了极点。

    唯一存在感高一点的宁道奇，还被佛门坑成了打手，成为了道贼，这更是让很多道门中人意难平。

    所以哪怕明面上道佛二派都是正道中人，要是一会儿佛门溃败，有不少潜伏的道门高手，都不介意趁乱杀几个秃驴。

    道教和佛门争端不少，但要让道门跳到明面上来，和大隋一起对付佛门，那是不可能的。

    一是道家重清静无为，很少因为道统之争大开杀戒。

    二是风险太大，没有必胜的把握就和佛门撕破脸皮，事后很容易招来佛门的疯狂报复。

    就如之前的杨广一样，哪怕知道佛门是大隋的心腹大患，却也不敢向佛门宣战。

    毕竟不是所有人都有顾冲这样的胆气，一登基就要和佛门死磕到底。

    但是同样，敢于帮助佛门与大隋为敌的也并不多。

    这种事情很多势力不想掺和也不敢掺和，这两大顶级势力的交战波及太广了，一个不好就会被殃及。

    要是押错宝，到时候就会让你明白，什么是真正的人在家中坐，祸从天上来！

