
　　“包将军也太小心了一些。”

　　曹小环无奈的摇了摇头。

　　包奎瞅了一眼曹小环身后的两个捕快，笑着道，“有些人不行，就赶走吧，浪费自己时间，没那个必要，我三和要的可是精锐。”

　　曹小环笑着道，“现在不行，不代表他们以后不行，我记得明月姑娘说过，你永远不知道哪个云彩有雨，何必这么早做决定呢。”

　　包奎笑了笑，没再说话。

　　两人领着队伍饶城一圈，穿街走巷后，一直巡逻到天亮才回到衙门。

　　一夜无事。

　　周九龄正在院子里打拳，看到她们后拱手道，“二位辛苦了。”

　　包奎拱手道，“什么辛苦不辛苦，都是为和王爷效力。”

　　何吉祥之前再三叮嘱过，可以不喜欢周九龄，可以不同意周九龄的同意，但是在面子上务必要恭敬。

　　周九龄道，“包将军说的是。”

　　包奎道，“大人，您要是要什么事，尽管吩咐，下官一定在所不辞。”

　　“包将军，”

　　周九龄笑着道，“老夫还有一事相求，按照和王爷的意思，岳州须得加紧种植这土豆和番薯，保证百姓入冬不饿肚子，老夫这些日子准备启程去西洛城、白洋城去看看，让这百姓加紧种植。

　　这沿途不是很太平，还望包将军派人相送。”

　　他自己唯一能调动的是衙役捕快，但是，那些人都是三脚猫功夫，他信任不过，好不容易出了虎穴，再入狼窝，就没得哭了。

　　还是想让包奎从军中挑选好手，一路护送，这样自己就自不必那么提心吊胆了。

　　当然，如果不是善琦逼迫的太甚，他恨不得整日在布政司衙门大门不出二门不迈，这样才安全！

　　包奎笑着道，“多大个事，余三。”

　　“大人！”

　　一个粗犷的大汉应声而出。

　　包奎道，“周大人的话你也听见了，带上五十名兄弟，紧随大人身后，务必保证周大人的安全。

　　大人要是有什么闪失，你们就提脑袋回来吧。”

　　余三高声道，“是！”

　　包奎这才点点头，打着哈欠回后衙睡觉。

　　周九龄冲着余三高兴地道，“那就有老小哥了。”

　　他知道这余三可是七品巅峰！

　　自己这一路上肯定是安枕无忧了。

　　余三面无表情的道，“大人客气了，为大人效力，是卑职荣幸。”

　　岳州的番薯刚插上，白云城的番薯已经开始收获。

　　按照布政司的要求，每家每户至少要有五百斤的收成。

　　许多人舍不得用自己家的熟地，便在山坡上，河滩上，林子里，见缝插针种上一点。

　　令他们意想不到是，这玩意的收成真是厉害啊！

　　已经身为五万官兵和民兵总教头的孙邑，也不得不被老娘拉回家收番薯。

　　明日是交公粮的最后一日了，再不抓紧，布政司就得罚他们五十个铜板。

　　“交公粮不就是一百斤番薯嘛，”

　　孙邑一边用铁锹挖土一边抱怨道，“你们前些日子收的，估计一千斤都有了，这会着急忙慌的干啥？”

　　孙邑老娘没好气的道，“还不全是给了你那老岳父。”

　　“岳父？”

　　孙邑一脸发懵，他连媳妇都没有，从哪里来的岳父？

　　但是瞧老娘那一脸认真的模样，又怀疑自己是不是曾经失忆过或者睡过头了，自己有老婆自己都不知道？

　　“将屠户，”

　　孙渡笑着道，“他是供应商，得交一千五百斤番薯或者土豆，可今年啥都没种，轮到交公粮傻眼了，不但得罚款，还要取消供应商资格。

　　他现在急的跳脚，花钱都没地方买。”

　　孙邑道，“将屠户怎么成我老岳父了？”

　　将屠户他熟啊！

　　这王八蛋，他骂起来跟骂孙子似得！

　　谁让他跟猪肉荣关系更好呢，毕竟是老街坊了。

　　孙老太太道，“他家将桢，我瞅着好长时间了，真是个好姑娘。”

　　“不是，人家同意吗？”

　　孙邑哭笑不得，“这就成了岳父了？”

　　孙老太太道，“这事还真说不准，毕竟刘铎也去提亲了，按照家底，他比咱们家强多了。

　　不过，将屠户没拒绝，这比什么都强。

　　你自己加把劲，都在衙门里，经常见面，你也殷勤一点。”

　　孙夏笑嘻嘻道，“哥，我也喜欢将桢姐姐，她做我嫂子最好了。”

　　“有你什么事？

　　少掺和，”

　　孙邑把手中的铁锹插在泥土里，无奈道，“我的事你们少管。”

　　他与将桢抬头不见低头见，以后多尴尬啊？

　　“哎，你回来啊！”

　　孙邑老娘无论怎么喊，孙邑都没有回头。

　　太阳闷热。

　　将屠户的肉一早就卖了个干净，此刻躺在椅子上，抱着茶壶哼起了小曲。

　　他真是养了个好闺女，这提亲的都快踏破了门槛。

　　不过，最中意的还是刘铎家和孙渡家，刘家的家底厚，孙家的儿子有出息，毕竟那是教头，几万官兵都喊他一声师父，出去了很有场面的！

　　这两家，他眼前举棋不定。

　　回过头对着他婆娘道，“你说这两家是哪家好？”

　　他婆娘把手中的抹布扔到他脸上，没好气的道，“少做春秋大梦了。

　　到处跟你说别送学堂，你非不听，现在倒好，自己有主见的好，说什么都不会听的。

　　你说哪家好，她不同意有什么用？”

　　她姑娘现在是捕快呢，她们想强迫都强迫不来。

　　“这还真是，”

　　将屠户皱眉道，“要不你明天去女监探探口气？

　　男大当婚女大当嫁，不婚不嫁惹出笑话，不能再拖了。”

　　他婆娘道，“为啥你不去？”

　　将屠户讪笑道，“她得见我才行啊，你又不是不知道，她现在看我跟看仇人似得，你说老子哪里对不起她了？

　　老子这心啊，寒啊。”

　　他去女监都不知道有多少次了！

　　闺女都不肯出来见她。

　　【看书领红包】关注公..众号【书友大本营】，看书抽最高888现金红包！

　　即使偶尔在大街上遇到，他闺女都不肯搭理他一句。

　　想追上去，他闺女刚刚迈入四品，腿茬子跑的快，想追都没法追。

　　“那是你活该，”23sK.com

　　他婆娘噗呲笑道，“以前给她提的都是什么人家？

　　没一个能入眼的。”

　　将屠户讪笑。

　　那是因为他以前还没抖起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，229、岳父免费阅读。https://xs.23sk.com 