    人族领地风起云涌，大战一触即发。

    而在玉虚宫中，元始天尊正小心翼翼的将姜子牙的魂魄，塞进他刚刚准备好的肉身中。

    这如外科手术般精密的过程足足持续了一天一夜，姜子牙才算真的复活过来。

    “子牙多谢师尊救命之恩！”

    才刚睁眼，姜子牙便扑通一声拜倒在地，重重一个响头磕在地上。

    那一日，帝辛下旨将他即刻斩首的时候，姜子牙整个人都是懵的。

    离开昆仑山的时候，师尊分明说自己能享人间清福，还能位极人臣的啊！

    结果连庙堂的门槛都还没跨进去呢，居然就要被杀头了。

    现如今死而复生，姜子牙心中虽说欣喜，但更多的也还是疑惑。

    帝辛都亲自下旨要了自己的命，那自己此生肯定是不能再回朝歌了。

    连都城都去不了，又谈什么位极人臣呢？

    “为师说过，你乃是天命神人，出生便身负上苍给予的使命。”

    “使命未成，当然不会就这么死了。”

    元始天尊说的玄之又玄，以姜子牙的修为，自然是听不懂的。

    什么天命神人，什么使命。

    他可是全然不知的。

    只是师尊既然都这么说了，那他就只管听着就好。

    再次拜谢元始天尊后，姜子牙又有些不解的问道：“师尊，弟子还有一事不明。”

    “当年弟子下山时，您曾说弟子虽与修炼无缘，但却能在凡间大地位极人臣。”

    “现如今弟子被人王帝辛斩首，恐怕此生也不能再入朝歌，那弟子这仕途......”

    姜子牙话没说完，但意思却表达的十分清楚了。

    连朝歌都去不了，那还当个屁的官，位极个屁的人臣啊？

    听到姜子牙有此一问，元始天尊微笑道：“凤鸣岐山，便意味着商朝气数将尽。”

    “商汤覆灭，西周代之，此乃天道意志。”

    “你下山后，便去辅佐新朝明君、辅佐封神，日后自有风光时。”

    听到元始天尊这话，姜子牙顿时瞪大了眼。

    商汤要亡了？！

    那自己这人臣之位不在商朝，而是要做那新朝的开国元老？！

    惊愕过后，姜子牙顿时兴奋了起来。

    他之前想过最好的情况，也不过是自己取代比干，坐上商朝的丞相之位。

    新朝的开国元勋，那可是想都不敢想的事儿啊！

    再说了，他本是安安稳稳的过日子，偶遇个妖精好心要为民除害，结果反被帝辛给砍了脑袋。

    对于商朝，姜子牙自然也是充满了报复心。

    “多谢师尊提点，弟子懂了。”

    姜子牙深深一拜，随即便再度离开玉虚宫，向着西岐方向赶去。

    走出玉虚宫的时候，申公豹又一次看到了姜子牙。

    但这一次，申公豹却没有送他到山脚，甚至都没有上去打个招呼。

    看着姜子牙匆匆远去的背影，申公豹眼中满是不甘。

    凭什么？！

    申公豹牙关紧咬，满脸妒恨。

    他本是昆仑山上一只黑豹，常年受灵气滋养，这才成精化人。

    要论资排辈，他在姜子牙前面。

    要论天赋，姜子牙跟他更是没得比！

    但.....凭什么啊？！

    拜入玉虚宫这么多年了，申公豹只见过元始天尊两次。

    第一次，是在拜师的时候。

    第二次，便是在方才。

    他亲眼看着自己的这位圣人师尊，目送姜子牙远去。

    申公豹嫉妒的都要发疯了！

    他自知自己出生不行，不过就是个山野精怪，运气好生在了昆仑山。

    能拜入圣人门下，便已是三生修来的福气。

    申公豹原本很是知足。

    就算是住在最偏远的洞府，拿着最微薄的资源，处在整个玉虚宫的最下层，申公豹也没有半点怨言。

    他知道自己不如广成子，不如自己那些个师兄。

    所以他也没什么好说的。

    但在看到姜子牙后，申公豹心中那一直被压抑，被掩埋的怨恨，彻底爆发了。

    不患寡，而患不均。

    十二金仙的待遇比自己好，申公豹无话可说。

    可这姜子牙又是凭什么？！

    比自己入门晚了那么多，却成了自己的师兄。

    在阐教修行一甲子，拿着跟十二金仙持平的资源，才堪堪入了修炼的门槛。

    下山才几年呐？居然还被凡人砍头取了性命！

    阐教的脸都让他丢完了。

    可师尊是什么反应？

    没有生气，没有恼怒，甚至还第一时间冲进九泉地府，赶在他魂魄投身轮回前把他给救了出来。

    甚至还不惜花费大量材料为他重塑肉身，亲手将其复活。

    要天赋没天赋，要资质没资质的姜子牙。

    这个处处都不如自己的姜子牙，凭什么能有如此殊荣！

    申公豹几乎要咬碎了一口钢牙。

    ..........

    再说姜子牙这边。

    下了昆仑山后，他也没有第一时间赶往西岐。

    而是直奔朝歌附近的宋家庄。

    前途虽然重要，但在宋家庄里，还有他的媳妇和兄弟呢。

    自己忽然被砍了头，又被师尊复活过来。

    无论如何，肯定是要跟他们说一声的。

    来到宋家庄后，姜子牙的结拜兄弟宋异人看到他死而复生，顿时大喜。

    杀猪烹肉，好好的给姜子牙接风洗尘。

    只是酒桌上，二人聊到姜子牙的媳妇时，宋异人却是无奈的叹了口气，一副欲言又止的模样。

    在姜子牙的再三询问下，宋异人才将实情告知。

    原来在姜子牙死后，他老婆马氏很快就改嫁到了当地的一个屠户家中。

    得知此事的姜子牙先是一愣，而后也是无奈的叹了口气。

    毕竟他都已经被砍头了，媳妇改嫁，于情于理也都没什么可说的。

    “也好，如此一来，也就彻底没了牵挂了。”姜子牙饮下一杯酒，也就没再去想这事了。

    而在听说姜子牙即将启程前往西岐谋前程后，宋异人也是十分赞同。

    在盛情款待了姜子牙一番后，他还给姜子牙拿了些盘缠做路费，姜子牙也是感动的老眼泛红。

    但他们不知道，此时宋家庄的半空中，可正有一双眼睛死死的盯着他们哥俩呢。

    早在姜子牙刚进入宋家庄的时候，沈君就发现了他的气息，并且立刻赶了过来。

    “果然不出我所料，元始天尊这家伙怎么可能让姜子牙就这么死了。”

    “姜子牙入驻西岐，天下大乱才真的开始。”

    看着姜子牙驾着牛车远去，沈君口中喃喃自语。

    “少爷，我派人去把他杀了？”一旁的女魃提议道。

    “不必了，这姜子牙身负天命，别说是你派出去的人了，就连我都未必杀的了他。”

    说这话的时候，沈君也不禁叹了口气。

    这种被天道眷顾的家伙，可真是有够恶心的。

    就算自己的修为远在他之上，就算自己的刀都架到他的脖子上了。

    也肯定会在最后一刻之前冒出各种事情，保住对方的小命。

    就比如沈君要是现在出手，说不定直接就是元始天尊本尊驾到了。

    身为一个穿越者，看着别人身上的主角光环，沈君心里那叫一个别扭。

    “走吧走吧，看着来气。”沈君没好气的嘟囔了一声，转身又回了朝歌。

    ........

    帝辛下旨命令四大诸侯各自平乱后，还是他那个老丈人，东伯侯姜恒楚的动作最快。

    东方的叛乱很快就被平定，其中为首的平灵王更是被他亲自枭首。

    而西、南、北这三方诸侯的动作，则就显得有些诡异了。

    西伯侯姬昌没有派兵出去镇压，反倒是接连派出十几位使者与叛军沟通，希望能劝降对方。

    南伯侯鄂崇禹更是摆明了出兵不出力，面上看着声势浩大，真打起仗来却是一触即分，连续十几场战役打下来，双方伤亡都还不过百。

    北伯候崇侯虎乃是毋庸置疑的保皇派，接到帝辛命令后也是立刻开始调兵遣将。

    只是还没等到兵马调动齐全呢，崇侯虎便被一身份不明的刺客杀死。

    其弟崇黑虎按宗法继承他北伯侯的位置，并立刻宣布帝辛不尊女娲，乃是无道昏君。

    至此，整个北方再度大乱。

    而这次，可是北伯侯都造了反！

    消息传到朝歌后，帝辛当着文武百官的面，气的直接掀了桌案。

    “武成王！武成王黄飞虎何在！给孤出来！”

    帝辛此刻连为君的姿态也不顾了，直接走下龙台，冲到群臣中大声呼唤。

    黄飞虎连忙小跑出列，恭敬拜倒在帝辛脚下：“臣在！”

    “北方叛乱，你可能平？！”帝辛瞪眼喝问。

    “臣，绝不会让王上失望！”武成王重重磕头，当众立下了军令状。

    百官中，闻仲太师原本还想主动出来请缨，但在看到帝辛直接找上武成王后，他便也收回了刚迈出半步的左脚。

    现如今四大诸侯中有三家的态度都是暧昧不清，北方甚至还直接造了反。

    比起镇压叛乱，他更应该镇守朝歌，保护帝辛的周全。

    而北方叛乱之事，自然也是第一时间传入了沈君的耳朵里。

    站在小院中，眺望北方天地。

    沈君嘴角带笑，轻声道:“这群佛教的伪君子，就跟秃鹫似的。”

    “但凡嗅到半点肉味，就要露出恶心的吃相。”

    “既然西方教这么沉不住气，那就先拿你们来开刀好了。”

    “隐忍准备了这么久，小爷我......可早就憋不住了！”

