    第182章伤敌一千

    陆小萍又气又恨，却也舍不得让她四个宝贝儿子替她出头，生怕王小青真不管不顾地拿刀砍人。

    王小青说话难听至极，每个标点符号都往陆小萍的心口上扎，换做是其他时候，陆小萍肯定不会轻饶了王小青！

    今时不同往日，王小青骂得句句在理,气得头顶冒烟，手里还拿着砍柴刀！

    在愤怒的驱使下，王小青边骂人边挥刀的凶悍模样，着实唬人。

    陆小萍梗着脖子硬撑起一口气，拉高嗓门叫嚣道：“王小青，你少血口喷人！你说我乱传,你哪只耳朵听到我说啥了？有人给你做证吗？”

    王小青冷笑三声：“我是没人证,但我知道,就是你这死三八先开的坏头，到处瞎传枣枣和骐英不清白！”

    陆小萍本来就是见不得王小青过得好，凭空捏造出子虚乌有的“真相”，以霍骐英亲大伯母的身份到处散播流言。

    真相败露，王小青操刀上门讨公道，陆小萍心底虚得很，装腔作势地大声反驳道：“咋滴？这话说得好听点，是大哥和弟媳妇一起出门进货。说不好听就是孤男寡女一块去省城浪，还在省城过夜。要说这两人没点啥，说出去谁信啊？”

    王小青气得差点升天，往前迈出几步，用刀尖指向陆小萍：“哈！陆小萍,你承认了是吧？就是你到处乱传骐英和枣枣不清白！我今儿个非得给你点颜色瞧瞧！”

    陆小萍被那银白色的刀尖吓坏了，再也无法强壮镇定，开始慌不择路地跑起来。

    “杀人啦！杀人啦！王小青要杀人啦！王小青要当杀人犯啊！你们快来看啊！”

    别看王小青面目狰狞地操刀追着陆小萍冲出来,一副随时随地要把陆小萍大卸八块的凶残模样。

    实际上没人知道,王小青的脑袋里反复回荡着，池枣枣的提醒“撕烂人的嘴巴要吃牢饭”

    +1

    +1

    +1

    ……

    池枣枣的提醒在这一刻，显得格外魔性。

    王小青慢慢地恢复冷静，胸腔里如浪潮般翻涌的怒火，慢慢地，慢慢地减弱。

    “三婶，你先把刀扔了，千万别冲动！”

    霍骐英瞧见王小青化身杀人狂，赶忙出声阻止，还不忘示意霍骐雄悄然到王小青身后去夺过砍柴刀。

    伴随着哐啷一声，王小青手里已然没了“凶”器，她的双手被霍骐雄死死拽住：“三婶，想想骐骏、骐轩和琪琪，还有我和大哥。我们不能没有你。”

    王小青没法立刻恢复冷静，大口大口地喘着粗气，怒斥道：“骐雄，陆小萍这女表子到处说骐英和枣枣不清白！这口气我咽不下去！今天我不让陆小萍见血，我就……”

    冲出家门的时候，陆小萍没注意看前方，差点撞倒霍骐英。

    霍骐英本想躲开的，但他不知怎么回事，突然回想起池枣枣那句“要干就干票大的”，鬼使神差地一把搂住冲撞过来的陆小萍！

    霍骐英全程强忍着恶心,被陆小萍撞翻往地上倒的时候，仗着他的力气大硬是跟陆小萍换了个个，变成他压在陆小萍身上！

    ！！！

    王小青和霍骐雄俱是目瞪口呆。

    更绝的是，霍骐英彻底豁出去脸皮不要，大喊一声：“大伯母，反正我的名声烂到家了，不怕再添一桩，跟你胡来的丑闻！”

    (本章完)

