    鬼斧！

    它不是蛮荒秘境中最高的山峰，也不是山势最陡峭的，更不是风景最秀丽的，它像是一柄战斧，坠落在了山峦之上，形成了与众不同的景观。

    深黑色的山峰上，一棵棵老树，盘根错节，通体呈现出浓烈的黑色，置身其中，就像是深处暗夜一样，给人一种心灵上的深沉压力。

    山壁很光滑，真的像是一位可怕的武神，一斧头劈出来一样，山峰并不是很高，但是每一个棱角都像有被劈砍过的痕迹。

    鬼斧之名由此而来！

    当然，这都不是它令人心悸的地方，鬼斧来历格外神秘，就连逆神都不知道它是什么时候出现的，对于很多人来说，这是一个恐怖的奇迹，之所以说它恐怖，是因为但凡进入过鬼斧深处的人，都会迷失心智，最后变成了一个白痴，也有人从鬼斧之中走出，但已经完全疯了。

    这是一个谜一样的山，一个可怕的地域！

    就连武圣都不能例外，很多势力在其门内武者进入蛮荒秘境之时，都会列出一些禁区，而这鬼斧也是其中之一。

    此刻，在鬼斧上。

    凌风、云溪、柳舒舒一闪而现，他们身上满是鲜血，脸色更是煞白的可怕，可以看出他们的伤势很重，已经到了危机性命的地步了。

    距离那一场大战已经过去一天了，凌风一路向着蛮荒秘境深处冲了进来，没有丝毫的犹豫，就连逼问那隐的时间都没有，因为凌风预感到更可怕的危险已经越来越近了。

    隐一败！

    以逆神的可怕，绝对会第一时间现问题，也会有更可怕的高手追杀而来，那绝对不是他们可以抵挡的，即便是凌风可以挖出一个个完美无瑕的坑，可如果对手强大到无可匹敌的程度，什么阴谋诡异都会冰消瓦解的。

    而逆神无疑就是这样一个然的势力，所以，凌风他们不能等待，也不敢等待，必须以极离开，而在这一天之中，他们不断的深处，饶是凌风已经施展出了精神念力，可毕竟已经不是巅峰时候了，他们还是遇上了一两头圣兽，让他们每一个人都遭受了重创。

    “噗”“噗”……

    众人大口喷血，连鼻子和耳朵里也是，可见伤势有多么严重了。

    而后，他们就冲进了鬼斧之中，因为在这里，凌风没有现妖兽的踪影，而事先云溪、柳舒舒也没有多想，等到她们现的时候，已经太晚了，只能硬着头皮向着里面冲去。

    “鬼斧，深邃的黑怕，就像是一个魔的眼睛的。”凌风深吸了一口气，盘膝坐了下来，他吞下了两枚“如涅槃”极血丹，随着药液溶解开来，他身上的伤势正以肉眼可见的度愈合着。

    而柳舒舒、云溪、傲娇鸟以及龙狮，也都吞下了如涅槃，相比凌风，云溪与龙狮的愈合度，明显要快上一截的，在两个时辰中，伤势就恢复了七七八八。

    “呼！”

    三个时辰之后，凌风吐出了一口血沫子，站起了身来，他双目终于恢复了神采，瞳孔中散出冷厉的光芒。

    “这鬼斧虽然神秘的吓人，但至少应该可以抵挡那逆神的脚步吧？”

    这也是凌风几个人，最后的安慰了，虽然他们进去了一处绝地，但以逆神对于鬼斧的了解，只怕也不愿意随他们涉足险境的，他们如果足够聪明的话，应该守在鬼斧下面，安静地等着他们的归来。

    “鬼斧到底有什么可怕的地方？”傲娇鸟神色凝重地问道。

    “压制一切，不局限于武皇之力、体魄之光，而最令人心颤的则是精神念力。”云溪俏颜很难看，她可不想死，更不想疯。

    可是，从武者开始进入这一鬼斧之中，还从来没有一个完整的可以走出去，全部都疯了、死了。

    什么才是最可怕。

    当然是未知的恐怖，如果有人可以活着出去，让各大势力知道鬼斧之中到底存在着什么，他们自然可以针对，可惜，至今都是一个谜。

    这才是最可怕的地方！

    “的确，我感觉到这里有散乱的精神念力，如果待得太久，很可能会被影响。”凌风暗自点头，在鬼斧之上，他感觉有一种可怕的物质，正在冲击他的精神念力，有那么一瞬间，宗师级的残月都像是要被渗透，让他有种狂暴疯狂的感觉。

    因此，他果决地斩断了与那丝念力的联系，额头上也沁出了一丝丝冷汗，暗道侥幸。

    “那么，如果我们紧锁精神念力，是否就不会疯掉？”傲娇鸟问道。

    “如果真的那么简单，天才武圣也就不会惨死在鬼斧之上了。”柳舒舒摇头。

    “我们对于蛮荒秘境了解不多，但是有人不同啊。”

    凌风抿嘴一笑，从储物戒中，把秦傲与隐都扔了出来，身上捆缚着妖兽的胫骨，又被二阳圣火笼罩了起来，可即便是这样，凌风都不放心，他又催动了火如冰，把两人彻底的禁锢了。

    此时，秦傲与隐都已经清醒了过来，两人相视了一眼，秦傲眼神闪过了无比惊骇的光芒，他是逆神的天才，绝对可以排进前五了，可是，在天才之中，还有一个绝顶的。

    那就是隐！

    他是逆神年轻一代的骄傲，一个从来没有失败过的传说，就连逆神的老辈强者都要盛赞的，可是，他竟然也被那个少年给活捉了，这怎么可能。

    “天塌了吗？”

    “地陷了了吗？”

    这一刻，秦傲感觉整个天地都在疯狂，他完全就不能接受这一事实，那个凌风的确有点妖孽，可是，也就是一个武皇而已，绝对不可能是隐的对手，旁人不知道隐有多么可怕，他却是深知的。

    “隐，生了什么？”秦傲深吸了一口气问道。

    “他不是我的对手，却乱了我的心境，被人有机可乘。”隐沉闷的摇头，嘴角掀起了一抹苦涩。

    “又是一个坑！”秦傲恨的咬牙切齿。

    “他不是一个武者，而是无耻！”隐也气愤的说道。

    “如果，你们想夸我之前，麻烦在前面加上一个天才。”凌风扬了扬下巴，丝毫不觉得丢人，他声音铿锵的说道：“如果，我们是同在一个境界，我一个人就可以单挑你们两个。”

    “……”隐、秦傲都想杀人。

    这个不要脸的，还有什么话是羞于说出口的。

    “不过，现在我们是同一条船上的。”凌风顿了一下，苦笑的说道：“我们为了躲避逆神追杀，所以走进了鬼斧，不知道两位阶下囚，有什么好建议？”

    “……”

    隐、秦傲脸色扭曲，现在他们想杀人！

    逆神的天才，什么时候沦为别人的阶下囚了，这可是把整个逆神的脸面都拖下水了，是不可承受之重啊。

    “我劝你，还是尽早放了我们。”秦傲沉默了一下，目光凌厉的说道：“隐虽然被你坑了，但是，你知道这样会引来多么大的灾难吗？”

    “不知道。”

    “隐从来没有失败过……”

    “错了，他失败过一次了。”

    “……”

    秦傲张了张嘴，竟然不知道怎么去反驳，他觉得凌风不仅可恶，还是一个话题终结者，不过，他还是咬牙切齿的说道：“在隐之后，就是逆神的长老，你不是对手，如果我是你的话，最好立刻放了我们，跟我们回去认罪。”

    “所以，你成了阶下囚，而我则是居高临下的睥睨着你们。”凌风往秦傲与隐面前一站，负手而立，下唇微微翘起，吹动着丝，显得意气风，桀骜不羁。

    “……”

    “鬼斧非同寻常，里面有着很恐怖的东西，连我们逆神都不愿意触及，你们这样进来是找死。”隐眼神复杂的说道。

    “逆神死了多少人？”凌风眼角一跳说道。

    “……”

    秦傲、隐毛都炸了，气的七窍生烟，如果不是现在正被捆缚着，他们都想把凌风活活掐死，再补上几脚，这个家伙不问鬼斧，结果却对逆神死了多少人感兴趣，他是不是故意的。

    还能不能好好聊天了。

    “鬼斧，是曾经的一个战场。”

    隐双目一暗，缓声说道：“这座山真的是被一位可怕的强者，用斧头生生凿出来的，下面埋葬着太多的亡魂，所以才形成了现在这个模样，即便是过去了这么多年，依旧不曾散开。”

    “连逆神的强者都走不到深处吗？”

    凌风皱了一下眉头，奇怪的问道：“逆神也是从远古走来的，难道没有出过一两个武神，还是说这鬼斧深处，让武神都很忌惮。”

    “……”秦傲、隐怒目而视，这个少年太坑了，从表面上来看，似乎是在问鬼斧之事，可是，却是隐晦地想要打听逆神强者的实力，一个不慎就会被他给得逞了。

    “鬼斧镇亡魂！”

    隐冷酷的说道：“所以，武者的实力都会受到压制，而亡魂怨念太重，自然而然会影响到武者的精神念力。”

    “真是没劲。”凌风撇嘴，这两个家伙竟然不上当。

    “那我们怎么走出去？”

    “很难！”

    隐摇头，一脸慎重的道：“鬼斧是一个深不可测的山峰，也可以说是一个庞大到令人骇然的古阵，眼睛看到的不一定是真实的，所以，眼睛走不出去，精神念力走不出去。”

