    身着白蟒飞鱼服的纪渊步出长阳宫，依旧是那个青袍蝙蝠补子的小太监带路。

    等他跟白含章谈完坠龙窟牵连出来的那桩大事，天色已经完全暗下。

    行经永和宫，穿过廊道，登上白玉长阶，走了一阵子。

    隐约可以看到高耸如岳的皇城内廷，只有一线深红的余光照耀。

    甲士、宫人、宦官，渺小如蚂蚁，行走于其中。

    “同行五人，我这边是一名钦天监的练气士，一名用于压阵的换血三境大高手。

    任由选的话，晋兰舟和秦无垢就挺不错，

    大家都有些交情，放得下心，也符合进入坠龙窟的条件。

    至于剩下两人，由东宫定夺，与我倒没什么干系。”

    纪渊不紧不慢踏入一条甬道，地上铺着长条青金砖，光洁平整。

    两旁是丈高的城墙，偶能见到寒光闪动，那是一架架床弩居高临下。

    按照外臣入宫的规矩，他见过太子之后就应该离开才对。

    但白含章临了却说，皇后娘娘在西宫暖阁设宴款待。

    而且开了金口，钦点纪渊出席，这才留了下来。

    “纪百户，许你暖阁用宴，可是天大的荣宠。

    寻常时节，外边的国公爷与外戚都见不着娘娘一面。”

    青袍小太监带着过了甬道，一边往前走，一边嘱咐些需要注意的地方。

    虽然说大景这一朝已经废除许多繁文缛节，但是有些规矩该守还是要守。

    太子殿下是个宽宏性子，皇后娘娘也甚为大气，可西宫的一众女官却不好怠慢。

    某种程度上来说，这座偌大的后宫，并非由身子每况愈下的洛皇后统率。

    那些杂事、琐事的处理，大半都是两位尚宫、尚仪亲自负责。

    许多娘家没什么势力的妃子，反而要小心应对着，生怕得罪了。

    “皇后为什么要见我……”

    纪渊没有把小太监的言语放在心上，心中萦绕几分疑惑。

    他一个正六品百户，按理说没资格入内廷，更不可能入席赴宴。

    这是北镇抚司的敖指挥使都难有的待遇。

    “从白含章那古怪的神色，估计不是什么大事，但应该也不是什么好事。”

    纪渊腰杆挺得笔直，恍如大枪刺天。

    不卑不亢跟着小太监进到暖阁，直接上到二楼。

    内里极为宽敞，粗大油烛照得满室通亮。

    另有几张山水屏风好似幕布，隔开视线。

    又有半透明的纱幔垂落，营造幽深之感。

    七八位姿容中上的宫女款款而行，身姿娉婷。

    她们手中提着花灯，眉眼如画，举止端庄，随时恭候吩咐。

    一时之间，彷如误入花丛，叫人生出目不暇接的美好感觉。

    “此子倒有些气魄，完全不像是没见过大场面的泥腿子。”

    “妹妹说话却有些无礼了，人家乃正经的辽东军户，

    如今升了百户，日后前程风光，不比京城的将种勋贵差哩。”

    “姐姐这般维护，莫非已经相中了？

    我看这位纪九郎剑眉星目，龙行虎步，

    虽然年岁小，但身子硬朗，姐姐未必吃得住，

    还是让妹妹试一试，看能否把握得住……”

    “你这骚蹄子满嘴荤话，哪有半点皇族气象，

    也不怕叫顾尚宫听见，罚你抄写《女德》。”

    “……”

    纪渊淡然自若的气度与姿态，迅速引来不少打量的目光。

    毕竟内廷重地，除了皇族中人有资格恣意飞扬。

    谁不是战战兢兢，平白矮三分？

    区区一个百户，却顾盼从容，自然颇为扎眼。

    “大师，这是什么阵仗？”

    来到暖阁之前，纪渊习惯性做了诸多设想。

    比如皇后娘娘大摆鸿门宴，想替太子收服自己。

    亦或者是当娘的偏心老幺，有心为燕王拉拢人才。

    再就是凉国公勾结外戚告状，所以弄个下马威，好生敲打。

    但……

    就目前的气氛而言。

    显然有些不对劲。

    那纱幔之后，分明是一道道曼妙人影。

    她们各自跪坐，交头接耳，时不时传来悦耳娇笑。

    数扇打开的屏风间隙，亦有神色不同的目光扫过。

    主要集中在五官脸孔、腰腹，甚至下身。

    纪渊五感敏锐，如何察觉不了。

    当下心头一惊，想起上辈子看过的相亲节目。

    待会儿，该不会还有吹灭烛火表示放弃的环节吧？

    自己作为父母双亡，有车有房有编制的潜力股，兴许能留下几盏？

    “洛施主听说你年少有为，又是大名府的风云人物，所以起了兴致，要见上一见。

    正巧，几位公主、郡主都来西宫看望皇后娘娘，凑到一起了。”

    杀生僧语气平静，好似置身事外。

    凭他对自家徒弟的了解，什么驸马、郡马的皇亲名头，还不如一门上乘武功能够打动人心。

    至于那些公主、郡主，也未必瞧得上性情桀骜，不会花言巧语讨好女子的九郎。

    问题不大。

    “啊……这。”

    纪渊感到错愕，转而问道：

    “大师，公主、郡主择婿，难道不看家世、不重门第吗？

    再者，天京城内众多将种勋贵，这种‘天大的好事’没道理砸在我的脑袋上吧？”

    况且，

    我才年仅十五，

    那些公主、郡主果真下得了狠手？

    杀生僧低声解释道：

    “景朝与历代不同。

    你也不想想圣人是什么出身？皇后又是什么家世？

    莫非忘了，大诰中有言，凡天子、亲王之后，妃、宫嫔，慎选庶民良家女而聘之。”

    纪渊愣了一下，又道：

    “大师，不瞒你说，我早已心向佛门，无意人世间的情爱纠缠。

    你等下可不能见死不救，定要带我脱离这方苦海。”

    杀生僧嘴角一抽，心想道：

    “九郎真个滑头，这时候言之凿凿，将自己当成佛门中人。

    往常看会儿经书都要打瞌睡，没甚兴趣。”

    没等这一老一小悄悄话说完，暖阁之内响起玉磬之音。

    隔着重重纱幔的洛皇后，端庄坐在龙凤大榻上，安静地注视过来。

    一旁衣着式样不同的女官似是会意，轻声道：

    “北镇抚司百户纪渊，且走近一些。”

    纪渊放下送到嘴边的茶杯，昂首阔步行了十步，立足于暖阁中央。

    略一拱手，振声道：

    “见过皇后娘娘。”

    白蟒飞鱼，少年英姿，顷刻勾得纱幔之后的窈窕身影浮动起来。

    “这弟弟好生威风，整合我的意……”

    “呸，一看就是个阳刚烈性，正应该配姐姐这样的柔情似水。”

    “好不要脸，你快大出十岁，做人家婶婶还差不多，还姐姐。”

    “……”

    纪渊朗声落下，室内烛火依旧，未见一盏灭掉。

    坐在后面的杀生僧眉头一皱，感到有些不妙。

    景朝的这些公主、郡主，难道换了口味？

    不喜欢诗书气自华的儒生公子，改成九郎这种鹰视狼顾的英武少年了？

