    

    呃！

    我的初吻！

    叶玄茫然地立在原地，他竟然被小舞给偷吻了。

    等到小舞看不见了，叶玄才回过神来。无奈地摇头而笑，他竟然又犯了一个错。

    同时，叶玄心中一喜。既然小舞已经让他梳头，也就意味着叶玄以后可以对小舞更加的大胆了。

    等到小舞、叶玄回到七宝学院的休息室，才被告知他们接下来需要面对的队伍是天水学院。

    “叶老大，这一次你打算派谁上场？”宁一笑身为七宝战队的副队，对于接下来的队员安排，他可是不得不关心。

    “接下来的比赛，就由小舞、刘昊、刘珂、刘澜、王山、宁一笑和我七个人上台。”叶玄回答道。

    “天水学院都是魂力为水属性的魂师。水克火，陈义不上是对的。只是吕灿呢？”宁一笑不解地看着叶玄，不知道叶玄为何将吕灿，还有武魂为冰杖的王君君落下。

    “因为，这一次我要速战速决。吕灿的攻击威力比较大，一个不慎，可是很容易伤到老朋友。”叶玄回答道。

    “老朋友？”宁一笑注意到叶玄的用词。

    “一笑大哥，你还不知道吧，叶老大可是和对方的队长认识呢！”刘昊解释道。

    “对方的队长？你是说水冰儿？”宁一笑问道。

    “嗯。”刘昊点点头。

    “一笑，这个东西送给你。”叶玄空手一翻，一个流光溢彩的头盔，出现在他的手掌心上。

    “这是……魂骨？”宁一笑眼瞳大睁。

    “什么，魂骨？”王君君等人，也是同样眼瞳大睁。不敢置信地看着叶玄。叶玄竟然要将一块魂骨送给宁一笑！！！

    “你是辅助系的魂师，在我们十个人当中，这块宝石类的魂骨十分的适合你。”叶玄将手中的魂骨递到宁一笑的面前。

    “不行。这……这太贵重了。”宁一笑没有立刻去接，内心保留着一抹理智。

    “拿着吧。魂骨只有遇到适合它的主人，才能够让它绽放出应有的光彩。我是强攻系的战魂师，这块魂骨我留着也没有什么用。”叶玄又道。

    “不行。太贵重了。你还是留给荣荣吧。她可是你的未婚夫！”宁一笑继续道。

    “荣荣的魂骨，我到时候再想办法。这块魂骨只是万年年限的魂骨。既然是要送给荣荣，自然要送一个上乘的魂骨。”叶玄说完，将魂骨塞到了宁一笑的手中。

    “这……”宁一笑俯瞰着手里的魂骨，眼中的神色十分的激动。他又不笨，自然知道叶玄的话不过是好听的说词。见到叶玄如此诚心诚意，当下不再推辞，将魂骨给收下，道：“那我就恭敬不如从命。谢谢你，叶老大。”

    “不用谢，大家十位一体，同进同退。一块魂骨而已！”宁秋知道这个时候，是时候说一些高大上，又十分拥有凝聚力和感染力的话。

    等到叶玄等人离开休息室，在过道上遇到了一群妙龄少女。那些妙龄少女大胆地注视着他们。

    “大姐，你看，七宝学院的宁一笑好有型哦。还有他们的队长，叶玄。听说叶玄的绰号叫混沌圣人！”说话的是一个鹅蛋脸的少女，看上去二十岁出头的样子，身材娇小，一双墨绿色的短发让她看上去显得十分的精神。

    从这群少女身着蓝色的队服可以分辨出，她们就是七宝学院的战队即将面对的天水学院。

    天斗帝国的五大元素学院，对于各自的招生都有着自己的特殊要求。比如象甲宗，需要体重超过三百斤。炽火学院则是要求必须是火属性的武魂，神风学院需要学院拥有风属性的武魂。至于天水学院，则是要求拥有水属性的武魂。而且，非女性不收，非美女不收。

    天水学院各个都是美女，也是五大学院当中唯一一所对平民开放的学院。天水学院之所以有着如此的苛刻条件，那是因为男女以阴阳而论，女子属阴。水在大多数人们的意识中，是一个十分柔的东西。拥有水属性武魂的女人，修炼起来会比男性更加的顺利。

    此外，天水学院曾经做过一次统计。在那些拥有水属性武魂的女人当中，越是漂亮的女人，觉醒武魂的时候，魂力的等级会越高。也就是说，越漂亮的女人，天赋越好。

    这，也是为何天水学院只收美女，不收男性和一般女性的重要原因。

    “四姐，你可不能打叶玄的主意。我姐可是和人家认识的呢！”水冰儿的妹妹水月儿，小声地在先前说话的鹅蛋脸的少女身边提醒着。

    “叶玄，我们又见面了。”水冰儿走到叶玄的身边，向叶玄打着招呼。

    水月儿的话音不大，站在水冰儿的位置，还是能够听到水月儿说的是什么。水冰儿对视着叶玄，脸色忍不住泛起淡淡的红晕。

    曾经为了猎杀一只铁羽焰鹰，带着水冰儿外出历练的水若寒和叶玄碰上了。双方为此发生了一些摩擦。好在事后握手言和。并且在叶玄的帮助和要求下，尘心出手帮助了水冰儿的爸爸，也就是水若寒的儿子，获得了一个让他满意的魂环。

    换而言之，水冰儿等同于欠了叶玄一个人情呢！

    “嗯，好久不见。”叶玄点点头。打量起水冰儿。

    水冰儿一米六五左右，身材非常的匀称。既不是那种夸张的丰满，也不是那种瘦小的类型。一头水蓝色的长发披散在背后。白皙的面庞点缀着五官。

    乍看之下，水冰儿的容貌并不倾国倾城。细看之下，总能不断地发现她的美。那是一种雾中看花，朦朦胧胧的美感。相比于宁荣荣、小舞、王君君、刘珂，水冰儿属于耐看型。

    “大姐，你真的和他认识？”天水学院那名鹅蛋脸的少女惊讶道。

    少女有着二十岁的样子，之所以称呼水冰儿为大姐，倒不是水冰儿年龄比她大，而是水冰儿的实力比她强。按照天水学院的实力强弱划分，水冰儿年龄排倒数第二，却是她们战队里的大姐。

    “嗯。”水冰儿点头。

    “你们决定要上台比赛么？”叶玄语气平静地问道，和善的语气，让人听不出这是在嘲讽。

    “嗯，我想要和你们一战。只有和强者战斗，才能够知道自己和强者之间的差距。这样才会有着进步。我希望你们不要留手，因为我们打算全力以赴。”水冰儿要求道。

    “好，如你所愿。”叶玄应道。        

