    林默心头忍不住一阵寒意，他扭过头，之前掏出的龙笛正静静地躺在不远处的电视柜上，就像工艺品一样，如果换成仍在异界的时候，他还能强行燃烧战气拼一下，抢回龙笛就再也不怕金币，可是现在他也就比普通人强那么一点，丝毫抵挡不住化身为金属异兽的金币，光是那份重量就让他动弹不得。

    “嘿嘿!龙笛？!”金币顺着林默的目光，制约自己已久的龙笛此刻正脱离于林默触手不及的地方，它得意冷笑道：“莫林，你不知道我等了这一刻等了很久吗？”金币突然低下头看了看自己的身体，早已不是当初庞然的巨龙身躯，而是一头面目全非连自己都不认得的怪异兽躯，它愤然盯住莫林，恶狠狠地咆哮道：“你看看我，为了你，我成了什么？该死的，莫林，都是你，为了你这个蝼蚁一般的人类，我差点送了命，我是骄傲的龙族，伟大的金系巨龙，你把我害成这样，我要你的命!”

    林默似乎认命地放松身体不再抵抗，惨然一笑道：“你说得对，金币，我已经说过了，我的命是你的，那就还给你吧!”

    “莫林，杀了，我就自由了，哈哈哈!真是太令我兴奋了!”金币仰天长啸，四爪一阵阵收紧，林默忍不住痛哼出声来，明显受了不轻的伤。

    仿佛凶兽一样的狰狞头颅再次看向林默，一双凶目中带着残忍和暴虐，金系巨龙凶残本性曝露无余，林默微微闭上双眼，静待自己坐骑巨龙将自己撕成碎片，就像历史上那些曾经不信邪的金系龙骑士一样，被自己的巨龙反噬，金系巨龙虽然强大无比，是最强的坐骑巨龙之一，但这犹如厄运诅咒一样，林默也难逃这一早已定下来的命运。

    嗬嗬!与当初巨龙形像相比，已经面目全非的金币还未来得及兴奋多久，突然浑身一紧，灵魂中仿佛受到了极大的束缚，浑身控制不住地颤抖起来。

    “不不不，不要!”金币无法控制住身形，摇头晃脑的尖锐狂叫起来，浑身剧烈颤抖，收缩，就像一开始那样，不断分解缩小，最终收缩成一个鸡蛋大的金属蛋。

    “莫林，你等着，我会回来的!我要更多的秘银!!~”

    金币最后的嘶吼还回荡在房音内，却是化成了一个金属蛋定在林默的胸口，林默瞪大了眼睛，一脸劫后余生的表情。

    咚!咚!咚!林默的房间门传来大力的敲门声。

    “林默，林默!你没事吧!”分配到隔壁的陈海青好像听到了林默房间内的动静。

    “没，没事!在看电视呢!马上就洗洗睡觉了!”林默哪儿敢开门，连忙回话，刚才房间里的动静估计整幢楼里都能听见。

    “哦!什么片子？哪天给哥几个分享分享，你电视机的声音开得太响了，我还以为你房间里有怪兽呢!”门外传来陈海青的声音，把林默吓得一身冷汗，这位老大太强悍了，居然猜了个八九不离十，自己可是差点没命了。

    “好好!我这儿摇控好像不太灵，马上就调好!”林默大声回应道。

    “哎，没想到基地里的电视机音响效果居然这么好!果然是军工货!”陈海青摇着头嘀咕着返回自己房间，刚才他听到隔壁房间的动静着实吓了一跳，貌似那个主角和林莫的名字相反，一开始他错以为真的是林默遇到危险了呢。

    林默重重松了一口气，浑身都没有了力气躺在地上动弹不得，他并不想自己的秘密被别人看到，否则就意味着天大的麻烦，好久，他才有力气挣扎着爬起身，找了药棉给自己包扎了一下，还好都是一些皮外伤和淤青，自己的战气虽然微薄，但好歹也起到了一些作用，使自己不会太狼狈。

    啊!~林默猛地从床上直起身，大口大口的喘着粗气，迷朦的双眼打量了一眼四周，发觉自己刚刚是做了一个噩梦，在梦里就像骷髅般狰狞，变成金属异兽的金币把自己一条条的撕成碎肉，带着鲜血和碎骨一口一口慢慢吞噬掉，最后在这个世界四处为祸，大开杀戒，最终被这个世界的高端武力给毁灭，能够毁灭城市堪比超级禁咒的核子武器，将整个天空笼罩成血与火的颜色，无法逃避。

    清晨的微光透过窗帘撒到了房间内的床上，远处飞机的轰鸣声正由远及近，这正是空军基地的特色，从早到晚，战斗机起降的声音每隔一段时间就会笼罩在整个机场。

    又是新的一天开始。

    林默看了一眼被丢在房间角落五斗柜上的金属蛋和紧挨着的龙笛，仍是心有余悸，心脏狂跳不止，没想到金币居然会以这种形态躲过了空间绝狱大禁咒的空间撕扯力，神奇地在混乱空间流中与自己一同来到了这个世界，昨天的突然苏醒和自己喂食了大量金属有极大的关系，特别是那条这个世界的被称为钛链的秘银链，这家伙在变回金属蛋之前还叫嚣着还要秘银。

    “金币，我一定会降服你，让你真正成为我的坐骑巨龙!”林默暗暗握紧五指，他没并有打算把这颗对自己有着相当危险和巨大仇恨的金属蛋轻易丢弃掉，这个世界金属冶炼技术，金属制品随处可见，如果放任不管，这颗金系巨龙所化的金属蛋迟早会恢复原形再来找自己一麻烦，此外，放着这么一个危险在身边，也是对自己的一个警醒。

    微微的，几不可察的一缕战气缓缓流动在自己的血脉中，林默放缓了呼吸，自己来到这个世界后，依然投入军队仍是一条正确的选择，不论是哪个世界，军队的本质都不会发生变化，通过纪律严明的军队生活不断磨砺自己，使自己在和平舒适的生活中，不会轻易松懈下来，自始至终，他自视自己是一个视荣誉为生命的战士，而不是安心于现状的平民。

    危险与机遇并存，林默并不畏惧这头抓狂的巨龙，恐怕这头巨龙还不知道这个世界有句话说得好：“龙游浅滩被虾戏，虎落平阳被犬欺”，金币这家伙恐怕还不知道自己并不在原来的世界，而是到了一个新的世界，自己也算半个地头蛇吧。

    有了这次经验，只要有机会，他还是会再次唤醒金币，直到降服这个不听话的家伙为止，林默脸上浮起自信的微笑，骄傲的龙骑士，没有退缩，只有不断前进。

    虽然升级为正式飞行员，但林默依然和仍未获得资格的学员们一起进行训练，通过资格考核，也不过是拥有自己战鹰之前的准备开始，与其他学员相比，林默、陈海青和从其他航校来的邓战，杨洛，汪寂寒通过考核的五名新飞行员与其他仍在学习阶段的学员相比，他们只不过是有了自己的正式军衔和独立起降的资格，但依然要继续驾驶L－15猎鹰进行飞行训练，更多的是偏向于编队与攻击飞行，仍在学员阶段的人依然要进行基础操作训练。

    机场停机坪分了两拔人马，五名新飞行员人手一个飞机模型，一边演练着飞行编队模拟着飞行路线，一边听着教官驾驶操作经验，理论与实践相结合，不时教官会提出问题，让他们回答。

    指导他们的教官叫尉迟松，是个少校教官，黑黑瘦瘦，有两千小时的飞行经验，经验异常丰富，专门负责带新人，而且也曾出过多项特勤任务，有过实战经验。

    在和平年代，有实战经验的空军飞行员已经实属不多，通常只有极少数的特殊军事行动才会动用战斗机，而且都是保密任务，中国一旦动用战斗机，就意味着不再打算和对手讲道理，直接采用强行用武力推平。

    林默眼角余光可以感觉到不远处仍处于学员阶段的学员中，曾经航校的室友雷东不时向他投过来的幽怨目光，这家伙上次没能通过考核，现在还在和大伙儿挤大宿舍呢。

    当然这家伙没少捅过篓子，这会儿还要继续学习哪，不论同学还是教官，都还没到让他们放心的程度!林默忍不住嘴角提了起来。

    +收藏+点击+推荐票，有打赏的来一点吧!这本书总算稳定下来了。

