    在知晓了天剑局局长的阴谋后，莫妮卡和同伴也就越发急切起来，想要进入西景镇幻境，通知提醒旺达。

    莫妮卡老妈给她留下了不少人脉关系，现在也都派上用场，提供了穿越能量屏障的装备，一切准备充分后, 莫妮卡换上了类似宇航服的衣服，又乘坐特制的车辆，打算再次穿过能量屏障。

    本以为这次应该万无一失，结果车子还没跑一会儿，直接就翻了，车上的莫妮卡也随之被掀翻在地, 其他人见状都吓了一跳, 却没想到莫妮卡心一横，干脆不借助这些工具, 直接硬闯能量屏障，他们都来不及阻拦，只能眼睁睁看着她顶着疼痛和莫大的压力，穿过了屏障。

    此前莫妮卡已经收到能量屏障的影响，体内细胞都因此而变异，女科学家黛西也曾提醒过她，如果再贸然穿越屏障，很可能会丢小性命，换言之，莫妮卡此刻是以付出生命为代价，也要阻止阴谋和悲剧的发生。

    屏幕外，彼得·帕克忍不住称赞道：“她是个有责任心，值得敬佩的好人，我不明白，为什么这样的好人在组织里却决定不了任何事呢？天剑局不应该像是警察们一样，维护世界的和平和稳定吗？为什么会选出泰勒·海沃德这样自私自利, 满脑子都是阴谋诡计的人当头儿？”

    旺达耸耸肩膀，摊开手：“谁知道呢, 在天剑局之前的神盾局，一个独眼龙光头，我也觉得他不像个好人，但想想看，也只有超级英雄们的组织，才能轮到好人说话，比如正义联盟、复仇者联盟什么的。”

    此刻的旺达·马克西莫夫虽然加入了复仇者联盟，也加入了多元宇宙光明阵线，但说实话，她和自己的哥哥快银对这些超级英雄组织并没有多深的认同感，完全是因为问答游戏，才会选择加入这些超级英雄抱团取暖。

    如果按照正常时间线，旺达兄妹俩还在接受九头蛇的人体试验呢，满心都是要找钢铁侠复仇的念头，当然，在问答游戏曝光了一系列未来视频后，两人也看开了，但多少还有点心结，在光明阵线中更愿意和正义联盟那一批接触交流。

    快银和闪电侠巴里关系亲密，可谓是一见如故, 没事就比赛跑，而旺达则成了神奇女侠戴安娜·普林斯的闺蜜，天堂岛女武神教了旺达不少格斗技巧，也教导了她不少女权思想，总之这会儿的旺达和原本时间线上的她差别还挺大，至少对爱情没那么憧憬了。

    所以在看这段自己和机器人丈夫的未来视频时，旺达的心情是非常复杂的，她对视频里自己的孤独、寂寞以及悲伤都能感同身受，却接受不了甜腻的爱情，心想自己宁愿和戴安娜过一辈子，也不想陪一个机器人过日子。

    胡思乱想了一阵后，注意力回到光幕视频里，就看到莫妮卡在穿越能量屏障的过程中，似乎受到了某种奇异能量的改造，她仿佛听见了惊奇队长以及过世母亲的声音，在她们的鼓励下，莫妮卡最终顺利穿过了屏障。

    而当她再次进入西景镇的时候，眼前的世界就完全变了副模样，所有的事物都散发出五颜六色的光晕，她的眼睛也仿佛机器人一样闪烁着湛蓝色的光芒。

    只能说莫妮卡的勇敢和善良得到了回报，她悄无声息中，就借助能量屏障完成了一次生命跃迁，获得了超能力。

    当然，也能说超级英雄们也有点子承父业那味儿，莫妮卡的母亲虽然不是超级英雄，却是惊奇队长的战友和闺蜜，又是天剑局的创始人之一，可以说家世渊博了。

    不过视频里的莫妮卡却也顾不上探究自己身上的变化，第一时间就找到了旺达家里，打算告知对方天剑局的阴谋计划。

    然而旺达却因为前面天剑局的挑衅行为，早就憋着一肚子火气，甚至把那个莫名其妙的快银也算到了天剑局头上，认为那个既熟悉又陌生的快银，是天剑局弄出来故意搞自己心态的，她自然也迁怒了莫妮卡，于是根本就不愿意和她交涉，直接就动起手来了。

    旺达调动念力，绯红能量束缚着莫妮卡，将她送到半空，又随着她挥手向下，莫妮卡也被从半空狠狠砸了下来，如果换做以前，这下肯定是要被砸晕过去。

    但觉醒了超能力的莫妮卡已经今非昔比来了，单膝跪地，当场来了个帅气的‘英雄登场’，毫发无损。

    旺达微微一怔，莫妮卡自己也有些惊讶，但她知道这会儿最重要的还是劝服旺达，于是就动之以理晓之以情，用自己的亲身经历来旁敲侧击的劝旺达收手。

    旺达陷入了沉思和纠结之中，似乎有些被说动了，莫妮卡见状正要趁热打铁，结果在这时却杀出了个女邻居艾格妮丝，她插进来打断了两人的对话，以旺达精神不好为借口，硬是把人给拉走了。

    莫妮卡有些无奈的叹了口气，也没有继续纠缠，担心过犹不及，彼得旺达和自己动手。

    而光幕视频外的观众们，此刻却都知晓，这个女邻居艾格妮丝和天剑局的局长泰勒·海沃德一样，都是幕后黑手，这会儿终于是要图穷匕见了吗？

    艾格妮丝把旺达给带到了自己家，就在不久前，旺达的两个孩子也被她带回了家，但此刻屋子里却看不到两个孩子的踪影，旺达意识到了情况有些不对，就询问她自己孩子哪儿去了？

    艾格妮丝非常自然的给她准备饮料、零食，随口说孩子们都在地下室里玩耍，旺达便跟着她来到了地下室，发现这个地下室非常的古怪，墙壁、石柱都被密集的藤蔓所包裹，还有羊头的标本，隐约间也能看到雕刻特殊的符文。

    而在地下室显眼的地方，则有一本放在木架子上的魔法书，视频里的旺达惊讶的打量着这里的一切，这时，艾格妮丝抱着一只小白兔现身，到此刻她也没必要再装下去了，“你不会以为镇上只有你一个人会魔法吧？我叫阿加莎·哈克尼斯，我们总算是坦诚相见了，亲爱的。”

