    谢雨晴看了个开头，关掉视频，虽然最近这八卦炒得火热，她本身又是八卦痴迷者，但是此刻，她根本没有心思看这个，应该说，没有心思看任何东西。

    谢雨晴默默走到窗前，朝外面望了一会，然后转身，对着正在吃冰激凌的雪琪说道：“雪琪，你说……”

    “少阳会回来的。”

    “我还没问呢！”谢雨晴抗议。

    雪琪目光从电视屏幕上移开，白了她一眼道：“你今天都问了十二遍了，你一开口我就知道你要问什么，所以给你安慰啊，要抱抱不？”

    谢雨晴怒道：“死丫头，他也是你主人啊，你怎么一点都不担心！”

    “没说不担心啊，但是我担心又没什么用，再说他只是失踪了，又不是死了。”

    “死”这个字眼让谢雨晴心头一颤，自我安慰地说道：“不会的，他绝对不会死的。”

    “对啊。这么多大风大浪都过来了，我自然相信他一定会回来的。”

    “可是，他都失踪两天了……”

    一天前，老郭那边传来消息，叶少阳在古墓里失踪了，然后，大伙全乱套了，周静茹第一时间就跟张小蕊她们一起去了那边，她本来也是要去的，但是老郭表示，要有人留守在石城，万一叶少阳从别的空间出来（虽然她不明白这句话的意思），很有可能会来石城。

    谢雨晴这才守在石城，煎熬地等着消息。

    雪琪吃完冰激凌，过去安慰了她几句，谢雨晴感觉好点了，决定出去走走，做点事情来让自己分心，于是一个人下楼，走出小区，去了外面的超市。

    不知所云地买了一堆东西，结账的时候，谢雨晴突然感到好像有人在后面看自己，猛然回头，一个人影从货架里头闪过，她也不能确定是自己多想了还是怎么的，看了一会没异常，于是结账走人。回家的一路上，这种被人窥视的感觉一直存在，谢雨晴频频回头，却没找到目标所在。

    进入楼道，谢雨晴做了一个大胆的决定，她躲在转角处，一动不动，等了有两分钟，一道影子从楼道外面投射进来，缓缓靠近。已经能听见脚步声。

    谢雨晴松了口气，有脚步声，那就是人类，只要是人类，那都没什么可怕的。谢雨晴松开了裤子口袋里的灭灵钉，等着脚步声靠近，猛地冲出来，先发制人，一把卡住来人的脖子，同时目光往来人脸上看去。

    然后，她整个人惊呆了。

    几秒钟之后，她猛地张开嘴，吸了一口气，失声叫起来：“少阳！”

    居然是叶少阳！

    被他掐着脖子的叶少阳，脸上带着贱贱的笑容，看着她。

    这一刻，谢雨晴感觉叶少阳的脸庞，是那么地亲切。

    “少阳！你个死人，你去哪了！”谢雨晴趴在他怀里，失声哭了起来。

    叶少阳抱着她，身体也在微微颤抖。

    “我，回来了。”叶少阳把脑袋埋在她长发之间，用力吸了一口气。

    是的，他回来了。经历了那么多，他终于……等到了这个机会，然后，来了。

    谢雨晴抱紧他，缓了好一会，总算冷静下来，抬头望着叶少阳，伸手捏了一下他的脸，道：“先跟我回去，雪琪还在家里呢。”

    叶少阳摇了摇头，“我不能上去，我不能让人知道我回来了。”

    “为什么！”

    叶少阳深吸一口气，说道：“一言难尽，现在，他们都以为我被困在古墓中，连圣灵会也这么认为，我偷偷回来，可以掩人耳目，做很多事情。”

    谢雨晴怔了怔，道：“他们知道你回来吗？”

    “都不知道，现在只有你一个人知道。你去开车，就跟雪琪说要出去一趟，送我回家。”

    谢雨晴愣了一会，让他等着，回去拿钥匙。

    “喂！”

    在他进电梯的时候，叶少阳又叫住她。

    “尽量装得自然一点。”叶少阳冲她笑笑，“还有，我真的很想你。”

    谢雨晴脸色一红，走进电梯，冲他也微微一笑，“不管怎么样，你回来就好，我，很高兴。”

    少顷，谢雨晴拿了车钥匙，在一楼接到叶少阳，直接坐电梯去地下车库，上车之后，叶少阳指示她把车开去自己家。

    “四宝他们呢？都回来了吗？”

    “没有，就我一个回来了。”

    谢雨晴听了，吃惊地看着他。

    “放心吧，他们没有危险。我偷偷潜出来，是为了我的计划。”

    谢雨晴点点头。叶少阳这么说，也让她彻底放心了，毕竟她知道叶少阳不是那种把同伴丢下不管的人，他既然能放他们在古墓里，那他们一定是安全的。

    “古墓里，到底是什么地方，为什么他们找不到你？”

    “是另外一个空间。”

    谢雨晴探寻地看了他一眼。

    “我解释不清。”

    “就像山河社稷图一样吗？”

    “差不多。”

    “哦哦，那我就知道了。”谢雨晴想了一下，说道，“静茹他们都去了承德，他们都很着急，你确定不跟他们说一声吗，反正他们也不会说出去。”

    叶少阳摇头，“不一样的，他们如果知道，下意识地也会表现出现，我现在要的就是所有人都察觉不到我已经出来了。我第一个来找的你。”

    谢雨晴脸色微微一红，不管怎么说，身为一个妹子，听到这种话，还是很开心的。

    既然叶少阳决定不说，一定有她的理由，谢雨晴也不好强求了，不过内心深处还是打起了小算盘。

    “你现在回家做什么？”

    “找山海印。”叶少阳揉了揉太阳穴，“我在古墓里打了一架，失去了很多记忆，很多事我想不起来了。那个……我有没有告诉过你，山海印在什么地方？”

    谢雨晴木然地摇摇头，“没有啊，我倒是依稀听你说过，连你自己都不知道山海印在哪。”谢雨晴倒是没问他找山海印做什么，捉鬼降妖方面的事，她也不懂。

    叶少阳眉头紧锁，显得很是为难。

    开车回到家中。

    叶少阳一进门，立刻翻箱倒柜地寻找山海印，结果一无所获。