    第1226章锁定目标

    苏知鱼用钱收买刘战，无非就是两个目的。

    第一，如果花钱有效果，直接花钱买平安就最好不过了；

    第二，如果花钱没效果，也起码能通过对话，判定出刘战的情况。

    现在，苏知鱼通过自己设计的一套话术，从刘战口中套出了几个关键线索。

    “第一，平常人听一个二十出头的女孩张嘴闭嘴就是几千万、一个亿，一定不会相信她、只会觉得是信口开河，但是，刘战并不怀疑我能拿得出五千万、八千万，甚至一个亿！”

    “这就意味着，他知道我的身份！知道对我来说，一个亿很轻松，所以他根本不怀疑我说的话！”

    “从这一点，再结合刘战之前与人同电话、发短信的行为，就能看得出，刘战一定是受人指使来绑架我和妈妈的！”

    “第二，刘战这种人根本不可能是什么恪守约定的善男信女，我说出愿意给他一个亿的话，他可以选择拿了我的钱、背叛原雇主，甚至可以选择拿了我的钱之后再跟我翻脸，以他这种悍匪，不可能不考虑这两种可以拿到钱的方式。”

    “可是，这两种方式，刘战竟然完全不去考虑，这就证明，他背后的原雇主，是他万万不敢得罪的人！”

    “那么，到底是什么人收买了他、让他演了这么一大出戏，只为绑架我和妈妈呢？”

    想到这里，苏知鱼心里完全没有答案。

    她也想过会不会是爷爷对妈妈心生不满，所以要清理门户。

    可是，以她对苏老爷子的了解，她觉得苏老爷子不会对自己也心生杀意。

    她也想过会不会是爸爸对妈妈心有不悦，但这跟刚才的推测一样，无论是她的爸爸，还是她的爷爷，都有对她妈妈下手的理由，可是他们俩，都没有对她下手的可能。

    所以，苏知鱼也将自己绕进了一条死胡同。

    紧接着，她又想：“会不会是爸爸或者爷爷在背后主使，让刘战绑架我和妈妈，但实际上只准备对妈妈一个人不利？”

    想到这里，苏知鱼登时变得无比紧张，暗想：“如果真的是这样，那等刘战露出真面目的时候，我一定要拼死保护妈妈！”

    苏知鱼在做出要拼死保护杜海青的同时，内心深处也充满了对苏家的愤怒与绝望。

    她怎么也想不明白，为什么苏家会对妈妈如此绝情。

    更想不明白的是，这件事情明明就是爸爸有错在先，又为什么要对妈妈痛下杀手？

    难道就因为妈妈这次来金陵吗？

    此时的杜海清，也将整件事情的始末猜了个七七八八。

    她的内心深处也有同样的疑问：“苏守道可以背着我，在外面生下一个私生女，甚至肆无忌惮到直接把私生女带到身边来，而我结婚这么多年，从来没有背叛过他、现在也只是想跟他离婚，难道他就没错、我就错了？

    而此时的刘战，并没有意识到，自己刚才已经不小心泄漏了天机，他此时只盼着地图上那条隧道能够早点到达，让他解决眼前这一切。

    ......

    与此同时，一架直升机已经离开市区，向着金陵郊外的山区飞速驶来。

    飞机上，陈泽楷正在向叶辰汇报：“少爷，目标距离我们的直线距离还有十公里，鉴于他们的车在山里只能走曲线，所以我们应该很快就能追的上。”

    叶辰点了点头，开口道：“我还有一个问题想不明白。”

    陈泽楷急忙问道：“少爷，是什么问题？”

    叶辰开口道：“我不明白刘战给他自己留的后路到底是什么，他搞出这么大的动静，我相信，虽然现在没有警方的人追过来，但是前面的每一个路口应该都已经有警方伏击了，他开的劳斯莱斯就算再贵，也不过就是辆车而已，这种情况下他就算是插翅也难逃啊。”

    “是的。”陈泽楷点了点头，赞同的说道：“或许这个刘战根本就没想逃，他本来就是A级通缉犯，如果被抓，必定难逃一死，所以不如就活出自己这条老命，从苏家手里赚一笔安家费给妻儿老小。”

    叶辰咂了咂嘴：“你的意思也就是说，这个刘战已经报了必死的决心，压根就没准备活着逃出去，对吗？”

    “对！”陈泽楷说道：“我觉得这样的可能性是最大的。”

    叶辰摇了摇头，道：“如果他真的准备赴死的话，那么他应该不会费这么大的周折，演这么一出戏，他只需要在珍宝阁随便找个借口和理由，把杜海清当成人质杀掉就可以了，又何苦要一辆劳斯莱斯，马不停蹄的跑来这里？”

    陈泽楷想了想：“难道是准备做戏做全套？”

    “没必要吧？”叶辰淡淡道：“死都死了，还在死之前也这么多戏，有什么意义呢？如果他只是想混淆视听，让大家不要怀疑到苏家的头上，那么他在珍宝阁杀那么多人质，枪口稍微偏一点，就能把杜海清杀掉，大家想来也不会怀疑。”

    陈泽楷便问：“少爷，那您的意思是，刘战有办法逃出生天？”

    叶辰冷笑一声：“刘战是不是真的有办法逃出生天，我现在还没法确定，但是我能确定的是，如果给他许诺、帮他逃生的是苏家，那么苏家一定不会留他这个活口。”

    陈泽楷急忙问：“少爷，要是按您这么说的话，那苏家肯定已经准备好要刘战的命了！”

    “对。”叶辰轻轻点头，道：“我觉得以苏家的行事风格来看，一定会避免夜长梦多，所以他们一定会在合理的范围内，尽快解决掉刘战。”

    陈泽楷想了想，开口道：“那苏家会选择的地方，应该就是这一段没有出口的山路上了。”

    叶辰嗯了一声，吩咐道：“加快速度，尽快锁定他们！”

    “好的少爷！”

    直升飞机又经过了几分钟的飞行之后，陈泽凯便指着斜前方路面上的一辆黑色轿车说道：“少爷，锁定那辆车了！就是下面那辆黑色加长轿车！”

    叶辰低头看了一眼，果然发现了陈泽楷那辆劳斯莱斯。

    不过，由于飞机高度过高，那辆劳斯莱斯看着甚至还不如一个指甲盖大。

    这时，陈泽楷问他：“少爷，我们要不要下降高度追上去？”

    叶辰摆摆手：“不用，免得打草惊蛇，先远远的跟着他观察一下！”

