    而在酥酒在主帮里挑选跟她一起到分帮的管理人员的同时，方云则切换窗口，来到了正在不停刷经验的狮驼号上。

    经过一个多星期的暑假任务，再加上中间穿插的战神任务，一通狂肝之下，如今他这个狮驼号已经升到了116级，甚至就连技能都跟着点到了100来级。

    116级在如今的汴梁城已经不算什么大号了，但若是算上升级时间的话，恐怕就会惊掉一地眼球！

    而这个狮驼号便是方云刚才跟酥酒所说的‘新名片’。

    别人不知道但他自己却很清楚，这个狮驼岭从建号那一刻开始，瞄准的就是武神坛这个舞台！

    所以，即便这个号现在的等级不高技能修炼更是看都不能看，但用不了多久，随着这个狮驼号被他彻底打造成型，一旦登上武神坛，这个名为‘千刃’的狮驼岭就必将在整个梦幻界掀起一片惊涛骇浪！

    这便是方云的底气，他的大唐号如今已经跟金风细雨楼高度绑定，无论未来在武神坛上取得什么样的成就，受益的永远都是金风细雨楼这个帮派。

    但狮驼号不同，一旦千刃在武神坛打出名气，千刃所在的分帮必将立刻吸引所有玩家的目光，到那时候不用他宣传，分帮就会立刻成为广大精英玩家的一个新选择！

    所以在决定建设分帮的那一刻，关于分帮的帮主人选他就已经想好了，除了千刃之外，其他人都坐不了这个位置。

    他性格就是如此，任何事情要么不做，一旦做就必须做到最好。

    即便只是一个分帮，但既然做了，他就要努力将这个分帮打造为汴梁城新的顶流，用黄贺的话来说，就是跟金风细雨楼一起，形成真正的双剑合璧，天下无敌！

    一边在脑海中设想着分帮成立后可能面临的新局面，他一边控制着狮驼号来到帮派主管处，点击对方选择了‘新建帮派’。

    选择新建帮派之后，随着一串长长的同意条款略过，画面立刻就来到了创建帮派界面，而方云在来到这个界面时则暂时停了下来。

    当初他创建金风细雨楼时，取名的灵感就源自于《四大名捕》，如今既然要创建新帮，他自然打算将这一优秀的传统延续下去。

    所以在帮派名称界面停留了没几秒钟，就见他双手往键盘一放，噼里啪啦打下了四个大字，「六分半堂」！

    小说里「金风细雨楼」跟「六分半堂」并称天下武林规模最大的两股势力，同时也是明争暗斗了一辈子的死对头。

    但方云今天却打算把这两股势力一把抓，左手人才辈出的金风细雨楼，右手潜力无穷的六分半堂，温瑞安看了都想打人。

    输入完帮派名，在帮派主旨处他就没再玩什么花样，照例输入了一段平平无奇的文字，‘我的福利超乎你想象’。

    打完名字写完主旨，他挪动鼠标轻轻一点，直接选择了‘创建’！

    “你开始创建帮派，请等待其他人的响应。”

    点完创建，随着包里预备好的300万梦幻币被扣除，崭新的‘六分半堂’就完成了初步创建，接下来只需要等待20个人响应就能建帮成功。

    跟当初创建金风细雨楼不同，一年多时间过去，如今的汴梁城已经没有那么多玩家围在帮派管理处焦急等待入帮了。

    好在方云也不着急，建完帮的他立刻打开好友栏，发了个好友申请过去后，就静静等待对方的回应。

    ‘酥酒将你加为了好友’

    片刻之后，随着屏幕前跳出酥酒将他加为好友的提示，就见好友图标的小拳头立刻亮起，打开一看，就见酥酒先是发了个瞪眼的表情，接着问道：“这个号就是你打算为分帮打造的新名片？”

    此时的酥酒在得知方云要打造的新名片竟然是个狮驼岭后，心里不知为何，忽然升起一股不安的感觉。

    方云如今手里那三个大号虽然实力极强，但职业分配却非常合理，有物理有法术有封系，再加上萌面乖兽的物理群秒跟酥酒的辅助加血，这才形成了他们无往不利的金风细雨楼主力队。

    可方云这个狮驼号的突然出现却让她闻到了一股不妙的味道，以方云的财力跟能力，但凡他下定决心去玩一个号，那就肯定是奔着第一去的！

    但问题是，他们团队里现在已经有萌面乖兽这个大狮驼了，若是方云再练个狮驼的话，一旦成型，以后队伍里还会有萌面乖兽的位置吗？

    酥酒虽然明面上跟萌面乖兽好像挺不对付，经常一见面就各种互呛，但事实上这俩人要真是不对付的话也不会搭档这么久了，所以在发现方云竟然不声不响的就练了个狮驼岭后，酥酒立刻就为萌面乖兽未来的命运担忧起来……

    察觉到酥酒语气中的惊讶，方云顿时一笑，道：“对啊，不过我劝你别多想，反正回头你就知道了。”

    他当然知道对方为何会如此惊讶，但这种事他暂时还没办法跟对方解释，总之等以后这个号真正成型之后，她就会发现自己完全是想多了。

    不再多想，由于新帮响应时间有限，他也不想磨叽，立刻道：“好了，分帮我已经建好了，你那边要是也挑好人的话，就赶紧来帮派管理这边集合吧。”

    “我们这就过去。”

    得知分帮已经创建完毕，酥酒也收起其他心思，立刻带着刚刚挑好并且已经完成退帮的几个管理赶了过来。

    这些管理有几个就连方云也很是眼熟，比如‘一米阳光’，这妹子可以算是金风细雨楼元老级人物了，从建帮之初就已存在，结果在从酥酒那里得知方云要建设分帮后，二话不说就主动请缨，决定前来助他一臂之力。

    而另外那些管理肯来的理由也差不多，跟方云混这么久了，帮主是什么样的人大家可以说一清二楚，现在帮主有需求，他们根本没怎么犹豫，就一个个果断退帮来到了刚创建的六分半堂，让原本以为要劝说好久的酥酒都感到很是意外。

    随着酥酒的小号以及几个原来金风细雨楼的管理一个个找到刚刚创建的六分半堂完成响应，待方云又随便加了几个小号凑人头后，六分半堂立刻就创建成功，而他狮驼号原本‘武神坛·幕后英雄’的称谓则立刻被‘六分半堂帮主’这个新称谓取代。

