
　　圣城外的小树林，赵岩被宫玉彬等人带到了这里，杨谦却以繁忙为由并没有跟来。

　　来到这片静谧的所在，赵岩不禁有些诧异，他没想到，在这修行的世界里，居然还有这样一块“与世无争”的场所。

　　看到了赵岩此时的状态，宫玉彬说道：“赵兄不是说要带我们去吃好吃的吗，不过在这圣城想要找到一个想世俗世界那样制作美食的地方，却是相当的困难，倒不如我们自己动手，制作一些美味如何？”

　　赵岩闻言笑着说道：“自然甚好，不过，你们也会制作美食，着实令我好奇！”

　　赵岩自然是好奇，在场的五位可都是大势力的少东家，哪一个不是闲着金钥匙出生的。

　　这些人从小在家族和长辈的羽翼下长大，哪里会制作什么美食？

　　再说了，在修行的世界里，一个人除了在修炼之前还有机会吃到一些食物，一旦达到了筑基，为了保持身体的纯净，能不吃东西尽量不吃东西，一般都是利用吸收灵气和炼化灵石获取能量。

　　现在宫玉彬竟然说他们要自己制作美食，赵岩自然好奇。

　　“哈哈哈哈！”宫玉彬闻言大悦，眼睛在另外四位的身上扫过之后说道：“赵兄因此而奇怪，也属正常，不过每个人都会有自己的一些境遇。”

　　“你看我们五人，来自不同的势力，而我们背后的实力之间，也存在这诸多的竞争，甚至有的时候会出现生死大战。”

　　“比方说乌长洛背后的灵仙谷和赖雨蒙身后的幻音坊，便是水火不容，而冷傲天背后的玄冰殿和笑三生背后的元和宫更是宿敌。”

　　“至于我，重水宫和他们四家也有着诸多的利益纠葛。”

　　“可赵兄你看，我们五人为何还能成为朋友呢？”

　　宫玉彬这么一说，赵岩倒是更加的好奇了，于是便问道：“这是为何？”

　　五人闻言相视一眼，宫玉彬和笑三生都笑了，冷傲天和乌长洛则仍然保持面无表情。

　　这一次是赖羽萌站出来开口道：“赵兄有所不知，我们五人曾经也是见面就掐，一言不合就要打的主……”

　　“哎……你别加上我哈，我可没有和你们打过……”笑三生赶紧打断道。

　　“那是你打不过！”冷傲天冷漠的说道。

　　“哈哈哈哈，没错，笑三生的确是没有打过，也的确是打不过！”宫玉彬笑着说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“别吵，听我说！”赖羽萌撅着小嘴喝止道，随后他看向赵岩说道：“其实，我们之间之所以成为现在这样，那是因为一次历练！”

　　“历练？”赵岩重复了一下。

　　“不错，是历练。”

　　“这件事要从二十五年前说起……”

　　二十五年前，神圣星域各个势力之间共同组织了一场年青一代王者的历练活动。

　　这个活动是由于神圣星域边缘地带出现了一处秘地，那秘地历史上从来没有出现过，也没有人真正进去探查过。

　　但是，经过各个势力的探查之后，却发现，那个秘地只允许刚刚晋级王者的修士进入。

　　于是，所有势力，包括那些级别比较低一点的势力，也都挑选了自己宗门和势力内部的一些后辈参加。

　　宫玉彬，冷傲天，赖羽萌，乌长洛以及笑三生就在其中。

　　由于是第一次，没有人知道那秘地之中到底有什么，神圣星域的主人星域之主就组织了尽可能多的万族强者进入。

　　到了最后，人数境高达十万人之巨。

　　那真是龙蛇混杂，什么东西都有。

　　这里说的东西，就是种族，其中甚至还有一些智力低下，却嗜杀成性的种族。

　　因此，他们以为，此次试炼真正的危险可能根本不在秘境本身，而在于这些参与其中的各个势力之间。

　　在这种情况下，他们神圣星域的各个势力必须要报团取暖。

　　因为在试炼的过程中，并不会因为他们是神圣星域的人，就一定会得到优待，当离开自己背后的势力之后，这些大势力的子弟们，只能依靠自己了。

　　当然了，不管怎么说，他们这些神圣星域的子弟还是要比其他势力的子弟要更有优势，因为他们的见识，以及家族给配备的装备可都是王级能够使用的顶级装备。

　　“试炼是在毫无准备的情况下开始的，我说的毫无准备，是思想准备，因为，当所有人还在思考着进去之后该如何自处的时候，那秘境的门户突然打开，顷刻间便将所有的王者完全部吸收进去。”

　　“当我们再次醒来的时候，我们都被随机传送到了一个陌生的地方。”

　　赖羽萌说道这里，赵岩发现，另外四人的神情也便的有些严肃，可见他们当时的经历应该十分的可怕，让他们记忆犹新。

　　刚开始的时候，那里并没有什么可怕的，仅仅只是有些黑暗，还有一些级别比较低的妖兽。

　　而当他们前行一段时间之后，杀戮便开始了。

　　不仅王者级别的妖兽持续出现，而为了抢夺战利品，以及他人身上的装备，历练者之间也相互杀戮起来。

　　一时间整个个秘境血流成河。

　　“你们进去之前难道就制定什么规则吗？”赵岩好奇的问道。

　　“规则？哈哈。”宫玉彬乐了，他走过来看着赵岩说道：“刚开始的时候，的确有人提议制定一些规则，但是经过讨论之后，绝大多数的势力还是否定了这个提议。”

　　“因为没有人知道里面究竟是什么，进去之后我们将会面对怎么样的一个环境，如果现在制定了规则，当进去之后发现，在那里面维持规则就是死路一条的时候，那些王级强者该如何选择？”

　　“有些老实人可能会遵守规则，那么他们的下场就是死路一条，倒不如进入之后各凭本事，只要最后能够活下来就行。”

　　赵岩听了之后，不住的摇头。

　　这时候笑三生走过来说道：“其实这些都不重要，重要的是，我们在那里发现了一个新世界。”

　　“怎么样的一个新世界？”赵岩看着笑三生问道。

　　“一个有别于我所知的任何世界的一个世界。”笑三生回答道。

　　“还是让我来说吧！”赖羽萌有抢过来话语权道。

　　“好好好，你来说，你来说！”笑三生无奈的将话语权交给她。

　　赖羽萌再次看向赵岩说道：“我们发现了一个人类的世界，一个只有人类才是智慧生命的世界。”

　　赵岩一听，心中一动，心道：难道他们说的是地球？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1158章 新世界？免费阅读。https://xs.23sk.com 