    不好的情绪来得很快，黎夏没有让自己一直沉溺在这样的情绪当中。

    能够知道季母并不是因为受她的牵连就很好了。

    至于她和季景铭的事，黎夏并不打算再往前走了，哪怕季景铭知道，有些结果也未必会发生改变。

    黎夏叫林境不必去找季景铭，找季家人解释，但顾余琛却把全部调查结果都放到了季景铭的面前。

    “她原本可以不承受这些的。”顾余琛把东西放下，利落离开。

    至于季景铭会怎么想，怎么做不关他的事。

    季景铭看着资料，看着看着就眼泪就流了一天，他心里有冲动，但最终被压了下去，他把资料锁进抽屉的最深处，专心背起书来。

    他现在的时间很紧，需要抽时间去医院照顾母亲，还要准备接下来的考试，以及面试。

    ……

    时间过得很快，唯独周启仁兄弟和周青觉得时间过得很慢，每一天对他们来讲，都是煎熬。

    但实际上是很快的，按着流程走下去，判决很快就出来了。

    有黎父原来的主治医生作证，有那个黑了良心的副院长伏法认罪，物证被毁，但还是找到了当年黎父的用药纪录等证物。

    小林转院后精神状态好了许多，她也出了庭，对当年的事情进行了陈述，因为她的病情原因，证据不一定会被采用，但她还是坚持站了出来。

    周启仁谋杀罪名成立，但仅仅是这一项，周启仁顶多判个无期，如果量刑不严，只判个几十年也是有可能的。

    但周启仁碰了不该碰的东西，沾了万保全的事，本身他犯的事就很严重，更不必说他为了报复黎夏，还把全部罪名都担了。

    “突然觉得有点便宜了他。”走出法院大楼，魏也忍不住可惜。

    黎夏抬头看了眼天，今天本来是阴天，但就在此时，阴云散开，太阳透了出来，阳光很温柔，一点也不刺眼。

    “我不需要他受煎熬，也不需要他的忏悔，我只希望世界上没这个人，现在的结果我很满意。”黎夏十分感激万保全的出现。

    直接把周启仁拖入谷底。

    甚至，如果不是因为涉毒的案子，光是黎父的陈年旧案，案子可能还有得拖。

    只能说周青眼光好，会挑人。

    不过感激归感激，万保全那样的人，绝不能放虎归山，“万保全那里什么情况，拦住了吗？”

    “小顾老板的人撤了回来，上头自有部署。”魏也知道一些，但也不多。

    顾余琛派去的人差点坏事，被上边的人控制了才知道，公安机关根本就没有打算让万保全平安出境，放他出去是为了钓大鱼的。

    “可惜了，周青竟然躲过一劫。”黎夏忍不住叹了一口气。

    周青虽然是万保全的情人，但她这个情人当得太过称职，光知道哄人开心和花钱，万保全的事她一概不知。

    现在事情查清楚，周青身上的官司就只有装修公司那边的官司。

    好在光这个，就已经够周青吃上一壶，几年牢肯定是要坐的。

    至于周启义，被判了三十五年，他现在四十多岁，就算争取减刑，等到放出来也有七十多岁，这辈子也就这样了。

    他这一被判，陈美玲和周陈估计也会恨他，陈美玲还好，有他这么个爸，周陈这辈子有些路是永远也走不上去的。

    不过陈美玲从黎夏手里挣了套房子钱，至少他们母子的基本生活还是有保证。

