    李毅离开之后，霍刚也再次回到了阳关附近，回来之后，霍刚其实没有太大的事情了，因为该交代的事情全部都交代了下去，反而倒是安诺这些人忙的脚不沾地，主要是所有的工作几乎都需要他们来调控。

    虽然安诺他们已经从这些人里面先提拔了不少人进行基础的管理工作，但是依然有大量的任务要他们处理，像是安诺每天几乎很晚的时候都需要点着油灯继续工作。

    幸亏霍刚他们的势力别的不多，就是油脂多，所以油灯暂时用的起。

    而霍刚的任务就是教授自己的12个侍女拼音的读写工作，说起来，春梅她们也是有些无奈，她们想到了各种可能，但是万万没有想到，她们在来到霍刚身边之后，居然被晾了十几天霍刚才重新回来教授她们之前学习的东西。

    如果是换一个男人遇到她们的话，怕不是早就开始夜夜笙歌了？结果现在她们都还是一个个雏儿，别说是被霍刚宠幸了，她们甚至连勾搭的机会都没有。

    直到霍刚忙完了其他的工作，她们才有重新继续学习的机会，这一次她们都学习的非常认真。因为她们知道，霍刚没准什么时候又开始忙碌了，所以她们要抓紧时间学习。

    这一学习，就是一个多月的时间，汉语拼音并不难，从霍刚编写汉语拼音没多久就可以知道，它其实是非常简单的，难的是将它的读音等统一，但是霍刚有了一百套符合这个时代的字典，并且附带读音音标的字典。

    所以在教会了自己侍女这些汉语拼音之后，她们本来就是识字的，所以对于接下来的拼音普及她们就不需要别人教了，因为其他的汉字，她们可以自动拿着字典，将其他的汉字读音全部都给读出来。

    刚开始她们并不明白这意味着什么，但是当她们在学会了拼音，然后就可以根据拼音自己找到汉字的读音之后，她们就懂了。

    这些女子没有一个简单的，她们都非常的聪明，当学会了之后，她们就瞬间明白，霍刚发明了一种几乎可以说是通用的，但是却普及能力极其强悍的注音方式，这意味着普通人学习汉字的成本会极大的降低！并且学习的效率也会极大的增加！

    甚至如果有人有辛苦的话，他们只需要学会这些拼音字母的读音方式，他们就可以根据字典的音标，将其他的汉字全部都学会！要知道，以往的汉字，自学几乎是不可能的！

    虽然这个时代的汉字也有注音，但是注音的基础也是有一定的文化，而且并不是所有的汉字注音管用！

    但是霍刚这个却有着恐怖的通用能力！这才是最可怕的！

    如果霍刚发明的这些放到大唐，恐怕霍刚很快就会变成当世大儒！这是能被名字之后冠之以子的存在！

    而霍刚教会了拼音之后，霍刚就开始教授她们数学以及后世的记账方法，也就是现代的借贷记账法，也称之为复式记账法。

    在古代的记账法，几乎都是简单的加减记账法，但是这种记账法的问题很严重，如果不是记录账本的人，其他人想要理顺整个账本，所需要耗费的精力绝对超过很多人的想象。

    但是现代的借贷复式记账法，如果培养出来的话，记账其他人甚至都可以看的懂，甚至如果其他人整理账单的话，也很容易整理。

    并且借贷记账法做假账不是不能，而是相对于加减记账法来说，它做假账的难度更高，被查出来的概率也更高。

    而借贷记账法霍刚是专门学过的，他当初本来是想考会计的，因为成为注会之后，在父母以及亲戚朋友看来，是无比稳定的工作，而且任何一个公司，可以说所有部门的人员流动速度都有可能非常快，但是财务部门人员流动速度绝对是最慢的。

    如果你是一个在这个公司干了多年，几年乃至十几年的财务负责人，你要离职的话，几乎老板都是会主动涨薪，并且请你留下来的。

    当然，成为注会之后的资深大佬就更不要说了。

    所以霍刚是专业学过的，虽然他没有考过，但是他学过的那些知识，在这个时代已经足够了。

    相对于拼音来说，数学这种东西对这些侍女已经有了难度，更不要说这种现代知识才能学习到的复式记账法了。

    其实它本身没有多难，就看你用心不用心。

    但是这个时代的人在面对知识的方面，可以说，是现代人永远都无法比拟的，这个时代的任何人面对知识都有一种神圣感，也许是一千多年后，知识变得廉价了，所以很多人都不珍惜了吧。

    而对这些侍女来说，这是改变她们命运的机会，所以她们几乎是花费了百分之两百的努力在学习。

    因为霍刚跟她们说了，如果她们都学会了的话，霍刚后面可能要她们负责霍刚的财务问题。

    财务是什么？她们当然知道财务的重要性，帮自己的主人管理财务，这意味着什么，还用说吗？

    所以她们的学习进度在霍刚看来，简直可以用恐怖来形容，如果他上辈子这么用心的话，估计早就注会了，怎么可能那么咸鱼。

    人就没有笨的，只是看你用工不用工，更何况这十二名侍女都是极其聪明伶俐的，一个多月的时间，不仅仅学会了拼音，包括初级会计师的理论等她们都学会了。

    霍刚甚至给她们一部分数字让她们进行了模拟算账，她们都能够又快又好的给出准确的答案。而且一些非常庞大的数字，听着“噼里啪啦”打算盘的声音，并且给出准确的记数结果，霍刚真的很欣慰。

    今天霍刚将这十二个侍女集合了起来，“我暂时已经没有知识教给你们了，当然，更重要的是，现在我们整个大汉一些重要的地方，必须要有你们去作证了。”霍刚看着她们认真的说道。

    准确的说，霍刚是必须动用这十二名侍女了，霍刚太小看了陇西李氏的作用，准确的说，五姓七望这些世家爆发出来到底有多可怕！这一个多月的时间，往来玉门关的马车数量扩充了三倍！

    而运送而来的物资更是暴增，当然之所以这样，是因为霍刚在十天的时间就给他们印刷出了一百套书。

    光是这一百套书，对陇西李氏来说，霍刚之前欠他们的钱都还上了不说，而且还倒欠霍刚这里大量的物资，因为霍刚说了，他不要钱。

    而随着暴增的物资以及工业城疯狂扩充的产量，随之而来的就是原本的算学掌柜撑不住了，整个领地都已经处于了崩溃的边缘。尤其是还要算上每天大量发放的粮票，如果再不派人的话，估计很快就会崩溃的。

    所以霍刚现在能用的人，只有这十二名侍女了。

    随着霍刚的话，十二个侍女忍不住都挺了挺胸膛，因为她们都有一种无比荣幸的感觉，她们在霍刚这里感受到了无比的重视，当然了，这也跟霍刚交给她们的这些知识有关系。

    “是，首领。”春梅先代表十二个人开口了，她没有像是之前称呼霍刚为郎君，在大唐郎君并不是称呼夫君的，下人称呼家主也是叫郎君。但是她们现在已经不能算是霍刚的侍女了，她们有更重要的任务要承担，所以她们跟其他人一样称呼霍刚为首领。

    “现在我有几个任务要你们去做，首先，工业城需要一名财务总管。薪水相当于五品官员，负责整个工业城的所有财务支出，并且你们需要挑选十名八到十岁的孩子，教会他们识字以及财务方面的知识，因为这个职位将来你们一个人是绝对无法完成的。这个职位对我来说是最重要的。”说道这里霍刚停顿了一下。

    “你们谁去？”重新将所有人打量了一下，霍刚才继续问道。

    “回首领话，奴婢去。”人群当中，排列第二的冬兰直接站了出来，认真的开口道。

    “冬兰妹妹的算学以及借贷记账法是我们当中掌握最好的，包括算盘的使用等也是最好的。”春梅立刻开口道。

    “好，那从今天开始，冬兰你负责工业城的所有财务。”霍刚直接答应了下来，然后又直接开口道：“霍政！”

    “末将在。”一直站在旁边的霍政立刻躬身道。

    “选出十名亲卫骑兵跟随冬兰，从今天开始，他们负责保护冬兰的安全，并且辅助冬兰传递命令，一会儿其他分到任务的也都同样如此。”霍刚直接开口道。

    “是！”霍政直接开口道。

    不得不说的是，这段时间她们不仅仅是在学习这方面，另外似乎是因为刚来的时候连续十几天被霍刚抛下，就因为她们不会骑马，这一个多月的时间里面，她们连骑马也学会了。

    马术不敢说多精通，但是骑马赶路是绝对没有问题了。

    “第二，位于伊吾城的明月副城主那边需要一个人进行辅助，这个职位也很重要。”霍刚看着他们开口道。

    “回首领，奴婢去。”旁边的春梅这一次站了出来。

    春梅是这十二个侍女当中最年长的一位，平时几乎她的决定就是这十二个侍女的决定。

