    第210章极武决火了

    “什么徒弟？”罗云霄这时候悠悠醒来，正巧听到罗云欢的话语。

    没等罗云欢回答，罗云霄就看到了街道上那壮观的一幕，不由惊愕道：“他们都在干嘛？”

    数百人集体摆着那妖娆销魂的姿势，实在是有些辣眼睛。

    罗云欢挠挠头：“哥，你说，他们会不会也是师尊的徒弟？”

    “师尊哪来那么多徒弟……”罗云霄下意识道。

    “那为什么他们也会极武决？”罗云欢问道：“而且看他们的样子，好像比我们还会……”

    “这……”罗云霄竟无言以对。

    他就是抠破了脑袋，也绝对猜不到事情的真相。

    “要不我去问问吧。”罗云霄说话间，向着街道的方向走去，来到距离最近的一个青年武修身边，罗云霄轻轻喊道：“嘿，老兄，醒醒。”

    那青年武修悠悠醒来，看了罗云霄一眼，不耐烦道：“没看我在修炼吗？干嘛呢？”

    罗云霄问道：“你们这个姿势……”

    “哎哎哎，饭可以乱吃，话可不能乱说！我姿势怎么了？”青年武修一下子就急了，“我可告诉你，我姿势绝对没问题！”他是绝对不会承认自己笨，学了这么久都没有学会。

    “额，我没说你的姿势有问题。”

    “那你想说啥？”青年武修松一口气，然后没好气道：“怎么，这姿势是你家开创的？只能你们用这个姿势修炼，我们就不能？”

    罗云霄沉默了。

    他耐心说道：“我只是想问问，这个姿势，你们从哪里学来的？”

    “你管我。”青年武修见周围一些人醒来，并且纷纷看向自己，顿时更加不愿意搭理罗云霄了，“反正不是跟你学的！再说，你们不也是跟这位大佬学的吗？有什么资格说我们？”

    见到罗云霄接连被怼，罗云欢忍不住“噗嗤”笑出声来。

    冷殊也看出来了，这些人的修炼姿势，竟然是跟他们三人学的！

    罗云霄也不生气，继续问道：“那你们修炼有效果吗？”

    “开什么玩笑！”见众人全都盯着自己，青年武修音调都提高了几分，“这么神奇的姿势，怎么可能没效果？我告诉你，这姿势，效果奇佳！我都有预感，用不了多久，我就能突破修为了！”

    罗云霄傻眼了。

    有效果？

    怎么会有效果？

    他清楚地记得，苏格亲口说过，每个人的身体都不一样，细节上必须有所调整，并且搭配正确的呼吸节奏，这样才能让极武决发挥作用，否则，就算学会了一个大概的姿势，也只是徒具其形，不得精髓。

    可青年武修那信誓旦旦的模样，令罗云霄很难怀疑他在说谎。

    毕竟，这姿势有没有效果，跟他罗云霄又没什么关系，青年武修为什么要说谎骗他？

    “到底怎么回事？”罗云霄脑袋有点乱。

    师尊说的话，他丝毫不怀疑，可青年武修也不像是在说谎。

    “去去去，没事别来打扰我修炼。”青年武修不耐烦道：“有事也别找我。”

    说完，青年武修便再度闭上眼睛，一副进入了深度修炼的模样。

    只是谁也没有注意到，青年武修眼睛并没有完全闭上，而是有着一条不易察觉的缝隙。

    罗云霄看着“认真”修炼的青年武修，张了张口，最终甩甩头，走回了广场。

    见得罗云霄离去，青年武修松了一口气，那眯起的眼缝，也彻底闭上了。

    回到广场的罗云霄，满脑子都在思考着极武决姿势的问题，街道上那数百个武修的举动，让他这个正牌极武决传人都忍不住怀疑，难道是自己当初理解错了师尊的意思？

    冷殊与罗云欢也是看着街道上壮观的一幕，渐渐陷入了沉思。

    ……

    时间一晃又过去了三天。

    三天时间，街道上的武修数量不但没有减少，反而多了一倍！

    不出意外，新来的武修，全都被带偏了，没一个逃过这个坑。

    甚至，就连街道外，那些来往的行人，都暗暗记住了极武决的修炼姿势，回家或回到客栈以后，反复尝试……

    天仑山山下，悄无声息地吹起了一股歪风。

    越来越多的人加入到修炼极武决的行列，就连佣兵学院新生们都没能幸免。

    极武决一下子就火了，彻底在天仑山流行起来。

    所有人都谈论着极武决的神奇功效，将其吹嘘得天花乱坠，那妖娆销魂的姿势，从最开始被人们抗拒、排斥，再到被接受，甚至受到追捧，仅仅只用了几天时间。

    极武决的姿势甚至渐渐演变成一种时髦，不会极武决姿势的人，都仿佛跟时代脱节了一般。

    尽管没有一个人学到真正的极武决，但极武决依旧被所有人奉为经典！

    “草，玩儿大了！”最开始说谎的那个青年武修，见到事情闹得这么大，吓得腿都软了，要知道，事情闹得越大，被戳穿以后，他这个罪魁祸首，绝对会成为万人公敌。

    于是乎，青年武修连夜跑路了，以免日后承受万人怒火。

    罪魁祸首虽然走了，但极武决的影响力，还在不断地辐射，天仑山山下任何地方都可以看到摆出极武决姿势修炼的人，街道上、广场上、客栈里、住宅里，甚至连建筑群外面的荒地里，都依稀可以看到摆着极武决姿势的身影。

    而这，也成为整个天仑山万年难见的奇观！

    最可怕的是，当几个佣兵学院的学员路过天仑山山脚，看到了这壮观的一幕，经过询问以后，他们牢牢记住了极武决的姿势，然后匆匆返回了佣兵学院。

    ……

    不知不觉，距离佣兵学院新一届新生入院仪式还有最后三天。

    这一天，柳青在苏格小院结束了修炼以后，回到自己的主峰。

    可是当他走进院子，一下子呆住了，只见院子里三个室友都摆着妖娆销魂的姿势，一脸认真地修炼着，那翘起的兰花指，令他都感到恶寒。

    “这是……极武决的修炼姿势？”柳青有些不确定，因为这三个室友摆出的姿势比极武决的修炼姿势更加妖娆，更加销魂，这使得三个室友看上去就像是青楼中历经万载的风尘女子，还是很丑很下饭的那种。

    “柳青，你回来了！”听到院子里的动静，一个还在尝试着调整姿势的室友醒来，“快，我们刚学了一种神奇的修炼姿势，有着修炼奇效！你也快来试试！”

    另外两个室友这时候也醒了过来。

    他们纷纷对柳青说道：“没错，这修炼姿势当真神奇，自从学会了这修炼姿势，我感觉修为都提升得更快了……”

    柳青看着他们一本正经、信誓旦旦的样子，有点蒙。

    他当然知道极武决有着修炼奇效，只是他不明白，为什么三个室友也会极武决？

    而且，他们的姿势为什么这么夸张？

    难道是自己学的不对？

    “怎么，难道你不想学？”几位室友见柳青愣愣的，顿时极力地游说起来，“相信我，柳青，这修炼姿势是真的很神奇，效果奇佳！只不过，这姿势学起来不容易，一旦姿势没摆对，就一点效果都没有……”

    最后这句话，才是他们的心里话。

    因为他们尝试了一下午，都没有摆对姿势。

    可他们岂会承认自己笨？

    “额……”感受到几个室友的热情，柳青说道：“那我学一下吧。”

    他没说自己早就学过极武决的事情，因为他从没有在室友面前以这个姿势修炼过。

    原本他还感觉有点羞耻的，可既然三个室友都用这个姿势修炼了，他也就没有心理障碍了。

    只见柳青走到一张坐垫前，盘膝坐下，随即摆出极武决的修炼姿势。

    这姿势，跟几个室友的姿势不太一样，稍微内敛一些。

    “不对不对，你这姿势不对。”还没等柳青进入深度修炼，一个室友就走了上来，“我来教你，你得这么做才行……”

    好嘛，几个门外汉，竟然要给柳青这个正宗的极武决传人纠错。?

