    第20章 名动

    唰！

    所有人的目光都集中在陈奉身上，尤其是那些新兵，一个个眼神中都带着各种复杂的神色。

    竟然有人主动提出加入边防兵？

    这小子难道是不知道死活的楞青头？

    要知道新兵加入边防兵，十个有九个要当炮灰，所以一般的新人在同一次最希望加入的是京师兵，因为是拱卫都城，基本上除了日常的训练和巡逻外，不会遇到战事。

    这就有了足够的时间训练，提升个人实力，加上京师兵待遇好，比普通郡县兵要高出许多。

    头一年就入边防兵，找死的节奏！

    所以在历届的新兵挑选中，从来没有人直接选择。

    这小子该不会头脑发热，以为只要进入边防兵就一定能杀敌，升爵吧？

    而在将台上，将领们的目光同样集中在陈奉身上，仔细打量起来。

    “这小子是谁，不错，竟然没有一点慌张，眼神中还透着一股杀意，跟别的新兵完全不同，主动提出加入边防兵，以前都没听说过。”

    “怎么感觉其子有点眼熟？”

    “新兵在这种场合，能有这般气度，确实不多见。”

    几名将领忍不住小声议论起来。

    新军入伍，对于军营的将领动一般都是非常畏惧，说话都会发抖，有小胆子小的，双腿发软都有。

    像陈奉这样站出来，底气十足说话的，在这座军营中，是头一次。

    此刻，站在最上面的年轻将军沉声道：“他是谁？”

    旁边的老黑急忙行礼道：“禀蒙将军，他是姜立的儿子，陈奉，今年刚好16岁。”

    年轻将领正是函谷关守将蒙恬大将军，统帅函谷关30万大军。

    “当年那个跪在函谷关外的年轻妇人的孩子？”蒙恬微微诧异，立刻想到当年的事情。

    那个时候，他刚到函谷关不久，当日的情形又非常特殊，所以印象非常深刻。

    “就是他杀了十三名马贼，包括胡灰弟弟？”

    老黑点头道：“确实是他，不过他的母亲死了，被马贼杀死的。”

    蒙恬脸上再次露出一丝惊讶。

    要知道以陈奉现在年纪，又没有接受过战斗训练，是不可能有本事一口气杀死那么多马贼，更何况那些马贼都不是普通的马贼，战斗力可以跟大秦的老卒相比较。

    可是当蒙恬再次留意到陈奉双目透出的眼神，那是一种无所畏惧，不可战胜，竟然让他生出一股熟悉的感觉，让他想到一个人。

    其子不简单！

    蒙恬现在明白为什么陈奉要加入边防军了。

    “你叫陈奉？”蒙恬道。

    “是，将军！”陈奉道。

    蒙恬道：“我知道你母亲的事情，十多年前，她来过函谷关，请求进入关内，但是她的身份不明，不能入关，便一直在关外生活，你很不错，一个人杀死十多名马贼，要是放在大秦军功，你可以连跳几级。”

    “但那个时候你并不是我大秦精锐，也不是在正式的作战，因此无法上报。”

    唰！

    在台下的新兵们一个个心头骇然，吃惊不已。

    新兵们大多数都是猎户出身，知道马贼代表什么，那是一帮强盗！

    这些强盗到处烧杀掳掠，一直是边关上毒瘤，可是他们擅长丛林作战，战斗力又非常强悍，就算是大秦精锐老卒在一对一的情况下，都很难将对方击杀。

    在边关的猎户们，就算是最厉害的猎手都没有几个是他们的对手，一旦遇上他们，除了被杀，没有别的路可以走。

    这也是为什么边关外村子，经常被掠夺，却没人反抗得了的原因。

    这个叫陈奉的年轻人竟然斩杀十几名马匪，怎么不让新兵们震撼？

    刚才那些质疑陈奉的新兵以为他是头脑发热，或者是脑子进水了，才会选择进入边防兵，现在看来人家是真的有这个实力才做出这个选择。

    而跟在陈奉身边的王朝等人这个时候才明白过来，他们内心的震撼强度要比其他人高得太多了。

    陈奉竟能杀掉十多名马匪，为他的母亲报仇，这太不可思议了。

    他们敬佩陈奉是因为陈奉是个读书人，懂得许多他们不知道的道理，可是这样一个从来不狩猎，不下地干粗活的读书人，一夜之间斩杀十多名马匪。

    这……光读书也能变得这么强的吗？

    顿时，王朝等人看陈奉的眼神更加的崇拜了。

    此刻，蒙恬继续说道：“既然你做出选择，本将准了！你战到一边，等待制作身份铭牌。”

    “诺！”

    陈奉行礼，然后大踏步走到一边。

    同村的王朝等人看着陈奉，眼神突然变得火热起来。

    周围其他的新兵看向陈奉的时候是敬佩又羡慕，毕竟陈奉刚刚到军营就被将军们注意到，还记住了名字，这是一个机遇啊，如果把握好，将来极有可能飞黄腾达。

    在军队本来就是用实力说话的地方，谁的能力强，谁就上，而起谁更能表现自己，谁就更容易出人头地。

    此刻，老黑大声喊道：“抽签，划分军属！”

    随后，三千多新兵开始按顺序抽签，决定自己的命运。

    大秦统一招兵分有三种，边防兵，郡县兵，京师兵，其中以边防兵最多，而熟悉大秦历史的陈奉非常清楚，秦王在巩固自己的政权后，正举国备战，用不了多久的时间，统一六国的战争将会全面爆发。

    到时候将会是一个残酷而又波澜壮阔的天地。

    这对陈奉来说是最好的机会！

    没过多久，陈奉领取到自己的铭牌，上面刻有自己的身份资料，以后上了战场，一旦战死，铭牌就是身份证明。

    他将铭牌握在手心，心中没有任何畏惧，对他而言，战争就是让他变强的跳板，是他出人头地的机会！

    陈奉现在都等不及要上战场，斩杀敌首，让自己变得更强。

    铭牌分配完毕后，就是军营的分配，等分配结束后，跟陈奉同村的王朝等人全都走到陈奉的面前。

    激动地看着看着陈奉道：“奉哥，我们决定了，你想听听是什么决定吗？”

    (本章完)

