    “你想干什么？”维伦看起来粗犷，但那只是表面的伪装，能当上海军中将实力是必须的，但脑子也不能缺的太厉害。

    所以当西格蒙说到自己要以一对多的时候，维伦反而瞬间冷静下来，开始仔细的打量起西格蒙，催测他的真正实力。

    “他难道是个6阶吗？”拉斐尔递给多米尼克上将一个眼色。

    “不可能。”多米尼克摇了摇头，埃兰和阿卡德之间虽然已经很久没有爆发过战争了，但两个国家之间的关系微妙远谈不上友好。

    这一次他只是例行公事的提出，想让加西亚进行一定程度的援助，在他看来，加西亚能派来一艘船，再额外附加三两个的5阶超凡者，应该就已经是极限了。

    加西亚本人也只不过是6阶，想要指挥另一个6阶来协助自己，显然是不可能的，另外埃兰对于阿卡德未必没有防备之心，加西亚还需要考虑发生意外的可能。

    所以眼前这个自称为史蒂夫的家伙，应该是一个5阶中的佼佼者，看他身上的装备，应该有一两件趁手的超凡物品。

    这可能才是他的真正底气所在。

    “他会不会是故意的？”拉斐尔提出了另外一种可能。

    多米尼克上将先是一愣，很快便明白了拉斐尔的意思，“是啊，这个史蒂夫从进来之后，便一直摆出一副挑衅的样子，还主动要求以一对多。”

    多米尼克脸色一沉，“我知道了，他应该掌握着一种强大的超凡道具，可以短时间内抵御众人的攻击，一旦他的道具失效，他应该就会主动脱离战场，放弃战斗，承认自己的失败。”

    “但对于我们来说……以多打少，无论输赢脸上都不会光彩，如果这个史蒂夫再把这场战斗渲染一下，大肆传扬出去，那将会极大的影响我们对外的荣誉。”

    “他在利用我们！”拉斐尔上将接着说道，“卑鄙的埃兰人！必须立刻提醒维伦。”

    “不！”多米尼克挥手制止了拉斐尔，“满足他的要求，派所有人上场！”

    “什么？”拉菲尔一脸惊讶。

    “去竞技场，换一身衣服，你伪装成帕索的样子进场，如果那个史蒂夫真像我们猜测的那么做，一定不能给他脱离战场、放弃决斗的机会。”多米尼克上将脸色阴沉。

    “他竟然想打，那就永远的留在这里吧！”

    “你要杀了他？”拉斐尔脸色一变。

    “不可以吗？”多米尼克冷笑一声，“因为上一场袭击失败，现在周围的诸国都在看我们的笑话，加西亚那个家伙也在做着自己的准备，这个史蒂夫，也许是他投出来问路的石子。”

    “如果我们不能强硬的反击回去，用不了，明天他可能就会把军舰开到公共海域，拉斐尔你要明白，很多时候声势名声比实力更重要，不能让他们认为我们已经衰落！”

    “去换衣服吧！”

    “我明白了。”拉斐尔点点头，和某位海军中将交换了一下眼色，随后离开了会议厅。

    而这时，西格蒙面对维伦的质疑，依旧不紧不慢的解释道：“没有什么阴谋，我只是单纯的觉得打你一个太无聊，人多能热闹一些。”

    “好吧，既然你对自己这么有信心，那我就答应了！”另一边多米尼克上将突然开口说道。

    “将军……”维伦欲言又止，他显然认为自己可以解决西格蒙。

    “去竞技场吧，我已经让大家等在那里了，一共五位5阶！”

    “虽然少了一点，但我勉强迁就你们一下吧，毕竟不久前才死了那么多人，现在还能凑出5个，已经很了不起了。”西格蒙大大咧咧的说道。

    听了他的话，周围的海军将领脸色纷纷一沉。

    “一会儿我要锤烂他的嘴！”维伦低骂道。

    竞技场。

    在海军总部，除了正常的海事操练之外，也会经常进行体能和超凡之间的竞技搏斗，这里的地面都是用特殊石料砌成，能够化解能量冲击。

    阳光正好，西格蒙站在竞技场上眯了眯眼，而站在他对面的则是体型各异的五道身影，为首的正是那个最先挑衅他的五阶猎人维伦。

    除此之外还有两男两女。

    其中额外引起西格蒙注意的便是站在后面的一男一女，那个女人相貌美丽，身上穿着紧身的白袍，在手腕和脚踝处都做过收束处理，变得更适合移动战斗。

    “一个精神导师，一个漫步者？”

    海风迎面吹来，在湿气中混杂着众人身上的味道，眼中闪过一丝不易察觉的疑惑，西格蒙多看了那个站在精神导师身边的男人一眼。

    “玩不起了啊，以多打一还混进一个6阶，这是上一次跑掉的那个星空贤者……对，那个拉菲尔上将。”心中默默的想着，西格蒙却移开目光，扫视了站在远处高台上的多米尼克上将一眼。

    “老头子看起来很慈祥，心眼却坏的很。”

    他决定，一会一定要给那个拉斐尔一些特殊的关爱。

    “都准备好了吗？”多米尼克在高台上吼道。

    “开始吧，赶紧打完我还要找几个阿卡德姑娘玩一玩呢！”西格蒙模仿着马雷克的语气，成功挑起了所有人的怒火。

    “别说我没给过你机会！”站在最前端的维伦狞笑一声，活动了一下自己粗壮的脖子。

    “不用别人帮忙，我自己就能够打败你！”说话的同时，维伦给自己戴上了一副狰狞的红色拳套，拳套表面上雕刻着一只有着12条触手的庞大海兽。

    紧接着他身体硬化，身体表面的皮肤在阳光的照耀下，竟然反射出了一些金属的光泽，双拳舞动，似乎有海浪拍打的声音传来。

    嘭！

    脚踏大地，伴随着多米尼克上将的一声开始，维伦突然启动，如同一颗炮弹般笔直的撞向了站在不远处的西格蒙。

    西格蒙笑了笑，身体的重心微微下沉，悄无声息的打开了护腕上的空间，看了看放置在其中的厚重盾牌。

    下一秒，就在维伦双拳前冲，即将撞在西格蒙身前的一刹那，一面厚重古朴的石质盾牌，突兀的出现在西格蒙的手中。

    “那是什么？”场边围观的人群里有人惊呼道。

    “他变出了一堵墙！”有人高喊道。

    来不及反应，高速移动状态下的维伦带着自己全身的力量，如同一只狂奔的兔子，在轰然巨响中狠狠的撞在了西格蒙手中的盾牌上！

    嗡！

    可怕的冲击从双臂蔓延到全身，维伦的身体不受控制的高高飞起，越过竞技场砸在了远处的观众席位上。

    而由始至终，西格蒙包括他身前的盾牌都没有丝毫移动。

    轻快的吹了一句口哨，他一脸轻松的看向另外几人。

    “来吧，下一个。”

