    随即，她的目光又落在了女方那一栏上，手中拿着笔，不知为什么竟然有些写不下去。

    “怎么，不愿意签吗？那就算了，不用签了...”

    裴亦桓扯动薄唇，冰冷的带着冷笑的话语就飘了出来。

    拉回思绪，莫挽不再有丝毫犹豫，低下头，坚决而一笔一划的填写上了自己的名字。

    “抬头！”

    冷不防他的话语落在耳旁，她心中一阵诧异，刚要抬起头，一阵属于男性成熟的气息飘过来，他已经侧身站在她面前。

    莫挽不知道他要做什么，只能怔愣的站在那里不动，然后她的余光看到裴亦桓从司机那里接过了一个盒子，打开来，里面是紫色钻石项链，奢华，美丽，而流光溢彩。

    修长的手指将项链勾起，他将项链给她戴上，同时，也将同样紫色系的钻戒戴在了她手上。

    随后，他的大手执起她的手，眸光落在上面，可莫挽的手却像是被火烫了一般，抑制不住的微微颤抖，再颤抖。

    “这不就是你一直想要的吗？这会儿脸色怎么看起来并不是那般？恩？”

    他抬起眼眸望着她，深幽的眼眸似有光滑过，冰冷的雾气在一圈一圈的浮动着。

    望着那一片不见底的黑，莫挽像是被吸进了一个巨大冰冷的黑色旋涡里，动弹不得，又抑制不住颤抖，却又不得不扬起满脸的微笑；“怎么会？你看错了，这段时间我的身子有些不舒服。”

    “最好如你所说那般....”薄唇中溢出冰冷的几个字，他伸手拿过司机递过来的黑色大衣穿上，没有理会莫挽，而是对着司机冷冷道；“回公司。”

    话音落，司机紧跟在他身后走出了咖啡厅，只剩下莫挽一人。

    直到他们的身影消失不见后，莫挽才缓缓地从咖啡厅中走了出来，目光望过去，民政局前的男男女女依然是那么多，没有丝毫的减少，但他们的脸庞上都带着欢快而甜蜜的笑，看起来是那般快活。

    眼中充满羡慕的望着他们，直到感觉到手脚冰凉而又麻木不已时，她才收回目光，一步一步地向前走着。

    婚姻对于他们来说是幸福美满的结局，可对于她来说却是....

    吸了吸鼻子，她的嘴角缓缓扯出了一抹笑，人果然是不能贪心的的，否则什么都会想要得到。

    现在爸爸的医药费得到了保证，她就应该感到幸福和庆幸，而不是再胡思乱想着不属于自己的东西。

    ＊

    两人能够答应结婚，裴镇江可是心中充满了喜悦。

    虽然两人都不要婚礼，也不宴请宾客，但一家人坐在一起吃顿饭是必须的！

    一边佣人打扫别墅，一边又吩咐着让厨房做满汉全席。

    陈医生着实担忧他的身体，可他一脸的喜色和坚决，根本不可能理会，他也只好作罢。

    反观另外一旁，裴亦景，裴亦风还有柳如苏都坐在沙发上，皱眉看着佣人在别墅中忙碌。

    了到坐她却。“唉.....”裴亦风长长的叹了一口气，这个世界果然是太疯狂了。

    裴亦霜则是趴在一旁认真的习字，丝毫不受外界的干...扰。

    有些无聊，裴亦风一手扯住他头上的发丝，向后拉扯着；“今天怎么这么乖巧？”

    “二哥说每天这个时间都要习字的。”裴亦霜拍掉四哥的手，再次开始习字。

    “哎呦！你这个小矮子，你二哥的话就是圣旨啊，他让你干什么你就干什么，我怎么没看到你这么听我的话？”裴亦风没好气地看着眼前的小矮子；“快点！你把我以前给你买的东西都吐出来！”

    “那四哥到霜儿的肚子里面去找吧！”裴亦霜拍着他的肚皮。

    看了一眼胡闹的两人，裴亦景的眸光落在了裴镇江身上，淡淡道；“父亲，什么时候举行婚礼？”

    脸色有些微变，也只不过是片刻，裴镇江的脸庞又恢复了一脸笑意；“你二哥和你嫂子都怕麻烦，所以婚礼目前就不举行了，他们以后什么时候想举行了再举行，他们一会儿领完证回来，我们全家一起吃顿饭就好。”

    眸光微微动了一下，裴亦景没有再言语，而是淡淡地收回了目光，眼睛中有一抹深意。

    几人还在言语间，莫挽走进了客厅，一看到她，裴亦霜直接扑进了怀中。

    “既然二少爷和二少奶奶都已经回来了，那么就开饭吧。”裴镇江沉声吩咐着管家。

    “呃....伯父...裴亦桓回公司了....”莫挽轻咳一声，极度不自然地说道。

    裴镇江的眉间有些不悦；“那结婚证领了吗？”

    “领了。”她点头。

    “那还不改口？”裴镇江望着她。

    “啊？”莫挽一怔，随即才反应过来，憋了好久，才憋出了一个字；“爸！”

    “好！”裴镇江吩咐厨房；“可以开饭了，另外再给二少爷打个电话，让他回家。”

    管家应了一声，佣人忙将早已经准备好的餐食端上了桌子，中餐西餐，应有尽有，而且还是各种花样。

    几人都已经围着桌子坐好，裴镇江这才看向管家；“二少爷怎么说的？”

    “二少爷说下午还要和美国的一个总裁开会，就不回来了。”

    裴镇江的脸色又是一变，一旁的莫挽却如释重负地松了一口气，忙道；“他肯定很忙，如果不忙的话，肯定早已经回家了，先不等他了，还是我们先吃吧。”

    没有言语，裴镇江拿起了筷子，又想到了什么，他对着身后的管家道；“你去把二少爷的房间整理一下。还有把里面的家具全部换成最新的，再把二少奶奶的东西也搬进去。”

    “扑....咳咳咳....”莫挽才将鱼肉放进口中，听到他的话语，一个没有忍住把口中的东西全部都咳了出来，有些尴尬的对着几人笑了笑，她咽着口水望向了裴镇江；“这样是不是有些急促....”

    “有什么急促的，你和亦桓的结婚证已经领了，婚礼你们也不打算办，这就相当于已经结婚，结婚了还不在房间住，那什么时候在房间住？”

