    

    （十分感谢‘轻语东’、‘无尽旅者’的1888打赏！以及‘love丨acg’、‘柔少月’、‘血之v晨曦’、‘蝶雪傲霜’的打赏！）

    “吼！！！”

    突然，一声如同从深渊底处迸发而出的怪异咆哮之声，从两个身形完全被黑色的铁砂给覆盖住的‘面具寄生者’的身上震荡了起来，惊醒了脸色难看无比的无言，紧接着，无言感觉到了，那正被自己控制住的铁砂上，陡然传来了一轻的感觉。

    “喝！！！”

    下方，深坑中，两个‘面具寄生者’的四周荡起了一圈宛如极光的眩晕般的屏障，如同散光的蒸汽似的，清晰可见的在黑色的铁砂中急闪而起，旋即，那两个‘面具寄生者’竟然直接从铁砂瀑布中站起了身，震动背后的翅膀，快速的飞了起来！

    冲击在她们身上的铁砂，竟是好像冲击在了两道残影上一样，透过了她们的身躯打在了地面上，而两个‘面具寄生者’则如同化为虚幻，极速的从铁砂中穿梭而过，在呼啸声中，来到了无言的身前！

    “啊！！！”伴随着两声低沉的吼叫，两个‘面具寄生者’同时出手，手中闪起了炫丽的光剑，犹如跳舞一般，在虚空中拉出两条扭曲的光带，狠狠的刺向了无言！

    包括叶濑夏音！

    瞳孔宛若实质般的一凝，望着那手握极光，丝毫不见有半分留情的两个‘面具寄生者’。更准确的说是叶濑夏音，无言咬了咬牙，身体猛然一震。

    “嘭！”

    浑厚到连空气都为之颤抖的巨大魔力洪流狂猛的从无言的身上爆发了起来，那猛然爆发的趋势令魔力洪流化作劲爆的气旋，重重的炸起，在两个‘面具寄生者’还没有来得及反应过来以前，轰在了她们的身上！

    “蓬！”

    闷响声中，黑发的‘面具寄生者’如同被巨锤给砸了一个正着一样，哀嚎声中，倒飞了出去。而叶濑夏音则是在倒飞而出前被无言给拽住了手臂。扯了回来。

    “住手！叶濑！”望着那厚重的让人心里发闷的面具，无言手上的力道不由的大了几分。

    回想起前几天刚刚见面的时候，那个时候的叶濑夏音圣洁、单纯，宛如天使一样的美丽。可是现在。那天使一样的外型上却是蕴含着浓烈的不祥气息。脸上的面具更是将其熏染的犹如拥有天使外壳的活死人一样，无言简直不敢相信，那样的叶濑夏音。居然会变成现在这个样子。

    或许是听到了无言的呼唤声，叶濑夏音的身形顿了顿，面容上，唯一暴露在外面的碧蓝色瞳孔似乎闪过一抹挣扎的神色，但很快又恢复到了涣散的状态，紧接着，叶濑夏音探出自己的另一只手，一个光球，在她的手中波动而起。

    旋即，叶濑夏音擒着光球，单手按向了无言的胸口，却是扑了一个空。

    从不远处的虚空中闪现，无言抬起了头，脸色越发的难看。

    他当然不会相信那个散发着圣洁气质的叶濑夏音会变成只会攻击人的怪物了，熟悉各种术式的他，一下就看出了叶濑夏音现在的状态。

    “已经失去了自主意识了吗？…”吸了一口半空中冰冷的空气，借此压下内心浮躁的情绪，让自己冷静下来。

    目光紧紧的盯着叶濑夏音看了一会，然后扫向了那重新飞来的另一个‘面具寄生者’，无言双眼一眯。

    “先把她给抓起来再说吧…”

    打下这么一个主意以后，无言直接忽视了叶濑夏音，运起空间转移的魔术，一个闪身，重新出现时，已是在黑发的‘面具寄生者’的身后！

    ‘啪’的一声，一手搭在了‘面具寄生者’的身上，磅礴的魔力汹涌澎湃的吹袭了起来，暴涌到了上空，微微扭曲之下，化为三个黑色的光环。

    “落！”冷声一喝，半空中的黑色光环一颤，随即急闪而下，笼罩在了‘面具寄生者’的身上，浑然一缩，如同一条条厚重的绳索一般，牢牢的将‘面具寄生者’给束缚了起来了。

    “！！！”黑发的‘面具寄生者’仿佛预感到了危险一般，当下便想挣扎起来，可那牢牢束缚住她的光环上却是涌现一股莫名的力量，让她浑身一僵，全身的力气似乎都在一瞬间被抽光，连嘶吼的力道都没有了，只能发出一声闷哼，无力的拉耸下了身体。

    “嗖！”

    就在这时，一道破空声从无言的身后回响了起来，让抓着‘面具寄生者’的无言面色一变，猛的转身，空出来的手用力的抓向了身后，将那来袭的身影的手再一次的抓在手中。

    “吼！！！”叶濑夏音状若疯狂的挣扎着，企图脱离无言的手掌心，但仔细观察的话可以发现，在她那涣散的碧蓝色瞳孔里，同样有着一丝丝的动摇，时不时还会闪过一抹痛苦之色，让包裹在她身上的不祥气息染上了悲伤一般的氛围。

    “叶濑，停手吧…”

    本来打算直接一招击昏叶濑夏音的无言无意间看到了其眼中的动摇与痛苦，心一下子也跟着软了起来，面露怜惜之色。

    “我不想跟你动手…”

    很明显的，被改造成‘面具寄生者’，亦或者说是被改造成了‘模造天使’，叶濑夏音已经彻底的失去了理智，受人掌控，一想到那个楚楚可怜的圣女沦落到这个下场，无言愣是下不了重手。

    听到无言的话，叶濑夏音眼中的动摇更加的剧烈，与此同时，那痛苦之色也是愈加的浓烈，见状，无言心中一喜。

    看来，叶濑夏音还没有彻底的失去所有的理智啊…

    或许，自己可以唤回她的意识也说不定呢…

    “叶濑…”

    轻微的呼唤声脱口而出，就在无言打算尝试唤回叶濑夏音的意识时，陡然间，那覆盖在叶濑夏音脸上的面具发出了一声刺耳的尖鸣声！

    尖鸣声似重金属的高音歌唱，又似铁器摩擦发出的尖锐刮响，可在这阵刺耳的声响中，叶濑夏音眼中的动摇与痛苦却在以难以想象的速度迅速的捏灭了下去，在无言还没有反应过来前，化为了浓浓的狰狞！

    “嗤…”

    宛若皮革撕裂一般的声音在下一秒钟响起，无言脸上的一丝喜色也僵住了，嘴角处，一丝血迹，从里面，流淌而出…

    只见，不知道什么时候，叶濑夏音另一只手上暴突起了锋利的指甲，形似猫爪，趁着无言打算唤醒自己的同一时间里，刺进了无言的胸口，摧枯拉朽的破开了皮肉组织，捅穿了他的心脏！

    酒红色的瞳孔微微波动，瞧见叶濑夏音眼中的空洞，感受着从胸口上传来的剧痛，无言脸上扯起一个勉强到了极点的笑容，显得异常的凄惨。

    “果然没有那么容易吗？…”

    ……

    不远处，举行祭典的那一条商业街上…

    凪沙静静的站在原地，脑袋抬起，一直注视着那不断绽放中的烟花后面的夜空，脸上充满了紧张的神色，使得她与周围那些热热闹闹的氛围格格不入，而这一幕，从无言离开以后，就一直维持到现在了。

    别人只以为凪沙是在观看着烟花，但其实，凪沙的视线一直没有投到烟花之上，而是透过了那些烟花，看着那正在交战中的半空，没有一刻松懈过。

    所以，凪沙清楚的看到了，无言的心脏，被一个戴着面具，长着翅膀的‘面具寄生者’给硬生生捅穿的一幕！

    “老师！”凪沙俏脸剧变，顷刻间苍白的好像纸张一样，她的心脏，好像随着无言的心脏被捅穿的同时，感受到了他身上的痛楚，紧紧的揪成了一团。

    不假思索的，凪沙没有任何一分的犹豫，朝着无言的方向，跑了过去了…        

