    破败而衰落的黄昏景象不停碎裂剥落着，天空外露出了黑鸦望深重的阴云与不息的风暴。

    毕竟是四位虚无君王同时在侵蚀，黄昏屏障的防护正在不断的破碎。大概不用太久，终焉之景这个月境领域就会被那四股伟力给撕裂开来。

    但在彻底破碎之前，还有一些时间。

    “您果然……从一开始就知道这个东西是用来干什么的对吗？”

    听到威廉的问题，科尔斯的残魂虚弱的问道。

    威廉点点头。

    “但您甚至都没有走进过那个房间。”

    科尔斯不解的问道。

    “房间？什么房间？”

    威廉疑惑地道。

    “炉火城，疯巫师葛德文·莱尔的地下室, 还记得吗？当年是我们一起去把那个疯子给杀掉的。”

    科尔斯的话令威廉回想起来了，那是一个月蚀结局的前置任务。

    葛德文·莱尔，一個研究月境而陷入疯狂的巫师，他在漫长的研究中找到了成为月境虚无君王的方法——当然，他更可能是在某位虚无君王的启发下知道的。

    但同时他发现自己并没有晋升的资格，于是他开始寻找有那个资格的人。假如玩家将他招募入终焉守望者的话，他将会引导玩家开启月蚀结局的任务线，但即便玩家将他杀了, 也可以在他的住所找到文献资料开启任务线。

    而这个档里，威廉直接一把火将那栋房子给烧了。

    另说一句，也许是制作人的恶意，月蚀结局的难度要远远低于其他线的难度。玩家不但会在一路上收获各大虚无君王的强力祝福，并且月境入侵的烈度也会相应变低。

    “还记得吗？您当时甚至都没有走进去，而是直接在门外就把他的房子给付之一炬了。”

    科尔斯说道。

    “因为我知道里面会有什么。”

    威廉简单的回答道。

    “那您在一千年前就有这个机会……我不明白，你还有布莱克为什么……”

    科尔斯不解的问道。

    它依旧想不明白为什么有人会甘愿放弃这个机会。

    “回答我的问题就好了——你究竟是怎么知道希望之种这个东西存在的？”

    威廉打断了科尔斯话。

    那缕残魂回答道：

    “在您走后，我沿着当年审判席救世的路线开启了一场的巡礼，而在炉火城，在那片废墟里，我找到了一些文献的残页，其中就有关于希望之种的记载。”

    “然后你的野心就被点燃了？”

    威廉面无表情的问道。

    “我当时得到的只有希望之种的文献，甚至还不完全。”

    残魂回答道。

    “那什么时候点燃的？”

    威廉点头继续问道。

    “在我了解到当年我们击败月境是一件多么侥幸的事情以后。”

    科尔斯的残魂道。

    然后它接着说道：

    “但我并不认为这是什么‘野心’，在月境里，创造了鸦人诅咒的那三位虚无君王找到了我，祂们向我展示了您是怎么赢得的胜利——巧合, 无数的巧合。虽然从力量的本身上来说，您的力量与一千年前虚无君王在现世打造的完美化身相当，但您却好像总是能够从无数的可能性中, 选出自己会胜利的可能性。”

    天边的黄昏护壁已经几乎要破损殆尽了，黑鸦望的风暴开始冲刷古旧的黄昏要塞。

    除此之外，更多的异象开始出现在周围，那是四位虚无君王即将突破的征兆。

    谷僻

    “但只靠运气是没法一直赢下去的。虚无君王有着无限的筹码陪凡人玩，只有成为与祂们同等的存在才有可能……”

    “如果这就是你的理由，我只能说我非常失望。”

    威廉打断了它的话。

    他说着，把手中的审判二对准了科尔斯残魂胸口那个熹微的白色光点。

    “从头到尾，我只听到了抱怨，就好像一切都是你没得选一样。至于那个留下黑水省作为保留地的计划，更是充满了廉价的自我感动。告诉我，你为此你又真的牺牲了什么？是良知还是负罪感？”

    科尔斯闻言辩解道：

    “那您知道西方奥西斯大陆是怎么变成一片废墟的吗？那三位虚无君王向我展示了那片大陆灭亡的场景，维克大陆只是现世诸多舞台中的一座，也许是祂们当前最喜欢的那座舞台，但这有什么意义呢？也许某天就遭遇与奥西斯大陆一样的命运了。所以您告诉我该怎么选？是亲手将一些人送去死，以此保留更多的人活下来。亦或者什么都不做，然后等着这个大陆某一天成为废墟？”

    从这个意义上来说，假如维克大陆最终完成了与月境的位面融合，就相当于成为了月境的附庸。只要不是身处于某几个特别的虚无君王的领域下，倒确实不需要担心整片大陆某天清晨被化作废墟。

    当然，生活在其中的凡人会是怎么样的遭遇那就要另说了。

    “电车难题, 又来了……”

    威廉小声嘟囔，然后他提高了音量道：

    “把给出这个选择的家伙给全部解决掉，这就是我的答案。”

    电车难题真正该关心的，是应该如何干掉那个把人绑上铁轨的疯子，以及如何杜绝这种情况再次出现。

    而不是在疯子给出的道德困境里，一遍遍的拷问人性。

    科尔斯的残魂一阵颤抖，过了几秒后，它才问道：

    “那用什么去解决？当年您有一支军队，有无数的强者支持，有整个大陆作为您的后盾……而看看现在还留下了什么？这已经不是一千年前了，审判长大人，时代变了！”

    “不……科尔斯，时代没有变。”

    在把剑刺入科尔斯的胸口之前，威廉淡淡的说道：

    “我就是时代。”

    审判二刺入科尔斯的残魂就好似刺入一阵烟雾一般的轻松，它胸口前的那点缥缈的白光从沿着这柄直剑飞到了威廉的手里。

    看着这点白光，威廉从自己的储物空间里拿出了希望之种，令这其融合进去。

    当年布莱克阴差阳错的吞下了希望之种，提前进入了晋升仪式最终的“反转”阶段。

    虽然最终因为缺少燃料帮助“消化”掉希望之种，但终究还是吸收了一部分力量的。

    因此威廉手上的希望之种并不是完整的，其中的一部分力量就在此刻科尔斯的身上，就在它胸前的那个微弱的白色光点里。

    而如今，希望之种终于在威廉的手中完整了。

    “那我能最后再问一个问题吗？”

    在彻底消散之前，科尔斯问道。

    它也没有等威廉的回复便自顾自的继续说道。

    “启动黄昏要塞将这里屏蔽，是需要有一个审判席成员在黄昏厅持续供能的，审判长大人，到底是哪位老朋友在里面帮助您的？”

    在圣墓的那场事件以后，这一千年以来，科尔斯从未再去找过任何一名审判席的同伴。

    科尔斯自己也说不清究竟是因为担心节外生枝，亦或者只是单纯的不再想见到他们。

    以及如果自己是因为不再想见到他们的话，那这个想法又是出于怎样的情感呢？

    好像直到自己临死之前，它才第一次正视这个问题。

    然而，在这个问题得到答案之前，它的残魂便彻底的消散在了半空中。

    而威廉看着消失在他眼前的科尔斯，缓缓向空无一物的前方开口道：

    “卡斯·杜兰特，他不是你的任何一位老朋友，而是布莱克审判四的继任者，同时也是这个时代第一位新审判席的成员。”

    “新的时代，我们的时代。”

    他的话音落下，天空中的黄昏护壁彻底破碎了。

    四道身影将他围在了中间。

