    第449章 帝俊谋算

    “天庭！”

    帝俊望着这巍巍仙庭，一个词不自禁的脱口而出。

    这并不是帝俊命名的，而是帝俊看到这仙庭，莫名间，就产生了这个名字。

    显然，这是天定的。

    帝俊得到天庭，是命中注定。

    尽管天庭几乎被凌峰洗劫一空，但天庭的气运恐怖，千年的恢复，这里几乎恢复如初。

    只是那先天极品灵根壬水蟠桃，却是被凌峰给提前拐走了。

    “这是天庭？！”

    醒悟过来的帝俊，顿生豪迈之感。“三十三重天，是为天之极，我妖族坐镇天庭，俯视洪荒，注定成为这洪荒霸主！”

    帝俊仰天大笑，天庭圣地，让他极为的满意。

    这里，金光万道滚红霓，瑞气千条喷紫雾。

    那南天门，碧沉沉，琉璃造就；明幌幌，宝玉妆成...一看，便是洞天福地。

    妖族能够得到如此圣地，壮大是必然的！

    众大妖皆是明白这点，各个欣喜若狂，一时间，像帝俊一般，脸上的激动溢于言表。

    “恭喜陛下，贺喜陛下，得此圣地，我妖族称霸洪荒，指日可待！”

    十大妖圣纷纷朝帝俊作揖道贺。

    帝俊见状，大笑的他突然变成振奋的样子，“妖族的辉煌，还要靠各位，未来，妖族称霸洪荒，还需要各位与本帝齐心协力。”

    “陛下严重了。”

    “这本就是我等责任。”

    “誓死追随妖帝陛下。”

    ...

    英招等十大妖圣皆是躬身作揖。

    有了天庭的存在，他们都知道，妖族必定昌盛，对妖族更加具有凝聚感了。

    尤其是之前受到巫族的压制，十大妖圣俨然对巫族有了仇恨，自然希望妖族壮大，未来找回场子。

    而这，也让妖族凝成了一股绳。

    帝俊见状，也是大喜，豪气顿生，“有诸位的帮助，我妖族何愁不昌盛。未来我妖族称霸，皆有尔等之功劳，尔等，皆是我妖族的大功臣。”

    帝俊画下了大饼，一下子，让英招等妖圣各个露出了激动的色彩，内心对这份荣誉十分的向往，一个个都对帝俊更加敬重了，纷纷对帝俊表示效忠。

    见状，帝俊暗自满意，但瞧到伏羲后，他连忙又当场宣告道，“此次，伏羲妖皇居功至伟，他为我妖族未来的发展壮大找到了这处天庭圣地，是我妖族的大功臣，帝俊感激不尽，还请受我一拜。”

    说着，帝俊还一脸感激的朝伏羲弯腰，便欲鞠躬。

    伏羲见状，连忙上前搀扶，口中连道，“陛下，使不得啊，伏羲为妖族的妖皇，自然需要为妖族鞠躬尽瘁，陛下万不可如此。”

    对于帝俊这弯腰鞠躬的举动，伏羲那叫一个感动，对帝俊那是越发死心塌地了。

    不得不说，帝俊这帝皇之术，的确是运用的游刃有余。

    一下子，不仅笼络了伏羲，也笼络英招等十大妖圣，在他们面前营造礼贤下士的帝皇形象，这让身为‘臣子’的伏羲等妖族大能皆认为遇到明主了，更加坚定心中追随的念头。

    这就是帝俊的高明之处。

    在众妖族大能上演‘主贤臣忠’的一幕后，帝俊便率领伏羲等妖族大能，进入到了南天门，准备参观这天庭圣地。

    外厅宏伟，入内更是金碧辉煌，内有乾坤。

    里壁，连绵数十根大柱。

    柱上皆缠绕着金鳞耀日赤须龙，又有几座长桥，链接仙庭，桥上，还盘旋着彩羽凌空的丹顶凤。

    明霞幌幌映天光，碧雾蒙蒙遮斗口。

    寿星台上，有千年不谢的名花；

    炼药炉边，有万万载常青的仙花灵草。

    又至那朝圣楼前，绛纱衣，星辰灿烂，金碧辉煌....天庭的广阔无垠，浓郁的星辰之力，彻底让众大妖沸腾激动了。

    “哈哈...好！好！果然是我妖族天大的机缘。从今日起，这天庭，便是我妖族未来的大本营，为新的妖庭！”

    “英招恭贺妖帝陛下。”

    “鬼车恭贺妖皇陛下，一统洪荒。”

    “……”

    十大妖圣，包括伏羲在内，纷纷朝帝俊作揖道贺。

    有了天庭这座圣地供应妖族发展，妖族昌盛是必然的。

    再加上有道祖鸿钧的讲道，妖族终将彻底的崛起，到那时，妖族也不再畏惧巫族了。

    甚至，最后与巫族共同成为这洪荒天地的霸主，形成巫管地，妖掌天的局势。

    然而，巫妖两族皆不知道，他们已然深陷量劫之中，而这一切，都是道祖鸿钧在做那黑暗中的推手。

    最后，尽管巫妖两族知道了量劫的事情，但两族已然无法挽回了，巫妖两族已然是死敌，无法共存，只能你是我亡。

    而这一切，都在道祖鸿钧的算计之中。

    只是这些，巫妖两族皆是不知道。

    帝俊此刻更是因为得到天庭这圣地而沾沾自喜，期待妖族的发展。

    此刻，帝俊已然吩咐英招等妖圣，接管天庭，带领妖族中人占据这天庭，让妖族成为这天庭之主。

    很快，在帝俊的指挥下，太阳星的妖族，全部迁徙这新的圣地天庭之中，休养生息，安心发展。

    凌霄宝殿内。

    帝俊高坐在天帝之位上，俯瞰殿内众大妖，此刻，众妖脸上都带着欣喜之色。

    显然，迁徙妖庭，让这些大妖都非常的满意。

    天庭的浩大宏伟，根本就不是太阳星的妖庭可比的，尤其是这天庭气运恐怖，妖族能够占据此地，崛起是众所周知，众大妖自然欣喜。

    帝俊也是如此，面上也是容光满面，更具威严了。

    “诸位，这天庭堪称洪荒大圣地，有了它，便可解我妖族后顾之忧，此天庭甚大，可以容纳我们妖族数千亿族裔。”

    “此外，天庭位于众星辰中央，可借此掌控洪荒星辰，借助星辰之力，形成巨大的星辰大阵，防止外敌入侵。最重要的是，天庭气运滔天，绝对能佑我妖族发展壮大，昌盛永世！”

    帝俊一番畅谈，倾泻着心中的欣喜。

    受到他的情绪感染，凌霄宝殿内众妖也纷纷露出激动之色，各个都欢呼“妖族永世！”

    一时间，天庭震动，让这亿万载安宁之地，多了一份喧嚣之意。

    不周山。

    参悟了不知多少岁月的女娲，突然神光大放。

    “牟！”

    某一刻，女娲睁开了那多年紧闭的凤眸，一道超然物外的灵光闪烁而出。

    下一秒，只见女娲娇嫩红唇轻启，“斩！”

    瞬间，两道神光闪现，紧接着，神光大放光华，最终，凝聚成了一黑一白的身影。

    仔细看那两道身影，出人意料的是，两道身影的面孔一致，与女娲容颜一模一样，只不过，神情有些不一样。

    黑服女娲一脸冰冷，拒人于千里之外，这是女娲的恶尸。

    白服女娲则一脸清冷平淡，最接近女娲的容颜神情，这是女娲的自我尸。

    显然，女娲已经借助混元造化大法，成功斩出了三尸，成就准圣巅峰之境。

    虽然三尸之道，是鸿钧之道，但万道皆有相通之处，三尸之道，却是能让女娲突破准圣巅峰，但这最后一步，证道成圣，除非依靠鸿蒙紫气。

    否则，女娲是不可能成功。

    不过，女娲也本就没有打算证道成圣，而是要证道混元。

    拥有混元功法的她，已然决定走混元大罗金仙之道了。

    “借助这混元功法，的确让我进步神速，只差这最后一步，我便能证道混元了。”

    女娲脸上布满了惊喜的笑容，千年多的时间参悟，女娲显然收获很多。

    “我能如此进步神速，都靠那个逆徒...”

    心思跳跃间，女娲不由想到了凌峰。“也不知道这逆徒在做什么，有没有听我的话，在洞府安心修炼？”

    多年修炼，沉浸其中，女娲倒是没有心思想其他，但一退出修炼，不知为何，她就总想起凌峰。

    那个青年的面孔，总是在他脑海浮现，搅动她的心扉。

    “现在就出去查看一番....”

    女娲刚有这个心思，但想到鸿钧和天道，她又迟疑了，最终，她摇头嘀咕，“算了，还是等我先证道混元之后再说，只有证道了，我才能做我想做的，不受任何人限制。”

    想到这，女娲已有决心，她再次静下心来，准备证道。

    ..............................

    天庭。

    灵霄宝殿之中，妖族大能齐聚一堂，坐于最上端的，自然是妖帝帝俊。

    而在其两旁，则是妖皇东皇太一和羲皇伏羲。

    此时，三人威势比之之前还要强上许多，显然，这三人，这千年来，实力都有进境。

    如今，他们三人已然通通斩掉了恶尸，成为准圣中期巅峰的强者。

    这种实力，除了三清的太上老子和女娲之外，已然是洪荒最强战力了。

    这是天庭气运帮助了他们，其中，帝俊明显进步最大。

    毕竟，他是妖族妖帝，妖族气运他占据最大份。

    此刻，帝俊端坐于龙椅之上，不怒自威。

    这次聚集众大妖，是帝俊又有了新的盘算。

    以往实力不足，但现在帝俊，太一和伏羲都已突破到了准圣中期，帝俊认为妖族能够做更大的事情了。

    “诸位，我妖族经过上千年的修养，如今实力已然有了腾飞，是该进一步提升妖族威望了。”

    帝俊俯视着大殿内的众大妖，帝威散发开来，“妖族，是时候该彻底统一了！”

    声音不大，且极为振奋，一下子，让众大妖意识到帝俊要有大动作了。

    计蒙聪慧，一下子就领会了帝俊的意思，便站了出来，朝帝俊问道：“陛下，您是要将其他的妖族大能也加入妖族？”

    此言一出，帝俊不由得以赞赏的目光看着计蒙。

    计蒙不愧是妖族智者，一下子就猜中了帝俊的心思，后者非常欣赏。

    当下，帝俊朝计蒙点了点头，笑道，“计蒙说的没错，我妖族实力与日俱增，更有你计蒙等十大准圣初期的妖圣，现如今朕和太一，羲皇皆已斩去两尸，实力精进至准圣中期巅峰，是时候将妖族彻底统一，让洪荒知晓我妖族的威能了。”

    显然，实力强大了，帝俊也膨胀了。

    不过，众妖圣也觉得帝俊说得有道理。

    若能统御所有妖族，所有妖族大能聚集，到那时，妖族的实力必将再上一层楼，便可不惧巫族，与其争霸洪荒了。

    再想到帝俊，太一和伏羲的实力，足以压服众多尚未归附天庭的妖族大能，所以，众大妖一听，俱是点了点头，认可帝俊的想法。

    这时，一彪形大汉走上前，正是妖圣飞廉。

    飞廉朝妖帝帝俊先是恭敬作揖，继而大声道：“陛下言之有理，飞廉愿追随陛下，统一妖族，谁敢不从，那就杀！”

    同样与飞廉好战斗狠，脾气火爆的鬼车，也站出来附和飞廉所言，道，“飞廉说的没错，陛下，你就昭告洪荒吧，令天下妖族大能前来天庭受封，我看谁敢不从。”

    看着性情急躁的飞廉和鬼车，计蒙顿觉不妥，连忙站出否决道：“陛下，臣以为飞廉和鬼车之言不妥。我妖族刚刚安定，虽然实力与日俱真，但并未达到能够威慑所有妖族大能的地步，若是如此做的话，恐怕会得罪很多妖族大能。”

    飞廉和鬼车见计蒙反对他们，虽然他们听着也在理，但还是瞪了计蒙一眼，心有不甘地退回自己的位置。

    而帝俊听后，也觉得计蒙言之有理，妖族大能中不乏准圣高手，若是按照飞廉和鬼车之言来做，却是很容易得罪强者，这对刚刚崛起的妖族很不利。

    略微沉吟，帝俊最终朝计蒙开口问计：“计蒙所言有理，你可有何解决之法？”

    计蒙略作思考，很快，他便对帝俊开口回道：“陛下，我妖族之中，隐士强者不少，不过，只要陛下能够拿下那最大的刺头，以此敲山震虎，届时，陛下再发出妖族号召令，晓以大义，邀请妖族大能加入天庭，再许以重利以诱之，妖族统一，指日可待。”

    帝俊一听，顿时一拍桌案，大喜道，“此计甚好，计蒙不愧我妖族智囊啊！”

    “陛下谬赞了。”

    计蒙拱手作揖，谦逊的微笑。

    帝俊再次开口问道：“那你说，该找何人出手？”

    计蒙没多想，便从口中吐出了两个字：“鲲鹏！”

    顿时，凌霄宝殿中安静了下来，就连一直神游天外的太一，也不由得看了计蒙几眼。

    帝俊则是皱着双眉。

    鲲鹏，在天庭很少有人提到他，倒不是他在妖族之中声名不显。相反，鲲鹏在妖族之中声名赫赫。

    甚至，他的威名，直追帝俊。

    要知道，鲲鹏的跟脚底蕴，皆不比帝俊弱。

    他的实力跟帝俊一样，已然突破至准圣中期巅峰。

    而势力，他在北海收纳了一些被巫族逼迫的妖族，以及招揽众多妖族大能，多年来，鲲鹏的手下，已然达到了数百亿妖族。

    这些妖族，有的不乏跟飞廉这些妖圣一样，拥有准圣初期的实力，当然，总体实力而言，还是天庭占据优势。

    只不过，若天庭与鲲鹏开战，绝对会损失巨大，尤其是一旁还有个巫族在虎视眈眈，这让帝俊有所忌惮。

    当然，帝俊头疼鲲鹏，还有另外一个原因。

    那就是鲲鹏创造了妖文。

    洪荒之中，功法传承采用的都是神文，也称为道文。

    何为道文？

    道文乃是天道文字，洪荒众生天生就能看懂。

    只不过，深奥的道文，却是需要高深的修为才能看了。

    而鲲鹏创造的妖文，就没有这么大的限制，更加符合妖族。也因此，鲲鹏在妖族的威望，几乎与帝俊齐平。

    如此，帝俊又怎能不忌惮于鲲鹏。

    要实力有实力，要名望有名望，要势力有势力，而且，天庭妖族之中也流传着鲲鹏‘妖师’的美名。

    如此大能，若能将其降服，妖族其他散修强者，自然也得归附。

    但想要收服鲲鹏，这对帝俊而言，显然有难度...

    (本章完)

