    第147章遇风可化龙！

    秦傲雪自从被叶辰教过做人之后，就彻底懂了什么叫做天外有天、人外有人。

    知道叶辰有大神通，她心里对叶辰一直有些崇拜，更有些羞愧。

    羞愧的，自然是自己当初自不量力，竟然还要跟叶大师一较高下。

    但是，越是性格火辣的美少女，越喜欢比自己强很多的男人，因为只有这样的男人才能够让她们真正的心服口服。

    所以，秦傲雪心里，一直都将叶辰视为最大的偶像。

    听闻叶辰要炼神药，她不由惊叹：“没想到叶大师还有这个本事，能炼神药！”

    秦刚感叹道：“叶大师有多厉害，我们还只是见识了冰山一角！我听说前几天，连神医施天齐都对叶大师的医书顶礼膜拜！他的伤，就是因为拐弯抹角买到了叶大师随手炼制的神药，好了大半啊！”

    “天呐！”

    秦傲雪整个人都彻底震惊！

    她家里常年做药材生意，对中医界其实还是很了解的。

    施天齐，是国内几个超级牛的中医泰斗之一，论资历，那真是祖师爷级别的了，哪怕是一些大人物，都很难请的动他出山，没想到，连他都比不上年纪轻轻的叶大师！

    秦傲雪心里不由对叶辰充满神往。

    这样拥有大本事的男人，才是女人最崇拜的对象啊！

    尤其是像她这样要强的女人，只会对这种实力强大的男人膜拜、臣服，所以，她心里一下子，就感觉犹如小鹿乱撞，别提有多兴奋。

    秦刚忽然看到女儿的脸红了，先是一愣，随即立刻意识到，女儿好像对叶辰，有了几分少女倾心的意思......

    他心里微微一转，急忙对秦傲雪说：“傲雪，爸现在就去准备药材，等药材准备好了，明天一早，你给叶大师送过去。”

    “我？”秦傲雪惊讶的问：“爸，您不是要自己去吗？为什么又让我去了？”

    秦刚笑道：“你是女孩子，跟叶大师年纪也相仿，都是年轻人，自然更能聊得来嘛。”

    说着，秦刚又道：“其实啊，爸跟你说句实话，你别看叶大师实力那么强、神通那么大，其实他这个人非常低调，在萧家做了好几年的赘婿。”

    秦傲雪点了点头，说：“这个，我好像也有所耳闻，不过我不明白，叶大师这么厉害，为什么要倒插门做赘婿？就算他跟那个萧家的女人再恩爱，也可以直接明媒正娶啊，何必做上门赘婿呢？”

    秦刚感叹道：“这就是叶大师让人捉摸不透的地方了！你要说真是因为爱情的话，那倒也无可厚非，可是我曾听人说起，他跟萧家的那个萧初然，其实根本就是有名无实，以前，萧初然的妈妈在外跟人说，叶大师在家里，连萧初然的床都上不去，只能睡地铺！”

    “啊？！”秦傲雪懵了：“让叶大师睡地铺......萧家人也太过分了吧......”

    秦刚说：“他们那是不懂叶大师有多厉害！我看，有可能是叶大师修行方式的一种，世上很多人喜欢苦修，怎么难就怎么修行。”

    “原来如此。”秦傲雪点了点头，说：“叶大师真是了不起！”

    秦刚这时语重心长的说：“女儿啊，不用很长时间，叶大师必将大鹏展翅、一飞冲天，到那个时候，全金陵，甚至全国的大家族，都会拼了命要巴结他，全国的大家族，都会把自家最漂亮的女儿往他的怀里送，你可要抓住这次给叶大师送药的机会啊！”

    “啊......”

    秦傲雪一下子红了脸：“爸，你说什么呢......我听不懂......抓什么机会啊......”

    “还跟我装傻？”秦刚正色道：“爸看得出来，你对叶大师有仰慕之情，对不对？”

    秦傲雪羞臊扭捏了半晌，才终于点了点头。

    秦刚说：“我有预感，叶大师这条真龙，在萧家这个小蛇窝里，盘不了太久，有朝一日他一定会离开萧家，所以，你一定要先下手为强，早些跟叶大师建立起良好的关系，甚至是感情基础！”

    说到这，秦刚无比憧憬的感慨：“要是我们秦家，能招一个叶大师这样的龙婿，这一定能左右咱们家族未来百年的运势！到那时，我们将实现历代先祖的宏愿、让秦家在中华大地上，成为顶尖！那样的话，真是祖坟冒青烟！老祖宗在九泉之下，也会无比欣慰！”

    秦傲雪听到这话，内心一凛，顿时收起了原先的羞臊。

    爸爸说的对，这，不是儿女情长那么简单的事情。

    这，是一个家族能否冲破命运枷锁、遇风化龙的关键！

    遇风化龙，是一个家族百年难等的机遇！

    多少家族曾经鼎盛，不到百年就烟消云散，但也有不少家族，能够历经百年而不倒，可是，却始终无法更进一步。

    秦家，便是后者！

    若是秦家能够抓住叶辰这个契机，很可能一飞冲天！

    这，真的是百年都未必能遇到的绝佳机遇！

    现在，这个机遇，似乎就攥在自己的手里，如果自己真能将叶辰这等龙婿招入秦家，那秦家至少可以少走一百年的弯路！

    天呐！

    强大的家族使命感，已经促使着她的心，飞速的向着叶辰靠拢。

    于是，她立刻对秦刚说：“爸，您去准备药材吧！明天一早，我给叶大师送去！”

    秦刚欣慰的点点头，嘱咐道：“一定要穿的漂亮一点、闪亮一点，我女儿不敢说倾国倾城，但在这金陵，也绝对是一顶一的美女了，如果再好好打扮一下，绝对艳压群芳！”

    秦傲雪脸上一阵嫣红，不过还是非常认真的点了点头，说：“爸您放心吧，我一定会注意的！”

    秦刚说：“明日你见了叶大师，记得跟叶大师说，秦家上下对他无比崇敬，愿将来能一直侍奉他左右、为他鞍前马后，另外也告诉叶大师，我们秦家做了近百年药材生意，叶大师将来需要什么样的好药材，只管开口，莫敢不从！”

    “你说完这些，再求叶大师，求他能否赐给秦家一粒神药，秦家上上下下，必将感恩戴德！我相信，你这么说过之后，叶大师一定不会拒绝！”

