    第255章私密治疗

    又是半小时后，司仪手中拿着一张卡片，满脸惊色的走上台来，激动说道：“各位嘉宾们，最终结果出来了，现在我手上拿着的就是今晚捐赠最高的金额，”

    场内众人神色同样激昂,他们目光十分狂热，纷纷盯着司仪手中那张卡片，期待着对方叫出他们的名字。

    下一秒，司仪打开卡片，大声说道：“我宣布，今晚最高的捐赠者是苏明澈苏先生，捐赠金额为150亿！”

    嘶~场内顿时炸开了锅，跟着就是一片哗然！

    150亿！

    这天文数字已经刷新了累积捐赠最高记录了！

    更何况这还是一次性的捐赠啊！

    苏明澈自己都被吓了一大跳,他刚想问是不是发生了什么误会,只见台上司仪手中的遥控器一按，屏幕上就先出现150亿的到账证明，

    “恭喜苏先生，现在您可以拥有一个莫会长亲自出手帮您的机会了！”

    邹萧虽然也不知道事情为什么会变成这样，但听到这话，他十分高兴，推着苏明澈就往莫擎天那处走，

    走到近前来，他就急着说道：“莫会长，我家先生前段时间出了车祸导致双腿残疾，各国最权威的专家看过后都说康复无望，不知您能让我家先生恢复如初吗？”

    “可以。”莫擎天十分淡然，“跟我走吧。”

    而这时，苏明澈却开口道：“莫会长，这中间恐怕有什么误会，我捐的不是150亿，是1亿5000万，你们是不是哪里弄错了？”

    “没弄错,是我师父帮你捐的。”

    苏明澈闻言，浅棕色的双瞳移向夜溪，带着疑问又带着感激，“小姐，你为什么帮我？这么大的金额，我不能接受。”

    夜溪正色道：“我没有帮你，这150亿本来就是苏家的钱，你就当做是苏世杰留给你的遗产吧。”

    苏明澈明显不清楚她这话什么意思，刚想开口，夜溪就起身对邹萧说道：“推着苏先生跟我们走。”

    “多谢小姐。”

    邹萧颔首道谢，然后推着轮椅跟在夜溪和莫擎天身后，而苏明澈看着夜溪的背影，一直在思索着什么。

    她为什么要这样帮他？

    他以前好像从未见过她啊。

    一行人在万众瞩目之下出了会场，乘坐电梯上了二楼。

    要进房门时，莫擎天的电话突然响了，他走到一旁去接听。

    夜溪看了眼邹萧，吩咐道：“你就在外面守着,不要让其他人进来。”

    “是的小姐。”

    夜溪接过轮椅，将苏明澈推进了房间。

    房间里，程一卿早就等在里面，他看到坐在轮椅上的苏明澈，一下子就明白了她为什么不让自己带医疗箱来，而是带他爷爷的针袋来。

    “夜溪小姐。”程一卿先是打了个招呼，就立马过去接过轮椅把苏明澈推到床边。

    苏明澈见状，问夜溪：“小姐，这位是？”

    “他是程一卿，程医仙的孙子。”夜溪浅浅一笑，“放心，他能治好你。”

    不知怎的，苏明澈对眼前这个少女充满了信任感，

    他收回目光看向程一卿，“程医生，那就有劳您了。”

    “别这么客气，夜溪小姐的朋友就是我的朋友。”

    苏明澈的眼神又不自觉移到身边那个娇小的身影上，

    她的名字，是夜溪么？

    ?  ?救命啊取章节名真的太难了，

    ?      作者菌不希望大家错过这些剧情，这些是男二爱上女主的原因~

    ?      后面也有女主处事间在乎男主的细节~

    ?      日常求推荐票~

    ?  

    ????    

    (本章完)

