    果然，这一番话顿时令唐微微瞳孔一缩，随之露出了一个冷笑，见到王风之时，她就猜测对方是遭受到了重创，一时间动弹不得，只要不接近就没事，此刻，心中越发肯定自己的猜测，不由面露嘲讽地说道：“王风，你是想引诱我过去抓你，然后在偷袭吧？哈哈哈哈！如果猜的没错，你现在肯定是动弹不得没有了攻击能力，不然也不会看见我俩人，依旧没有出手斩杀我俩。”

    一旁的张英此刻也看出了王风的状况，心中的猜测和唐微微一样，不由暗暗庆幸之前自己没有独自返回，而是选择去找唐微微过来，不然自己返回一旦接近搞不好小命就没了。

    见到对方上当，王风暗暗松了一口气，故作脸色阴沉，一副愤怒的模样盯着唐微微并没有说话，然后加快继续运转功法，虽然对方现在被自己镇住暂时不敢过去，但这种局面不会持续多久，对方肯定会想方设法不断试探自己，或者利用蛊虫将自己控制住。

    见到他分别愤怒而又无何奈何的模样，唐微微心中非常爽，之前被九黎族的强者带回九黎族，就是想要利用她控制王风，但知道她失去价值后，便毫不留情的要将她与张英斩杀。

    好在命大，偷袭了负责斩杀她与张英之人后，便逃出了大漠，找到这片森林隐居起来，本来以为这辈子可能都没有机会在报仇，但没想到老天竟然将人送来了，这一刻，脑海中不断闪过一个个阴毒折磨人的办法。

    片刻过后，她美眸冷冷地盯着王风，心中也在暗暗着急，知道如果不尽快想办法将人控制起来，越拖延对自己就越不利，搞不好等对方恢复了一些，那自己小命将不保。

    想到这里，俏脸一阵阴沉，沉思片刻，突然，一个歹毒的念头浮现在脑海中，笑吟吟地看向一旁的张英说道：“张姐，我要对王风下同心蛊，你愿意与他一起成为载体嘛？”

    闻言，张英浑身不由一颤，脸色变得无比苍白，刚想要求饶，但看见唐微微那阴毒的目光，便沉默了，同心蛊她是知道的，顾名思义，就是分别将两只蛊虫下在一对相爱男女体内，而这对被下同心蛊的男女只要有一方不是真心对待对方，立马便会遭受万蛊钻心。

    而却如果出现什么意外，第一个死的便是自己，跟唐微微一点关系的没有，同时受折磨的也是她，因为她跟王风根本就不可能生出一丝爱意。

    这招不可谓不毒，但她又不能反抗，唐微微的手段她是清楚的，如果不同意，那等待自己将是生不如死的折磨，沉思片刻，终于点了点头答应，因为答应了或许还会有一丝生机，不答应那就是死路一条。

    不远处的王风当然也听见了唐微微的话，对于同心蛊他是知道，顿时心中便升起了无尽怒火，虽然身为筑基期的他，并不怕一个玄级连地级都不到的巫师下蛊。

    但是此刻身受重创难免会遭到一些折磨，不过这些都不是最重要的，重要的是对方故意在恶心羞辱自己，对他与张英下同心蛊，这就令他无法强忍。

    “唐微微，记住，最好别落在我手上，不然让你承受这世间最残酷的痛苦，将你魂魄永远镇压在火海炼狱之中，求生不得求死不能。”

    长那么大。他从来都没有想此刻般想要折磨一个人，眼眸满是血丝地盯着唐微微与张英，令俩人不由一颤，脊背生出阵阵凉意。

    不过唐微微很快便压下心中惊恐。阴笑的看着王风，冷冷的说道：“放心吧王风，你不会在有机会翻盘的，除非你与张姐心心相印，做一对人人羡慕的神仙伴侣，不然你就慢慢享受万蛊钻心而亡吧，哈哈哈哈！”

    此刻，唐微微越说心情越激动，幻想着王风承受不住万蛊钻心之苦，最后选择与张英那宛如母夜叉的女人相爱，她就忍不住仰天狂笑。

    随之美眸闪过一丝阴毒，运转元气，然后将两只蛊虫分别打入张英与王风的体内，做完这一切，她便闪身跳上一颗大树上，神色阴毒的看着俩人，等待好戏上场。

    张英虽然答应了将同心蛊下到自己体内，不过听不见唐微微疯狂的笑声，心中不由感到毛骨悚然，脸色变得无比苍白。

    还没她回过神来，就见唐微微闪身跳上了大树上，不由一愣，不知道对方这是想干嘛，不过下一秒，体内传来阵阵灼烧般的疼痛，她瞬间便知道了自己已经被下同心蛊了，表情绝望的看着大树上的唐微微，只希望对方能给自己留一线生机。

    在唐微微运转元气打出蛊虫之时，王风便看见一只蓝色蛊虫朝自己飞射而来，不过此刻的他连动弹都不行，根本就不可能躲避，只好眼睁睁看着蓝色蛊虫进入体内，随后便感觉体内像是爬满了小虫般，酸痛难忍，这种疼痛令他面容扭曲，不过还是强忍着没有发出叫声。

    不远处，张英实在是忍不住这种非人的疼痛，立马在地上不断打滚，惨叫之声回荡在四周，她抬头看着大树上的唐微微苦苦哀求道：“仙子，求你帮我缓缓疼痛吧，这万蛊钻心之苦我快承受不住了。”

    大树上，唐微微看着王风面容扭曲在强忍这疼痛，冷笑了一声，突然听见张英的哀求，美眉不由微皱，同心蛊虽然是俩人一起受折磨，但主要还是王风承受的疼痛比较多，因为他比较拒绝与另一方心心相印。

    而张英只要不拒绝与对方心心相印，就不会承受太多的万蛊钻心之苦，也不会伤及性命，但见她这副模样，虽然也是在排斥与王风心心相印，不由冷声呵斥道：“张姐，想要减轻疼痛保住性命，就不要排斥与王风心心相印，自动过去示爱，这样你便可以掌握主动权，甚至还能掌控王风。”

    闻言，张英眼中闪过一丝冷意，虽然她知道自己长得丑，但是她一直都是一个骄傲的女人，要她主动去想一个男子示爱，如果是以前，那根本不可能，但是现在为了活命，不在受这非人的折磨，她选择放下骄傲，一步步朝王风走去。

    

