    “这段不行，咔，重来！”

    “重来！面前是你心心念念的男人，怎么这么心不在焉？眼神根本没有传达出爱意，这段重来，继续拍，别浪费时间。”

    “咔！”

    一连NG几次，秦导皱着眉头从摄像机上移开视线，放低音量，温和的问：“宁娇，你最近是不是遇到了什么事啊？”

    “我看你今天状态很不对，平时都是一遍过的，今天怎么老出错，不应该啊。”

    宁娇沉默了下，抿着唇低头，“抱歉。”

    她垂着眸，柔顺微卷的发丝有几缕落在她瓷白的脸颊，无端生出几分脆弱感。

    让人忍不住想去抚平。

    宁娇又转身，朝着在场的工作人员鞠了一躬，道歉：“因为我个人原因，导致大家浪费这么多时间，晚点请大家喝奶茶。”

    “哎宁姐客气，谁也不能保证自己都是一遍过的。”

    “对啊，宁姐的演技我们大家都有目共睹，今天可能真的是状态不行吧。”

    “谢谢宁姐呜呜呜，您是什么小天使。”

    秦导叹口气：“这样吧，我放你几天假，你好好休息下，放松下心情。”

    “毕竟你这样的状态拍出来，就算我这边给你过了，效果也不会好，这两天你就什么也不要想，就尽情的玩就行了。”

    宁娇呼口气，“谢谢您了。”

    “客气什么。”

    温煦走近，擦了下额头的汗，“没事吧？”

    “没事。”宁娇笑笑，“可能是最近的压力有点大，导致状态不好，我会尽快调整过来的。”

    温煦想问她，又觉得关系没到这个地步，只温声叮嘱：“多出去走走散散心，别想太多烦心事，想点开心的事情。”

    “嗯。”

    宁娇揉着眉心出了场地。

    田夏立刻迎上去，有些担忧的问：“您什么情况？”

    宁娇轻声道：“状态不好，修整一下。”

    田夏心里慌的很，结结巴巴的问：“您是遇到什么事了？宁姐您不要吓我呜呜呜，您知道我胆子小。”

    在她心里，宁娇是个对什么事都不怎么上心的人。

    就连黑粉给她寄死老鼠这种可怕的事，她也能面不改色的笑着说丢了吧。

    如今，却露出这么疲惫不堪的神情。

    宁娇摇头，“没什么，只是我父母快来了。”

    田夏松口气，一下子安下心，“我还以为是什么大事，原来是叔叔阿姨来了，宁姐您是想家了啊，难怪，您好久都没有回过一次家了。”

    “哎其实我也有点想家，我爸妈他们想我了。”

    “上次回去，我爸特地给我买了小龙虾烧着吃，还有我妈，我妈也为了我请假在家陪我嘿嘿。”

    她念叨着，满是被爸妈娇宠长大的幸福。

    宁娇沉默着没说话。

    这些都不会在她这里发生。

    面临她的，永远只有无休止的训斥，责备，好像她生下来便妨碍了什么。

    “晚上我出去走走，不用等我吃饭。”

    田夏刚想说些什么，可想了想这个时候她情绪变化又点了下头，“好。”

    “你刚不是说想家了吗？”宁娇冲她笑，“这两天我放假你也不用跟着我，我放你几天假，在家里多待一段时间陪陪你父母。”

    “啊啊啊宁姐我爱死你了呜呜呜。”

    宁娇笑笑。

    田夏就是这么单纯的人，她的快乐简单又明朗，一目了然，纯粹干净。

    是她奢求，又永远无法得到的。

    和田夏分别后，宁娇一个人打车去了城西的游乐园。

    下午正是热闹的时候，游乐园里人流量爆棚，大多都是长辈带着小孩去玩，也有一些年轻夫妻和小情侣。

    宁娇买了票，漫无目的在游乐园里走。

    她记忆里也和家人来过游乐园，她五岁生日的时候，磨了好久宁父宁母才同意。

    那个时候，妈妈很温柔，爸爸也是，还有两岁的妹妹。

    爸爸牵着她，妈妈抱着妹妹，他们一家人在旋转木马前玩了许久。

    很简单的项目，其实并没有多少的可玩性，但那时候，好像就乐此不疲，丝毫不觉得无趣。

    宁娇忍不住弯唇。

    还有摩天轮，不过许愿好像不怎么成功。

    她没有一家人幸福的在一起，也没有和爱的人在一起。

    妹妹走丢后，整个家阴云密布。

    妈妈整日哭泣，见到她便完全控制不住自己的情绪，她会掐她，会打她，会用东西砸她，质问为什么丢的不是她。

    很疼很疼。

    宁娇也想，怎么丢的不是她呢。

    这样她就不用待在这个家，不用再因为这些事而难过。

    好像，就因为有血缘。

    她这么肆无忌惮的对待她，她的心还是避免不了会难过。

    宁娇一个人从早坐到晚，天色完全暗了下来，游乐园也空了。

    她吸了吸鼻子忽然有些想哭。

    “想玩这个？”

    身后传来的嗓音低沉清冷，极具磁性。

    宁娇回过头。

    蒋云霍站在路灯下，他周身拢着昏黄的灯光，寡淡的眉眼鲜活起来，薄唇微抿，柔和了他过分冷峻的气质。

    宁娇忙垂下眸，掩饰了下发红的眼眶，“你怎么知道我在这？”

    “问了你助理。”蒋云霍抬步走近，又问了一遍：“想玩这个？”

    “不想——”

    宁娇话还未说完，蒋云霍弯腰横抱，将她抱到旋转木马上，待她坐稳才收回手，淡声道：“看你在这看很久了。”

    宁娇别开脸，“不用你管。”

    “嗯不管。”蒋云霍轻轻嗯了一声，“就在这看着你玩。”

    “你什么时候来的？”

    “很久之前。”

    宁娇：“那你现在过来干什么？”

    蒋云霍看了看她微微泛红的眼，轻声道：“怕你哭。”

