　　翌日早朝，若大朝堂上一片平静，昨天夜里死掉两百二十三个吐蕃人的事情像是没有发生过，就连一贯正义感爆棚的魏黑子都出奇的表态，不知是不是在酝酿着什么。

　　李二当然不会给自己找麻烦，所以众人不说，他自然也不会提。

　　吐蕃使团的两百多人就这样不明不白的在大唐的土地上彻底消失，被某些人从地图上悄无声息的抹掉了。

　　马嵬驿，距离长安一百一十余里，后世这里是一个著名的旅游景点，只因安史之乱时唐玄宗在这里吊死了他的爱妃——杨贵妃。

　　不过现在是贞观年，距离安史之乱还有一百多年，所以马嵬驿还并不出名，只是一个长安城西一个普通的驿站罢了。

　　“邦色正使，我们走吧，他们不会出来了。”驿站客房中，八个吐蕃人，两人坐着，六人站着，脸色阴郁目色赤红，其中一个三十余岁的中年人沉声劝着主位上坐着的正使。

　　“东赞，悔不当初啊，如果我当初听你的，早早离开大唐，便不会有今日之祸了！”主位上被称为邦色的家伙全名叫琼波·邦色，是吐蕃赞普十分重视的大臣。

　　这货仗着在吐蕃被赞普重视，在吐蕃国内横行惯了，到了大唐依旧不知收敛，和大唐的一些官员接触过程中不知怎么听说了长乐的名字，便将主意打到了长乐的头上。

　　自以为是的想着，如果能把大唐最尊贵的公主迎回吐蕃，那么一定会更加受宠，所以便自作主张的在李二面前肆意妄为，提出要娶长乐。

　　原本这样也没啥，李二身为天下共尊的天可汗，也不至于为了这点小事找他什么麻烦。

　　可是好死不死的吐蕃赞普松赞干布偏偏在国书中提到，如果娶不到公主就要提兵亲自来取，甚至要灭唐国，杀李二，抢公主。

　　李二就是气量再大，肚子里能跑航母，也受不了这样的国书刺激，所以便把自己手下最狠的角色召了回来。

　　古人常说福祸本无门，唯人自招取，这话其实一点没错。

　　上面这些事情其实都是‘因’，如果邦色这家伙能听听副使噶尔·东赞的建议，从皇宫出来就直接返回吐蕃的话，也不会有后面这些事情发生。

　　可偏偏这家伙就是那么偏执，非要留在长安等着看李承乾是什么样子，想要看看大唐太子到底敢不敢动他。必竟大唐皇帝都因为惊惧于吐蕃的实力，没敢动他（自以为），想来那个大唐太子也会不会比皇帝还牛逼吧。

　　然后，邦色就遇到‘鬼’了，那个疯子一样的家伙竟然不管不顾的当街就弄死了他们两个人，甚至还威胁他只能有十人可以走出长安。

　　直到此时邦色才知道，大唐皇帝并不是怕吐蕃，也不是不敢杀他，实在是因为他不够格，根本引不起大唐皇帝杀他的兴趣。

　　但是那个少年不一样，那是一个不讲仁、不讲义，眼中只有杀戮的家伙，什么以大欺小，什么仗势欺人，这些评论那少年竟然都不在乎。

　　当他与那个与松赞干布年龄差不多的大唐太子对视的时候，邦色从李承乾的眼中看到的只有疯狂，毁灭一切的疯狂，似乎要用他邦色来向天下证明，这天下到底是谁在做主。

　　邦色怂了，他是勇士、是将军，但却不是疯子，面对疯狂的大唐太子，退缩并不是什么让人耻笑的事情。

　　所以在李承乾离开之后，他便让人通知了一下噶尔·东赞，然后两人带着门口仅剩的六个吐蕃护卫匆匆出了长安城，打算在马鬼驿等着后续的队伍。

　　结果……一夜过去，长安城中剩下的人再也没有消息，本该在早上有人出来给他们报信，结果等到中午却还是没有人到来。

　　噶尔·东赞摇了摇头，叹了口气，对于这种结果他能说什么呢，能逃出来就已经很不错了。

　　而且从本心上讲他自己也是想看看李承乾到底个什么样人，这个当初敢放言让松赞干布放马来战的小小少年到底有什么本事。

　　现在他看到了，但是却和没看到一样，除了觉得此人杀伐果断之外，再无一丝其他论断。

　　一切来的太突然了，根本就让人来不及反应，早上打上门，留下一句警告，当天下午或者晚上就直接下手杀人。

　　噶尔·东赞只能说，这大唐太子就是一个疯子，一个为了妹妹可以独战天下的疯子。

　　“邦色正使，他们出不来了，我们收拾东西走吧！”噶尔·东赞并不在乎邦色的道歉，因为没什么必要。

　　“为什么？难道你认为大唐太子会不守信用？这……”邦色的眉头已经快要拧到一起：“东赞，你能肯定么？”

　　“正使，我们能出来是因为我们人数正好在他说的范围内，其他人出不来的，即便是能出来也不可能到这里，千万不要小看大唐太子的势力啊。”噶尔·东赞将自己的观点重新细致的阐述了一下。

　　但是这却无疑是给了邦色当头一棒，将他的一切希望全部打散。出来时两百三十一人，回去的时候却只有不到十人，对于邦色来说这次出使无疑是失败了。

　　“我们如果回去能怎么样？去找大唐皇帝，去弹劾他。”略有些绝望的邦色在茶几上拍了一掌，恨声问道。

　　噶尔·东赞想了想，认真说道：“那样的话，很可能我们全都会留在长安，连个回去报信的人都没有。”

　　“难道我们就这么忍了？”

　　噶尔·东赞拈着下巴上的胡子，沉吟着说道：“除此之外别无他法，而且我们要快点赶路了，那大唐太子应该不是什么守信用的人，如果他一旦反悔，只怕……”。

　　只怕什么，不用噶尔·东赞说，众人也能明白，不外乎就是李承乾派人追杀他们而已。

　　“也罢，不管他们了，我们走。”邦色终于定下决定，从椅子上站起来，咬着说道：“回去追后我一定要求赞普让我亲自带兵杀进大唐，这个仇我一定要报，一定要那个该死的混蛋跪在我的邦色的脚下。”

(本章完)

