    “这些传说，会不会是上一个大道道劫之后，才出现的？”

    元山老祖打破了沉默道。

    “不，这是天地初开的传说，要知道，上一大道道劫变故，各族被排斥离开九域后，并无这等强者诞生。”

    鸿摇头道。

    “何况，诸位当真不掌握，变故发生后，九域的大致情况？”

    元山老祖沉默。

    上一大道道劫变故后，各自都在九域留下后手，九域的大致情况，岂会不知晓？

    根本不存在这些传说。

    更没有所谓的不周山！

    这些传说，与不周山，都是这一道元才出现的。

    而且，是这一道元中后期才出现。

    九域的变故，必然与此有关。

    “九域天地开辟之前，真的没有天地吗？”

    周沉声开口道。

    在场诸强皆是一怔。

    九域，乃是混沌开辟的第一个天地。

    已经是共识。

    在九域之前，是否存在天地？

    没有人想过。

    因为，九域开辟之时，据传也是混沌诞生之初。

    赫仙尊脸色微微一变，他突然想起来，当初主宰九域的混沌生灵，并非伴随混沌而生的混沌古神。

    算是第二批混沌生灵。

    固然强大无比，然而与传说中的混沌古神相较，终究是差了一些的。

    “难道，这是上一个天地的传说？”

    昆镇好奇地问道。

    混沌种族，并非九域诞生，因此他们并不知晓，九域的具体情况。

    当然，九域的一些传说，他们也是知晓的。

    赫仙尊等人都沉默了。

    上一个天地的传说？

    九域之前，真的还有一个天地？

    那个天地破碎了，后面在原来天地的位置，重新诞生了如今的九域天地？

    若是九域之前，尚有一个天地，那个天地似乎比如今的九域更强。

    如此强大的天地，是如何破碎消失的？

    现如今的这些传说，是近来九域的频繁变故，曾经崩灭的天地，重新出现。

    上一个天地的传说，才开始流传下来？

    天地残留的记忆，呈现给了如今的九域生灵？

    九域天地在扩张，其实并非在扩张，而是在恢复曾经的天地？

    在场诸强者，越想越远，越想越歪了。

    上一个大道道劫的变故，其实非常奇怪。

    哪怕各族谋划欲要联手掌控大道，即便无法全部掌控，也要掌控一部分大道规则。

    纵然失败，被反噬，也不至于直接排斥才对。

    如今想来，莫非是上一个天地开始复苏，才出现了排斥各族？

    因为，九域各族，不属于上一个天地的生灵。

    并且意图掌控大道，等于破坏了上一个天地的复苏，遭到上一个天地的抗拒与排斥。

    这是一连串的连锁反应，才最终导致各族被排斥出九域。

    “九域之前，是否存在天地，恐怕只有一些真正的老古董，才可能知晓。”

    赫仙尊沉声说道。

    在场诸位强者，都把他当成古老的存在。

    然而，他也不过是二代仙而已。

    上面还有一代仙呢。

    一代仙之上，更有仙祖一级的老古董。

    九域的变故，太超乎意料了。

    没有商议出什么结果，各自回去找自己的老古董询问一些传说之事去了。

    至于没有老古董的种族，只能无奈等待其他族公布消息了。

    楚玄不知道，他一个恶作剧，把一众强者都搞懵逼了。

    此时，他看向深渊之门。

    随着深渊之门颤动，缓缓左右打开了。

    不再是打开一条缝隙。

    庞大的深渊之门，宛若一张巨口，竖立在荒古域中。

    为首的几位老者，率先进入了深渊之门，踏上了深渊古路。

    他们都是道境三十六关的存在。

    道境中的至强者。

    随后，众多道境进入深渊之门，踏上深渊古路。

    深渊古路辽阔无比，一众道境生灵进入，在深渊古路里，显得稀稀疏疏。

    九域的道境，不断向前走去。

    深渊大劫，正式开启了。

    机缘与危机并存。

    楚玄目光穿透九域，看向混沌中的深渊古路，隐约间已经看到了第一批深渊生灵的影子。

    大战一触即发。

    九域道境能否抵挡住？

    总会有天骄，在大战中崛起的。

    若是不幸被深渊生灵击杀，甚至被融合了生命印记，也是命中的劫数。

    深渊生灵，一旦获得生命印记，便会变成受大道认可的生灵。

    可以融入九域之中，脱离深渊，不再是罪恶之徒。

    若是这些生灵进入九域，必然会诞生新的种族。

    楚玄并不排斥的。

    生灵多样化，也是一个天地完善，大道强大的体现。

    曾经的九域天地，何等强大？

    不就是生灵多样化，强者众多，修炼的道也多，进而促进了天地的持续壮大。

    天地想要壮大，这也是一个途径之一。

    当然，若是达到一定的饱和程度，将会引发大劫，平衡天地。

    道元大劫、大道道劫，都是因此而存在的。

    天道不一样。

    天道内的生灵越强，天道便越强，永无止境。

    所以，九域天地的生灵多样化，对于天道而言，是一件好事。

    楚玄关注了一会儿深渊古路，便不再关注。

    只需要平衡，限制数量过多的深渊生灵进入九域便可。

    不会对九域造成冲击，进入一部分深渊生灵，未必是坏事。

    杨在离去三天后，又再一次降临。

    这一次，他刻意去寻找那些传说，甚至要登临不周山。

    当然，这些都是天地假象。

    楚玄见他有兴趣，甚至于在不周山上，搞出一幕大战的画面。

    画面中，一尊祖巫庞大无边，气息恐怖，彪悍异常，抬手一击，直接崩灭了大道。

    画面堪比开天地百万里的开道者，都在一击下灰飞烟灭。

    又如三清中的通天教主，一剑撕开混沌，灭杀无数恐怖的存在。

    杨整个人都傻了。

    大受冲击！

    传说中的祖巫竟然如此恐怖？

    比预想的还要恐怖万分。

    那是三清中的通天教主？

    这是什么剑道，直接撕开混沌，仿佛将整个混沌都劈成了两半。

    混沌无边无际啊。

    这一剑，即便不是真的劈开了整个混沌，也起码劈开了，九域这一片混沌区域这么大混沌。

    甚至超过！

    什么实力可以做到？

    如此强大恐怖的存在，究竟去了哪里？

    超脱混沌了？

    杨整个人都是一抖。

    混沌也能超脱？

    此刻，杨觉得自己真的是一只蝼蚁啊。

    这是机缘！

    我一定要抓住！

    杨的意念，竟然稍稍从杨天的身体内延伸一些出来，似乎在试探大道排斥力。

    楚玄一脸古怪之色。

    杨要做什么？

    天道吞并了十分之三的大道，已经一定程度上，可以操控大道规则。

    因此，并没有排斥杨延伸出来的意念。

    杨心中暗喜。

    降临的意念，一分为二，一部分留在杨天体内，一部分脱离杨天的身体，出现在外界中。

    “小子，这可是大机缘，好好感悟吧。”

    杨的声音在杨天意识中响起。

    对于自己这个后裔，他还是有些重视的。

    杨天有些疑惑，不知道老祖怎么回事。

    总觉得，现在的老祖，变得有些奇怪。

    杨在不周山上盘膝坐下，盯着通天教主出手的那一幕，开始沉浸其中，欲要感悟。

    只是他不精剑道，无法感悟出什么来。

    最后只能放弃，转而感悟那尊祖巫出手的一幕。

    那一拳又一拳，恐怖无比，比他的独创大道秘技，都要恐怖得多。

    杨沉浸其中，欲要感悟出什么来。

    楚玄看得愈发古怪了。

    这只是天地假象，是他一念之间，利用天道制造出来的。

    杨竟然当成了机缘？

    想要感悟其中的玄妙？

    既然杨要感悟，那便成全他，是否真的能感悟出什么来。

    倒要看看，这人族十祖，天资是否真的妖孽。

    楚玄如此想着，关于通天教主出剑的画面消失，继而不断的显露出，那一尊祖巫轰杀敌人的一幕。

    杨心中暗喜。

    果然，拳头才适合自己。

    一定是自己的感悟，触发了祖巫杀敌这一幕，因此才没有消失。

    通天教主剑开混沌的一幕，已经消失了。

    是因为自己，不适合剑道，无法触动。

    杨意念沉浸其中，甚至恨不得，将意念融入祖巫杀敌画面中。

    楚玄观察了一下杨，这个家伙的意念，似乎真的沉浸在那杀敌的画面中。

    那只是假象啊。

    杨要是能够感悟出什么厉害的攻伐之术。

    他的天赋绝对妖孽无比。

    楚玄转念一想，未必不能感悟出强大无比的杀伐之术。

    虽然是假象，然而假象是天道制造出来的。

    如今的天道，可以吞并了十分之三的大道的。

    制造出来的假象，也是蕴藏着大道规则。

    正确的说，是天道规则之力！

    杨若是真的能从中收获，等于他在天道中，开创了一门强大的法门。

    他可是九极开道者，以天道为感悟，开创出强大的法门，必然会获得天道气运。

    天道也会因此而出现一些变化。

    杨可能无需断开大道根源，也无需渡九劫，可以凭此突破九极极限，停滞的修为可以继续提升。

    确实是一桩机缘。

    就看杨有没有足够的天赋，可以把握住了。

    楚玄意识到，如今的天道今非昔比了，哪怕只是制造一个假象，也是蕴藏着大机缘的。

    没再继续关注杨，能否获得这一桩机缘，全看他的造化了。

    七十八年之期要到来了。

    下一个十年之期，也不远了。

    楚玄期待着，八十年之期的奖励，又会是什么。

    现如今，他手头上的宝物，都不知道多少了。

    等级也是越来越高。

    杨在参悟着，深渊古路上，九域的生灵与深渊生灵，终于遭遇上了。

    大战爆发！

    对于深渊生灵而言，吞噬九域生灵，是唯一的超脱深渊之路。

    本就是癫狂、绝望，因此厮杀起来，毫不退缩。

    对于深渊生灵而言，若是可以真的死去，也算是一种超脱。

    九域的道境强者，何曾遭遇这等恐怖的存在？

    刚爆发大战，就有道境陨落了。

    屠王道身上杀意凛然，一条杀之道呈现，被他握在手中。

    杀之极道，在杀戮中提升。

    轰！

    瞬息间，一尊尊深渊生灵被灭杀。

    杀道越来越强。

    屠王道一直躲避着实力更强的深渊生灵，专挑与自身实力相当的深渊生灵下手。

    当前阶段，是积累大道气运，凝炼杀道，提升自己才是正途。

    陷入苦战不可取。

    深渊生灵数量多，并且悍不畏死，死亡对他们来说是解脱，初一交战，那疯狂的样子，震慑住了九域的道境。

    随着大战进展，九域的道境强者，很快发现，深渊生灵固然悍不畏死，固然不乏实力更强的。

    然而也由于太癫狂，太疯狂，意识似乎混乱的。

    思维是迟钝的。

    哪怕实力更强，只需巧设陷阱，便可诛杀。

    如此一来，九域一方松了一口气，开始了反扑。

    “布阵！”

    人族中，那位曾经的人王怒吼一声。

    瞬间，数百人族道境强者汇聚，布下人族军阵，杀入了深渊生灵阵营中。

    屠王道撇撇嘴，他没有加入军阵中，而是不断的穿插杀戮着。

    轰！

    某一刻，他杀道凝炼，瞬间突破了。

    楚平凡也在杀戮中，一把木刀纵横，力量不断的发挥到极致，仿佛无穷无尽的极致之力，不断的提升中。

    丁越化作一道剑光洪流，绞杀一切深渊生灵。

    王洛直接化为一座巨大的熔炉，熔炼一切！

    魔佛佛光氤氲，佛音缭绕，他端坐在半空，佛光荡漾四方，佛音渺渺。

    某一刻，一尊深渊生灵，突然跪伏在地，身上绽放出淡淡的佛光。

    挥舞着自己的武器，杀向深渊生灵。

    口中嘶吼着：“舍身向佛，洗涤罪孽，我佛慈悲！”

    渐渐地一个又一个深渊生灵，化为了佛兵，守护在魔佛四周，不断的挥舞武器，击杀着深渊生灵。

    这一幕看得一众强者，全都心中发抖。

    太可怕了！

    慌忙离魔佛远一点，变得被他蛊惑，变成一个秃子。

    萧良战意沸腾，长枪横扫，所向披靡。

    项煋化为火焰巨人，焚化一切靠近的深渊生灵。

    同时也避开更强的深渊生灵。

    乾明四周，仿佛化为了一个磨盘世界，磨灭着一切闯入的生灵。

    虎天涯现出真身，一只恐怖的白虎神兽，一步一步向前走去，恐怖的威压震荡四方。

    杀伐之力，化为利刃，席卷深渊生灵。

    黑月静静的悬浮着，缓缓地向前飘去。

    一道道不可见的力量，在她身周浮现，凡是进入她规则领域范围的生灵，生死都在她操控中。

    甚至她抚平了深渊生灵的癫狂意识。

    使其从癫狂中醒来。

    并且成为她手下的兵。

    更甚至，抹除了深渊生灵的深渊印记，脱离了深渊。

    变成了一个正常的生灵。

    深渊古路上，最耀眼的自然是丁越几人。

    而黑月，尤其令人看不透。

    她就这么缓步前行着，看不到道则的浮现，然而仿佛有什么规则之力，在她四周呈现，化为一个规则领域。

    比魔佛更可怕的是，她不但收服了深渊生灵。

    更使得一部分深渊生灵，恢复了清醒，不再癫狂。

