     看着一步步走过来的张英，王风扭曲的面容非常冷冽，眼眸之中布满了血丝，如果不是此刻无一丝真气可用，他定会一拳便将这令人发呕的女人给轰成血雾，但现在他只能无奈愤怒不甘的看着这一幕。

    大树上，唐微微见到他眼神之中的愤怒不甘与无奈，心中无比畅快，她就是要这样折磨王风，才能发泄心中之恨。

    渐渐的控制自己不再排斥王风，张英感觉自己的疼痛果然减轻了许多，虽然体内还有些灼烧感，但已经不再重要，她完全可以承受。

    看见王风眼中的愤怒不甘与无奈，她心中也莫名其妙升起了一阵快感，其实她与王风并没有什么解不开的仇怨，只是一种莫名其妙之恨而已，然后被唐微微利用后，这才结下了生死大仇。

    “我要杀了你们！”

    突然，在这非人的折磨下。王风发现竟然激发了隐藏经脉之中，以前服用灵药之时残留的药力，瞬间化作一股真气涌向丹海，这不由令他仰天咆哮了一声，将乾坤袋中的白狐与孙猴放出来，然后一掌拍向走到近前的张英。

    对这突如其来的一幕，张英吓的差点瘫痪在地，竟然忘了闪躲，呆呆地站在原地，很快，愤怒的一掌便将她击飞到远处，立马昏迷了过去。

    大树上，唐微微瞳孔一缩，她早就有防备，此刻见势不妙，想都没有想，立马闪身消失，很快便逃的无影无踪，刚出来的白狐与孙猴不用王风仿佛。立马便追了过去。

    “噗噗！”

    放出白狐与孙猴后，又用尽全力拍出一掌，令刚恢复的一丝真气再次消耗完，伤势爆发加上同心蛊的折磨，顿时令王风忍不住连喷了两口鲜血，一阵头晕目眩，不过他还是咬着舌尖不让自己昏迷过去。

    片刻过后，追出去的白狐与孙猴无功而返，看着王风这副模样，白狐尝试传音，但不见他回复后，便与孙猴着急的在一旁守护。

    此刻，王风依旧在承受这万蛊钻心之苦，不过有白狐与孙猴守在一旁，他微微放了点心，不在担心唐微微在返回来与林中野兽。

    一天后，他被万蛊钻心折磨的筋疲力尽，神色微眯躺在地上不断抽搐，如果换做别人，宁愿自尽也不宁愿承受着这疼痛，不过他依旧苦苦坚持，还有太多事未完成所以心中的不甘令他咬牙挺着。

    又过了一天，王风此刻已经不成人样，脸庞消瘦精神萎靡，整个人变成了皮包骨，一旁的白狐不断来回踱步，一点办法都没有，只得干着急。

    就在这时，出去寻找药材的孙猴拿着一枚红色果子跑了回来，然后蹲在王风身边，将果汁滴入他口中，一旁的白狐不知道这是什么果子，但看起来香味诱人，也在一旁期待的看着。

    奄奄一息的王风，突然感觉体内传来一股燥热，下意识的运转功法炼化这股燥热，“嗡”忽然，他的丹海宛如干枯的灵泉般，震动了一下，瞬间便升起源源不断的真气，很快便激起了层层波浪。

    有了真气，伤势立马也自动被压制，王风模模糊糊的意志也恢复了过来，睁开眼，见到孙猴还在往自己滴着果汁，立马伸手夺了过来吞下，然后疯狂运转真气炼化。

    渐渐的，他消瘦的脸庞恢复了原样，皮包骨的身体也在逐渐恢复，神识一动，从乾坤袋中取出一枚疗伤丹药服下，一个时辰后，伤势得到了彻底压制，同心蛊虽然没有解开，但在浑厚的真气下，也被压制。

    睁开眼看了一眼孙猴与白狐，见到孙猴手中还有一枚红色果子，他瞳孔一缩，连忙传音给孙猴问道：“孙猴，你这果子是从哪里得来的。”

    看见他恢复了过来，白狐与孙猴都很是高兴，闻言，孙猴将剩下的两枚红色果子递了过去，传音回答道：“这是在远处山崖下摘的！”

    接过两枚红色果子，王风仔细打量了一会，小虫子月发生激动，这可是炼制金丹的主灵药之一红灵果，同时也心疼自己刚才填一下便服用了三枚，激动的看向孙猴继续传音问道：“山崖下还有嘛？你是怎么发现的？”

    “没有了，就五枚被我劝摘了，我天生便有对灵药类特别敏感，白狐姐姐叫我去寻找药材之时，刚走不远便嗅到了灵果味道，所以就过去采摘来。”

    孙猴将事情原原本本说了一遍，令王风像发现新大陆般，惊喜的盯着它看，之前没想到孙猴还有这本领，心中不由暗暗大喜，暗道自己捡到了宝。

    惊喜过后，王风脸色一变，冷冷地看向远处还在后面的张英，迈步走了过去，本想一掌直接将这人劈死，但考虑到同心蛊特殊的原因，只要一方死去，另一方中同心蛊之人也会跟着身亡，他便忍住并没有立马杀了这女人。

    虽然自己可以利用浑厚的真气压制，不会像别人一样也跟着死，但多少也会受到一丝反噬，如果这时在受伤，恐怕会牵引旧伤发作。

    想到这里，他脸色阴沉打出一道真气，令张英缓缓醒了过来，但见到身边的王风之时，张英顿时大惊失色，下意识的就要闪身逃跑，不过很快便被万蛊钻心给疼的倒在了地上，疼痛地哀嚎。

    看着痛苦哀嚎的张英，王风突然感到体内蛊虫隐隐在动，不由冷哼了一声，将蛊虫压制了下来，声音冷冷地问道：“告诉我唐微微在什么地方，给你个痛快，不然让你尝受比万蛊钻心还要百倍的疼痛。”

    疼痛挣扎中的张英闻言，浑身不由一颤，眼中露出惊恐之色，战战兢兢地说道：“我们居住在距离这里几里出的一座山谷之中，不过此刻不知道唐微微还在不在。”

    不敢犹豫，立马将她与唐微微的住处说了出来，闻言，王风眼眸闪过一丝戾气，抬手一掌拍在张英头顶，输入真气暂时将对方体内蛊虫给压制住，然后传音给白狐与孙猴跟着自己，便提着无比惊恐的张英，朝前方快速飞去。

    

