    这边，元叶彤朝着李甄初和范雨堂走来。

    “李小姐，这位是……”

    “他是我的未婚夫，叫范雨堂。”

    李甄初很亲昵的挽着他的手臂，对着元叶彤微微一笑。

    元叶彤微微勾唇：“范公子好。”

    “我给你们留了座位，快进去吧。”

    说着话，她跟在了李甄初的身侧，乖乖巧巧的。

    李甄初和范雨堂进的是一个专门的包间，就只有他们两个人。

    元叶彤将他们两人送到后，对李甄初使了个眼色，自己先出去了。

    李甄初和范雨堂看了会电影，似有些心不在焉，对范雨堂说了一句她要去卫生间便离开了。

    范雨堂倒是看的认真，毕竟，里面有慕笙。

    都说始于颜值，他这段时间把慕笙所有演过的电视剧和电影都看了一遍，虽然都是配角，但是耐不住女人容颜清绝。

    真真是入了心。

    只可惜了，人家名花有主，那个主还是他惹不起的。

    范雨堂叹了一声，忽然就伤春悲秋起来，他以前喜欢玩，所以他爸给他弄了个未婚妻，就是想让他收收心。

    心是收了一点，可他对李甄初，说真的，并不是那么喜欢。

    李甄初的性子，说的好听点，叫大小姐脾气，说的不好听一点，就是虚伪，拜金！

    可眼看着电影都快结束了，他都没有见到李甄初进来，当下皱了皱眉，离开了影院。

    他去卫生间转了一圈，没看到人，当下就打了她的电话，可也没人接。

    于是他只能找了工作人员，询问了一下李甄初去了哪。

    他手机上有李甄初的照片，工作人员一看就明白了，因为当时李甄初和元叶彤在一块，所以印象比较深刻，便说：“她们一起去了A区的196房间。”

    当时是他领的路，所以知道。

    范雨堂道了句谢谢，漫不经心的走过去。

    影院里嘈杂，再加上今天又是《云清策》的点映，人更是多，范雨堂错开人群，开始在包间里找。

    这边的包间都是比较小的，里面有床，适合情侣。

    他很快到了A区的196室，房门紧闭，他一开始敲了敲门，没有人理会，他贴到门边听了一会，电影院的包间，隔音都是极好的，他什么都听不到。

    他轻蹙眉稍稍打开了门。

    然后，里面的声音才传了过来。

    范雨堂原本是想走进去找李甄初的，可听到她们一群人的说话声………脚步戛然而止！

    脸色也渐渐变的阴沉起来。

    他忽然想起来一句话。

    黄蜂尾后针，最毒妇人心！

    ……

    慕笙跟着冷怜去了一趟公司，顺便调查了一下那位余先生。

    这不调查不知道，一调查，才知这人的身份，还真是让人惊讶。

    江南余家的当家人，旗下的服饰和珠宝畅销国际，是真真走的大牌风格。

    慕笙收到过他们家的珠宝，那是真的上品。

    冷怜问：“怎么忽然想起调查他了？”

    “今天碰到了，好奇一下。”

    “那你运气真好，随便一碰，就是这种级别的大佬。”

    “对了，再过几天，我们就要进组了，剧的名字也重新定下来的，叫《谁予救赎》，这是剧本。”

    冷怜将完整的剧本给了慕笙。

    慕笙翻看了一下，说：“我看这剧情有些改动？”

    “是，一些不合理的地方，编剧改了，还加了一点感情戏，我觉得挺好的，推理恋爱两不误。”

    慕笙：“有吻戏？”

    冷怜：“放心吧，已经和编辑商量好了，借位。”

    “唐拂也不是个接吻戏的女明星，所以其实你们两个的吻戏都不是特别多，放心吧，我不会让你吃亏的。”

    冷怜了解慕笙，有男朋友，所以根本不会接有吻戏的剧，所以她拿到这个修改好的剧本后，第一时间就和导演商量了一下。

    导演也是同意借位的。

    慕笙点了下头。

    ……

    从公司回来后，慕笙就去了霍宅，她得过去取几张字帖。

    而等到了霍家，就看到一个熟人……

    “余先生？”

    在霍家看到慕笙，余隽倒也不意外。

    “慕小姐，又见面了。”

    霍书铭诧异：“你们两个认识？”

    慕笙简单说了一下认识经过，霍书铭眯了眯眼说：“余先生，夜博士的联系方式，我得去问问她本人的意愿，你估计得在等等。”

    慕笙目光闪了闪，多看了一眼余隽。

    他想要找夜博士？

    慕笙没在客厅多待，上楼去找了星辰。

    星辰已经放了暑假，基本每天都在家里。

    他的智商，说真的，也不需要霍寒刻意给他去报名什么补习班，他也不喜欢，霍寒对他，其实还是很宠溺的。

    余隽又和霍书铭说了会话，也就半个多小时吧，他就离开了。

    离开前，还特别问了一下慕笙。

    霍书铭倒是觉得挺奇怪的，他怎么会对慕笙这么在意？

    在他离开后，慕笙就被霍书铭叫去了书房。

    “余隽的夫人身体出了点问题，是专门过来找我帮忙的，他想让你过去帮忙。”

    夜博士的大名在外，又只有霍书铭一个人知道她的身份，余隽只能来找他。

    “我没答应，想和你商量一下，你要是想去，我就把你的联系方式给他，你要是不想去，我就不给了。”

    在这种事情上，霍书铭很尊重慕笙，完全听从她的意见。

    慕笙问：“我毕竟不是学医的，最多也就是个药剂师，如果是生病，光我一个人估计不行。”

    “他还联系了傅医生的医疗队和M医疗队。”

    慕笙愣了一下。

    两个超级医疗队？

    “他的夫人是什么病？”

    “他也说不上来，类似于精神病，生了孩子之后，更是精神恍惚，已经找了不少医生了。”

    “挺难治的。”

    像是心病。

    说起余隽的夫人，霍书铭便说：“他这位夫人，听说是他从医院带回去的，当时就有些神智不清楚，只是最后怎么成了余家的主母我就不清楚了。”

    “反正余家上下，没人喜欢她，不过，我听说余隽对她是真好，还专门给她建了个修养的园子。”

    豪门也不是说进就能进的，门不当户不对的，自然受排挤，不过索性余隽是个专情的人，对她是一片真心。

    “他的夫人是受了什么刺激吗？”

    霍书铭摇头：“这就是余家的秘密了，估计，只有余隽一个人知道。”

    “你告诉他，我去，傅医生的医疗队和M医疗队，都答应了吗？”

    反正，她没有收到M医疗队的任何消息。

    霍书铭：“你如果去，这两个医疗队也几乎没什么问题了吧。”

    傅医生就是沈顾沉，只要慕笙开口，他肯定会帮忙，至于M，那本来就是慕笙的，也就是他一句话的事。

    ……

    从霍书铭的书房出来后，慕笙就去给沈顾沉打了个电话。

    电话很快接通，可他那边却有点吵。

    慕笙：“你去哪里了？”

    “范雨堂把我约出来了，我和他在酒吧。”

    慕笙：“他不是很怕你？怎么会主动约你出来？”

    沈顾沉：“他跟我说，他幼小的心灵受到了伤害，让我过去救命。”

    慕笙：………

    沈顾沉揉了揉眉心，说：“笙笙，我喝了点酒，你要过来接我吗？”

    慕笙：“你把定位发我。”

    ……

    繁间。

    若不是碍于沈顾沉气场太冷，范雨堂估计都要抱着他哭一场了。

    他真的觉得自己受到了一万点伤害。

    “你说李甄初怎么这么恶毒，竟然能想出这么恐怖的手段对付一个女人？！”

    此时想起那间屋子里的传出的话，范雨堂都觉得身体发寒。

    主要是，他对李甄初其实，还抱有一点责任心，想着就算是退婚，他也不会让她吃亏。

    可现在想来，他觉得自己是个笑话。

    沈顾沉完全可以不管他，只是，他的给他打电话的时候，提到了慕笙。

    那他就不能不管了。

    他夺走了他手中的酒瓶，淡声问：“他们说了什么？是想要对付慕笙吗？”

    已经微醺的范雨堂，听到沈顾沉的话，先是愣了一下，扭过头就准备去反驳几声，却猝然撞上了男人沉冷的目光。

    他手中那些盛了酒的酒杯，轻轻晃动着，好像他敢插科打诨，他就敢把就泼到他身上似的。

    范雨堂对沈顾沉，那是打心里的害怕。

    瞬间都坐的很乖巧。

    “我给你三秒钟组织语言的机会。”

    三……

    二……一……

    “李甄初说叶暖给陆湛带了绿帽子，她肚子里的孩子是别人的。”

    沈顾沉：………

    别人的孩子？

    她从哪里知道的这个消息？

    “她还想搞霍家，想让霍家身败名裂。”

    “她还想弄死慕笙，她还联系了爵爷那边的人，似乎是想对慕笙出手的。”

    其实，李甄初做这些，无非就是想让慕笙和霍家身败名裂罢了。

    他们说了太多，范雨堂当时心中惊讶，听到的内容，少之又少。

    可就是这些东西，已经让他身心俱震了。

    想象一下，如果以后他真的和李甄初结了婚，然后每天睡在你旁边的是一个蛇蝎心肠的美人………

    从脚底板窜出冷意，顺着血液传遍全身。

    “我记得你喜欢笙笙。”

    “啊？”范雨堂可不敢承认。

    “那这件事，就当什么也没发生过。”

    “嗯？”范雨堂不懂了。

    沈顾沉笑的高深莫测：“李甄初，还是你的未婚妻，你要多喝她约会。”

    不知道为什么，范雨堂就觉得此时的沈顾沉，像是要去杀人。

    可没几天，他就知道了……

    原来，杀人-大可不用刀！

