    没有回应司马瑶，封天宇开启真实之眼，看向了墙壁之上。

    雕刻：黎族文字

    详细介绍：先民根据目之所见，创造出的符合天地大道的文字。

    效果：黎族文字可以用来绘制符箓，或是呼唤神灵，该墙壁上记录的文字为“灾难爆发，地上的生灵无一幸免，在王的带领下，我们开辟了这片土地，希望这里能成为我们的乐土……”。

    原来这里还真是先民黎族的遗迹，封天宇内心嘀咕，有些意外的看向司马瑶。

    之前他只觉得这位少女刁蛮任性，当众拆穿他和兄弟们的秘密，实在该杀，现在看来这位少女还是有些见识的，将其留在身边，或许能在这遗迹之中起到些作用。

    “我收回刚刚的话。”

    “接下来我可以带着你，但你要听我的话。”

    放下这两句话，封天宇沿着石壁往下走，开始利用真实之眼扫描墙壁上的文字，读取这些文字的内容。

    因为墙壁古老，许多文字已经难以辨认，所以真实之眼只能得到断断续续的内容。

    “……神龟恩泽，以三千弱水封印天穹，成功了度过了地上的灾难。”

    “在地下的生活虽然比不了地上，但只要努力，依然有办法将这里变成乐土。”

    “王上被那个人骗了，这里根本不是乐土，这里是地狱。”

    文字到这里戛然而止，封天宇摸着下巴，皱眉陷入深思。

    “你在看些什么？”

    司马瑶来到他身后，好奇的询问。

    对于封天宇带上她的行为她很高兴，很显然封天宇认可了她的价值，能被一位修为通天的天骄认可，她感到深深的自豪。

    听到询问，封天宇回过神来，下意识应道：“我在看墙壁上的文字，根据先民所书，他们是从地面上移民到这里的，并且这里曾经发生过一些不好的事情。”

    “你居然能看懂墙壁上的文字？”

    司马瑶面露惊讶，不敢置信的上下打量封天宇。

    她刚刚能认出这里的风格和遗迹归属，是因为她读书万卷，脑海中有对先民历史的了解，封天宇怎么看都不像是了解这些的人，为什么能看懂墙壁上的文字，明明这种先民文字在历史记载中很少出现，连她都不知道怎么分辩。

    莫非封天宇不单单是修炼上的天才，还对历史有所研究？

    不仅实力过人，还兼具知识，这让司马瑶对封天宇越发高看。

    “走吧。”

    没有承认也没有反驳，封天宇再度顺着隧道下行，他不知道是谁在通道内留下了那样的文字，他只是打起十二分精神。

    先民将这里称呼为地狱，看来这里一定隐藏着不为人知的危险。

    顺着隧道一路走，大约行走了数公里之后，前方突然有微风吹拂，这让封天宇明白前面应该到出口了。

    走出隧道向前方眺望，他发现面前是一片漆黑的海洋，黑色的浪花拍打在地面上，带来阵阵腥味。

    这些海洋和他之前遇到的一样，都是三千弱水，只是和寻常的三千弱水不同，这片海水中还蕴含着一股奇异的力量。

    除了海水封天宇还见到了人，在他前方数百米开外有一个巨大的平台，平台四周被十根巨大的铁索缠绕，连接向四周的山壁，在平台之上或站或坐足有接近一百人。

    “又有人出来了。”

    “还是两个人，算上他们刚好凑够一百人，可以向遗迹更深处进发了。”

    在封天宇打量周遭环境的时候，平台上的人也注意到了他，一个个兴奋的议论，还有人朝他挥手。

    “你们快点过来！”

    目光一闪，封天宇带着司马瑶走了过去。

    在平台之上环视一圈，没有发现封天羿等人，这让封天宇有些失望，但也并非一个熟人都没有，他在平台之上看到了身穿紫色长袍，须发浓密，形似怒狮的雷烈。

    进入神秘的遗迹内，没有碰到朋友先遇到敌人，还是涅槃巅峰的大能敌人，他的运气未免太差了。

    看到雷烈的一瞬间他神色紧张，想要后退，然而雷烈只是瞄了他一眼，便别开头，“小子，赶紧上来！不用紧张，我目前对你没有想法，这座遗迹想要通往更深处，需要凑齐一百人到这平台上，平台才会启动，我们之间的恩怨等离开了这座遗迹再结算。”

    “前辈真是宽宏大量，那晚辈便恭敬不如从命了。”

    封天宇皮笑肉不笑，带着司马瑶站上了岩石平台，在远离雷烈的方位盘膝坐下。

    在他四周有不少修士通过雷烈的话认出了他，指着他窃窃私语。

    “他就是那位凭借一己之力，对抗了南天州四大势力全部天才的天骄？”

    “据说连涅槃强者神魂入体，亲自操控弟子战斗都敌不过他，这等天才可谓南天州最顶级的天才，我们等下离他远一点。”

    四大势力争斗的事在南天州并非秘密，比赛之时有不少人在黑域内远远观看，知道发生了什么。

    几人窃窃私语，旁边有一青年冷哼一声，“怕什么，管他什么天骄，只要到了这平台之上就跟我们一样了，即便是奔雷阁的阁主，这等响当当的大人物，不也跟我们坐在一起吗？”

    这句刺耳的话响彻平台，不少人面色变化，将目光投向雷烈，谁料雷烈只是开合了下眼皮，只当没有听见。

    这让封天宇感觉反常，以雷烈暴躁的性格，即便因为要探索遗迹所以不想生事端，也不至于被如此讥讽都没有反应。

    正当他疑惑的时候，一股奇异的气息顺着身下的石台进入他的体内，原本趴在他肩膀的修罗蜘蛛，“砰”的一声爆炸开，变成血雾钻入他的眉心。

    与此同时，封天宇感觉到体内的神力和圣体之力被一股神秘的力量封禁，完全感受不到了，就连天外之力都被封印。

    “这是什么情况？”

    面色变化，封天宇抬手抚摸眉心，一向有感应的封天罗盘跟他失去了联系，伸手入怀，他取出封界令牌尝试呼唤，封界令牌也没有反应。

    这一刻他法宝全失，肉体跟神力全无，赫然变成了一个普通的不能再普通的凡人。

