    在决定了去森林中寻找邪魂师后，林夜、胡列娜、邪月和焱，四人顿时一起向着森林中飞掠了过去。

    一路来到了古河镇周边的森林前。

    按照魂师团队的常规阵型，作为防御系魂师，队伍的盾牌，焱站在前了最前面，承担开路的职责。

    而在焱旁边的则是邪月，负责攻击和支援。

    至于在最后面的，则是林夜和胡列娜，一个辅助系魂师，一个是控制系魂师。

    因为面对的是危险的邪魂师，因此在进入森林前，四人已经都召唤出了各自的武魂。

    胡列娜和焱都已经进入了武魂附体状态，而林夜和邪月则都召唤出了各自的武魂。

    在准备好后，四人缓缓进入了森林中。

    古河镇旁边的森林，面积并不大，至少肯定远不如永夜森林。

    所以进入森林，林夜并没有丝毫的紧张感。

    在永夜森林中，他可是几乎生活了小半年的时间。

    对于林夜来说，进入森林那简直和回到自己家是一样的。

    而对于寻找森林中的邪魂师，林夜也有独特的手段，那就是——汤圆！

    “林夜，这就是你说的能帮我们找到邪魂师的手段，你养的这只小老鼠？”

    进入了森林后，本以为林夜在路上说的，能够找到邪魂师的手段是什么东西，谁知道林夜竟然从衣服里掏出了一只白色的小老鼠，邪月不禁很是无语。

    虽然这只小老鼠的确很可爱，作为猛男，就连邪月都忍不住给汤圆投喂了好几次，就为了偷偷摸它。

    但是这个小家伙能找到邪魂师？

    邪月还是表示自己有些不相信。

    “邪月学长，你可不要小看汤圆，汤圆是我在永夜森林救下的一只变异噬金鼠，除了具有噬金鼠的铜皮铁骨，尖牙利齿外，汤圆还有着无比敏锐的嗅觉，依靠着汤圆的嗅觉，我在永夜森林里，可是从来没有发愁过药材，汤圆就连埋在土里的药材都能找到，你觉得它还找不到邪魂师吗？”

    对于邪月的不信任，林夜一边抚摸着汤圆，一边淡淡一笑。

    “这么厉害，真的假的啊？”

    听到林夜的话，一旁的焱不禁有些嘟囔。

    “真的假的，试试不就知道了吗！”

    最终，还是由胡列娜直接开了口，将话题结束。

    “汤圆，帮我们找找四周有没有和我们一样的人，如果找到了，回去给你吃好吃的！”

    一边淡笑着，抚摸着汤圆，林夜对汤圆下达了悬赏。

    “吱吱！”

    听到了林夜的话，汤圆顿时不禁大为振奋，

    在抬起身一阵吱吱叫后，就仿佛在说，我知道了，然后汤圆顿时在地上一阵乱嗅，循着气味，在森林里飞奔了起来。

    “走，快跟上！”

    跟着汤圆，四人在森林里一路狂奔。

    没过多久，四人就看到了在远处的一片空地上，貌似有人。

    小心翼翼地潜伏过去，只见空地上，几个穿着黑袍的邪魂师正抱着几只鹿死死地咬着，似乎是在吸吮鲜血。

    “是邪魂师！还是按照之前安排，我先绕后，然后焱你上，娜娜你注意控制支援，林夜你看清楚给我们加持辅助魂技，大家知道了吗？”

    隐藏在远处的树林后，按照邪月的安排，在邪月小心翼翼地绕到邪魂师的后方后，焱顿时一声大喝，猛地冲了出去。

    “第一魂技，爆炎之怒！”

    “第二魂技，花岗之岩！”

    本来正在吸食鹿血，听到身旁突然传来了一声大喝，几名邪魂师顿时吓了一跳，还以为是武魂殿的魂师打了过来。

    但是下意识地准备跑，可转过头一看，冲过来的竟然只是一个魂宗境界的小屁孩？

    几名邪魂师顿时停住了脚步。

    “桀桀，一个魂宗境界的小魂师，真是运气不错，一个大大的补品！”

    “没错，没想到武魂殿还能放人进来，真是意想不到啊！”

    “不要废话了，把这个小家伙先拿下再说！”

    ……

    在一阵阴森可怖的对话后，随着其中一个邪魂师的话，几名邪魂师顿时同时向着焱冲了过去。

    “第三魂技，鬼魅之影！

    然而，就在这几名邪魂师向着焱冲去的途中。

    后方，林夜突然举起了手中的九灵仙棠。

    随着第三魂环的亮起，一道黑色的光芒顿时从天而降，洒落到了焱的身上，焱的速度顿时暴涨。

    在几个邪魂师还没有反应过来的时候，速度暴涨的焱便突然冲了上来，在一声怒喝中，将包裹着厚厚熔岩铠甲的拳头重重地轰向了一个邪魂师。

    而与此同时，也收到了林夜鬼魅之影的加持，胡列娜以极快的速度，眨眼间便跨越了几十米的距离，出现在了几名邪魂师的身前。

    “第一魂技，魅惑！”

    来到了邪魂师的身前，胡列娜突然嫣然一笑，发动了第一魂技魅惑。

    一瞬间，一股强烈的魅惑之感释放而出，顿时让一众邪魂师陷入了呆滞。

    而在发动了第一魂技魅惑后，胡列娜紧接着又发放了第二魂技：妖雾！

    随着第二道魂环的绽放，一股粉红色的雾气顿时被胡列娜释放而出，在这股粉红色的雾气的笼罩下，邪魂师的感知能力将会被降低百分之五十！

    趁着这个机会，在焱一拳砸向其中一个邪魂师的同时，在邪魂师的后方，邪月顿时手持月刃，也在林夜的鬼魅之影加持下，以无比惊人的速度，几乎眨眼间便手持月刃出现在了几名邪魂师身后。

    看到邪魂师被魅惑，还被胡列娜释放出的妖雾所笼罩着，根本躲避不了攻击。

    邪月顿时手持月刃，瞬间斩出，随着一道银光闪过，鲜血猛然喷涌而出，几具无头尸体在一阵摇晃后，倒了下去。

    而紧接着，邪月又一刀砍向了被焱一拳砸中的邪魂师，也瞬间将这名邪魂师枭首！

    “解决了，这算是开门红吧！”

    看着倒在地上的五具邪魂师的无头尸身，邪月冷峻的脸上不禁露出了淡淡的笑容。

    “好了，快把凭证收好，我们继续找吧。”

    ……

    在林夜等人在森林里寻找邪魂师的时候。

    另一边，古河镇内，一个魂师队伍走着走着，不知不觉间，竟然走进了一个院子里。

    “哎！怎么还是没找到邪魂师啊！”

    进入到了院子，在一阵寻找后，还是没有找到邪魂师，负责在院子里查看的紫发女魂师不禁嘟起了嘴，心中有些气馁。

    突然，房间里传来了一阵惊呼声：“紫萝，你快过来看，这里面竟然有一个血池！”

    “血池？！”

    听到房间里传出的声音，紫萝不禁有些疑惑的转过头，向着声音传来的方向走了过去。

    在门外，紫萝看到了，在一个大厅里，竟然不知为何有着一个满是血红色液体的池子，散发着一股浓烈的血腥之气。

    “等等！”

    正当紫萝好奇地看着血池，一步步走过去的时候，突然，紫萝不禁脸色一变。

    因为她看到，在大厅里的朋友背着她，对着她招手的时候。

    大厅中的血池里，里面的鲜血突然翻腾起来，几支由血液凝聚成的触手缓缓探出了血池。

    “危险，快走！”

