    “极北之地的冰山，如果飘到南海还没融化的话，上面便可能结出静灵果来。”

    “此果平时无毒，但若是遇到人、妖心火上涌，激动非常，反而会因为平心静脉的功效而致人昏厥。药效之强，金丹修士也难幸免。”

    安晓看陈珂掏出一枚神秘的果子砸晕了怒气冲冲的风威，于是给风吼解释道。

    “娘的。”风吼拿巨掌摩挲着下巴，明白了陈珂刚才是在用激将法故意激怒风威，遂笑骂道，“你的徒弟，果然跟你这个师父一样古灵精怪。”

    安晓对着风吼调皮的一笑，其实她也没有想到陈珂身上会有这么罕见的草药。

    陈珂拖着昏迷的风威到了场边，对着风吼单膝跪地，拱手施礼道：“刚才晚辈在场上所言，只是为了应战用计，绝无嘲弄有熊氏的意思，还望元帅恕罪。”

    “算球，算球。”风吼当真豁达直爽，他略无奈的挥挥巨掌笑道，“我老熊一开始就说过，不论丹药法宝，只要把对面弄趴下就算赢。”

    “来，这个给你。”他从自己腰间解下一颗寒光闪闪的巨大獠牙，抛给了陈珂。“这是我有熊氏的信物，从今以后，你就是我有熊氏的小兄弟了。欢迎来苍山做客。”

    陈珂非常高兴，接过熊牙，再次对风吼致谢。

    他听白泽说，有熊氏的苍山野岭，是大夏的宝地之一，非常适合妖族修炼。

    而昏迷在一旁的风威此刻也被同伴粗暴的摇醒了。他原本还对着陈珂怒目而视，作势欲扑。一听自家元帅在赞赏陈珂激将法用得好，方知自己是中计了，现在神色转而非常的懊恼。

    “哼。”风吼看见沮丧的风威，没好气的哼了一声，缓缓走下看台。

    “你呀，修炼还不到家！火势一出，脑浆子也烧起来了？不思不辩，白白中了人家的圈套。”他边走边黑着脸对自己的掌旗官风威训斥到。

    风威低垂着熊头，如丧考妣。

    “行了，给老子站起来！”风吼此时已经走到了风威跟前，又狠狠的踹了风威一脚。

    “把崽子们都给叫到校场，老子让他们看看什么是真正的有熊好汉。”他对风威说道。

    风威闻言，爬起来接过令旗，吹响了自己身上的一枚小号角。

    嘟嘟的小号声四处回荡，无数熊妖听闻号声，纷纷聚拢到了校场周围。

    怀山看见身躯如山的风吼向着自己走来，又听见他和风威的谈话，现在脸色非常的不好看。

    “嘿嘿。”风吼站在怀山跟前咧开巨嘴，喉咙之中仿佛有闷雷滚动。

    “你敢不敢跟老熊我比划比划？”他大声质问，每个词都像是爆竹在耳边炸响。

    而怀山却是黑着脸，既不答话，双脚也立在场边纹丝未动。

    “哈哈哈哈。”风吼的笑声就像是一阵狂风，他指着动也不动的怀山对众熊笑道。“这老头儿怂了！”

    无数有熊氏的妖将们见怀山怯场，也纷纷跟着自家元帅大笑起来。

    一时间，校场上充满了快活的空气。

    “风吼！”伯山见自己的师父受辱，脸都快憋成茄紫色了。“我师父他年事已高，你又以妙有道境欺负他，算什么好汉？要打我来陪你打！”

    此言一出，伯山却感觉自己的师父狠狠的抓住了他的独臂。

    “你算什么东西？也配和我争斗？”风吼立在校场之中对着伯山轻蔑的骂道。“既然你们师徒没种，老熊就再让你们三分。”

    “怀山！只要你能在场上接我四招不死，就算你过关，如何！？”

    风儿刮过草地，许久的沉默之后。

    “可以。”怀山终于是回答了一句，“希望风元帅恪守诺言。”他轻轻的说道，脸色看不出有什么波澜。

    “哈哈，本帅从不食言！”风吼见这怀山答应了下来，张嘴笑道。

    怀山丢掉手中的拐杖，把伯山推到一边。

    他一步一个脚印的走入校场。伴随着他的脚步，陈珂感觉他的身躯在一点点的变大。

    法力精气灌入怀山的经脉肌肉，让他干瘪的身体像是气球一样鼓胀了起来。

    等到怀山走到校场中央时，他已经变成一个丈二身高，肌肉虬结的大汉，只有脑袋还是老者的模样。

    “呵~”面对怀山这令人惊奇的变化，风吼却只是轻蔑的嗤笑了一声。

    “怀山，我有熊氏虽是妖族，但自从远古以来，就世居苍山野岭，与人类和睦为邻。”风元帅开口慢慢说道，他的气势也正在一点点膨胀变大。

    “待到大夏建国，我们先祖更是和轩辕氏立下血誓，相扶相持直到今天。”

    “万载时光啊，有熊氏之心天地可鉴。大夏皇室也从未把我们看作外人，如此忠义昭昭，怎可由你这个外人来污践！？”隔着几百丈远，看台上的陈珂仿佛也感受到了风吼的怒意，轻风早已不在拂过草甸，而是在原地不停的打着旋儿，仿佛碍于巨熊的威势，不敢上前。

    “所以，今天你必须要为这份污蔑付出代价。”风吼的身躯又变大了几分，铠甲灼灼生光，他的气势已经到了最顶点。

    “风威，儿郎崽子们。且看本帅施展荒武四势！”风吼纵声咆哮，声音宛如开山裂地。

    “风！”风吼纵跃向前，场中刚才近乎停滞的空气陡然急速呼啸，化为龙卷。

    他庞大无比的身躯此刻都快到要看不清了，风息缠绕上他的双爪，势不可挡的向着怀山扑去。

    “空推！”而全神贯注的怀山此刻也暴喝一声，数十面空气墙从他的双掌中推出。

    这些气墙遇到风吼，瞬间就被撞得粉碎，余波也被吸入龙卷不见。

    见气墙无效，怀山眼中精光大闪。

    巨熊瞬息而至，狂风撕裂大地，开出六道足有几十丈长的深沟来。

    而伴随着一阵闪光，怀山竟然不知何时跳到了风吼的身后，校场的另一边。

    “有仁氏秘法，光闪？”安晓见状立刻喊道。

    “很厉害吗？”陈珂问到安晓。

    “目光所及，便可瞬息传送。算是一种非常高深的躲闪和位移法术了。”安晓给陈珂解释道。“只可惜法力消耗太多，哪怕是我这种灵虚修士，也用不了几次。”

    而在场上，风吼的双爪挖出这几道长长的沟壑之后。他爪间放出的狂风竟然没有消失，而是带着场上的龙卷拐了个弯，继续向着怀山袭来。

    烈风横扫，龙卷粗如参天大树，席卷的泥土花草尽作齑粉。空气紧密簇涌，也在封堵怀山的退路。

    怀山被迫再次施展光闪，他眼珠转的飞快，不停的寻找着狂风间的空隙。

    短短十几息内，怀山竟然用了七八次光闪，而他的嘴角已经溢出了点点猩红。

    “这家伙和你伙伴在高家时一样，在以心血催命。”白泽看着怀山在风中辗转腾挪，叹息说道，“可他已是老者，如此透支身体，必然损害寿元。”

    怀山嘴角的鲜血越来越多，但风吼那两爪的余势也在减弱。

    “林！”风吼见自己狂风间的缝隙越来越大，而怀山仍未中招。他立马沉声站定，大吼着，双掌拍向地面。

    轰！无数巨大的藤蔓忽然从土中裂地而出。每条藤蔓都有寻常人两抱粗细，它们长满了整个草甸，像是在这山坡上活活造出了一片森林。

    藤蔓宛如条条巨蛇，向上绵延百丈之后，就对着怀山缠绕而来。

    怀山立刻脱下长袍，从袍中飞出了无数兵器，刀剑斧钺，它们自动的攻击着藤蔓。

    可惜巨藤坚韧无比，被兵刃攻击，除了冒出滚滚汁水之外，竟然没有一根断裂。

    瞬息之间，这些藤蔓就已经宛如巨兽合嘴，把怀山包裹的严严实实。

    藤蔓迅猛收紧，作势就要绞杀怀山。

    突然间，这些藤蔓上面，忽然冒出了斑斑驳驳的斑点，然后快速演变成了死疽烂疮。

    生病的藤蔓棉弱无力，很快便低垂了下去，露出中间包裹的坏山来。

    不知名的疾病毒物在藤蔓间快速传播着，这些巨大的植物纷纷开始枯萎，然后倒在被狂风犁的稀烂的大地上。

    而最靠近怀山的那株藤条上，有一个长着鸡冠，却酷似蛤蟆的生物正咬在上面。

    “瘟蜥？”白泽首先认出了这个东西。“是南蛮荒古森林的邪恶精怪，从公蟾蜍孵化的瘟鸡卵中诞生，它不仅剧毒无比，还能传播瘟疫。”

    瘟蜥看来还没有被怀山收服，因为他拿着瘟蜥的那只手，现在也是皮肤绿黄，恶疮横生，深可见骨。

    不过怀山总算是靠着瘟蜥处理掉了这些强横的藤蔓。他一把丢掉瘟蜥，满头大汗，嘴角的鲜血簌簌滴落。

    而站在远处施法的风吼，见到瘟蜥，神色瞬间更加不善。

    空气变得灼热起来。

    哗！那些生病的藤蔓忽然又冒出了滚滚浓烟。片刻间，藤蔓纷纷开始燃烧了起来，巨大的森林瞬间成了一片火海。

    而风吼此刻也是身披烈焰。他已有五丈大小，眼神牢牢的盯着在火海中四处躲闪的瘟蜥。

    这瘟蜥口中发出嘶哑难听的叫声，正焦急的想从熊熊的烈焰中逃脱。

    风吼一跃而起，那瘟蜥像是一只小苍蝇似的被他拍死在巨掌之下。

    啪叽，瘟蜥爆裂，毒气和瘟云四处弥漫。

    “混元伞！”安晓见状，口中轻念，一个法宝从她的袖口中飞出，化作一把硕大无朋的大伞，把整个校场隔绝开来。

    “呦，想不到这小女子还能仿制仙物法宝。”白泽赞赏道。

    轰！火焰冲天而起，直接吞噬了那团毒云，巨熊风吼移过燃烧着的瞳孔，对着安晓作了一个感激的眼神。然后他把瘟蜥的尸体握在手中，指间火光如金，把那瘟蜥烧的是灰都不剩。

    “安晓。风元帅不会杀了怀山吧？”这怀山掏出瘟蜥的举动明显让巨熊更怒，陈珂不免担心的问到安晓。

    “应该不会，风吼虽然直爽，但他不是那种没有脑子的蠢熊。”安晓看着场中，有些缓慢的摇头道。

    “山！”燃烧的巨熊看着怀山，随后仰天咆哮。

    风吼的身躯开始迅速的变大起来，气势更加磅礴。

    几息之间，风吼竟然变的有百丈大小，他眼如车轮，口若房舍，獠牙堪比长刀。

    “法相！”安晓惊叹道，“这就是妙有巨妖了，它们的法力和身躯可以相互转换，全力形成的法相巨大无比。”

    陈珂也是被这滔天的威势给惊到了。

    之前在剑阁的结界外看里面的剑圣阿唯对战，她引动天象的招式已经非常恐怖了。

    如今无遮无拦，直面这妙有巨妖，场面更是惊天动地。

    此刻风吼的身上仍有余烬燃烧，他全身红彤，像是一座火山塑成的巨熊。

    巨熊呼嚎着，双爪团聚抱拳，以雷霆万钧之势砸向怀山。

    而怀山正在拼命的祭出各种法宝护盾，宛如螳臂当车。

    轰！

