    炎州，仙界十万大州中极为特殊的一州，此州荒凉枯寂，传说在太古岁月中有无上大能在此地交手，战斗，湮灭了一州生机，只剩下无边的荒凉，还有无穷的火焰。

    亿万里的炎州之地，火红一片，地面都是红褐色的砂砾，虚空在恐怖的高温之下变得扭曲，看上去一片朦胧模糊。

    这一日，太元横跨虚空，穿过几百个大州的土地，到了炎州，他目光如水，清亮晶莹，又有深幽的青光吞吐，日月沉浮，时空变化，充满了道韵玄机，一目之下，炎州便尽在眼中。

    “好一座炎州，此州已成了一片绝地。”太元感慨道。他看得出来，这偌大的炎州，时时刻刻都有着茫茫的火焰在燃烧，这些火焰时而成为一团漩涡，时而又形成了风暴，在炎州大地上四处席卷，滚滚尘沙飞舞，金仙以下的修士进入其中，恐怕不用一天工夫就要陨灭了，被这里恶劣的环境给绞杀。就算是金仙，来到此地也要小心，若是遇到了炎州的赤炎风暴，那也要被焚烧成灰，由此可见这炎州的可怕了，所以亿万年来，来到炎州的人，屈指可数，就算有人前来，也是一些强者为了找寻炎州的一些特产才会前来，比如真火炎铁，南明神土等等火属性至宝，这些东西都极为珍贵，可以炼制强大的仙器，不过即使在炎州也非常稀少，想要得到需要冒很大的风险，只有实力强大之辈才有可能得到。

    进入炎州的土地，太元不疾不徐，一步跨出就是万里之遥，虚空不断折叠，千万里之地都可以变成一步之遥。

    行走片刻，轰隆一声巨响，太元身边不远处的一座荒丘忽然爆炸开来，无数赤红色的砂砾腾空飞舞，顿时尘沙漫天，混混沌沌，炽烈的热风吹拂，虚空都在这样的高温之下扭曲，经过那热风一吹，一道道空间裂缝就被打开，密密麻麻，断断续续，狰狞而可怕，此地仿佛已经成了一片绝地。

    太元心意一动，周围出现一层层虚空壁障，不论是风暴，沙尘，还有空间裂缝到了他身前三尺之外就纷纷溃散开来，不能够奈何他分毫。

    他目露奇光，看着那沙丘深处，此时却又一条长达几百丈的千足蜈蚣飞了出来，此蜈蚣浑身鳞甲森然，仿佛有一层赤红色的光晕在流动，千万只脚划动，嗤嗤作响，像是无数锋利的刀剑一般，此蜈蚣刚一出现，就出一声凄厉的嘶吼声，一股浓郁的凶煞之气滚滚而来，几乎可以令人疯狂，有恐怖的精神风暴四处席卷，赤红凌乱的目光狠狠地落在了太元的身上。

    这是炎州的一种凶兽，叫做烈焰蜈蚣，身躯庞大，鳞甲坚固，灵智低下，却极为凶残，遇到生灵，都要杀戮吞吃。

    现在这头烈焰蜈蚣感受到了太元的气息，顿时心中升起了贪念，想要把太元给吞吃了，到时候它的力量就会进一步增长，这些年来，它已经不知道吞吃了多少生灵了，现在一身实力极为强大，就是一般的祖仙都不是它的对手，它的一身鳞甲之坚固，就是中品仙器都不能攻破，大约也只有元仙到来，才能够对付它。

    “好一头蜈蚣，精气之充沛，着实厉害。”太元目光如炬，一下子就看清楚了这头蜈蚣的底细，他心中有些赞叹，这蜈蚣浑身上下都缭绕着无数粗壮的祖仙法则，只是这些法则有些不成体系，凌乱的很，这也是这头蜈蚣灵智低下，修行非常粗糙，不论是自己炼化出来的法则还是吞吃其他的仙人形成的法则都凌乱的汇聚在它的身上，不过它虽然不依靠这些法则来施展神通仙术进行攻伐，但是这些法则中蕴含的恐怖力量却可以为它所用，淬炼肉身，增强力量，只是一身蛮力加上杀戮的本能，就足以让这头蜈蚣的实力强大到一个恐怖的程度。

    烈焰蜈蚣嘶吼一声，身子一弹一纵，如一道赤色的闪电，划破虚空，瞬间就杀到了太元的身边，张开大口，上下几百颗锋利的牙齿散出幽幽的寒光，可以粉碎金铁，嚼碎山河，无边的腥气扑面而来，仿佛有一团暗红色的雾气从它的口中喷了出来，这蜈蚣不禁肉身力量强横，而且还有剧毒，可以毒杀仙人。

    “好孽畜，竟敢对贫道行凶，容不得你，正好炼化了。”太元轻哼一声，一张太极图旋转着飞了出来，瞬间降落下来，无数的阴阳二气涌动，眨眼功夫就把这烈焰蜈蚣给吞没了下去。

    吼吼，太极图深处，一头长龙一般的蜈蚣剧烈的咆哮着，庞大的身躯四处破坏，尾巴一扇，真空粉碎，无数的阴阳二气都在它的大力之下绞碎开来。

    不过太极图中阴阳二气无穷无尽，浩浩荡荡，不论那蜈蚣粉碎多少，眨眼就有更多的阴阳二气席卷而来，无量的阴阳之气凝练成一道道神光，锋锐如刀剑，对着那烈焰蜈蚣疯狂的切割，锵锵之声不绝于耳，一个刹那，就攻杀了千万次，烈焰蜈蚣的防御虽然强大，但是在太极图的无数禁制攻杀之下，惨嚎一声，浑身崩溃开来，无数的精气法则溃散开来，然后被吸收到了太极图深处，咔嚓咔嚓，重重禁制在变化，海量的精气都被太极图吸收一空。

    太元立刻就感觉到太

    （本章未完，请翻页）极图的未能再次强大了一些。

    虽然不明显，但是也聊胜于无，只要有足够的精气法则，太极图便可以不断蜕变下去。

    “好，这炎州之内，虽然生灵稀少，但是每一个都极为凶残强大，精气之浑厚，出寻常，正好今日全都祭炼了太极图。”

    太元心中闪过了一个念头，他心意一动，太极图便膨胀开来，一张遮天蔽日的图卷在炎州大地上铺展开来，一头头可怕的凶兽被阴阳之气抓了出来，然后扔到了太极图深处。

    太元一边前行，一遍打出无数的印诀手法，一道道恐怖的法力灌注在太极图内，无数的禁制被激开来，整个太极图的威力更加恐怖，那些强横的凶兽被太极图吞没，眨眼功夫就被绞碎，一身精元血肉还有法则都喂养了太极图，成为太极图成长的养料。

    烈焰蜈蚣，离火毒蝎，真阳煞虎，等等，各种各样的炎州凶兽被太元一一擒拿镇杀，炼化了精元。

    一路走，一路杀，这炎州虽说生灵稀少，但也是相对于其他的大州而言，若是单论数字，那也是一个天文数字一般了，几万，几十万，几百万，都只是等闲，这些凶兽，最差的也有金仙的境界，金仙以下，一个都没有，就算是有，也都被其他强大的凶兽给吞吃杀死了，炎州之生存极为残酷，没有丝毫秩序，只有弱肉强食的杀戮。

    这样一个大州，简直就是一块绝地。

    现在太元就在这样一块绝地中纵横来去，这里的无数凶兽，都成了他的目标，短短时间内，太元的太极图就吞没了几十万的凶兽，最少都相当于是几十万的金仙了，这是何等可怕的一个数字，若是在其他的大州，就算是太元也不可能去屠杀几十万金仙修士，也只有炎州这样的绝地，灵智低下的凶兽，他才能放开手脚去杀戮。

    在剧烈的杀伐之下，太元觉得自己的心意越淡漠起来，眼眸深处，似乎有一团漆黑的雾气蒸腾起来，这一团漆黑的雾气，太元非常清楚，就是他的一身恶念，只要等到这一团恶念圆满，他便可以斩出恶念，成就准圣的境界。

    不过这不是一时半刻能够完成的，需要花费大量的时间还有心力才能够参悟出来。

    即使如此，凝练了一团恶念之后，太元也觉得自己的心灵清明起来，杂念顿消，元神澄澈，对于天地大道的领悟都更上一层，隐约间他的境界似乎已经有点出大罗金仙的味道了。

    当然，境界是一回事，法力又是一回事，太元晋级大罗金仙的时间还是有点短，法力的积累还不是太足够，现在他每时每刻都吞吐炼化海量的先天灵气转化成自己的法力，一身实力与日俱增，这样的修行方式，简直令人惊悚。也只有太元这样有着一个世界在背后支撑的人才能够承受得起，否则的话，他要修炼，不知道要消耗多少灵气资源，特别是在这仙界当中，纯阳之气对他几乎没有用处，就是元始之气都不算什么，他现在法力每增加一点都需要永生之气，或者是诸天神物才可以，这样的修行他哪里能够弄的起。

    嗡嗡，随着太元不断炼化炎州的凶兽，太极图终于开始有了变化，半个月后，就又有了两条禁制蜕变成了先天神禁。到了现在，他这太极图足足有十二条先天神禁了，这可是非同小可，已经快要堪比一般的先天灵宝了。

    太极图的本质太强大，太元直接就是冲着先天至宝去的，禁制足足有四十九道，这样炼制起来也无比困难，太元杀戮了无数的神族强者，后来又融入了两座仙府，还有飘渺宝库中得到了诸多宝贝，如今又在炎州之中，足足杀戮了半个月的凶兽，这又是一个天文数字，而且这些凶兽的质量都非同小可，最起码都是金仙一级的，祖仙级别的凶兽太元都灭了上万头，这么多的积累下来，才练成了十二道先天神禁，而接下来的三十七道神禁，一条比一条困难，甚至太元都觉得，现在再炼化祖仙级别的精血元气法则之类的东西已经不足以让太极图产生蜕变了。

    他无奈地叹息一声，知道自己想要真正把太极图练成，恐怕是一项浩大到可怕的工程了。

    嗖，巨大的图卷一个收缩，被太元拿在手上，他也不再去杀戮那些凶兽了，现在这些凶兽对他来说已经没有太大的作用了。

    接下来，就是真正办正事的时候了。

    他这次之所以来到炎州，为的就是要寻找造化神器残片，用来炼制太极图和三十三天至宝，有了造化神器残片，他炼制两件法宝，度就快的多了，省去了无数苦功。

    一步跨出，时空变化，太元就深入到了炎州，最后他到了炎州深处一座巨大的山脉当中，这一片山脉，方圆千万里，浩浩荡荡，整座山脉都呈现出赤红色，光秃秃的没有半点植物，全都是坚固的山石。

    太元推算出的造化神器残片就在这群山地下深处。

    唰，太元如一道流光，直接没入了地底深处，

    （本章未完，请翻页）朝着造化神器残片的方向而去。

    这群山地下，炽热无比，每一寸土地都似乎是一团神火在燃烧着，太元以遁术前行，就看到眼前赤红一片，越是深入，温度就越高，最后就算是以他的实力，都觉得浑身有些燥热，肉身，气血，都在沸腾，甚至元神都有些不适，这样的环境，简直惊悚，太元都感觉到，此地就是一尊皇者至仙到来，都要被生生融化了。

    他一路深入到了地下几万里，这是何等可怕的事情，仙界广袤，天不知其高，地不知其厚，太元现在深入地下几万里，都没有感觉到这仙界的大地有多厚，仿佛是无边无际，根本探测不出来。

    这才是仙界的强大。

    时空稳固，天高地厚。

    也只有这样的世界，才能够诞生出无数的强者，成为诸天万界的核心之地。

    不知过了多久，太元神念一动，冥冥中感受到一股威压，作用在自己的心灵上，他不惊反喜，从那威压之上，他感受到了淡淡的造化气机，造化神器的残片到了。

    果然，下一刻，太元眼前一亮，原本密实的土地一下子空了一大片，出现了一方独立的时空，太元一步跨入其中，就看到眼前出现了造化神器的残片，此残片，足有几个星辰大小，周围的独立时空就是此残片自身散出的气机衍生出来的，所以此残片占据了大半个时空，太元站在这残片面前就像是蝼蚁和神龙的区别。

    “好，很好，如此大的造化神器残片，足以让贫道的两件法宝有一个巨大的突破了。”

    太元心中惊喜无限，虽然他按照当初推算的方位而来，知道炎州深处的这一块造化神器残片非常巨大，但是真正看到这几个星辰般大小的残片，仍然让他喜出望外。

    这么大的造化神器残片，其中熔炼的天地神物恐怕是一个天文数字，若是太元全部炼化之后，对于他的两件法宝来说，好处太大了，大的不可思议。

    挥手就是一道青光，太元直接收起了造化神器残片，此物之珍贵，无法形容，为了夜长梦多，太元几乎是看到的一瞬间就收了起来，然后他自己也消失不见，进入了自己的世界当中。

    中千世界当中，太元再次降临，如今他这一方世界，已经变得极为广阔，虽然比不上仙界，但是也有了仙界的一多半大小了，太元知道，这一方中千世界，恐怕已经快要达到中千世界的巅峰了，距离大千世界都不算太远了。

    太元站在虚空深处，仰望世界胎膜，就看到外面大混沌虚空每时每刻都有海量的混沌之气被世界吞吸，然后在世界胎膜的作用下转化成先天灵气，用来扩张世界，这种变化，持之以恒，没有片刻停止，在天道化身的掌控之下，世界的成长非常顺利，诸多元气法则都被调理非常精细，也让太元的世界根基非常稳固，潜力越巨大。

    太元面前，造化神器残片就悬浮在虚空，散出莫名的气息，引起了重重涟漪。

    下一刻，一道青色的身影突然出现，神色淡漠，目光幽深，浑身散出大道气息，正是天道化身，他手持一方玉碟，蒙蒙青光缭绕，三千大道法则在那玉碟之上吞吐不定，闪烁着玄奥的光芒，正是太元这方世界的天道法器，造化玉碟。

    “好一个残片，道兄好机缘。”天道化身眼皮微微一动，漠然开口道。

    太元也不以为意，他知道这天道化身，无情，无私，无欲，是世界天道之力所化，没有任何生灵的情绪，就算是这造化神器残片让他有些震惊，但也不会有过多的表现。

    “侥幸而已，还要麻烦道友出手了，这造化神器堪比先天灵宝，即使是碎片，也坚固无比，以贫道如今之能，怕是要熔炼还有些困难。”太元淡然一笑，要炼化造化神器的残片，还是要看天道化身的手段，他自己来炼化，那还不知道要花费多少时间呢。

    “善！”天道化身吐出一个字，然后便在残片附近盘坐下来，身下一朵蒙蒙青莲升起，仙光缭绕，更加衬托着天道化身的至高无上。

    轻叱一声，天道化身伸手一点，一道蒙蒙之力激射而出，落在了造化神器残片之上，这一道力量便是天道之力，太元仔细瞧去，便现就是这一丝力量，也蕴含无上威能，完全是由诸多天道法则之力组成，除此之外，别无他物，阴阳，五行，太极，因果，雷霆，日月，星辰，生死等等诸多高深的法则之力以一种玄奥的轨迹融合为一，便形成了这一丝天道之力。

    天道之力果然神奇，本来坚固不朽的造化神器残片在这一股力量的作用下，终于开始融化了，一道道灰蒙蒙的液体不断被炼化出来，这液体便是造化神器残片中的神料精华，完全由诸天神物精气组成，最是纯净磅礴，有着无上奥妙，更是炼宝的无上神材。

    一张图卷，三十三道光芒出现，正是太极图和三十三天至宝。

    （本章完）