    第30章我自知配不上七郎

    当朝宰相就这么被人抱住脚哭闹，那肯定是不行的。

    不等杨承发声，随从已经围拢上来抓住那婢女，厉声呵斥着要赶走。

    那婢女大声道：“杨相公！事情还没说清楚，您就不怕影响了您的清名么？”

    这话算是点在了要害上。

    做官的，尤其是当朝大员，谁不爱惜羽毛？

    杨承自问无愧，索性摆出一副开明包容之态，微笑着挥退随从，朗声道：“你这婢女好生刁钻，依你所言，老夫若是不理你的琐事，反倒会影响了清名？既如此，你且说来！我倒要看看是什么事！”

    萧让不期他居然真的愿意听采蓝说话，暗自叫苦不迭，少不得上前恳求：“家门不幸，出此笑话，倒让杨相牵涉其中，萧某无地自容。您不用管这事儿，我会处置妥当，事后定会给您交待。”

    求求你了，千万别管我家这闲事，过后我一定会加倍送上礼物的。

    一般来说，主人恳请，客人多少也会给点面子。

    杨承确实也想给他这个面子，毕竟萧让现任户部侍郎，大家同朝为官，不好得罪。

    不想身后传来一条兴奋的男声：“哦嚯！我早听说萧家嫌贫爱富，想要悔婚另攀高枝，为达目的不择手段，百般欺凌孤儿寡妇，逼得人走投无路。

    我是不信的，毕竟同为高门，谁家又是好欺负的？今日看来，竟与杨相公有关，那就难怪了！”

    接着，武鹏举领着他那群狐朋狗友走了出来，个个笑嘻嘻的，交头接耳，指手画脚，热闹看得不亦乐乎。

    萧让一口老血吐不出来，愁得只是叹息——

    杨承向来独善其身，最怕沾上不利的事，到了这个地步，肯定是要辨个分明的。

    果然，杨承抱歉地冲他一笑：“不得不过问了。你放心。”

    采蓝挣脱束缚，冲到杨承面前跪下，仰着头，口齿清晰：“婢子名采蓝，家主杜蘅，为杜陵杜氏子弟，曾任怀王府侍读，我家大娘子与杨相公同为弘农杨氏族人，论辈分，该称您为族叔。”

    杨承若有所思，竟然还有这么一层关系。

    那他似乎更不能装聋作哑了，宗族之所以为宗族，正是因为守望相助，他若不管，也要被人非议。

    采蓝叙好了旧，再递进陈述事情经过。

    她口齿清晰，胆子又大，说到激动处涕泪交流，忠贞激烈感动众人。

    “贼子可恨，以势压人，逼得近亲俱不敢援手。如今我家大娘子卧病在床，五娘走投无路，只好亲自上门退亲。

    不想他家犹嫌不够，竟不许我家五娘开口，虚诬诈伪，只想逼死孤女，以保全萧七郎之名声！”

    “求杨相公秉承公义，庇护族人！倘若任由萧家只手遮天、任意妄为，这世间就没有公义可言了！”

    采蓝用力磕头，额头磕破，浸出血痕。

    众人信了大半，都用奇怪的目光打量着萧七郎。

    怀王为武皇亲子，后因母子猜疑，被贬离京，其王府属官俱受牵连，死的死，贬的贬。

    怀王至今未曾得赦归京，武李之争正是白热化之际，但凡想要往仕途上走的，对这样的亲家多少有些忌讳。

    萧七郎这样前途无量的少年郎，父母家族为他考虑，完全可能如此安排。

    问题在于退亲的方式。

    好说好商量，再给女方钱财补偿，悄无声息地抹灭这事也就罢了。

    但或多或少，对于男方声名上总有些影响。

    背信弃义的名声是一定要背上的了，除非杜家愿意退让、自污保全男方。

    可是好好的女儿家，谁愿意自污声名呢？

    所以萧家采用见不得人的脏污手段对付女方，是完全可能的。

    可惜杜家五娘太过刚烈，竟把事情当众撕扯出来，还很好地借了杨相公的势。

    这萧七郎的名声啊，今日之后是要一落千丈了。

    萧七郎脸色惨白，不敢置信地盯着裴氏，哑声道：“母亲，她说的都是真的？”

    “当然不是！”裴氏目呲欲裂，只恨不得毁天灭地以保全宝贝儿子，厉声喝道：“满口胡言！来人，把这恶婢拖下去乱棍打死！”

    采蓝跪坐在地上惨笑：“来吧，反正迟早都会被你家逼死，不如死在这里，也算死得其所。”

    裴氏跋扈惯了，果真要使人去拖拽采蓝，其张牙舞爪、嚣张恶毒之态一览无余。

    武鹏举大声怪笑：“哎呀，当着咱们的面就要杀人灭口哇！路见不平旁人铲，谁敢动这婢女，老子和他没完！”

    越闹越糟。

    萧让面色惨白，上前一掌打在裴氏脸上，厉声喝道：“无知妇人！便是被人冤枉了，也不该如此失了分寸！退下！这里没你说话的地儿！”

    裴氏被打醒了，反应过来就掩着脸哭：“各位！杜家索要高额彩礼，我们没有答应就乱泼脏水，我爱惜儿子胜过这条老命，哪里舍得拿他的名声这么冒险呢？”

    萧让则沉声道：“你这小婢女红口白牙，胡乱攀咬，置人名声于不顾！我且问你，你口口声声说是我家逼迫你们，证据呢？”

    “对，证据在哪里？”裴氏又得意起来。

    她做的那些事情，又没留下把柄，只凭一张嘴，那可算不得。

    以现今朝廷局势来论，谁敢公开支持怀王一系的人？

    采蓝当然没有证据，但她也不慌，哭着道：“孤儿寡妇本就势弱，若能抓住恶人，怎会落到玉石俱焚这个地步？谁不惜命，谁不想好好活着？”

    “咳咳咳……”一阵剧烈的咳嗽声传来。

    杜清檀摇摇晃晃走过来，先挣扎着给杨承行礼，又给萧让和裴氏行礼，声音嘶哑地道：

    “苍天在上，上有神明，行恶积善自有分明。我自知配不上七郎，很后悔当初没有答应夫人。

    今天来这里，并不是想要生事，而是想要主动退婚，以成全七郎。原本，这些事情该由长辈出面方显郑重。

    但我家大伯母病重卧床，不能起身，其余亲族不便出面。我只好请托先父好友朱家叔父、再拜请杨相公，为我作证，退掉这门亲事。

    从此之后，男婚女嫁，再无干涉。也祝七郎，得配高门之女，前途锦绣，春风得意。”

    (本章完)

