
与秦淮茹不一样，同样算是心机婊的贾张氏，却在李副厂长的面前摆出了一副唯唯诺诺的胆小模样。

一个是装楚楚可怜。

一个是装唯唯诺诺。

李副厂长说了几句场面话后，命人将贾张氏送回到了仓库，且将傻柱带到他的办公室内。

傻柱被带进来后。

一点没有客气。

径直开口道：“我的妈呀，合着是您李副厂长，您瞧这事闹的，这不是大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人了嘛。”

说完。

傻柱也没有把自己当做外人，迈步走到李副厂长跟前，看了看李副厂长面前的搪瓷缸，道：“怎么也得来点茶水呀？不瞒您说，一晚上我一口水没喝，这都要渴死了。”

不等李副厂长开口，傻柱自顾自的找寻起了李副厂长的茶叶。

“我记得您茶叶是在这个抽屉里面放的，您怎么还上锁了？里面不会有不可告人的秘密吧？”

“这一晚上把我急的，我还以为有什么天塌了的大事情，合着就是因为我给秦淮茹带了一点饭菜的事情，李副厂长，咱是见人家孤儿寡母的不容易，想要接济接济，真没有旁的想法。”

“李副厂长，我傻柱这么跟您说吧，您跟我们厨房刘岚之间的那点事情我傻柱压根就不知情。”

“我来得路上琢磨了，我给秦淮茹带点饭菜，这怎么也是好人好事吧，您说说，这上哪说理去，我做了好事情得不到表扬不说，还被关到了仓库里面，差点背了一个偷盗轧钢厂国有资产的罪名。”

“您说说，我因为这件事进去了多不值？万一我着急想出来，想要立功表现，把这个不该交代的情况也说了，那您也得倒霉不是，您有家室，跟我们食堂刘岚搞一块不合适，到时候您放着好好的副厂长不做，跟我傻柱一样坐牢，这不是脑子有病嘛。”

傻柱说的一点没错。

李副厂长一方面真是投鼠忌器，担心傻柱把他和刘岚的事情说出去。

另一方面是李副厂长还想借着这件事祸祸一下秦淮茹，要不然也不能给秦淮茹一个五天的时间期限。

两方面原因之下。

李副厂长才选择同意将这件事大事化小小事化了。

“李副厂长，您怎么一句话不说？得，我先表个态，今天这事我傻柱做的不地道，带了一点饭菜，不过您请放心，我傻柱只要没事，您和刘岚之间的那点事情我保证一个字不往外传。”

李副厂长脸上挤着笑意，热情的样子，就好像傻柱是他李副厂长的亲爹，“傻柱，瞧你这话说的，你是咱轧钢厂的工人，我是轧钢厂的副厂长，我还能看着你去坐牢？这件事就这么办了，不过你的有个心理准备，不坐牢，也得受罚。”

“我知道，这叫有赏有罚。”

“咱们轧钢厂的厕所卫生，暂且归你负责，可不是我打击报复，你放心，过段时间我想办法将你调回食堂。”

“食堂是管工人们吃的，厕所是管工人们拉的，都是消化系统上面那点事，李副厂长，要是没有什么事情，我就先走了。”

目送傻柱离去身影的李副厂长，垂放在椅子扶手上面的两只手已经死死的攥在了一起，他听出了傻柱话语中的威胁之意。

一旦自己真将这件事上纲上线，那么自己也得跟着倒霉。

傻柱能威胁自己一次，就可以威胁自己第二次。

头上顶着这么一个随时都会爆炸的暴雷。

生命朝不保夕。

这件事得从长计议。

五天．

五天时间内必须将这件事解决。

那个时候就是翻桌子的时候，李副厂长可不想自己头上悬着一柄随时要他性命的利刃。

低了低头。

李副厂长把目光落在了他面前的那张报纸上面。

这张报纸上面虽然提到某轧钢厂荷姓厨师从食堂带饭，但却由于没有点明名字，故有些不怎么好办。

这也是杨书记他们几个人愿意顺水推舟把这件事内部处理的原因。

人家说的是荷姓厨师，跟何姓厨师有嘛关系？

李副厂长是第九轧钢厂的副厂长。

在太上至尊提出钢铁产量全球第一口号后，整个市区一下子变出了十几家规模不同的轧钢厂，这些轧钢厂都有食堂，里面有姓荷的厨师，也有姓何的厨师。

没有明确姓名，谁知道谁呀。

反正都不承认。

李副厂长忽的将后背斜靠在了椅子上面。

他的头有些大。

解决傻柱，李副厂长还不能亲自下场。

他下场就是鱼死网破，跟着傻柱一起玩完的下场。

李副厂长腾的一声挺直了腰杆，他脑子里面忽的泛起了几个人的名字，这几个人貌似与傻柱同住一个大院。

许大茂，轧钢厂电影放映员。

刘海中，轧钢厂工人。

选择谁那？

李副厂长陷入了沉思。

此时此刻。

陷入沉思的并不仅仅只有李副厂长，还有远在四合院的那些人，如傻柱的妹妹傻妹，看着眼前的几个菜，竟然愣神了。

“雨水，愣什么神？不会是嫌弃我做饭的味道不如你哥吧？”许大茂道：“说实话，我厨艺真的不如你哥，以厨艺而论，你哥的水准就是天上的白云，我许大茂的水准就是地上的泥土，你以为谁都像你何雨水似的，守着一个厨师哥哥，天天美味佳肴的吃着。”

“大茂哥，你这话可不对，美味佳肴是有，但却不是我何雨水的，是人家秦淮茹家的，我也就天生啃窝窝头的命。”

“等你哥回来后，我可得说说他，哪有这样当哥哥的，都把自己妹妹给饿瘦了。”

“他怎么也得几年后回来吧。”

许大茂的心，猛地就是一跳，听着何雨水的口气不对头呀。

“雨水，别瞎说，你哥是去做饭，又不是去坐牢，估摸着一会儿就回来了。”

“大茂哥，我知道你好心，担心我想不开，我想的开，我哥不是去做饭，他因为偷食堂的东西被抓了。”

“是拿，不是偷。”

“未经组织允许，私下往出带，不就是偷嘛。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177898"  chapterid="67721243"  chaptername="第37章嚣张的傻柱（求收藏）">加入书签</a>
</div>
