    看着对方一脸为难的样子，宋柯犹豫了几秒，也不再好继续追问，转而说道：

    “好吧，那就用我的吧。”

    他说着，将当初斯凯特送给他的魂导器取了下来，递给了对方。

    斯凯特连忙起身，恭敬地接过魂导器。

    这时，宋柯状似随口地问道：

    “对了，武魂殿那边有没有向你支付费用？”

    他说的是上次取走武器的那件事，斯凯特当时是登记，上报给武魂殿专属执事。

    “还没有。”斯凯特重新坐了下去，靠在沙发上，端起茶杯，泯了口绿茶道，“武魂殿都是给我一年一结钱，还扣百分之二十的税。”

    二十的税？武魂殿这是什么操作？明着抢钱压榨吗？宋柯本打算这么说，但是想了想，自己现在的身份是武魂殿圣子，代表的是武魂殿，如此说话恐不符合身份。

    隔了几秒，他思索着开口说道：

    “如果真是这样，那他们至少免除你在这里的租用费用吧？”

    斯凯特下意识地脱口道：

    “房租吗？”

    “没有，房租照常付，只不过比其他人少百分之五十。”

    没多大用。宋柯忍不住吐槽一句。

    “我先去给你准备武器了。”斯凯特收起魂导器，走了两步又扭头补了一句，“对了，和我对接的那个执事说了，如果你需要他的帮助，可以去找他。”

    宋柯敷衍地点了点头。

    斯凯特转过身，迈着沉重地步伐，向偏厅走了出去。

    等到他走后，炎力才迫不及待地问道：

    “这么多天你都干了什么？”

    “还有，这会所又是怎么回事？”

    宋柯就知道他会有如此好奇心，微不可见地动了下右眉头说道：

    “我干了什么你们不都知道吗？”

    “买铁，打铁，然后拿出去卖，因此我还赚了点钱。”

    你疯了吗……炎力与季尘二人的表情顿时垮了下去。

    他们当初以为这家伙只是闲的没事，打铁来玩玩，没想到他竟然以此谋生。

    这简直太生草了……

    “你们干嘛那个表情看着我？”宋柯好笑摇头，旋即笑道，“我又没干什么偷鸡摸狗的事情，就打个铁卖，至于么你们？”

    炎力左右看了一眼，旋即身体前倾，刻意压低嗓音说道：

    “这是卖铁的事情吗？这是关系到你身份的问题！”

    “你一个武魂殿圣子，教皇大人的亲传弟子，竟然要靠打铁为生，这要是传出去，还不被别人笑死了？”

    宋柯呵了一声，满不在意地说道：

    “这有什么好笑的？”

    “我凭我自己本事吃饭，谁还能说我闲话不成？”

    炎力嘴巴半张，欲言又止了两三次，最终摇了摇头没有说话。

    这时，一旁的安小棉突然问道：

    “唐……唐四，你该不会是想让我……”

    她比划了一个仗矛的形状，然后对着它做个了推火的动作。

    这个意思很简单，就是和上次一样，宋柯负责打铁，安小棉负责起火，有了她的凤凰火焰，用普通铁锤铸造也十分简单。

    而且，凤凰火属于极致之火，是祛除杂质最好的东西。

    真聪明。宋柯内心忍不住赞叹了一句，转而说道：

    “如果你不愿意的话……”

    他话说一半，安小棉当即说道：

    “我愿意。”

    下一秒，她的脸上涌上一抹红晕，扭过头颇为心虚地解释说道：

    “我说的是用火焰帮你锻造武器，你可别想多了。”

    ……宋柯、炎力、季尘三人顿时语塞，各种各样的想法开始在他们脑海中汇聚。

    这安小棉的态度明显不正常啊。

    就在几人处在尴尬的气氛中时，斯凯特已经带着武器从侧厅走了出来。

    宋柯仿佛找到救星般的扭过头去：

    “这么快吗？”

    斯凯特愣了一下，笑着回应道：

    “武器在房屋装修的时候就已经被分好类了，我刚刚只是将它们整合了一下。”

    说话期间，他已经走到四人身边的沙发处，将魂导器拿了出来道：

    “一共三百二十件都在这里了。”

    宋柯同时起身，伸出双手接过那个戒指类是的魂导器。

    安小棉眉头微微皱起，眼神死死地盯着宋柯手中的戒指，思绪飞转。

    “嗯，不错。”宋柯掂了掂手中的戒指，颔首微笑着说道，“谢谢了哈。”

    斯凯特愣了一下，旋即哈哈笑道：

    “客气啥，能帮助您是我的荣幸！”

    宋柯拍了拍对方厚实的臂膀，半开玩笑地说道：

    “我说，你这身材，不减掉一点？”

    减肥？斯凯特的笑声更大了，仿佛听了一个很好笑的笑话。

    宋柯几人你看看我，我看看你，不知道笑点在哪里。

    隔了几秒，斯凯特的笑声逐渐停止，他干咳了两声解释道：

    “我也想减肥，但条件不允许啊。”

    “这是我的武魂特质，减不了。”

    我去，什么武魂竟然能吃这么胖？饕餮么？宋柯上下扫了一眼，没有继续寒暄下去的欲望。

    “好吧，东西我就先收走了。”宋柯说道，“我们回学校还有事情，就先走了。”

    斯凯特当即追问道：

    “那你下次来是什么时候？”

    这会所就是为你开的啊！

    宋柯仿佛组织语言般沉默了两三秒道：

    “可能很长一段时间没法再来了。”

    他旋即露出笑容：

    “不过我累了的话，还是可以来玩玩的。”

    安小棉顿时扭过头，警惕地注视着宋柯。

    斯凯特先是一愣，旋即大笑两声道：

    “好，我明白了！”

    “你有空的时候就来，不用通报，直接进来就行了。”

    “下次，我给你安排安排，保证你舒舒服服的回去。”

    宋柯下意识看了眼身旁的安小棉，发现对方警惕又疑惑的眼神，干咳了两声道：

    “有空再说，有空再说。”

    “我们就先走了。”

    他说完，用手臂拱了拱身边的炎力。

    对方呆滞了几秒，旋即附和道：

    “对对对，有空再说！”

    我不是让你说这个啊！宋柯突然有想打死这小子的冲动。

    季尘开口说道：

    “我看他这个样子，最近一段时间都来不了了。”

    “大叔，我们还小，应该以修习为主。”

    斯凯特脸庞的肌肉抖动了两下，没有说出任何反驳的言语，微笑点头。

