    天山，缥缈峰。

    李乘风回到灵鹫宫之后，召来小啾啾喂了一顿，又交代了一下守在山下的天风洞几人一些事情，然后就直接闭关去了。

    来到后殿地下的石窟密室，李乘风没有马上开始修行，而是盘点了一下身上的东西。

    事实上现在距离他上次闭关晋升宗师境，并没有过去多长时间。

    他刚出关的时候，在北麓天池峰待了半个月，遇到了袁士霄和昆仑魔教的黑莲和白莲两位护法，从黑莲身上刷到了一门叫做《阿鼻六道》的刀法，到现在都还没有领取。

    这次下山，又先后去了少林寺和大理段氏两个地方，刷到了不少赫赫有名的武学。

    少林寺之行，七十二绝技直接刷出来了一半，还有一大堆经书和一些杂七杂八的基础武学，也都没有领取。

    八师巴的《变天击地精神大~法》和《灭神掌》。

    思汉飞的《诛神天功》和《大灭绝枪法》。

    段思平身上只刷到了《一阳指》有点可惜，不过在李乘风看来，《六脉神剑》也迟早是他的囊中之物。

    更别说他在大理的时候，闲着没事还刷出了【无极先丹】这种传说中的丹药。

    总的来说，大理段氏之行虽然消耗了不少东西，但刷到的奖励也是无比丰厚。

    说到消耗，李乘风将乾坤戒中的符箓和丹药都拿了出来，准备盘点一下。

    【传送符】消耗了一对，还剩两对。

    【金光符】还剩十一张。

    【隐身符】这个消耗最大，只剩三十一张了。

    【替身符】还剩十七张。

    【御空符】还剩二十三张。

    【神行符】还剩二十一张。

    【雷击符】还剩九张。

    【火焰符】三张。

    【避水符】五张。

    【巨力符】十张，这个是一次刷出来的，还一次都没用过。

    【小挪移符】用掉了两张，还剩十七张。

    【呼风唤雨符】一张。

    这个本来有两张，李乘风刷到的时候，想看看这玩意是不是真的能‘呼风唤雨’，就用掉了一张试了一下，结果可想而知。

    李乘风当时很自责，他不应该怀疑系统出品的东西的质量。

    现实告诉他，系统出品，绝对正品。

    “还好，符箓的存货还有不少。”

    李乘风看着面前的符箓，心想，这次闭关的时间肯定比上一次更长，期间常规签到肯定又会累积不少，足够下回下山浪的时候消耗了。

    符箓类的东西，就是剩以上那些了，还有大量各种各样的丹药。

    【生生造化丹】七枚。

    【无极先丹】一枚，加上六颗辅丹。

    【大参王丹】两枚。

    【参王丹】三枚。

    【大还丹】一枚，是在少林寺的药王殿刷出来的那枚，修炼时常规签到也刷到了一枚，不过被李乘风吃了。

    【小还丹】一瓶（十粒）。

    【回气丹】四瓶（四十粒）。

    【生血丹】两瓶（二十粒）。

    【解毒丹】三瓶（九粒）。

    【辟谷丹】七瓶（六十四粒），有一瓶吃了六粒。

    【明心丹】十一枚（可以让武者突破宗师境时，明心净气，扫除心魔，增加突破几率。）

    【洗髓丹】十四枚（易经洗髓），这玩意李乘风每个月都会喂一粒给小啾啾当口粮。

    【通脉丹】十九枚（打通经脉）。

    【聚气丹】十八枚（聚气凝真）。

    【凝血丹】十七枚（搬运气血）。

    这种修炼用的丹药，一般除了常规签到会刷到之外，修炼的时候也会触发随机签到奖励一些，只不过随着李乘风的修为越来越高，那些低等级的丹药就不怎么刷的到了。

    看着摆在自己面前的丹药，李乘风一下子底气十足。

    什么叫富有？这就是富有。

    李乘风身上的洗髓丹，每一枚都能让当世一流高手突破宗师境的几率增加至少三成，加上明心丹，几率会再增加两成。

    通脉丹有八成几率能让二流武者成功突破当世一流境界，凝血丹和聚气丹亦是如此，更别说李乘风手里还有大还丹这种在江湖上近乎传说的灵丹。

    大还丹之所以被奉若珍宝，是因为它从材料到炼制方法都苛刻到了极致，就算少林寺掌握了丹方，也无法量产。

    毕竟大还丹若是给当世一流境界的武者服下，九成九能晋升宗师境，如果真碰到那百分之一失败的几率，那肯定是吃了假药。

    这种丹药要是能量产的话，少林寺的和尚早就称霸整个神州大地了。

    两颗‘大参王丹’和三颗‘参王丹’，能省去宗师境武者数年时间的苦修。

    至于‘无极先丹’，要是给宗师境巅峰的武者服用，李乘风估计八成能造就一位大宗师。

    大宗师级别的武者，放在边疆小国，是能镇压一国气运，连皇帝见了都要低头行礼，是太上皇一般的存在。

    放在一个三流小门派，都能让那个门派直接成为比肩少林寺的那种当世一流宗门。

    总的来说，李乘风身上的丹药，要是用来打造一个门派，不用几年，就能打造出一个不弱于南少林寺的宗门，而且还是大宗师慧远还在世时，有他坐镇的南少林寺。

    符箓的力量就更厉害了，可以让李乘风在宗师境的修为就能把三个大宗师耍的团团转。

    还有一大堆神兵利器以及一些杂七杂八的东西，李乘风都懒得盘点。

    总的来说，李乘风这五年间的积累，足以媲美江湖上那些传承了数百年，甚至上千年的宗门大派。

    盘点了一下自己的身家后，李乘风又将所有东西都收了起来，只留下了装着无极先丹的玉匣和大参王丹还有参王丹以及大还丹这些辅助修行的丹药。

    无极先丹虽然号称服下后能抵六十年苦修，但宗师境道大宗师境的跨度也是大的惊人。

    李乘风此时才宗师境初期，距离大宗师境还差的远，而且无极先丹后面不知道还能不能刷出来，所以先留着，等他什么时候把修为推升到宗师境巅峰，再服用无极先丹，那大宗师境就稳了。

    李乘风看了看玉匣，忍着冲动把装着无极先丹的玉匣收了起来，然后拿起大还丹，一口吞了下去，同时在心中默念，将系统中累积的武学一门门陆续领取了出来。

