    第22章卖药材

    也没等多长时间，容翔远远的就看见了毛小羽的身影了。

    他刚露出个欣喜的表情，就看见心上人身后还有跟着一个人，他微弯的嘴角下意识的又抿了起来。

    “婶子，小羽你们来了。”容翔先和柳仙娘打招呼。

    柳仙娘笑着点头，“小羽说想去镇上，我也好久没去了，想跟着凑个热闹。”

    容翔点头，“那咱们现在就走，应该还能赶上李家村的牛车。”

    要是他们脚步快的话，走上半个多时辰就能赶到李家村了，那边每天固定的时辰都会有人赶着牛车往镇上拉人。

    车费并不贵，每人两个铜板而已。

    也幸好柳仙娘她爹宠女儿，当初并未给柳仙娘裹小脚，所以三个人赶起路来速度也不慢。

    幸运的搭乘上李家村的牛车，三人早早的就到达了镇上。

    热闹的街道，道路两边是各式各样做买卖的，毛小羽好奇的东张西望。

    这可是在电视上才能看见的场景，不得不说这里要比现代热闹好多。

    “小羽想去药铺？”容翔问。

    容翔是背着一麻袋猎物来的，他也不用摆摊卖，而是长期和镇上的百味轩酒楼合作，只要是新鲜的野味就行。

    这么多年打猎下来，容翔更是箭箭精准，猎到的猎物全都能留着一口气到酒楼。

    看着容翔背着那么重的东西还想先照顾自己，毛小羽的心微微颤动了一下。

    她摇了摇头，“酒楼远吗？先去卖你的猎物吧。”

    一旁的柳仙娘也赞同道，“对，你的事要紧，咱们先去把猎物卖了。”

    这些野味也不知道什么时候就会咽气，当然是早一点脱手更好了。

    容翔也没客气，反正百味轩大酒楼就在这条街正中心的位置，离的并不远。

    母女俩跟在容翔的身后，小声议论着每个摊位上的货物。

    别怪这对母女少见多怪，实在是有情可原啊！

    一个人是十多年没走出过村子。

    另一个人更离谱，那是刚到古代，妥妥的初来乍到的小白一枚。

    百味轩的大掌柜非常看重容翔，见熟悉的身影出现在门口，更是热情的迎了出来。

    “容小兄弟终于来了，我这都等着着急，想让店里的伙计去村里寻你去了。”刘掌柜一副谢天谢地的表情。

    “前天有事耽搁了，昨日才上山打的猎物。”容翔话不多，几个字就解释了自己为什么昨日没来送猎物的原因。

    毛小羽在娘亲的凝视下摸了摸鼻子，这不怪她好吗？

    她也不想被扔进大山啊！

    “容小兄弟还请稍等片刻，伙计们马上称重量。”刘掌柜说话的同时，身后的一个小伙计已经眼疾手快的拿着大麻袋往后院走去了。

    容翔点头，有一句没一句的和掌柜寒暄了几句。

    毛小羽有些心动，她想把木耳推销出去。

    但一想到自己的木耳还没有晒干，也就歇了心思。

    这个时代还以为木耳有毒，她想打开市场是需要费些心思的。

    还是等些时候吧，等她多存下点货再说。

    容翔并不知道这么一会儿小姑娘已经想了这么多，他拿了卖猎物的银钱后，这才转身看向身后的母女二人。

    “婶子，这一早上饿了吧，咱们去吃点什么？”有长辈在，容翔当然不能越过柳仙娘去问毛小羽了。

    柳仙娘连忙摆手，“我和小羽是在家里吃过了出来的，我们不饿。”

    随即又想到容翔刚才说的话，“容哥儿你还没吃早食吗？不用管我们，你快去吃。”

    那么身高体大，这一顿不吃怎么受得了！

    容翔没回柳仙娘的话，他给毛小羽使了个眼色。

    吃去？

    毛小羽摸了摸自己的肚子，然后吧唧了一下嘴。

    她冲容翔点点头，“容大哥很饿吗？”

    她的本意是想请容翔吃饭的，但她现在没银子，那得是在卖完药材之后。

    但如果容翔现在就很饿的话，那……

    容翔摇了摇头，“我到没事，你们要是不饿的话可以等午食一起。”

    他吃饭的时间本就不固定，有时候更会为了追一只鹿和狍子而错过饭点。

    不管娘亲投过来不赞同的目光，毛小羽说道，“那容大哥就稍等一下，等我卖了药材以后再吃。”

    “小羽！”柳仙娘觉得女儿有些不懂事。

    人家好心的带她们母女来镇上，现在女儿任性，竟然想让人家饿肚子。

    “容哥儿，你别听小羽……”柳仙娘怕女儿不懂事惹容翔生气。

    “婶子，我没事的，药铺就在前面不远，也耽搁不了多长时间。”容翔没等柳仙娘说完就连忙打算了她的话。

    柳婶子对他实在是太小心翼翼了，容翔其实不是很会处理这种人际关系。

    柳仙娘见容翔都这样说了，也只能无奈的点了下脑袋。

    药铺果然不远，三人走了也就一柱香的时间，毛小羽就看见了药铺的门面。

    “这个镇上就两家药铺，这家济仁堂最大，县里也有它的分号。”容翔介绍。

    他最远也就去过县里，所以对县里的情况也略知一二。

    毛小羽点头，迈着坚定不移的步伐进了济仁堂的大门。

    容翔和柳仙娘跟在她身后也进了药铺大门。

    济仁堂的生意很好，柜台后面有三个学徒正在忙碌的抓药。

    边上有一个类似导医的伙计见有客人上门，他忙过来询问。

    “请问您是看病还是抓药？”

    毛小羽左右看了看，“请问掌柜的在吗，我要卖药材。”

    “姑娘，您要卖什么药材？”伙计询问。

    这药材可种类多了去了，有便宜的十几文钱一斤，也有贵的三五百两银子一克。

    掌柜的那么忙，怎么可能随时出来见客？

    要是这姑娘想卖的是十几文钱一斤的草药，掌柜的出来不得被他气死！

    毛小羽皱眉，她没想到想见掌柜还那么麻烦。

    但她又不愿把那颗何首乌视于人前，但其他几株草药又没有那么珍贵，可能达不到能见掌柜的门槛。

    纠结了一下，毛小羽最后只能拿出一块“生姜”给伙计看了一眼。

    站在毛小羽两侧的容翔和柳仙娘，俩人同时一懵，心说这生姜也能拿到药铺来卖吗！

    (本章完)

