    高耸入云霄的大山顷刻间崩裂，巨大的石块从半空之中掉落，很快被恐怖的剑气直接绞碎。

    隐约之间，能够看到远处掉落的石块之中，似乎有一道人影，直接从半空之中跌落。

    那人影并没有像是周围的石块一样被绞碎，反而试图在半空之中调整身体，努力想要自己跌落的速度减慢。

    是狱海一族的族长！

    陆天龙目光瞬间锁定那人。

    看他此时的样子，必定是遭受了重创，只是不足以致命。

    毕竟是狱海一族的族长，皇境后期的巅峰人物，自然不是这么容易杀死的。

    他在闭关最关键时刻，身体非常虚弱，陆天龙剑劈巨山，强大的能量波动让他重伤，可终究还是没有将他直接斩杀。

    “你们先撤！”

    陆天龙目光锁定狱海一族族长的身影，对着晴儿等人喊了一声。

    机会难得，他要再去尝试一下，看看能不能将狱海一族的族长彻底击杀。

    “那几个皇境强者要来了！”晴儿等人赶紧提醒道。

    果不其然，几道破空之声传来，远处出现四道人影，正在以极快的速度朝着这边而来。

    正是刚才内讧的几位皇境强者。

    在他们身后，还有不少帝境强者追随而来。

    “你们先撤，他们留不下我。”

    陆天龙朝着那边瞥了一眼，随即收回目光，双脚在虚空轻轻一踏，整个人化成一条金光灿灿的真龙，直接朝着前方狱海一族族长的方向而去。

    “你要小心！”

    “不要逞强！”

    晴儿和苏凌月同时开口喊了一声，接着众人不敢再怠慢，随着一声龙啸，龙头蛇身兽幻化成本体，带着众人快速朝着相反方向而去。

    对方实力太强，他们如果非要留在这里，只能是陆天龙的累赘。

    不如先行撤离，让陆天龙没了后顾之忧，不管是打是走都可以更加从容。

    “你们是什么人！”

    “竟然敢偷袭我们族长，我要杀了你……”

    远处，四位狱海一族的皇境强者发出怒吼，声波滚滚而来，像是在半空之中荡起层层的涟漪。

    陆天龙却根本没有搭理他们，目光依旧锁定正在从半空之中跌落的狱海一族族长。

    距离已经很近，他已经能够看到狱海一族族长的样子。

    那是个看上去其貌不扬的老头，脸色苍白无比，嘴角带着大片的血迹，一双三角眼充满恶毒，同样死死盯着陆天龙。

    “你，你是临海之地的陆天龙？”

    他的身体应该是非常虚弱，根本控制不住身体的急速下坠，声音也是断断续续。

    “没错，我就是陆天龙。”

    陆天龙化成真龙以最快速度冲向他，同时开口回应道。

    没有必要撒谎，只要稍微调查，他们便能弄清楚自己的身份，倒不如大大方方的承认。

    “我原本有希望成为临海第一个超越皇境的存在。”

    “如果我成功，整个临海就将被我掌控。”

    “但是现在，却被你毁了！”

    “早晚有一天，我要屠尽整个临海之地……”

    恩？

    陆天龙扬眉！

    他突然知道狱海一族为什么没有加入临海之外的混战了。

    不是因为他不想参战，而是因为狱海一族有更大的野心！

    他是想要通过闭关，直接超越皇境，成为临海超越皇境的第一人。

    到那时候，他要一统整个临海，让整个临海所有人都臣服在他的脚下！

    “看来这一趟我来对了。”陆天龙嘴角勾起一抹冷笑，庞大的龙身陡然加速，如同一道巨大的金色闪电，陡然朝着狱海一族的族长冲撞过去。

    对方极度虚弱，根本无法躲避，只能眼睁睁看着陆天龙撞了上来。

    “轰！”

    两人相撞在一起，发出一声惊天动地的爆响。

    “噗！”

    狱海一族族长直接喷出一口鲜血，在巨大的真龙面前，他看上去是如此的渺小，似乎一下便能够被撞碎。

    但令人意想不到的是，撞上他的一瞬间，陆天龙却感觉自己撞在了一座山上。

    不，比山更硬！

    喷出一口鲜血的狱海一族族长，虽然喷出一口鲜血，但却借着这一撞之力，直接朝着反方向直接飞了出去。

    “不好！”

    陆天龙皱眉。

    不愧是狱海一族的族长，不愧是皇境巅峰的强者，在如此虚弱的状态下，竟然还能够抵御自己的攻击。

    “唰！”

    下一秒，他幻化成本体，手腕一抖，轩辕剑出现在手中。

    猛然扬起，接着狠狠劈下。

    随着一声龙啸，剑气幻化成一道真龙虚影，带着不可匹敌之势，直接朝着狱海一族的族长劈过去。

    “轰，轰，轰！”

    剑气劈在狱海一族的族长身上，发出一声声惊天动地的爆响，周围空间瞬间炸裂，形成大片大片的黑洞。

    “噗！”

    在如此恐怖的攻击下，狱海一族族长又是喷出了几口鲜血。

    可他却也借着陆天龙的攻击的力量，以更快的速度朝着远处几位皇境强者的方向而去。

    陆天龙皱眉，对方实力超出他的想象，尤其是这变态的防御能力，更是令人发指。

    今天想要将之击杀，已经不可能。

    不过，陆天龙也不是贪得无厌之辈，今天就算不能将之斩杀，也已经将之重创，恐怕在很长一段时间内，对方都不能恢复。

    尤其是，闭关失败，可能永远断了对方超越皇境的可能。

    这就是巨大的收获。

    见好就收吧。

    陆天龙深吸一口气，看到追击无望，狱海一族的四位皇境强者又马上追来，他选择撤退。

    双脚在虚空轻轻一踏，整个人诡异的静止在原地，下一秒便如同一道闪电，迅速朝着相反的方向撤离。

    “追上去，干掉他，不要让他走掉！”

    远处，重伤的狱海一族族长阴冷声音响起，那四位狱海一族的皇境强者马上答应一声，发疯一样朝着陆天龙追过来。

    “想走，哪有那么容易！”

    “以为我们狱海一族是什么地方，想来就来想走就走？”

    “调动所有罪魔，拦住他的去路！”

    “今天一定要将他斩杀在这里……”随着他们发出的怒喝声，整个狱海一族族地气场一变，一股肃杀气息漫天遍野笼罩过来。

