    雨还在下，头戴斗笠的青衫少年缓缓走在街道上，衣角早已被雨水打湿，但这青衣少年似乎没有感觉到一般，毫不在意那顺着衣角留到自己脸颊的雨滴，悠然前行着。

    “方辰，拿命来！”

    忽然，一声爆喝声夹杂着淅淅沥沥的雨声，从那青衫少年的前方传来。

    只见秦威一脸怒容，脚下猛然一踏，向方辰冲去，同时雄厚的灵力倾泻而出。

    方辰停下脚步，就在秦威越来越近之时，只见他突然出手！

    一股庞大的灵力瞬间压了过去，和秦威的灵力轰然撞在一起！

    “轰！”

    两股力量发生碰撞，方辰和秦威的身形同时被震得连连后退。

    “什么！”

    秦威脸上诧异不已，虽然他早已经从秦若水那里得知方辰已经踏入炼气期，但没想到方辰的灵力竟然如此庞大！

    这股力量，已经远远超出普通练气一层的武者了。

    这小子在这几个月的时间内，究竟经历了什么？为何他的实力会有如此大的进步？

    “呵呵，难道你就只有这么一点实力？”

    方辰稳住身形，脸上露出一个淡淡的笑容，但那嘴角间的轻蔑之意，却丝毫没有半点掩饰。

    见到方辰那轻蔑的神情，秦威瞬间大怒，怒喝一声：“小辈，你找死。”

    只见秦威体内灵力再次翻滚起来，猛然朝着方辰冲去。

    “区区炼气一层的修为，也敢在我面前猖狂，我看你是不想活了！”

    秦威冷哼一声，身形快速朝方辰掠去。

    “给我死！”

    又是一道恐怖的灵力，向方辰碾压过来。

    “来得好！”

    方辰眼中爆发出一道精光，身形也在这一刻动了！

    烈火之力！

    进入炼体九层后，方辰的烈火之力已经达到了一个恐怖的层次，更别说已经真气转换成灵气的情况下！

    方辰身上的气势也陡然上升！

    轰！

    随着两股惊人的力量撞在一起，瞬间就将周围数里的雨滴震飞！

    方辰这一拳用上了他的本命火焰，相撞的同时，灼热的火焰却朝秦威吞噬而去！

    “不好！”

    看着扑面而来的火焰，秦威身形猛然暴退，他从这火焰中感受到了危险。

    不等他稳住身形，方辰已经出现在他面前。

    来不及做出攻击，连忙就将会全身的防御开到最大！

    方辰表情冷然，毫不客气的砸出一拳！

    砰！

    秦威瞬间被方辰砸飞！

    短暂的交手，秦威几乎被方辰压着打！

    一同跟随秦威而来的秦家一众长老，看得心里震撼不已。

    短短三个月，方辰就已经能够把炼气五层的秦威逼得节节败退，实在太吓人！

    简直就是个怪物！

    众人心中同时浮现这个想法，若是方辰继续发展下去，不敢相信会达到何种高度？踏入超凡境？

    秦威此刻已经完全被方辰的实力震撼住了！

    他快速稳住身形，心中怒火冲天！

    成名多年，什么时候如此狼狈过，竟被一个刚踏入炼气境的小子压着打！

    “我让你知道，什么才是真正的实力！”

    方辰的声音再度响起，下一秒就已经出现在秦威的身前。

    “死！”

    秦威眼中露出一丝狠厉！

    “爆裂拳！”

    秦家威力最大的一击！

    和三个月秦玉施展的爆裂拳相比，秦威显然已经把爆裂拳修炼到了大成，再加上他是一名炼气境修士，发出的威力比秦玉的不知大了多少倍！

    “大意了！”

    方辰脸色微微一变，此刻想要躲已经来不及了！

    轰！

    一个身形猛然飞了出去！

    “什么！”

    看到方辰安然无恙，秦威再次被震撼了！

    他那可是最强的一击，方辰竟然硬扛下来了！

    “这小子在万妖山到底经历什么！”

    秦威骇然，他可是知道这一拳的威力，当年秦家先祖就是靠这部功法成功立足在枫林城之中，就算是方海山等人来了，也不敢和他这一拳硬碰硬！

    “咳咳！”

    方辰虽然表面没事，但他体内却犹如翻江倒海一般。

    “幸好我修炼了兽神炼体诀，不然刚才他那一拳下来，我必定身陨！”

    方辰暗暗庆幸，浑身有灵力护体，再加上修炼了兽神炼体诀，侥幸挡下了秦威那恐怖的一击。

    轰隆隆！

    天空上，滚滚雷声响起！

    方辰眉头微微一皱，秦威始终是炼气五层的修炼者，若是长久耗下去，对他来说是不利的！

    他决定速战速决！

    “父亲接法宝！”

    一道娇喝，只见秦若水将手中的一把长刀抛给秦威！

    秦威也不敢大意，伸手接住长刀！

    “呀喝！”

    这柄长刀乃是一件下品法器，接住长刀后，秦威脚下跨出一步，凝空一刀斩下。

    铮！

    方辰目光一凝，直接拔出七星剑！

    剑光一闪，横挡在方辰身前，挡住了秦威那一刀！

    砰！

    两者相撞，秦威的长刀直接裂出一道口子！

    唰！

    方辰手腕一翻，七星剑顺势向秦威的胸膛横扫而去！

    秦威大惊，连忙收回长刀，向后退去！

    “就是现在！”

    方辰双目一眯，持剑而上！

    直接施展出《九剑诀》里面的剑招。

    秦威不断的抵挡，但不管他怎么闪躲，方辰的剑就会找到另一个缝隙，朝他刺来。

    “好快的剑！”

    秦威眼中露出惊骇之色，当日方辰也是这样逼得秦云不敢还手，如今他也是如此！

    方辰当初使用的七星剑的时候，用的是真气，所以爆发不出真正的威力！

    现在方辰用灵气催动，更加的轻松！

    “众位长老快助我父亲！”

    秦若水连忙对一众长老说道。

    要知道，当日秦云就是这样被方辰的剑招黏上，最后才会死在方辰的剑下！

    现在秦威和秦云的情况一模一样，所以她立即向家族的长老求助。

    看到那些长老有些犹豫，秦若水连忙说道：“今日如果不把他镇压，到时候我们都要死！”

    这句话不出，秦家的三名长老一个个露出惊恐之色，也不再犹豫，纷纷向方辰攻去！

    方辰眼中杀机一闪，他有种预感，如果不把秦若水除掉，日后肯定会是一个大祸害。

    “哼，既然你们要来送死，那本少就成全你们！”

    方辰大怒，四个炼气期的高手围攻他一个，也不怕被人耻笑！

    “休要猖狂，今日谁也救不了你！”

    秦家一名长老白发飞舞，浑身灵力爆发，对着方辰轰出一掌！

    看到三名长老加入战局，秦威脸上一喜，就算拼着被枫林城的人耻笑，他今日也要把方辰斩杀！

    “是么？那你就死吧！”

    方辰一剑将秦威逼退，身形突然化作一道残影！

    “好快！”

    场中的人脸上露出惊讶之色。

    “残剑饮血！”

    方辰低喝一声，众人只看到一道残影划过，那名长老的喉咙顿时出现一道血线！

    “嘶！”

    看到这一幕，场中众人倒吸一口凉气！

    他们根本都没看清方辰的剑招，他们这边就已经陨落一名长老！

    斗笠之下，雨珠飘落，冰冷的目光让人不寒而栗。

    刚才那一剑，是《九剑诀》当中的杀招！

    剑快如残影，一剑出，必饮血！

    这并不是《九剑诀》当中的一剑，只是一招以速度为基础的剑招。

    《九剑诀》变幻莫测，除了那强大的九剑之外，剑术篇也非常的厉害。

    九剑是用剑意斩出的九道威力不同的剑气，而剑术篇则是一些厉害的剑术。

    修为越高，施展出来就越强！

    方辰目光冰冷，将目标看向另外一个秦家长老！

    “集中攻击他！”

    秦威连忙吼道。

    若是这样一直下去，就凭方辰这一剑就足以将他们全部斩杀！

    而他也知道，刚才并没有和他使出全力，不然就方辰刚才那一剑，他早就死在他的剑下了！

    心中一阵后怕，对方辰已经感到深深的恐惧。

    听到秦威的声音，剩下两名长老直接使出自己最强大的一招，不管三七二十一，朝着方辰的猛烈冲去。

    面对这些大杀招，方辰只好躲避，就算他肉身再强，被这些大杀招击中，不死也要半残！

    “哼，受死吧！”

    方辰嘴角扬起一抹笑意，持剑杀了过去！

    “我今日只想杀秦威一人，既然你们自己要来送死，那就怪不得我了。”

    唰！

    方辰身影闪动，出现在一名秦家长老身后。

    这几名秦家长老都是炼气二层的修为，就算方辰不用剑招，已经能碾压他们。

    “大长老小心！”

    秦威和另外一名长老同时大喊。

    秦家大长老也感受身后的杀机，想要逃，已经来不及了！

    噗嗤！

    飘洒的鲜血和大雨混在一起，最后落到地上炸裂开来，就像是一朵朵血色的小花绽放一般。

    又是一名炼气境高手陨落！

    这一幕看得秦威和剩下那名长老后背发凉，方辰的速度太快了。

    “接下来，是你们了！”

    方辰抬起头，露出斗笠下的双眼，平淡却又让人不敢直视。

    唰！

    方辰的身形的在雨中穿梭，根本看不清哪个才是本体。

    秦威的心脏剧烈的跳动着，他完全被方辰的手段吓到了。

    噗嗤！

    “额……”

    最后一名长老忽地双目一瞪，接着一道血雾从他的脖子喷洒开来！

    噗通！

    尸体无力的倒在水坑中。

    至此，秦家三名长老，不到半刻钟，尽数陨落！

    场中一片寂静，此刻方辰的犹如一尊杀神，神挡杀神，佛挡杀佛！

    他们不敢相信刚才发生的那一幕，短短几个月时间，方辰竟然成长到如此强横的地步。

