    老式的CD机播放着怀旧的音乐，醉汉们东倒西歪，有的趴在满是油渍的桌上，有的歪着脖子靠在木椅上，有的直接躺在地上呼呼大睡。

    “龙河电台，深夜临时播报……”

    网络收音机忽然亮起绿灯，随后传出兴奋的声音。

    “就在五分钟前，南方大统领白夜风华在东海望击败东部联军元帅司空圣杰，尼斯公国降下国旗，正式向南方皇后投降。”

    “历经三年，龙涎河南方终于完成了统一……”

    南方大统领？

    白夜风华？

    统一南方？

    不，大统领明明是我！

    统一南方的人，只会是我！

    “啊！”

    陈兴猛地惊醒过来，落入眼中的是洁白的床单，宽敞的大床，还有一张妖艳动人的脸。

    如果这张脸放在古代，绝对是祸国殃民级别的存在，只要轻轻展露媚态，就能引发一场世界大战。

    然而，此刻这张脸上却写满了紧张和不安，仿佛遇到了什么严重的事情。

    “小宝贝，你这是怎么了，是不是做噩梦了吗？”

    她语气中带着心疼，将对方抱在怀里，“哦，我可怜的小宝贝，肯定是吓坏了吧。”

    被柔软的身躯包裹着，仿佛洋溢在温暖的海洋中，陈兴逐渐恢复了冷静。

    翠丽丝还在他身边。

    他还是南方的大统领。

    手上还戴着象征冰蓝城最高权力的王国之戒。

    “下次再做噩梦的时候，阿姨就坐着血腥战车去救我家小宝贝，好不好？”

    翠丽丝轻抚着陈兴的胸口，柔声安慰。

    “你觉得大西庭的白夜风华怎么样？”陈兴忽然问道。

    大西庭是白夜公国的首都，而白夜风华是白夜公国的长公主，一般在王族的称呼上，会以王城为前缀。比如说起蕾西时，就是巨蜥城的蕾西·马里斯。

    不过蕾西还有个倾城公主的称号，而且知名度更高，一般称呼上会用名气最大的。

    “白夜风华啊……”翠丽丝想了几秒，说道，“是个不错的小姑娘，之前是想让她来冰蓝城带兵的，不过现在有我家小宝贝了，就不需要她了。”

    “这样啊……”

    陈兴心里松了口气，还好白夜风华是个女的，不然他就是想尽办法也会将对方扼杀在摇篮中，他可不想多个“小宝贝”的竞争对手。

    虽然他不认为自己是个嫉妒贤才的人，但也不是那种没有经历过职场的菜鸟，保护饭碗的道理还是懂的。

    不过白夜风华是个女的，那就不一样了，翠丽丝也不是蕾丝边，不用担心鸠占鹊巢的问题，可以为他所用。

    “过几天，我打算去趟大西庭和泗水城。”陈兴说道。

    这几周来，他的时间都花在冰蓝城政界的社交上了。各部门的高级官员都已经接触得七七八八，心里有个大概的想法了。

    但他还没有彻底掌握军权，所以无法大刀阔斧的进行人员调整。

    不得不说，现在的冰蓝城政界，充斥着大量的酒囊饭袋，除了拥戴翠丽丝的政治正确，基本上都是些庸才。

    虽然在黑狱的威慑下，贪污受贿的情况不多，但冰蓝城也穷到没钱可贪了。

    所谓水至清则无鱼，不可能所有人都是能干且清廉的好官，也不可能所有人都是听话的无脑傀儡，必须参合着用，才能互相制约，达到平衡。

    贪欲产生动力，惩罚维护大局，两者缺一不可。

    抓大放小，经济才能活跃，生产力才能提高。

    同样的道理，放在官场也是一样。

    而接下来，陈兴就要抓军事大权了。只有枪杆子够硬，大换血的过程才会顺利，否则各种狗急跳墙，垂死挣扎，孤注一掷。哪怕是有翠丽丝在背后撑腰，也免不了焦头烂额。

    而冰蓝城的军事大权，本质上就是龙鳞卫和皇城禁卫军两支部队的控制权，另外还有四个效忠翠丽丝王前侍卫。

    冰蓝城以前有王前十侍，其中只有四个留下来，都是世间顶级的魔能武者。

    就目前来说，除了四个王前侍卫，龙鳞卫和皇城禁卫军在名义上是受大统领调遣指挥的，但实际上军界并不像政界那样容易改朝换代。

    军人真正效忠的，只有自己认同的对象。因为战场上是用命来换取成绩的，他们重视的是效忠对象的信用与能力，确保他们宝贵的生命不会白白牺牲，而在他们死后，也能获得与之匹配的荣耀。

    往往越强大的部队，荣耀感就越强，内心就越骄傲，对统帅水平的要求也会越高。

    一群狮子，怎么会愿意让一只绵羊来带领？

    作为全世界最顶尖的部队，龙鳞卫和皇城禁卫军肯定是骄傲的。

    他们效忠的是翠丽丝，不是陈兴，就算强行指挥，战斗力也会大打折扣。

    陈兴是佣兵出身，自然明白这个道理，所以他没有第一时间接管两支部队的指挥权。

    不过为了推进政界的工作，恢复冰蓝城的经济秩序，他必须掌控军事大权。

    但是穆老先生向他建议，不要急着接管冰蓝城的两支部队，先到白夜、河雀两个公国调集兵力，拉起集团军群，然后再回来解决军权问题。

    因为龙鳞卫和皇城禁卫军的主要任务是保护冰蓝城，每次只能派一支部队出去，并且损耗不能太大。

    最锋利的剑，只能用在最关键的时刻。

    在历史上，但凡这两支部队参与的战斗，都是决定性的。

    而最最重要的一点是，这两支部队没有参与红国内战的先例，都是对外的。

    所以不到万不得已，是不会动用的。

    就等于说，陈兴实际上能用的军队，还是要从白夜、河雀那里想办法。

    “要不要阿姨送你过去？”

    听说陈兴要去下面的公国，翠丽丝提出用血腥战车送他。

    “我自己去就行了，家里要有人坐镇。”陈兴借口说道。他之所以不想让翠丽丝跟着去，倒不是怕别人在背后说他小白脸。

    估计现在整个龙涎河的人都在私底下叫他小白脸了，他已经是死猪不怕开水烫，无所谓那些虚名了。

    但翠丽丝在身边，他感觉自己就像个小朋友，施展不开拳脚。

    “那你注意安全，遇到危险就赶紧跑。”翠丽丝叮嘱道。

    “我打架也是很厉害的。”陈兴说道。再怎么说，他也是一个拥有燃烧战船的圣域强者，大领主级在他手下都讨不到便宜。

    “知道知道，我家小宝贝是全世界最厉害的。”翠丽丝拍着手说道。

    “知道就好，在家里给我乖乖等着。”

    “好的好的，都听我家小宝贝的。”

    陈兴忽然发现，其实有时候被女人哄一哄，还是挺开心的。

    

