    仙台上面没有其他杂物，也看不出有什么机关。

    最为显眼的就是那几根玉柱，都被毁坏了，受损程度不一，断茬非常明显，许多龙凤雕刻都缺了半个身子。

    聚神殿明显发生了一场惊天大战。

    受损最严重的还是仙台本体，遭受过非常可怕的冲击，数道巨大的裂缝纵横交错，有很多地方崩裂。

    仙台之所以没有立即碎裂，全靠仙禁维持着。

    不过，此时仙台上的仙禁也已经非常极为脆弱，破坏的非常严重，几乎感受不到仙禁的威能。

    不知是在那场大战后，仙禁就已经如此。

    还是被战斗波及之后，仙禁无法自行维持，又经过了无数年的时光，威能逐渐消散，才变成这样。

    如果是岁月消磨的原因，估计再过几千年，仙台自己就会崩塌。到时候，进入聚神殿的人轻易就能找到仙台，不必如此大费周章。

    问出这句话的同时，秦桑视线从一根根玉柱扫过，没有发现异常，又落在仙台上的凹槽处，突然感觉到一丝异样的波动。

    源自仙台内部！

    云游子也和秦桑一样，看向同一个位置，同样有所察觉。

    倘若仙禁威能无损，以他们的修为，不可能察觉到。但现在不同，仙禁濒临毁灭，非常脆弱，内部的波动无法掩饰。

    二人对视一眼，身影齐动。

    秦桑催动尸丹，御剑至仙台上空，乌木剑如一道闪电，当空向仙台罩下。

    剑气分化万千，宛若流苏。

    此时，仙台被秦桑用天罡步法唤出，仙禁也暴露在他们面前，虽然他们没有破解仙禁的能力，但找到几处破绽并不难。

    ‘轰！’

    受剑气激发，仙禁浮现，仙台震动。

    秦桑神情冷静，目光如电，瞬间确定方位，手掌凌空一握，剑气聚拢为几柄光剑，精准刺向那几处破绽。

    ‘噗！噗！’

    剑气尽数没入仙禁。

    霎时间，聚神殿中奇光四射，仙禁震动频频，一股浩瀚灵波迸射而出，冲天而起，直奔秦桑而去。

    纵然是强弩之末的仙禁，反击也极为凌厉。

    秦桑面色微变，毫不犹豫使出剑气雷音神通，化作一道闪电，全力躲闪。

    ‘唰！’

    那股灵波和秦桑擦身而过。

    云游子一直在一旁等待时机，蓄势待发，他和秦桑配合默契，在灵波出现时，立刻向凹槽处冲去，掌心凝聚灵力，趁机将凹槽旁一处禁制破坏。

    然后立刻暴退。

    ‘嗡！’

    仙台震动得愈发厉害，接着内部传出细微的‘咔咔’声音。

    片刻之后，那处凹槽竟冉冉升起，凹槽下方原来是一个镶嵌进去的玉柱，和外面那些玉柱相差无几。

    不料，在玉柱最后一步升起来的时候，下面竟有一个暗格，里面放着一个歪倒的玉瓶。

    一抹绿光乍现。

    ‘咔哒’一声脆响，玉瓶从暗格里面滚落出来，牢牢吸引住秦桑和云游子的目光。

    玉瓶不大，一手可握，本身是透明，里面装着小半瓶碧绿色的灵液，把玉瓶染成绿色，灵液看起来有十几滴的样子。

    在玉瓶出现的瞬间，秦桑立刻感受到一股异常浓郁的生机和充沛的灵气，不禁长吸一口，只觉身心俱醉。

    就连周围的草木，茎叶纷纷向这里倾斜，似乎在起舞。

    好神奇的灵液！

    秦桑惊叹不已。

    “三光玉液！真的是三光玉液！”

    云游子喃喃自语，眼神之中难掩激动。

    “前辈，我们将这些三光玉液平分吧。”

    秦桑压下内心的激动，主动提出平分。

    他不贪心，玉瓶里的灵液着实不少，即使只拿一半，也足够令九幻天兰蜕变，还有富余，留作以后应急。

    不料，云游子竟摇头拒绝，“老道拿三滴便已足够，并非多多益善。多拿几滴，不仅没有帮助，反而可能会让我心存侥幸，丧失拼搏之心，反倒有害！老弟把这些三光玉液带走，以后老道万一用得到，再向老弟讨要，老弟总不会拒绝吧？”

    云游子笑呵呵看着他。

    秦桑失笑，“前辈以后若有需要，尽管拿去用便是。除了九幻天兰，那些从悬圃宫带出来的灵药，都被各大元婴瓜分，不可能再落到我手里。三光玉液再珍贵，也只是一味疗伤灵药而已，价值不比万年灵乳高多少。”

    云游子点点头，悬圃宫被搜刮一空，三光玉液最大的用处已无用武之地。他将玉瓶摄入掌心，从芥子袋取出一个瓶子，倾倒出三滴，就把玉瓶交给秦桑。

    玉瓶传出一阵清凉之意。

    轻轻一晃，瓶中玉液震动，散发出的生机更为浓郁，秦桑忍不住嗅了几下。

    被云游子取走三滴之后，玉瓶里还剩十滴左右。

    秦桑盖上玉瓶，还不放心，用禁制隔绝玉瓶，不让生机外溢，收进千钧戒。

    收走三光玉液之后，他们又将仙台里里外外找了一遍，见聚神钵确实不在这里，方才作罢。

    ……

    林海上方。

    不久前消失的两个人影又突兀的现身，但在一个闪烁后又消失了。秦桑和云游子藏身树冠，小心翼翼探查四周，确定周围无人窥视，才敢行动。

    如此谨慎也是迫不得已。

    进入紫微宫的都是金丹、元婴高手，他们两个在食物链最底层，一时不慎，可能就是万劫不复。

    飞出树冠，二人调转方向，秦桑跟在云游子身后疾驰。

    云游子要去的地方，距离古药园不远，听云游子说起，那里可能是古人炼丹的地方，里面有能助他恢复的东西。

    “到了！”

    二人用最快速度赶路，没用多久便来到一座山前。

    云游子收起灵竹飞舟，抬手指向山顶，“就是那里。”

    却见这座山的山势非常险峻，山上云雾缭绕，隐约间能看到一些宫殿之影，大都和聚神殿差不多，损坏严重，变成废墟。

    最惊人的是此山东侧，从山顶到山脚，竟有一个一线天般的裂谷，裂谷另一侧向外倾斜，眼看就要坍塌，明显不是自然形成，而是一道剑痕！

    一剑劈开一座山。

    青竹前辈也干过，但这道剑痕至今残存可怕剑气，就不是青竹前辈能做到的了。

