    “跟谁学的嫖、资？是零花钱。”陆霁渊听着她那哑着的嗓子就耳朵疼，把人往怀里一埋，“少说话。睡觉。”

    盛晚棠无声的哼了声。

    的确是喉咙痛，也不太想说了。

    至于阮吉诗，她也没觉得陆霁渊对阮吉诗有意思，否则就不会把她拦在总裁办外，更不会当着阮家父女的面前说她是他的太太。

    耳侧是男人富有节奏的心跳声。

    人的适应能力真的很强，之前还因为同床共枕而陌生难眠，现在就能接受被搂着入眠。

    这期间不过就是是否发生了亲密关系的差别而已。

    盛晚棠知道，她开始接受这个丈夫了。

    -

    次日一大早。

    盛晚棠想把那条明明是送给景晏却不知道为什么出现在了陆霁渊手里的领带给丢掉。

    找了一圈，却发现怎么都没有找到。

    易九办事能力一流，吃过午饭，盛晚棠就接到电话，GT集团最好的律师已经在等待她。

    律师和盛晚棠确定细节和诉求后，当即给阮吉诗发了律师函。

    “盛小姐，这边需要您留一个银行卡号，用于接收赔偿金。”律师说。

    “赔偿款不用给我，劳烦你替我捐给帝都大学的生命科学与技术学院。”盛晚棠不差这点钱。

    “盛小姐，我还有一件事需要和您谈谈。”造型部总监留下盛晚棠，“《风华》服化组正在招募造型师，您上次说想接触电视剧电影这个板块，可以考虑试试这个电视剧。”

    “《风华》？”盛晚棠没听说过这个。

    总监把文件给盛晚棠：“一部古偶剧，他们缺一个造型师。这是故事背景和剧方给出的几个角色设定，你看看。您如果有兴趣，可以大后天参加选拔。”

    “好，谢谢。”盛晚棠接过文件。

    电视剧的服化组一直是她想要发展的一个方向。

    总监说完正事，狐疑的问：“盛小姐，您感冒了？我听您说话的声音和平时不太一样。”

    “……”盛晚棠的笑容僵硬了一下，“额，喉咙有些不舒服，不会影响工作。”

    “今天就没有其他的事情了，盛小姐要不要上三十八楼坐坐？”

    总监这么问，显然就是知道盛晚棠和陆霁渊关系匪浅。

    盛晚棠直接问：“他找我有事？”

    “额，那倒没有。”

    “那就不去了。我约了人吃饭，先走了。”

    她没事去找陆霁渊做什么。

    三十八楼。

    “爷，造型部总监说，盛小姐今天说话声音有些奇怪，好像感冒了，喉咙有些不舒服。”易九跟陆霁渊汇报情况。

    陆霁渊听到“感冒”的时候蹙了蹙眉，听到“喉咙”顿时明白了是为什么，眼底飞快闪过笑意。

    她哪里是感冒，是昨晚太费嗓子了。

    “嗯。”表示他听到了。

    易九狐疑，太太都生病了您还在这高兴什么呢？

    但是他不敢问。

    陆霁渊将笔帽放在一边，问：“她人呢？”

    “额，说是约了人吃饭，先走了。”

    陆霁渊顿时黑了脸。

    又约了人吃饭？

    她整天哪来这么多约？

    -

    阮吉诗的反应很快，盛晚棠刚走出GT大楼没多久，就接到了阮吉诗的电话。

    “盛晚棠，你是穷疯了？几十万也值得给我发律师函？”阮吉诗感到又气愤又荒谬，还要努力维持自己的端庄形象。

    “滴滴！”

    盛晚棠今天开的是陆霁渊给的那辆柯尼塞格，她拿着钥匙一靠近，车辆就自动解锁。

    “几十万也是钱，至于穷——我都是陆太太了，应该也穷不到哪里去。”盛晚棠这样说主要是为了恶心阮吉诗。

    “你你……盛晚棠你不要脸！”阮吉诗气急败坏的声音从听筒里传出来，“把你银行账号告诉我，我送你一百万，拿了滚！”

    “行，我的律师会联系你。”盛晚棠才不会直接给银行账号，万一她反过来污蔑她诈骗呢。

    “盛晚棠，你不要太得意！你以为你这个陆太太的位置就坐稳了？等闻人泱泱回来，有你哭的！”

    闻人洋洋？

    还是闻人扬扬？

    盛晚棠觉得这名字有点耳熟，却一时想不起来，不等她将这个名字记牢，她的注意力就被眼前的人给转移。

    “阮小姐，后续事宜你联系律师吧，我没兴趣和肖想我丈夫的女人聊天。”盛晚棠挂了电话，打开车门，“陆少，你挡着我车了。”

    陆启站在柯尼塞格的车头，他刚才在这里看了十几分钟才敢相信这真的是自己想买而没买得到反而丢了大脸的那辆超跑！

    “那张照片居然是真的？这车是你的？你怎么会有这辆车？”陆启不敢置信的看着盛晚棠打开车门。

    “你四叔送我的。”盛晚棠单手倚着车门，非常满意的看到了陆启脸上裂开的表情。

    “你、你说什么？”

    “不过，这辆车和拍卖会上你没得到的那辆不是同一辆。”盛晚棠笑着说，“你心心念念的跑车，其实早就在陆霁渊的车库里了。”

    这个消息比他被陆霁渊故意抬价更令陆启震惊和愤怒。

    “这、这怎么可能？这款跑车全球限量三台，这不可能的……”陆启喃喃自语，突然想起什么，猛的看向GT大楼。

    盛晚棠注意到他的目光，微微蹙眉，问：“你怎么会在这里？”

    还恰好在GT大楼下？

    陆启像是想起什么，疯了跑向自己的车，直接开车离开。

    盛晚棠下午没有安排，打算去趟RICH看流水账单，顺便看看实验室传来的数据。

    车刚在RICH停下，盛晚棠猛地顿住，脑海里浮现出陆启刚才的种种行为。

    他为什么会突然离开？

    离开去做什么？

    离开前，他最后看的是……GT大楼！

    他是不是……猜到什么了？！

    盛晚棠重新启动发动机，快速往回开。

    盛晚棠走到GT大楼的大厅就感觉到气氛有些凝固。

    前台的接待人员窃窃私语，似乎来了什么重要人物。

    盛晚棠隐约听到——

    “也不知道陆氏集团的人来这里做什么？”

    “你说谁来了？”盛晚棠身体比脑子快，等反应过来时已经走到了前台接待员的面前。

    前台差点被吓到，“就陆、陆氏集团，好像是陆氏的那位大少爷吧，还扶着一位老爷子。”

    “他们来找谁？”

    “找总裁，已经上——喂女士！”

