    第895章 你不会死   

    他说的这些倒是实话，他这一辈子也就只有年轻创业时候，稍微吃过一些苦，受过一些罪。

    

    后来在他企业壮大了之后，现在完全不需要他去担心，哪怕他的公司即刻宣布破产，他留下来的那些钱，也够他活几辈子。

    

    正因如此，马延安对钱并不是十分看重，才会选择做公益。

    

    他现在就能够有这个意识，那可是十分超前的。

    

    当初在得了这个病的时候，马延安也百般不理解，为什么那么多人偏偏就选中了自己。

    

    他这一辈子积善行德，可没做过什么坏事儿，相反的，好事儿还做了一大堆。

    

    后来他渐渐的也就释然了，觉得病这个东西并不挑人。

    

    他得了，或许是他倒霉吧！   

    就算自己不愿意，这也是没办法的事情，又不是他不愿意，这病就能自己好的。

    

    李义阳听他说完了之后，道：“虽然这人世间是很苦，可但凡有半分奈何，没有人会选择去面对死亡。”

    

    “如果摆在老爷子你面前的，有一个让你生存下去的机会，你会怎么选择？”

    

    马延安笑了笑，“那我当然是想要活下去了，怎么，听你意思，我这病还有得治疗？”

    

    尽管李义阳刚才说的很准，可实际上马延安，还是觉得他像一个江湖骗子。

    

    自己这么多年见过了这么多人，从来没听说过，有什么算命的人能够起死回生。

    

    或许他们确实算得很准，可并不代表他们，有能够逆天改命的这个办法。

    

    更何况，一般不都是这样的套路吗？

    

    先告诉你也用不了多久，你就会被厄运缠身，然后自己再卖给你一些东西，让你去化解。

    

    马延安自己没有上过这个当，但他也见过，此时他只把李义阳当做了骗子。

    

    可是自己有那么多钱，又觉得自己已经猜到了他的把戏，并不觉得生气也不意外。

    

    只想看看李义阳，能给他说出什么主意来。

    

    李义阳道：“其实你得的这个病并非是不可治的，现在国外已经有人，在研究这个特效药。”

    

    “假使这个特效要研究出来，即使不能够把你的病全部都治好，最起码也可以延长你的寿命。”

    

    这世界上没有任何一种药，能够立竿见影，立马把一个人的病治好。

    

    更别提是他这种癌症，那没有治愈的可能性的情况下，只能够极力延长他的寿命。

    

    换个角度来想，他都已经活了这么大年纪了，哪怕是这个病不能治愈，仅仅是延长他的寿命，这也已经很好了。

    

    马延安表情带着些许惊讶，他打量了李义阳两眼，“你到底是什么人？”

    

    自己确实是在投资别人，去研究这个特效药，可是这件事情，他又是怎么知道的呢？

    

    李义阳无奈摇了摇头，“我以为老爷子你刚才那么说，就是已经相信我了，没想到你还是怀疑。”

    

    马延安道：“你的意思是，刚才这件事情是你算出来的？”

    

    “你的事情是我算出来的，有关于这个药的事情，当然不是，是我刻意去了解过这方面的事。”

    

    “现在那些人正在研究当中，可是哪怕投入大量的资金，他们现在走了弯路，一时之间也是研制不出来的。”

    

    马延安微微皱起了眉头，“走弯路是什么意思？

    难道你知道他们在做什么研究，又知道他们哪里出了错？”

    

    这个李义阳还真知道，毕竟研究出抗癌药物，这也不是一件小事情。

    

    前一世，在这个药物被研究出来了之后，那个被资助的男人，就上了很多的访谈。

    

    当时他也提到过，就在这一年之中，他们其实有一次离正确的答案很近，只可惜被他们自己给错过了。

    

    如果当时他们照着这个思路继续研究下去，那用不了多久，就可以把这个特效药研究出来，那时候马延安也不会死。

    

    每当说到这里，那个男人总是泪流满面，他甚至觉得，是因为自己的员工才导致马延安去世。

    

    说起来，马延安一生之中资助了很多人，可只有这个男人，对他是最真心的。

    

    如果没有这个男人，那他去世之后背着的很多黑锅，都没有办法洗刷，这也有些太冤枉了。

    

    李义阳道：“我确实知道，如果我可以帮助他们的话，恐怕用不了三个月，他们的第一批药物就可以进入实验。”

    

    “只不过我现在没有什么渠道，联系到他们，老爷子你或许有办法？”

    

    马延安猛地站起了身，原本他还以为李义阳是过来骗钱的。

    

    可没想到他说出来的那么多事情，都如此的清晰无比，超出自己的想象。

    

    这种对于未知的恐惧，让马延安没有办法再冷静下来，他看向李义阳的表情也变了几分。

    

    马延安清了清嗓子，“能不能给我留一个你的联系方式？

    我回去先考虑一下，过几天再跟你联系。”

    

    李义阳很快写下了自己的电话号，再把那个东西拿到了之后，马延安匆匆迈步离开了这里。

    

    他也没有想到，自己喝酒竟然会喝出这样的奇遇，马延安心头百感交集，十分的复杂。

    

    他知道李义阳或许是个骗子，可心里头又不自觉的抱着一种希望。

    

    他觉得一个骗子是不会知道这么多的，更何况他有什么必要，在这里骗自己？

    

    马延安脑海里面闪过了很多的想法，最终他还是决定先询问一下。

    

    自己在这个项目之中，是一个很大的投资人，询问他们研究的进程，这是没什么问题的。

    

    看着马延安离开，李义阳嘴角露出了一抹微笑。

    

    无论怎么说，今天总算是跟马延安有了一些联系，而且对方还记住了自己。

    

    李义阳相信，他一定会联系自己。

    

    无论自己今天说的话，他会不会相信，他总还抱着一丝生的渴望。

    

    只要他还想活下去，那他就会来找李义阳，哪怕对于李义阳的话不相信，他也想弄明白，这是怎么一回事。

    

    看着李义阳迈步回来，陈博转头看了过去，“李大哥，你跟刚才那个老人认识啊？”

    

    李义阳摇头，“虽然不认识，但刚才过去认识了一下。”

    

    

    

