    明明是很轻的声响，武王却像是受到了惊吓，身形一颤猛地回头看去，在看到来人是面具人后，他脸上的表情才微微缓和。

    自他打开城门，被屠尽手中死忠，他就明白自己走向了深渊。

    可除了心中那一点失落外，武王发现自己并没有想象中那么惊讶，似乎在潜意识中，他早就意识到这一点。

    与其被止云阁一点点蚕食殆尽，最终跌落凡尘，不如直接放一只恶鬼进来，让所有人都与他共沉沦！

    所以，现在他最怕的不是杀了他所有死忠的面具人，而是有那么一丝可能反败为胜的陆云卿。

    “原来是吴奇大人，这个时候吴大人不去库拉城见证战果，反而来武城见本王，是何道理？”

    武王习惯性地戴上面具，面无表情地说出一番虚伪的话。

    “道理自然是有的。”

    黎宣语气淡漠，神仙与之前截然不同，“我心中有惑，只有你黎武，能解开。”

    武王闻言神情立刻变得惊疑不定起来，下意识后退，冷声喝道：“你不是吴奇！你是谁？！”

    “你知道吴奇这个人吗？”

    黎宣摘下面具，露出一张平静的苍白脸孔，“他是一个巫师。”

    这张脸映入眼帘，武王顿时骇然失色，他就像是照镜子一般，好似看到了年轻时候的自己，怔怔自语，“宣儿……”

    “黎武，你想效仿朱王夺去边疆？做本宫的人真就那么难吗？”

    “……罢了，你既然心意已决，知道该怎么做吧？”

    “……”

    “爹爹，你要去哪里呀？”

    “爹要去很远的地方，去保护那里的子民不受敌国侵害。”

    “那你要多久才回来呀，我和娘亲呢？”

    “乖乖听你娘的话。”

    “你……不要宣儿了吗？”

    “爹是为了南疆千千万万的子民，听话，等你长大后爹一定回来接你们。”

    黎宣仿佛没有看到父亲神态变化，自顾自地在桌旁坐下，轻轻将面具放在桌面上，“花菱很喜欢捣鼓药人，稀奇古怪的药人术存出不穷，前刑部尚书、太后、小朱王、洛庭深、我，甚至她自己都是试验品，死人活人，都成了药人。”

    黎宣说着，指了指自己的脑袋，言语依然没有波动，“这里，本来还有一个叫吴奇的人，他精通巫阵，是花菱寻来的奇人，也是他身边得力干将，可惜他不太听话，意志远不如我，就此消亡。所以，我就成了吴奇。”

    黎宣看到黎武眼里闪烁的泪光，那佝偻起来的脊背，那微微颤抖的唇，一颗心却冷硬如铁。

    太迟了。

    “大夏，武王。”

    黎宣一字一顿地喊出父亲曾经的身份，轻声说道：“你知道活生生被制成药人，有多疼吗？脑子里平白多出一个人来争抢主权，有多烦人吗？”

    黎武张了张嘴，哑口无言。

    黎宣猛然撤去上衣，露出一身深可见骨的伤痕，几乎每一道伤痕，落在常人身上，都是致命伤。有的甚至已经化脓，成了一片腐肉，散发着轻微的臭味。

    “撑过来的，很不幸地成了我这样的怪物；撑不过来的便成了最普通的药人，被丢进药人军中，成为其中毫不起眼的一员。”

    黎宣脸上露出凄凉的笑容，“你不知道，药人有多脆弱。他们是无敌之军，身体坚不可摧，感受不到痛苦。可同时他们也失去了为人最基本的神智，那仅存的一丝神智就像是用一根线连着，就像这样……”

    黎宣挥手招进来一个摇摇晃晃地药人，打开腰间别着的葫芦瓶塞，倒出一点稀释后的血水洒在其身上。

    下一刻，原本还能行动的药人立刻剧烈抽搐起来，不多时便轰然倒下，成了一具再也不会站起来的尸体。

    黎宣微笑，“线断了。”

    黎武后退，腰身猛然撞在后面的窗台上，疼得他扑通一声瘫倒在地，冷汗都冒了出来，艰难又痛苦地说出两个字，“宣儿……”

    “我还没说完，武王大人，别着急呀。”

    黎宣抬脚跨过尸体，蹲在瘫软在地的武王面前，双眸定定地看着他，眼里看不出喜怒，“当年你说，你抛弃我和我娘，是为了南疆子民，那现在又算什么？”

    他神情肉眼可见地凛冽，质问声中似乎含着血泪，更多的是仇恨，“你现在抛弃了南疆子民，又是为了什么？”

    黎武像是一条即将被淹死的鱼，大口喘息着，煞白的脸对着自己的长子，一句话都说不出来。

    “你是为了你自己。”

    黎宣轻声替自己父亲说出了这个残忍地答案，“为了从止云阁手里找回场子，替自己找回颜面，你宁愿便宜花菱，牺牲南疆千千万万的子民，也要满足你那畸形阴暗的胜负欲，哈哈哈……”

    黎宣忍不住大笑起来，笑得眼泪直流，“我和我娘不过是和你的南疆子民一样，都是牺牲品罢了。”

    “住嘴！”

    黎宣的话不吝于刀剑，将黎武脸上最后一层皮毫不留情地撕下来，鲜血直流。

    他心里的怒火终于高过了愧意，歇斯底里地吼起来。

    砰！

    黎宣狠狠一脚踢在黎武的肚子上，令他的嘶吼戛然而止，痛苦地捂住腹部蜷缩在地。

    “就凭现在的你，也想继续让我听话？”

    黎宣淡漠起身，负手看向窗外的武城风景，轻声道：“放心，我不会杀你。”

    黎武被疼痛打消了不少怒焰，闻言断断续续地开口道：“你……终究还是顾念……”

    “父子之情？”

    黎宣挑眉接过黎武后半句话，顿时讥笑出声，“那种东西，我可没资格拥有。像你这样的人，就这么干脆地死了，实在是太便宜你。”

    黎武神情彻底僵滞。

    “告诉你一个好消息。”

    黎宣脸上重新恢复成微笑的模样，不紧不慢地说道：“你心心念念的国师大人，已经死了。”

    “死了……”

    黎武似还沉浸在之前的打击中，闻言仍是木木的，重复半句话后，才忽然意识到黎宣说了什么，脸色剧变，“你说什么？！”

    “花菱死了，你赋以重望的国师大人，花菱死在了库拉城。”

    黎宣极为好心地重复两遍，眼神阴冷又绝情，“是我，是我和陆云卿合作，合伙算计了她。今日之后，南疆再无药人军，也无武王军，只有止云阁！您的期望，落空了呢。”

    黎武浑身剧震，这一消息对他的打击，似乎远要比之前黎宣所言的一切都要重得多，他眼孔登时涣散开了，喃喃自语，“不可能，这不可能……”

    他猛地起身抓住儿子裤腿，“你告诉我，这不是真的！你一定是在骗我！你一定是是在骗我！”

    黎宣面容狠厉，一脚踢开黎武的手，又上前揪起他的衣领压在窗台上，“父亲大人，这是我黎宣，最后称你一声父亲大人，我请您看一场好戏，您可千万别眨眼。”

    黎武果真瞪大双眼，竭力去看武城里的药人。

    不可能的，武城里还有这么多药人，就算花菱真的死了，他们还有药人军！

    恰在此时，阁楼下场中汇聚出一团满满当当的药人，小朱王现身下令，稀释后的血水顿如雨点落下，药人军就像是被割了麦子，眨眼倒下一大片。

    “啊！！！”

    看到这一幕，黎武目眦欲裂，发出一声绝望的嚎叫。

    在下面的小朱王听到，抬头看去，却未看到黎武，只看到黎宣那张在笑容中癫狂的脸。

    轻轻叹息一声，小朱王接着命人烧尸。

    按照他的话来说，药人有一点好处，那就是腌入味了，十分容易烧毁，也省得麻烦地搬动尸体。

    照这个速度，不需要三天，就能将武城里的药人全部处理干净。

    “啊！！！！”

    楼上的惨嚎还在继续，小朱王不再关注，命人按部就班地处理药人军，心思却在这一刻飘远，飘向了远在西南的父亲。

    父亲虽与武王一样，都是远走他乡镇守边境，但有一点不同的是，父亲并非故意抛下他。

    当年情势凶险，他被太后挟持，父亲几番救援都未能成功，直至最后不得不放弃。

    再不走，非但他的命会被太后收去，整个朱家都会与他一同陪葬。

    父亲走了，他的小命反而被留下，成为父亲在太后手里的把柄。

    之后数年，父亲仍然想尽办法救援，奈何京城被太后经营得固若金汤，已经出走的朱王在京城的眼线太少，便是连他的行踪都很难掌握。

    再后来，梦真楼出现了。

    用联络西南的信路，与他所掌握的情报做了交换，令他成为梦真楼的副楼主之一，得以享受庇佑。

    此后，一直到京城大乱前，他与父亲都不曾中断联络。

    这五年来，父亲一定很伤心吧……

    朱进想着，又给尸体堆添了一把猛火。

    快了。

    等他解决完身体上的问题，立刻启程西南，他要给父亲和娘亲一个天大的惊喜！

    “阿嚏！”

    胡子拉碴地朱王打了一个大大的喷嚏，他卸南疆十万大山中的一处山林内，古怪自语：“谁在念叨老子？”

