    T-8地区。

    斯兰星人解决掉夏龙后，重新伪装成当麻博士的模样朝xio走去。

    “哼哼哼，一切都已经准备就绪，现在是时候开始实施计划了！”

    话音落下，斯兰星人就猛然发出一道指令。

    听从我的命令，出现吧芝顿！

    破坏这座城市，将一切都变成废墟！

    像是回应斯兰星人的话一般。

    城市中央陡然闪过一阵白色的光芒，随后芝顿庞然的身形就再度凭空出现了。

    这家伙一出现就一脚踩爆一辆小轿车，脚下全是汹涌的火焰。

    芝顿微微低头，发出一声叫喊，随后面部黄色发光器官陡然发射出一枚高温火球。

    高温火球直接命中不远处一栋大厦，直接将其炸成了漫天碎片。

    看上去十分的凶残。

    ……

    X基地，指挥室内警铃大作。

    通讯员山岸武立刻朝神木队长汇报。

    “T-8地区出现芝顿。”

    他说完立刻调出监视卫星拍摄到的画面，将其投影在大屏幕上。

    屏幕上那个大家伙正在肆意破坏，情况很不乐观。

    所有人见状，俱是面色凝重。

    明日奈立刻赶往实验室。

    格尔曼博士、大地、新月守还有琉依此时全都在这儿。

    各个都面色凝重无比，显然是提前接受到了联络。

    斯兰星人伪装成的当麻博士此时恰好出现，看见这一幕立刻装作一脸惊讶的模样。

    “发生了什么了吗？”

    “芝顿出现了！”明日奈声音紧张的说道。

    “芝顿吗？我知道了！”当麻博士说完，立刻跑回自己的办公桌开始准备。

    “都准备好了吗？”

    大地看着手中的虚拟芝顿卡片，脸上带着破釜沉舟的决心。

    “就用这副装甲来证明吧！证明不需要夏龙先生的帮忙，我们自己也有能力解决掉芝顿！”

    “大家都准备好了吗？要出发了！”明日奈的声音传来，打断了大地的思绪。

    “靠你们了！”格尔曼看着众人发出期许。

    “嗯。”大地点了点头。

    很快所有人都行动了起来，全都提起装备乘坐阿托斯快速赶往现场。

    阿渡和隼人则驾驶着空战马斯凯迪号先行赶到了目标地点。

    看见芝顿后，没有任何犹豫直接发射导弹，随后趁着爆炸火光的掩护迅速远离芝顿。

    可惜的是，芝顿的皮肤防御力实在太过强悍。

    空战马斯凯迪号刚刚的攻击，对芝顿而言根本就是在刮痧。

    大地则找到机会溜了出来，拿出了艾克斯终端。

    “艾克斯，一起上吧！”

    “嗯，融合吧！”

    大地点了点头，随后举起艾克斯终端，按下终端上方的按钮。

    下一秒，终端两侧展开形成X样式，弹出艾克斯的火花人偶。

    大地拿起火花人偶放到终端上读取。

    【正在艾克斯融合】

    “艾克斯！”

    【融合完毕】

    下一秒，强烈的蓝色数据光流包裹住大地了，很快就变身成为艾克斯的样子。

    艾克斯一出现就立刻朝着芝顿冲了过去。

    有了上次对战的经验，艾克斯见面就是一击奥特直拳加一个铁山靠将芝顿打得后退不已。

    艾克斯正要继续上前，芝顿直接抬腿踹在艾克斯的腹部，随后一击摆拳打在艾克斯的臂膀瞬间将局面扳了回来。

    芝顿立刻上前，伸手打在艾克斯的双肩上。

    准备禁锢艾克斯，贴脸来一发高温火球。

    艾克斯立刻挥动双臂打开芝顿的双手，抬脚踹在芝顿腹部的发光体上，将其逼退。

    随后空战马斯凯迪号找到机会，给了芝顿一梭子光弹，刷了波存在感。

    在xio的帮助下，艾克斯和芝顿打得有来有回，但这样下去是赢不了芝顿的。

    就在此时，实验队伍终于赶到了现场。

    明日奈抢先下车引导人群避难，当麻博士则带领其他人立刻打开装备，开始准备向艾克斯传送虚拟芝顿装甲。

    新月守拿出一个类似大号喇叭一样的装置，低头看了下仪器显示的数值，随后猛的转过头。

    “现在可以开始传输数据了！”

    琉依和当麻博士顿时点头。

    “艾克斯奥特曼，请你使用这副新的装甲！”当麻博士扭头朝着艾克斯喊道，随后按下了enter键，将卡牌传送了过去。

    变身空间内，大地看着手中的艾克斯终端陡然出现一张新的卡片，卡片封面正是芝顿。

    大地拿下卡片笑着说道：“艾克斯，这就是我们的新力量！”

    说完就将卡片再度插入艾克斯终端中。

    【虚拟芝顿，正在载入】

    数据世界中，艾克斯张开双臂，身后立刻浮现出芝顿庞然的身影。

    随后身影破碎成一滩金色光影附着在艾克斯身上，很快构成一幅铠甲。

    双臂装甲刻着z字，胸口有着一个巨大的x形的金色图标，两边则是类似芝顿腹部发光体的装饰物。

    当艾克斯穿上这副装甲后，胸口芝顿眼睛装饰物立刻变成了紫色。

    随后艾克斯忍不住发出一声闷哼。

    “你怎么了，艾克斯？”大地察觉到不对，立刻出声问道。

    “好奇怪，穿上这副装甲后，我的身体动不了了。”艾克斯回答道。

    “你说什么？”大地愕然道。

    艾克斯却像是失去了气力一般，跪倒在了地上，根本没办法站起来对抗芝顿。

    芝顿则趁机大肆破坏城市，一片混乱的景象。

    “不行，无法卸下装甲！”大地额头冒着冷汗说道，心里不自禁开始慌乱起来。

    怎么办？怎么办？

    X基地内，神木队长和小百合副队长还有格尔曼博士面色凝重的看着屏幕上的画面。

    “怎么会变成这样？夏龙先生呢？这个时候只能联系他帮忙了！”神木队长扭头说道。

    “不行，完全联系不上夏龙先生。”

    “根据袖标反馈的数据，夏龙先生的生命体征正在快速衰弱，这样下去恐怕要不了多久就会有生命危险！”山岸武通讯员忽然抬头汇报道。

    “什么？夏龙先生受伤了？”神木队长瞪大眼睛反问道。

    他没想到那个看上去吊儿郎当实则可靠的男人，竟然也有这一天。

    到底是谁干的？

    竟然能将实力强劲的夏龙伤成这样？

    “马上搜寻夏龙先生的位置立刻救援！”

    下达完这条命令后，神木队长随后将目光投向屏幕。

    现在，该想想如何解决芝顿了！

