    说完，不等其他玩家回答，小咸喵就自己说出来：

    “你们还记得做鳄鱼佣兵团任务的时候，我们抓到的那个人类管家吗？”

    “那个管家也在这个镇子上？”

    李牧微微一愣。

    当初是他问的话，所以他还对这个怕死的管家印象挺深的。

    “没错，不过……他现在的样子，感觉你们可能都要认不住来了。”

    小咸喵说着，往聊天群里扔了个刚刚在暗地里偷窥时候的截图。

    那是瘦子卫兵和安德斯说话的画面。

    瘦子卫兵的脸上带着讨好，而安德斯的表情则很不好看。

    不过，表情倒是其次，吸引玩家们的，是安德斯现在的样子。

    这位老管家，完全不像当初见到的那样富态，而是瘦的跟皮包骨似的，且脸色蜡黄，头发枯燥，看上去就像是逃荒了几个月似的。

    他身上的衣服，也远不是当初的管家服了，而是换上了一身不太称身的村民的冬大衣。

    “我去，这家伙怎么瘦了这么多？我记得最早在鳄鱼佣兵团的营地看见他的时候，胖得像个球似的。”

    “真是他啊……差点就认不出来了。”

    “他怎么在这个镇子上？”

    看着其他玩家惊异的表情，小咸喵笑了笑，继续在聊天频道发消息道：

    “我打听过了，他好像是在外边迷了快两个月的路，才好不容易赶了回来，所以才折腾成这样。嗯，听村民说，他也就比我们早来镇上了一会儿。”

    “噗……迷路？”

    “这也太秀了吧？”

    而李牧则微微挑了挑眉：

    “他一起同行的不少还有一些村民吗？”

    “我旁敲侧击了一下，其他人没有回来，我们那天放跑的十几个人，就他一个人回来了。”

    小咸喵回答道。

    而看了她发的消息，咕咕鸟皱了皱眉：

    “其他人？也就是说……当初迈瑞尔就是抢了这个村子？”

    “咳咳咳……是买，唔……强买，不过好像强买的不是村民，村民只是被抓了当苦力，迈瑞尔是直接强买了人类伯爵在附近的一处产业……”

    “用它的话说，和贵族交易才赚得多，和那些穷鬼交易，油水儿都捞不到……”

    小咸喵略带些古怪地解释道。

    咕咕鸟：……

    “我就想着，咱们不是要去枫叶城吗？这个怕死的家伙可是枫叶城的伯爵管家，正好顺路！而且……接待我们的卫兵之所以明天要去城里一趟，好像就是要护送他回去。”

    “所以……我觉得，我们是不是能够蹭一下路，看看能不能顺着这个管家的线搭上枫叶城的贵族或是拍卖的商会……”

    小咸喵说道。

    听了她的话，玩家们纷纷神色意动：

    “这个主意不错！”

    “可以啊！我记得当初审问这个家伙的时候，他就好像懂挺多的，搭他的线肯定能成！”

    不过，也有玩家有些迟疑：

    “但问题是……如何获取他的信任，而且……他会不会认出我们的身份？”

    “他并没有认出我们。”

    小咸喵摇了摇头，继续说道：

    “刚刚他好像还在和卫兵打听我们的来路呢！就是不知道为什么没有亲自过来问我们的底细……”

    “我觉得，应该是那一天我们突袭的时候天还没有大亮，等最后打赢了佣兵团，大家又都一脸血了，本来就看不清样子，现在又都稍稍变了下外貌，所以他一直都没有认出我们吧……”

    “对了，他也没有认出我们的马车，说明我们的改造还是很有效果的。”

    小咸喵将自己的判断说了出来。

    而听了小咸喵的话，玩家们也纷纷点了头头。

    这就说得通了。

    不过，听了小咸喵的话，盒饭的眉头却微微一皱。

    他沉吟了一下，忽然问道：

    “他在打听我们？”

    “嗯嗯，我亲眼看见了。”

    小咸喵点了点头。

    盒饭的眉头皱的更深了。

    看到他这个样子，李牧心中微动：

    “怎么了，盒饭老哥，有问题？”

    盒饭微微点了点头，沉声道：

    “感觉……他在躲。”

    “躲？”

    其他玩家一脸懵逼。

    李牧张了张嘴，正想问什么，却看到盒饭忽然看向了德玛西亚：

    “衣服，拿出来。”

    “什么衣服？”

    德玛西亚微微一愣。

    “你捡的。”

    盒饭说道。

    德玛西亚恍然。

    他一拍脑袋，随后从随行的车子里抽出了一件破旧的带着血迹的衣服，一边抽出来一边还嘟嘟囔囔地道:

    “差点就忘了这茬儿……本以为是不是啥剧情物品来着，结果都进村了，啥都没有，我正准备扔呢……”

    然而说着说着，他就不说话了。

    因为他忽然看到盒饭和李牧的表情渐渐严肃了起来。

    就连西红柿炒番茄，也微微眯了眯眼睛。

    他们都盯着德玛西亚手中的衣服，若有所思。

    “怎……怎么了？”

    德玛西亚心里忽然有点发虚：

    “我这次没偷藏宝贝，真的，不信你们看，这衣服我还没翻过呢……而且这又不是佣兵的衣服，也没啥油水啥的……”

    李牧：……

    小咸喵：……

    咕咕鸟：……

    西红柿炒番茄：……

    “什么乱七八糟的？”

    李牧哭笑不得。

    他审视了一会儿德玛西亚手中的衣服，微微叹道：

    “德玛西亚，你不觉得这衣服仔细看看有点眼熟么？”

    “眼熟？”

    德玛西亚微微一愣。

    他仔细拿起衣服看了看，忽然有些惊疑：

    “这……有点像当初那些被黑龙掳来的人类的衣服啊。”

    盒饭眼神一肃，他从德玛西亚的手中夺过了衣服，并将其展开……

    这是一件相当破旧的衣服，中央被血迹染得乌黑。

    而在展开衣服以后，盒饭的神情却更加严肃了。

    他指着衣服上的血迹，说道：

    “伤口在后背。”

    “这是背后通刀。”

    听了他的话，李牧神情微动：

    “你的意思……是那个管家干的？”

    盒饭看了他一眼：

    “极大概率。”

    咕咕鸟也是神色一变。

    她皱眉思索，忽然恍然：

    “很有可能……这一路上，和我们一同从这个方向走的，也只有他了。”

    “可是，如果真的是他，他为什么要杀了那些和他一起逃的人？又没有什么好处……”

    德玛西亚有些奇怪。

    “很可能就和鳄鱼佣兵团一战有关，他怕是在灭口，心中怕是打着什么主意……说不定，还和我们有关。”

    李牧说道。

    语毕，李牧眼神闪烁：

    “我听回归的精灵NPC说，神圣曼尼亚帝国的边境伯和半兽人一样，也是靠着精灵发家致富。”

    “不仅如此，他实力强大，传奇以下的高端战力甚至比半兽人还要厉害……如果半兽人不是有着真神庇佑，说不定单凭他一个边境伯就可以灭了半兽人的几万大军。”

    “我们突袭鳄鱼佣兵团时候的千人规模，以及黑龙迈瑞尔，在他的眼中指不定是威胁还是猎物呢……”

    听了他的话，德玛西亚表情古怪：

    “牧哥，你的意思是，那个管家在灭口，然后打算拿我们的消息邀功？”

    “很有可能。”

    “可是，如果真是他干的，他带着这衣服又干啥？不是暴露自己杀人了么？”

    德玛西亚依旧有些疑惑。

    不过，他很快就迎来了咕咕鸟和李牧齐齐的白眼：

    “现在是什么季节？”

    “冬天？”

    德玛西亚愣了愣。

    他瞪大了眼睛，一拍大腿：

    “原来如此！他那件管家服那么薄，可不像是保暖的，带着这些衣服就是为了保暖，等快回来了，就心虚之下把衣服扔了，但是却没想到被我捡了！”

    李牧微微点了点头，同时说道：

    “那十几个人，可都没有回来。”

    德玛西亚皱了皱眉：

    “牧哥，你的意思是那个管家把其他人都杀了？就他？那胆小劲儿，当初都被我们吓得尿了裤子了！”

    “那是怕我们人多势众，换成十几个连职业者都不是的普通NPC呢？”

    小咸喵反问道。

    德玛西亚一时语塞。

    李牧沉思了一会儿，说道：

    “这个管家……有问题。”

    “我们小心他一点，可以考虑同行，但是必须要谨慎。”

    “不……这一次，最好和他一起同行，说不定还能搞清楚他到底在干什么……”

    “弄不好，又是一个隐藏剧情也说不准。”

    