

               二人看苏启神色轻淡，心里也松了一口气。

    知道只要是苏启出手了，那么这事情肯定就不会太复杂，毕竟这世界好像没有这个鸡贼过不了的难题。

    马山炮正喝茶时，突然想起了什么一样，重重的拍了下自己脑袋说。

    “看我糊涂的，今天聊着天居然把最重要的事情给忘记了。”

    “我这不是坑来了一个什么中海商会会长吗，后天老会长与新会长交接仪式。”

    “那边好像有点不太服气，苏启你反正整天在产业园里没什么事情。”

    “要不给我站站队去吧，有你站队，我的自信心要提高不少。”

    苏启一脸的郁闷：“炮哥，你听谁说我整天在产业园里没有事情。”

    “商会那玩意儿我没兴趣，我一人就是商会，不凑那个热闹了。”

    苏启此刻心神都在那个福布斯公司的身上。

    他想要在最近几天就解决，哪里还有心思在别的事情身上。

    还有，一人可称商会，这话可不假，非洲东土大堂论及现在的体量只怕要成为国内第一大商帮。

    最重要的是，随着苏启的码头落地，海外航路开通，这个商帮将要在此高飞猛进。

    一直到叫板欧洲任何一大商业团体。

    这种地方性质的商会，以前苏启有兴趣，但现在基本是少一个事情就是一个事。

    没有必要给自己增加不必要的麻烦 。

    马山炮一看苏启拒绝，立马有些着急了：“别，说你整天在产业园里面无所事事的是胖子。”

    “每次跟我喝酒吹水的时候，他都会提到这事情。”

    “这跟我可没有任何关系哈。”

    江飞边上也开口说：“苏启，这事情就要帮帮你老哥了山炮了。”

    “这个会长他坑来不容易，你就露个面，站站队就行。”

    苏启看二人不像是开玩笑的样子，正色了几分说：“很重要？”

    马山炮脸上似乎有了一些的隐怒。

    开口说：“这老一辈的商人就是脑袋一根胫，谁的面子也不给。”

    “我是中海人，按道理来说，中海商会就应该是本地最大的商会。”

    “可现在呢？你看看，就飞哥主持的中海湖东商会，成立才几年的时间，结果好了，论及总资产，还吊打了我们中海商会。”

    “现在中海商会的人越来越少，还这么下去的话，真要成为一个笑话。”

    苏启看马山炮的神色，猜测到了其中肯定有什么隐情。

    开口说：“中海商会的成员我没有了解过，不过，如你所说。”

    “这个商会好像现在很少听人提起过。”

    马山炮一拍大腿说：“可不是嘛。”

    “都是一些六七十岁的老头在那里叫的比谁都厉害。”

    “拉帮结派，排斥新起来的企业家，还整天一副我都是商业教父的姿态别人面前指手画脚。”

    “真以为现在时代还是他们曾经的那个时代。”

    说着马山炮就有些忍不住的把中海商会的事情给说了一遍。

    听完后，苏启感觉这哪里像是一个商会，就是一个 腐朽不堪的庙堂之争。

    一群六七十岁的老头当年带头成立了商会后，就舍不得这个虚荣。

    即便是他们已经退休了。

    甚至于有些人在这些年的大风大浪当中，企业早就垮了。

    但他们就是霸占着商会里面的资源不放手。

    新进来的企业家一进来就要认好自己的门户，不然在商会里面就会被排斥的很严重。

    最近一些年头来，中海出了很多像马山炮这样的企业家 。

    财富，身份，地位都得到了认可。

    但在中海商会里面还要看一些老头的脸色。

    每个创业者都是一方枭雄，在激烈的市场环境当中杀出，那必然有他身上独特的慠性。

    你让我来尊重你没有关系，但我尊重你，仅仅只是因为你年纪比我大，是长辈。

    论及成就，你以前顶峰时期不如我，现在更是落魄的跟一个街头公园里下象棋的普通老头没有什么两样。

    那么我凭什么要受你的气？你除了倚老卖老之外，有什么服我的地方？

    商业组织，不是家庭伦理，这里所要讨论的是大家如何资源共享。

    如何相互成就。

    要就是这样，中海商会年轻一代的商人们拥护马山炮，站在了马山炮的身边。

    马山炮利用自己手里的资源，愣是弄了一次公投。

    把那几个高高在上，又毫无作为的商会领头人给下了。

    现在这几个老头正闹得非常厉害。

    马山炮就是想要拉一尊无量大佛尊跑商会里面走一圈 。

    这尊佛必须要能够压住中海四方霄小。

    中海商界最大的佛尊，除了苏启，无人敢与之争辉，这是过来请佛了 。

    苏启听后一阵苦笑连连：“老哥，商会这东西，对于你而言真的很重要吗 ？”

    “尤其是这种地方性质的商会，聚拢在一起，无非就是资源内部共享化 。”

    “如果是一致对外的商会，我倒是很有兴趣提一把 。”

    马山炮憨厚的笑着说：“苏启啊，我们跟你境界不同。”

    “你已经是飞升，跟天上神仙打架的境界了，我们还在地上玩泥巴。”

    “天上神仙打架有他们自己的规模，地上玩泥巴一众大佬，也有我们自己的规矩和追求。”

    “就帮帮忙哈，当然了，最主要的是那几个老头惹毛我了 。”

    “他娘 的，有个老头跟我理论不过，他就朝着我裤裆里踹了一脚，害我在医院里吊了一天的水。”

    苏启本能的看了他那一眼说：“这么猛。”

    江飞笑着说：“我是亲眼所见的。”

    “山炮平日里在他拳馆里面轮着拳头对着沙包呼呼来，可没有想到被一老头一脚搞定；”

    马山炮没好气的回头说：“飞哥，你有本事让人你踢你那里一脚试试。”

    江飞尴尬的清理了喉咙：“长州道上曾经有规矩，伤人莫伤鸟，所以我体会不了你的感受。”

    苏启看着二人的样子，有些忍不住的笑着说：“炮哥，我可以答应你，但是有个事情你要先答应我。”