    以枯藤老树之神的权限为根基，

    以bug级技能帝王庄园为引导，

    以半精灵船尾像为最终锚点，

    三方面的加持，令陈长安终于觉醒了身为神明的另一项基本能力-召唤信徒！

    如果是正常晋升的神灵，召唤一些信徒，不过是洒洒水的小事情，但对于并夕夕版封神仪式诞生的【枯藤老树之神】，它连最基本的神职与神格都不存在，仅仅是一种类似于神灵的权限罢了，只能用《甄嬛传》中的一句经典台词来形容：

    “臣妾做不到啊！O(╥﹏╥)o”

    好在飞翔的河南人号晋升至银色品质后，让陈长安渐渐能够比肩于真正的神明。

    陈长安默默感应着上千公里外的宝藏岛，感受到了众多枯藤树人的心灵意识。

    相比于“不要回应，不要回应，不要回应”时的神灵危机，现在的陈长安，已经能够在【帝王庄园】的帮助下，很好地处理信仰洪流的问题，并获得了……

    6188颗枯藤树人的召唤权限！

    妙啊！

    四舍五入就是一个亿！

    陈长安进一步确认了要将宝藏岛作为大本营发展的理念，毕竟6188颗枯藤树人的战力实在是过于恐怖。

    只要陈长安以【枯藤老树之神】的名义发出指令-战争征召，这些树人就会无条件被召唤至飞翔的河南人号周边地区，为他而战！

    不过，这些树人在一周之内是没有余力继续为陈长安战斗了，在春神神殿之中，那一波信仰洪流已经掏空了众多枯藤树人的身体，甚至让枯藤树人族群对于陈长安的忠诚度，都下滑了几点。

    韭菜树人们至少需要一周的时间，才能修养完毕，继续爬起来，鞠躬尽瘁死而后已！

    “还是要多浇水，多施肥，韭菜们才能长得更好！”

    陈长安默默将心灵意识与椰树人产生链接，从他的身体中感应到众多枯藤树人的实际需求，随后打开深海论坛，向情报官-杨天化发布了一条任务：

    【每天从幸运清泉处抽取500毫升清泉水，再从幸运清泉延伸出的小溪中抽取100公升普通溪水，再加入肥料-万户侯一号10000公斤，这种新配方就叫做万户侯二号，用它们为岛上6188颗树人施肥，加快他们恢复体能的速度。】

    老板动动嘴，下面跑断腿。

    天色渐渐黯淡，远在上千公里外的情报官-杨天化接到甩手掌柜-陈长安的任务后叹了口气，转头望向其他码字工：

    “兄弟们，挑大粪了！”

    “森林里六千一百八十八颗孩子，还等着我们一把屎一把尿喂大呢！”

    众码字工：“……”

    张三轮：“……”

    三百菜农倒是泰然自若，毕竟多年农民出身，他们早已习惯于同各类粪便打交道。

    往前推四五十年，村里耕牛拉出的牛粪，都有可能引起他人争抢。

    三百菜农大多都是中年人，真正经历过中国穷困潦倒的年代，面对挑粪这种工作，他们可比年轻人更能适应接受。

    在菜农们手提肩扛的努力下，树人们得到了悉心的照料，纷纷向【枯藤老树之神-陈长安】传来了喜悦的情绪，族群总体忠诚度也从61提升到了66！

    杨天化作为宝藏岛实际上的负责人，亲自带头，一连为四五颗枯藤老树浇灌万户侯二号，并为众多船员与菜农加油鼓劲：

    “兄弟姐妹们，老大在外面日夜征战，留守在家的咱们也要加油，为老大守好后方，就是我们的责任与使命呐！”

    在宝藏岛众人看来，陈长安在海上日夜奔波劳碌，必然是吃不好睡不好，还会遇上各种危险，挑战重重困难，这才能一步步成为人类海域中传奇一般的存在！

    只是……

    事实真相与宝藏岛众人想象出的场景……稍微有那么一点点偏差。

    “真不错，当场让他们留在船上当船员，真是省了我不少事啊~”

    在众码字工与菜农挑着大粪，流着汗水为树人们提供养料时，陈长安也没有闲着，

    祂正躺在精灵侍女的膝枕上，张着嘴，等待投喂，毫不客气地享受着精灵族大英雄的待遇。

    精灵侍女一手用香帕擦拭着陈长安额头的汗水，另一只手则持着甜羹水小心翼翼地喂着。

    清甜清甜的，真好喝……

    还有一位精灵侍女细心撕开紫葡萄的外衣，再用筷子轻轻拨开里面的葡萄籽，这才把果肉送到了陈长安口中。

    酸甜酸甜的，真好吃……

    看着精灵一族打来的糖衣炮弹，陈长安批判的泪水忍不住从嘴角流了下来，坚定地要将糖衣吃掉，顺便把炮弹也卖了换钱，朗声笑道：

    “大长老，你如果想要让我帮你把春神神殿中的邪化树人统统扫除，也不是不行……”

    说到这里，陈长安停了下来。

    精灵长老稍稍有些急了。

    若是让春神神殿继续累积邪能，至多一年时间，邪化植物又会重新占满整个神殿，但若是现在乘热打铁，将神殿中的邪能清扫一空，便能获得数十年的安稳。

    毕竟从“零”到“一”，可比“九”到“十”难多了。

    简单来说，就是一个人赚到一百万的难度，远远高于用九百万赚到一千万的难度！

    精灵长老急切道：

    “神殿之中剩余的两万七千颗邪化树人，也请您一并消灭了吧。”

    陈长安抬眼笑道：

    “每一颗邪化树人，我都需要支付数枚伊纳尔，才能将那些邪化树人的尸体转移走，这是最基本的成本问题，不给钱，我是真的很难帮上你们的忙。”

    一吨物质的上传手续费格是2伊纳尔左右，每一颗树人只要达到了高阶，体重少说也达到了七八吨，至少要四五枚伊纳尔才能上架。

    就算是普通的中低阶邪化树人，恐怕也需要1~3枚伊纳尔的手续费！

    乍一听很少，但这个数字乘以27000，那就是一个极其恐怖的数字。

    陈长安预计，至少要80000~100000左右伊纳尔，才能将所有尸体统统上架。

    资本家会干违反的事情，但绝不会做赔本的事情！

    精灵长老深深地叹了一口气，幽怨道：

    “陈公子，稍后我会带您去精灵宝库，有什么宝物您看中了，就都带走吧。”

