    “理论上还在太阳系中！”

    “按照最新的理论，这个点在奥尔特云中！”

    “奥尔特云！”

    对于这个人类没有提出多长时间的理论老长官还是有所了解的，

    但如今地面才刚刚到达火星，

    甚至小行星带都没有穿越过，

    对这一片处于理论中的空间，自然关注甚少，

    而此时他身旁的科研工作者还在继续解释着，

    “以往人类认为，柯伊伯带便是太阳系的边界，

    可随着科技的进步，

    以及一些无法解释的现象的出现，

    比如说彗星，

    人们对其进行深入研究后，得出了一个新的结论，

    彗星极有可能是来自奥尔特云的天体，

    人类还是小看了太阳的引力范围，

    其产生的引力，甚至可以影响到一光年左右的范围。

    ……”

    在一旁科研工作者的讲解下，

    老长官渐渐的明白了奥尔特云的情况，

    不过相较于，科研工作者对于这个距离的望而却步，

    老长官却想到了更多的事情，

    他首先想到的便是那五颗，

    即将离开太阳系的卫星，

    现在他也终于能理解，为何大都地面指挥中心，对于这五颗卫星不是那么的积极，

    如今远的一颗，距离蓝星不过才150个天文单位，

    想要飞出这数万天文单位的距离基本是不可能的事情。

    然而这奥尔特云中，

    这个未知的坐标点却让他心中产生了一点疑虑，

    在如此的距离下，

    近一光年的位置上，

    如果藏上一点东西，倒也不是什么费劲的事情，

    也许，王猛并不是害怕，那五个卫星飞出太阳系，

    而是担忧，奥尔塔云中存在的某种东西，

    检测到那五个卫星，

    可真的是这样吗？

    想到这里，老长官失笑一声，默默的摇了摇头，

    现在的引力球还只是用太阳作为假设，

    光从前两个点毫无发现的情况便能看出，

    他们的尝试很有可能是错误的，

    至于后两个点太过遥远了

    ……

    随着四个坐标所在的区间全部确定，

    科研工作者，

    又按照从近到远的方式，

    给这个四个点重新编号，

    虽然其中，有很多的不确定性，

    但一致商议下，

    还是决定对这四个点展开探索，

    其中最近的一号坐标点区间，

    因为距离蓝星较近，他们在蓝星上便可以利用大型的，

    光学望远镜和射电望远镜等手段进行观测，

    可剩余三个点，却有些无能为力了，

    不说那远在柯伊伯带和奥尔特云的两个坐标点，

    便是木星和土星轨道直接的那个坐标点，

    他们探索起来便有些困难，

    毕竟大都地面指挥中心从没有发射过到达土星探测器的经验。

    “但也不是没有解决办法！”

    张月清想到了什么，

    望向了老长官，

    听到张月清的话，老长官自然知道他在想什么，

    于是看了一眼身旁的秘书，出声询问到：

    “王猛现在在什么地方？”

    “已经快要离开小行星带了！”

    ……

    小行星带中，

    望着那颗越来越亮的木星，

    此时的他只是拿起一个普通的望远镜，

    便能透过，木星反射的光芒，

    看到那标志性的大红斑，

    作为整个太阳系中的第二大天体，

    其无论是质量还是体积，

    都要远超其他七大行星的总和，

    如此庞大的质量所产生的引力，

    甚至已经可以影响到小行星带，靠近木星一侧的小行星，

    数年前到达木星的伽利略号，

    便明显的看到在靠近木星这一侧的小行星有着明显天体共振的现象，

    这也成为木星影响，

    这大约2个天文单位的小行星带，没有形成和蓝星一样的行星，

    而保持带状的有力证据。

    此刻的王猛还不知道蓝星上的重大发现，

    此时的正感到万分的无聊，

    随着距离蓝星越来越远，

    网络信号的延迟也越来越大，

    虽然有着中微子通信的支持，

    他还能缓存一些视频文件，

    但经过这近五个月的小行星带的穿梭时期，

    纵使有着花神的陪伴，

    他还是感到有些孤寂，

    虽然花神的类人身体早已出现在蓝图中，

    但他依旧是让花神的外设保持着音响的模样，

    至于为何不换上新的身体，

    也许是他在等着花神的性格在稳定一些，

    再尝试换上新的身体也不迟。

    花神的事情，王猛并没有多考虑，

    无论是什么样的身体，此时也不在最重要，

    而他现在最关心的一件事情，

    是系统蓝图中的一个新技术——太空低温休眠舱技术！

    “也不知道是什么情况，这项技术的进展竟然如此缓慢?”

    关于这项技术，

    王猛早在火星上便看到过，

    可如今已经过去了半年的时间了，

    这项技术的进度依旧没有多少提升，

    而对于这项技术，

    以前的他还不觉得什么，

    但现在，经历了近五个月的小行星带旅程后，

    对于这项技术的渴望程度，

    他可是提升了不少，

    他现在也总算理解了为何许多科幻电影中存在着这样的技术，

    “这可是在长时间远距离深空探索必备的技术啊！”

    王猛看着屏幕中那只有30%的科研进度，感叹了一声。

    毕竟人类

    需要一日三餐，也要身体代谢废物，

    更需要娱乐，

    而且还能减少氧气和食物的消耗，

    虽然他并不需要在意氧气和食物，

    但如果这项技术能实现，

    睡一觉便已经到达了木星，

    在睡一觉便到达了天王星，

    再然后，便到达了柯伊伯带点，

    王猛回想起这断无聊的日子，默默的摇了摇头，

    但他也知道其中的难度，

    其中最危险的事情，便是两眼一闭，

    再一睁开他已经跑到了异世界，

    因此保证低温休眠者的安全是必然的，

    当然低温休眠也不是不可实现的，

    许多哺乳动物都有冬眠的习性，

    那便是一个很好的参考的地方，

    而除此之外，还有一个更需要注意的地方，

    那便是，休眠之后飞船该由谁来驾驶，

    虽然自动驾驶技术已经很是发达，

    但……

    想到了这里，王猛看向了一旁的花神星，

    正当他想要询问什么的时候，

    花神星却率先发出了声音：

    “您有一条来自大都地面指挥中心的未读信息”

