    

    
                虫洞中。

    
                天觉号正在飞速航行。

    
                目的地，百代文明。

    
                刘弟看着一旁，坐在半空中，手摇纸扇，微微旋转着墨锭，神态自若的伏青。

    
                总感觉这家伙憋着什么坏心。

    
                刘弟转身，看向前方的深宇。

    
                却听背后噗嗤一声，伏青在偷笑。

    
                刘弟回身，却见这家伙又装作一副得道高人的样子，摇着纸扇，淡然道：“看我作甚？有事吗？”

    
                刘弟眉头微蹙。

    
                ...

    
                4个小时后，天觉一跃驶出虫洞。

    
                大约5千公里之外，就是百代文明的家园。

    
                那是一颗地球大小相仿的恒星，也是淡淡的蓝色。

    
                但这颗星球的蓝，却是与地球截然不同，这颗星球的蓝，像是一个半透明的水晶球，散发着荧光，让人有一种晶莹剔透的错觉。

    
                刘弟知道。

    
                这颗星球几乎没有什么科技等级而言，其中居民，甚至没有遨游过宇宙。

    
                它们只是在这颗星球上，属于自己的地方，慢慢繁衍，慢慢生息。

    
                但。

    
                它们极有可能是整个宇宙中，诞生最早、存在时间最长的智慧文明。

    
                百亿年的进化时间。

    
                哪怕它们从单细胞生物开始进化，到了如今，也已经无法想象的存在。

    
                要知道。

    
                地球上的人类进化史，不过区区300年。

    
                “它们不发展科技，难道已经肉体成神？”

    
                刘弟右眼紫芒闪动，他再三确认，这颗星球上没有一丝一毫的电力、电磁、网络等信号。

    
                此时，背后的伏青冷笑道：“小家伙，一会你与它们沟通，要小心一点。”

    
                刘弟蹙眉。

    
                是啊，在七维因果中，它们的存在很特别，像是能斩断我的观察，难道，它们全员高维？

    
                天觉号缓缓降落在这颗星球表面。

    
                只见这颗星球上，是一望无际的蓝色土壤，土质非常纯净，像是被颜料染过的的蓝色沙滩，但其中的水分很充足，似乎很肥沃。

    
                刘弟刚刚走出银梭。

    
                却见不远处的地面上，忽然冒出一团诡异的蓝光。

    
                仔细看去，那竟是一个缓缓走来的生物，它是一种类人体，拥有四肢和躯干，身材高挑，整个人身高大约2米，手臂和双腿都非常的细长。

    
                它向刘弟走来，整个过程中没有发出声响。

    
                刘弟看着这生物，怔怔出神。

    
                它的皮肤和肌肉是透明的。

    
                仅凭肉眼，便能清晰的看清它身体内部的结构，腹中是类似于人类的内脏，但没有一丝多余的脂肪，肠道和气管都很清澈，其中有蓝色的光晕流动。

    
                它的神经组织，以及毛细血管，都清晰可见，蓝色的毫无杂质的血液，在它的全身静静流淌。

    
                脑袋如鹅蛋，但没有任何五官，透过它透明的皮肤和颅骨，能清晰的看见，一颗散着莹莹蓝光的大脑，在其中缓缓跳动。

    
                “这就是百代文明吗？”

    
                “很高级的进化。”

    
                刘弟脑中冒出这样一个词汇。

    
                却见那高挑生物转头朝向刘弟方向，忽然抬起手臂，竟默默朝刘弟挥起了手。

    
                刘弟一怔，回头看了一眼伏青。

    
                却见伏青耸了耸肩。

    
                刘弟有些纳闷，下意识的也抬手回礼。

    
                “你们好。”

    
                只见那高挑生物大脑发出的光芒又明亮了几分，通过意识模拟出声音，与刘弟交流。

    
                “我是这里的原住民，我叫安托瓦妮特·亚德里恩...”

    
                “你好，我叫刘弟，弟弟...”

    
                噗通。

    
                还未等刘弟说完，那个高挑生物忽然仰面栽倒。

    
                “？”

    
                刘弟始料未及，上前几步，见那生物全身的蓝色光芒熄灭，血液也停止了流动，心脏也停止了跳动。

    
                “这？”

    
                “什么情况！”

    
                刘弟一头雾水。

    
                只闻身后的伏青道：“什么情况？它死了呗！”

    
                刘弟表情一僵，这生物看起开很友好，但怎么刚刚打了个招呼，便倒地身亡？

    
                却是此时。

    
                不远处，一座如巨型孢子一般的巨型建筑物中，一阵光芒闪烁，又是一个身躯高挑，皮肤透明的百代文明生物走出了出来。

    
                只见它步伐缓慢，一点一点靠近刘弟，大脑微微闪亮，“你们好，我是安托瓦妮特·沃利杰恩斯。”

    
                随即这百代生命，指了指地上的尸体道：“我是它的儿子。”

    
                刘弟神色一变。

    
                父亲死在自己的脚下，如今儿子前来？

    
                这务必要好好解释！

    
                却见那百代生命抬起修长的手指来回摆动，“别担心，这不怪你。”

    
                噗通。

    
                第二个百代生命仰面栽倒，心脏停跳，没了呼吸。

    
                “这...”

    
                “它怎么 ...也死了？”

    
                刘弟眼神大睁，“我是不是摊上事了？”

    
                “哈哈。”

    
                却见伏青笑的前仰后合，“看看你那蒙圈的表情，太好笑了！我实在忍不住了，你看到的是正常情况下的百代文明！”

    
                “正常情况？”

    
                刘弟一怔。

    
                却是此时，那巨大的孢子建筑物内，再次走出一名百代文明生物，它缓缓靠近刘弟，“你们好，安托瓦妮特·查德，是它的孙子，你不用担忧，我们文明经过上百亿年的进化，寿命变得很短暂，大约是...”

    
                噗通。

    
                这孙子...这个安托瓦妮特·查德，仰面栽倒在刘弟面前，气绝身亡。

    
                刘弟倒吸了一口凉气。

    
                片刻。

    
                又一个高挑生物走出孢子，缓缓来到刘弟面前，“你们好，我是它的曾孙，我叫安托瓦妮特·费罗，我们的寿命大约是你们人类定义中的14秒，不过你不用担心，我们记忆可以通过血脉传承...”

    
                噗通。

    
                曾孙倒地身亡。

    
                片刻。

    
                又一名百代文明族人走出孢子，来到刘弟面，“你们好，我是它的曾曾孙，我叫安托瓦妮特·肯菲特，你们这次前来，是有什么问题要问吗？”

    
                刘弟迟疑了2秒，“我...”

    
                噗通。

    
                曾曾孙倒地身亡。

    
                刘弟彻底木了。

    
                此刻，他脚下尸体横七竖八，安托瓦妮特家族五世同堂！

