
　　回到星见大宅。

　　阿澄老远就看到了杵在大门口的红发少女，见到自己后，她的脸上立刻蹦出期待已久的喜悦。

　　“唉…”

　　见此，阿澄暗叹一声。

　　小姐还是太傻了，被人卖了都不知道。

　　但她也知道，自家小姐就是这样。

　　身处深闺大院，几十年来也没有接触到几个异性，能够恋爱的方式，也只能是那种不靠谱的网恋了。

　　面基之后就像飞蛾扑火一样扑了过去。

　　疯狂白给。

　　只希望别被伤害到啊。

　　“东西都拿到了吗？”星见寻盯着她手里的两个袋子，期待满满。

　　“拿到了。”

　　阿澄点头，拉开一个袋子给她看了一下。

　　“枕头！是七七晚上用的吗？”

　　“嗯。”

　　得到肯定，星见寻不由得更加兴奋起来。

　　哇~

　　枕头可比衣服好多了。

　　晚上可以更加舒服的抱着睡！

　　正当她急不可耐的想伸手拿出来，先闻闻抱一抱体验体验时，阿澄把袋子往后一拉，她抓了一个空。

　　“干嘛？”

　　“小姐别着急，姑爷还送了一个礼物，进去看吧。”

　　“还有？！”

　　来到大宅深处，少女的房间。

　　在少女期盼的目光中，阿澄把那一座大手办放到桌子上，有两包纸巾那么大。

　　这是……那，那天的景象？

　　四个人的表情细致入微。

　　人物活灵活现。

　　有着很多让人惊喜的小细节。

　　几乎完美的复刻了当时的唯美画面。

　　见到这一个木雕像时，少女呆住了。

　　不是那种受到刺激而后的麻木呆住，而是一种看到突如其来的美好，令人产生恍惚迷蒙的呆然。

　　恍然间，那一幕幕的场景透过雕像穿越时空，那天的种种美好似在眼前重演，一路上的欢乐与紧张于耳旁响起。

　　——那时的自己，是否如同雕像中那样幸福呢？

　　原来对方还记得……

　　而且还记得很清楚。

　　少女脸上露出甜蜜的笑容，下意识将雕像轻轻的拥入怀里，仿佛永远都不愿意松开。

　　“姑爷亲自雕出来的。”

　　阿澄见到她喜悦的样子，心里面也为她感到开心。

　　对方确实也是用心了。

　　“喔…”

　　少女心里的情绪又涌现出来。

　　……

　　……

　　时间一晃而过，过了三天。

　　花江清树也拿到了黑市里定制的套装。

　　但并没有急着强化，而是放在公寓里等什么时候用再说。

　　合理的存储源，以防突然情况要使用，也是一种策略。

　　他在家里不只是单纯的躺了几天，享受着助理兼职保姆服侍的，衣来伸手饭来张口的生活。

　　也仔细的研读了那一本灵能笔记，学会了几招实用的灵能术法。

　　技法上也出现了三个锐化灵能的衍生技法。

　　【能量镇压】

　　【灵火】

　　【锁气术】

　　简陋点来说。

　　一个是给对方施加一个负面buff。

　　一个是放高温能量火焰。

　　一个是范围气息屏蔽术法，专用于防止打打杀杀被人发现。

　　除了这些实用的，他还学会了一些绘制灵能符咒的方法，符纸笔墨之类的，也在黑市买了高级的。

　　公寓里面，为了防范女高中生偷袭，他把上次从地上捡的白纸和罗盘交给玉藻唯，让她一发现指针转动就打电话给自己。

　　随后，花江清树就回到非自然对策本部日常上班摸鱼了。

　　办公室的同事们都听说了他被袭击的事情，纷纷表示了关心。

　　还挺有人情味的。

　　电脑开开机。

　　他日常的在办公室电脑里玩了一把游戏，也没有接到什么任务通知，办公室里倒是有几个接到消息出去了。

　　不过也对。

　　上次和课长说好了，只接A级的任务。

　　其他的就算了。

　　A级的任务可不是天天有的。

　　他就只能在办公室光明正大的摸鱼了，一把枪战下来，在对手是“你先开的啊”中结束，两队都不演了。

　　直接神仙乱战。

　　只有罪魁祸首花江清树在一旁无辜的表示：“我真的没开啊”。

　　可惜没人相信。

　　没办法。

　　他的身体素质太高了，看的清楚，反应快，动作也很快，玩的久了，压枪又稳，打AK就像玩大狙一样。

　　玩熟悉之后，在某些方面比职业选手还厉害。

　　对面一下子就受不了了：是你们先开的啊！

　　骂骂咧咧的结束战斗。

　　花江清树想起来自己还有两个东西没拿，于是就匆匆离开办公室，在后勤部领取到自己的灵能手枪，还有长剑。

　　灵能手枪是他花了650功勋值兑换的。

　　枪械的改装原形是一款赫赫有名的狩猎手枪“沙漠之鹰”。

　　不过经过科研部的魔改，只能从一点点地方看出原形的影子，不过却继承了原先威力极大的优点。

　　至于重量和后坐力什么的，在体质够高的人来看，压根就是小问题。

　　枪身全黑色，枪管比原形要长一些。

　　配备灵能供能的子弹加速枪管，还有蓄能模式等等黑科技。

　　能够配备诸多功能的子弹。

　　常规弹、电弧弹、穿甲弹、灵能爆炸子弹……

　　用500功勋值定制的长剑，倒是没有什么特效。ŴŴŴ.23sk.com

　　只是比上次的性能优良很多。

　　灵能通透效果优良。

　　毕竟他就是要求不要什么花里胡哨的特效，只需要把物理性能搞定就行，就材料够好，制造工艺过关。

　　两把武器他都感受了一下，初步来看，手感很好。

　　但在工作人员的建议下，花江清树还是去了一下地下训练场测试。

　　带上了“库”赠送的两个弹夹的常规子弹。

　　考虑到对方的抠门，他又用50功勋值兑换到50发常规子弹。

　　灵能枪械的常规弹，都是以可以灵能加载为常规的，并不是单单以火药推动一个弹头而已。

　　很快，他就做着电梯来到NNC大楼地下五楼。

　　用腕表权限打开门。

　　这几层都是提供给战斗部门训练使用的，可以刀剑训练、枪械训练、外骨骼训练、机甲训练等等。

　　受到外界的压力影响，现在科研部已经提前推出了供行者使用的外骨骼。

　　预期可以把战斗力提升1.5~2.5倍之间。

　　所以，花江清树看到在训练场上有很多行者在这里进行训练。

　　不知道北原徒弟在不在。

　　最近，她都在line经常出现。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个东京有妖气更新，185.时间免费阅读。https://xs.23sk.com 