    事情的发展超出了肖恩的预料，换一种简单的方式来说，就是塞缪尔-史登出乎意料的制服了班纳，让他原本预想的剧情并未照常发生。

    这个颇为不起眼的生物细胞学老师，竟然通过早就计划好的陷阱，让身体里藏着了绿巨人浩克的班纳成为了他的阶下囚，经常跟对方进行网络通讯的塞缪尔，对于这位“绿先生”的所有情况都了如指掌。

    因此他精心准备了一个陷阱，等待着猎物自己跑进来，然而一心想要解决身体问题的班纳，轻而易举地上当受骗了，连通过天网关注着一切的肖恩都不由地感慨，没想到绿巨人还没来得及和憎恶开战，就提前栽倒在一个手术缚鸡之力的人类手里。

    把时间拨回到两天以前——

    戴着棒球帽的班纳混入了格雷伯恩学院，在约定好的隐秘地点见到了化名“蓝先生”的塞缪尔-史登，这位长久以来都在网络上提供热心帮助的生物细胞学老师，基本符合他之前所设想的形象，不修边幅，特立独行，有些神经质，看样子似乎不好相处。

    塞缪尔对于他的到来，貌似感到非常高兴，热情的态度让班纳都有些局促不安，尤其是对方灼热的视线，让他觉得像在看着实验室里的小白鼠。

    “我一直在想，你是不是真的存在……”塞缪尔满心激动，像是自己距离诺贝尔奖又近了一步。

    他的确没有想到，一个体内拥有如此强大能量的人，竟然这样的平平无奇，难以想象这具与平常人无异的身体，可以承受巨量伽马射线的冲击，而且还存活下来。

    简直是奇迹！

    班纳腼腆的笑了笑，确认附近没有人偷听以后，小声道：“你准备怎么治愈我体内的伽马射线？”

    他完全把浩克当成了一种顽固的疾病，迫不及待地想要摆脱它。

    “这件事并不像在公园野餐那么简单，就算一切进行顺利，精确计算出抑制血清的剂量，我们还是不能确定，你一定会痊愈，还是只能得到暂时的稳定。”

    塞缪尔做出一个抛掷硬币的姿势，刻意说道：“这一切都是未知数，而且一旦我们注射的剂量多了一点点，就会产生高浓度的毒性，你可能会因此丧命。”

    “还有另一个可能，如果剂量不足，你也许会陷入危险。”班纳补充道。

    塞缪尔对此倒是不以为意，他自认为做好了万全准备，绝对不会发生任何的意外状况，而且自己所做的一切，又不是真的为了帮助班纳。

    “我从来都是好奇大过谨慎，也从来不会发生失误，所以你决定要不要继续下去？”

    班纳用力的点头，他等待这一天已经太久了，即便不是为了挽回贝蒂，他也想要恢复正常人的生活，而不是被人当成怪物看待。

    塞缪尔微不可查的露出笑意，他带领着班纳来到自己的实验室，位于仪器设备的正中央摆放着一张手术床，让对方躺上去，然后用束缚带绑紧身体。

    之前与班纳在加密频道进行通讯的时候，塞缪尔找到了一种特殊的植物，从中萃取出的溶液可以降低对方体内的伽马射线蕴含的辐射浓度。

    给班纳的大脑两侧贴上管线，兴奋至极的史登博士把早就萃取提炼的溶液药剂送入机器之中，一边操作着一边解释道：“血液透析机会把解药渗透到你的血液里，不过它只会在完全反应后生效，现在我们开始了！”

    当机器开始运作以后，塞缪尔用电击器刺激着班纳，以造成身体上的痛苦，被紧紧绑在手术床上的他青筋暴起，面孔狰狞，一个狂暴的声音在内心轰响！

    班纳咬紧着棍棒，身体陷入剧烈的痉挛之中，溶液分解渗透在躯体的每个细胞里，他的眼睛绽出浓绿的光芒，一根根血管犹如蛛网脉络般，明显浮现在皮肤上面。

    塞缪尔观察这一现象，心底感到不可思议，谁能想得到这具看似瘦弱的身躯，究竟蕴含着如此可怕的力量。

    班纳用力挣扎，浑身的肌肉逐渐涨大，一张凶狠狰狞的绿色面孔显现，好似一头恐怖的怪兽随时都要破体而出，凄厉而痛苦的声音回荡在房间里。

    巨大的力量直接挣断了牢固的束缚带，手术床承受不住愈发沉重的身体，渐渐地瘪了下去，塞缪尔浑身颤抖着，他看着那头壮硕无比的绿色巨人，脑子里充斥着恐惧和狂喜的复杂情绪。

    他用力地一脚踹在机器上，最大剂量的溶液快速注入班纳的身体，即将要挣脱最后一根束缚带的绿色巨人，动作忽然平静下来，膨胀变化的壮硕躯体，以肉眼可见的速度缩小回原样，一条条狰狞爆绽的青筋血管，慢慢隐没在皮肤下面。

    短暂的昏迷后，班纳恢复了清醒的意识，柔和的无影灯照着他的双眼，头一次他没有被浩克所吞噬理智。

    每当那头可怕的怪兽出来时，他的脑袋就像倒进了一公升的浓酸，只能看得见一些零碎的画面，刺耳嘈杂的噪音充斥着双耳，也许意识仍旧存在，只是浩克的力量超出负荷，使得他无法承载和控制。

    汗水从毛孔中渗出，班纳苍白的脸上满是笑意，他终于摆脱了那头如同梦魇般缠绕着自己的恐怖怪物。

    “谢谢你，史登博士。”

    他真诚地向一旁的塞缪尔道谢，然而对方却露出一丝诡异的笑容，沉声道：“不，是我应该感谢你，布鲁斯-班纳，你的身体简直是一座巨大的宝库。”

    “我需要为科学事业做出更多地贡献，班纳博士，你的血清能够使我的研究充满无限可能，它有着巨大的潜力，伽马技术的应用空间堪称广阔，我可以研发出数百种疾病的解药，让人类免受疾病的困扰。”

    “……史登博士，相信我，这个东西很危险，无法控制！”

    班纳猛烈挣扎着，试图从手术床上的跳下来，但是失去浩克力量的他根本反抗不了。

    “我远比你知道它的危险。”

    塞缪尔眼神狂热，他从另一边的隐匿房间里，推出一个硕大的铁笼，里面是一头犹如怪物般的巨大白鼠，暴虐的瞳孔中布满浓绿光芒，白色的毛发中隐隐现出一条条绿色的血管筋络。

    “这只是初代的实验样本，我可以把它用到人体身上，制造出强大的战士……也许你想不到，有人会为这个出一大笔钱！超乎想象的财富！”

    针管刺破班纳的皮肤，塞缪尔以极其冷酷的声音说道：“这是足够剂量的镇定剂，可以把一头大象放倒，你身体里的那个大块头暂时出不来，所以最好还是别挣扎。”

    眼皮沉重的班纳，竭力想要保持清醒意识，他看到塞缪尔拿起电话，像是在跟买家通话似的，模糊间听到了“希尔维特”、“神盾局”这些支离破碎的词句。

    随即，沉沉睡去。