    第703章你想要养废娇娇

    这还没有上课，就知道这些，上了课，算的更快。

    她本身是数学系里面高材生，对数字很是敏感。

    赵娇娇瞥了一眼凌云瑞，“偶尔去听一次可以，天天去，我也没有那个时间。”

    她两门的专业课，还有一些基础课，学下来，还是有一些吃不消的，有一些课都是她自己复习，两门课的教授和辅导员都认识她，要不是她综合成绩不错，她不知道旷了多少门课了。

    两门专业课，难免上课时间有一起的，她只有一个人，也不能分成两个人去上课，只能旷一门课了。

    “行。”

    赵西北提醒着他们，“姐，我也是报的清大经济系。”

    如果他姐要去上经济系的课，那么他们就要成为同系的学弟了，是这样称呼的。

    现在是高考前，就报志愿，而不是几十年后，可以看着成绩报志愿。

    一晃又到周末了。

    赵东来天刚刚亮，就离开学校了。

    坐着公交车来到糕点地址，就瞧见排起队了，大步上前去排队。

    等他买到糕点之后，又坐公交车到清大这边下车，去了二进院提未来妹夫给他准备的茶叶。

    “大哥，这么早？”赵娇娇打着哈欠起床，还没有洗脸刷牙。

    平时她也是七点样子起床的，学校是八点钟上第一堂课，洗脸刷牙，吃饭，坐车去学校，完全是足够的。

    “吃早饭了吗？”赵娇娇接过凌云瑞递过来的牙刷准备开始刷牙。

    赵东来吃惊的望着这一幕，看凌云瑞递挤了牙膏的牙刷，哪熟练的动作，就知道这不是第一次。

    他瞅了一眼土蛋，瞧见他一点都不吃惊，这表示，他住在这边几天，这样一幕，可能经常上演。

    深呼吸一口气，想要跟凌云瑞说，不要这样惯着，可心里是满意这个娇气的妹妹被照顾的。

    “大哥，先一起吃一点早饭。”

    赵东来从未来这二进院里吃过早饭，瞧见这小蒸笼里面端出来的早饭，嘴角狠狠的抽搐了几下。

    款式多，分量不多。

    有包子、有花卷、还有蒸饺，一碗鸡蛋羹，还有一瓶牛奶。

    这是平常家的早饭吗？

    “大哥，你不吃？”

    吃，怎么不吃。

    “凌大哥，你昨天煮的那个茶叶蛋好吃。”

    男孩子胃口大。

    包子是肉馅，花卷有辣椒和葱的，饺子里面是肉馅。

    赵东来瞧见赵娇娇舀了几勺鸡蛋羹给凌云瑞，然后是土蛋，最后剩了一小碗，才见她吃起来。

    一小碗鸡蛋羹，两个饺子，包子只吃馅不吃皮，吃了一个，半个辣花卷，半杯牛奶，这是娇娇的饭量。

    赵东来想要说什么，最后还是硬着头皮咽下去了。

    他怎么有一种，凌云瑞是故意这样养娇娇，想要把她养废似的，养的更为娇气，然后离不开他？

    越这样想，这样的念头越深。

    “娇娇，你去洗碗。”

    洗碗？

    “我去，我去。”

    土蛋收拾着碗筷端去厨房洗碗。

    “你也去。”

    赵娇娇一脸懵的跟着土蛋去了厨房。

    一下子这里就剩下他们两个人了。

    “凌云瑞，你想要养废娇娇，让她离不开你？”

    (本章完)

