    而且张汉卿这个事，投入小了还不行。一旦被竞争对手模仿成功，本钱小的绝对会泯然众人，就像历史上很多新鲜事物一样昙花一现，然后被人怀念。

    愿意出这笔钱的投资家在中国还很少，在食品行业，除了南方的面粉和纺织大王荣德生荣家外，数得上的寥寥无几，关键还不熟，而且小张还不愿意。他相信凭借自己上百年的知识层面，方便面一定有机会大销，肥水不流外人田。

    他把想法和于凤至说了一说，又亲手掰了块自己实验做的方便面给妻子尝了尝，商人家族的于凤至敏感地发觉了其中的商机：味道很好，别具一格。

    女人的细致让张汉卿的灵感从理论变到现实。凭着跟父亲算账及耳闻目染，于凤至谨慎地计算着利润。按张汉卿的描述和理论，一块方便面净重约二两，这样勉强可以充实一顿；价格可以偏高，因为在中国绝大多数人在目前还做不到能够顿顿吃饱饭，方便面这样的“奢侈品”不是给这些人吃的，而应该定位中高端人群：“商务人士”、旅行家、军人、单身的政|府机构公务员…按照他们正常工资不低于月薪一块大洋的水准，定价每份五分是适宜的。

    蒸、煮、轧等包含人力与机器的成本不超过一分；面粉的成本不到一分；剩下的就是宣传与物流这块了。宣传好说，张汉卿是准备在各大城市的报纸上刊登广告来进行，并计划在一些大的城市设立直销点，并会按照销售成绩给予折扣不等的奖励----这可都是开天辟地的第一遭啊！

    物流的话，本省就由卫队旅辎重部门负责；京津冀地区征用京奉线火车运输；上海、南京、汉口等长江沿线就用小火轮----这点都不愁，只要口碑上来了，不怕没人不想办法来运。本省先期一定是占大头，那么这笔运费最后还会落到卫队旅的腰包中----暂时先按一分来算吧。

    按照后世日本人数量与现今中国现有稍微富裕一点人群的比重算，大家人数都差不多。张汉卿估计开始一千万包是有可能的，还要考虑到目前食物匮乏导致的方便面冲击市场的影响力，这个数字还是保守的。即使如此，净赚二十万元是没有问题的。

    现在最大的难题就是如何拉来这原始的股本。于凤至已经没钱了，再说老用老婆的钱也不是个事啊，张汉卿还是有自尊心的。作为丈夫，即使小了点，那好歹也顶天立地的，不能给老婆赚个买粉的钱也就罢了，至少不能再惦记着那点嫁妆了。

    钱啊，真是个万恶的东西！如果能有一家银行在身边就好了…当然，道胜银行就算了，张作霖连续几笔借款，已经让它不得不从哈尔滨、长春等地挪借了大量资金，再借，就要动用准备金了。

    如果能有一家银行在自己的手里，那就不用为投资发愁了！张汉卿忽然想到一件事，他兴奋地拉起于凤至的手：“老婆，我们自己搞个银行吧。”

    于凤至在这一瞬间觉得他的这个丈夫异想天开，也许是被欠钱搞昏头了吧？望着他年纪轻轻掩饰不住的疲惫，心里一软：“汉卿，我们现在连五万元都拿不出了----不过你如果实在缺钱，我派人把我的珠宝首饰都变卖了，哪怕贱一点。”

    张汉卿想笑又笑不出来，在女人的柔情面前，他第一次感动了，一把把她搂在怀里：“老婆，我说的是真的。这样小打小闹要等到什么时候？如果我们有了自己的银行，一切要钱的事都会迎刃而解。而且我算过了，开银行是稳赚不赔的事。”他在她耳边絮絮地说：“我可以开一家农村的银行，专门收取农民手中的余款，另外我可以利用奉天行政的权力让农业税收、水利都经过它的手。奉天3000万人口，哪怕一人存一块，也一定能够赚得盆满钵满的。”

    饶是于凤至算得上经商世家出身，也被他的大胆想法震住了，他可真敢想啊！

    可是渐渐地，她又觉得没什么大不了。奉天正面临前所未有之经济蓬勃局面，只要是工商业投资，效益都是可观的。那么，作为投资资金主体的银行就将成为最大的赢家，前提是能够成立的话。农业工程和税收是农村收支的大项，这一块如果确定握在手里，随便操作一下，这银行运作就是十拿九稳的。公公是奉天省最大的官，这个事在别人很难，在张汉卿却不是难事，搞不好真能行！

    但是成立银行所费不浅，没有百八十万的根本动不了。可在奉天省，谁有这么大的本钱呢？于凤至略沉思了一下，却看到张汉卿满怀期冀的脸，唉，她全明白了。她噗嗤一笑说：“你还能不能有点出息，整天惦记着老婆家里的钱？”

    见私下里的那点龌龊想法被识破，张汉卿却没有一点内疚或心虚的感觉，倒眉开眼笑地说：“还是老婆聪明，我想了好长时间的事，你竟然一下子就想到了！”他打的主意就是于凤至钱用完了，可她不是还有实力雄厚的娘家吗！

    “这可是一大笔钱，甚至能把于家的家底掏空，我娘她们敢冒这个险吗？”于凤至又有些担心起来。但另一边是老公的事业，她必须有所决断。不试试，怎么知道行不行？

    于凤至现在彻底是上了张汉卿的贼船了，在捐出全部嫁妆之后，她又要回娘家游说母亲与舅舅们，继续给小张事业添砖加瓦了。谁让她与他血连着筋、一个饭桌吃饭一张床睡觉呢？

    娘家虽然富裕，却是传统的商业模式一点一滴攒下来的财产，她有些担心，娘家人会同意这种极其冒险的计划吗？虽然富贵险中求，但突然抛弃传统稳定的行业涉足陌生的领域，于老夫人和她的一帮子亲友团会同意吗？

    这么大的事，于凤至只能亲自出马回娘家，自然，始作俑者张汉卿肯定是要妇唱夫随的。

    在一队骑兵的护卫下，于凤至的马车驶进了郑家屯，这是她在回门后时隔一个月又归来了，这次同来的仍有夫婿，算是回门。

    于老夫人还是那么的欢喜，她拉着于凤至的手，看着她开了脸的鬓与红润的脸，默默地感受着于凤至的变化，心中充满了幸福。她对于凤至说：“听说你们要来，一凡这丫头死活都要回来，这不，她昨天前脚刚到，今天就来了。”

    话音未落，于凤至清秀的容颜就出现在众人面前，同时出现的还有清秀的声音：“姑姑，姑爷，你们怎么现在才来，我都等急死了。”

    于凤至在出闺前一直是于一凡的好伴侣，虽然份属姑侄，情同姐妹。自己出嫁之后，更觉亲切。她拉着于一凡的手说：“死丫头，在省城上学也不来看我，现在又装什么情深意重的样子。”

    于一凡嘻嘻哈哈，心无城府：“姑姑住的地方太吓人了，都是当兵的拿枪弄炮的，进去还要像贼一样盘问半天，我可不敢随便冲撞过去。”

    于夫人笑着拍她：“姑爷住的是大帅府，当然要小心提防坏人进入了；不过你一个小丫头，又会怕什么冲撞了，平日里见你都是天不怕地不怕的。”

    张汉卿见于一凡可爱伶俐，也忍不住凑趣：“一凡这么漂亮的女孩子，怎么也会有这种事？回去我告诉益三，让他记住一凡的样子，从今后大帅府一凡百无禁忌，不得盘问！”魏益三是现在张作霖的侍卫长，大帅府的安保工作也是由他负责的。

    大家一阵大笑，于一凡却认真地说：“那敢情好！这样我就可以经常和姑姑说话了，姑爷可要说到做到。”

    张汉卿点头说：“说到做到。”

    于一凡忽然伸过手来，她弯起小指向着张汉卿：“拉勾。”

    多久没碰到这样的事了？上次和别人约定还是百年前了吧？张汉卿忽然有点怀旧的感觉，他看着眼前白皙的嫩手，忍不住也弯起小指，勾住了她。于一凡念念有辞：“拉勾上吊，一百年不许变！”

    她的小手软软的，暖暖的，离得近了，少女的体香不期然浸入张汉卿的鼻间。也就那一刹那的功夫，张汉卿忽然觉得小指上一紧，于一凡扣紧了他。正不明所以时，于一凡却猛地松开手，不动声色地退回一步，笑意盈盈。这个小动作，别人一时都未觉察，只有张汉卿为此思索了很长时间也不明所以。

    无视这小女儿家的手段，于老夫人很快张罗了一桌酒菜。张汉卿、于凤至夫妇也就入乡随俗，安然地享受这难得的天伦之乐。

    好不容易到了饭后休息时间，于凤至与一干于家重臣分享了欲成立一家食品企业的打算，它的主打产品就是方便面。与会众人均未听过这个新名词，但当于凤至把张汉卿亲手做出的样品分配给大家、在亲口品尝后，众人都纷纷点头，这是个好东西。

    在于凤至大概介绍了制作方便面的工艺成本、销售定价与可行性后，大家伙基本上异口同声表示可行。就商业而言，不可否认方便面的前景很诱人。如果按照传统的营销方式，先小批量制造和销售，等市场认可后再逐渐加量，基本上可保证盈利源源不断，且资金链可以一直保持畅通，而且可以很快回本。万一事有不谐，随时叫停并止损。

