    第四百四十九章恩怨已了   

    几大宗主脸色难看，他们都没有想到夏皇今日会插手阻拦他们，夏皇不仅气势和实力不简单，而且更加重要夏皇乃是大夏之主，哪怕他们几大宗门不简单，他们明面上也还需要尊重夏皇！   

    “陛下，此子狂妄无边，杀了我宗圣子和天骄，还不把我等放在眼中，我等是气不过才想要杀他的！”

    

    “不错，陛下，此子实在是太狂妄了！”

    

    “陛下，还请让我们杀了此子！”

    

    虽然没有想到夏皇此刻现身阻拦他们，但他们还是不愿放弃，因此无耻开口说道！   

    他们在赌，赌在他们心中他们的地位比叶无双还重要，赌夏皇不会选择叶无双！   

    不得不说，他们的想法是有道理的，毕竟他们乃是大夏顶级势力之主，乃是大夏最重要的强者，大夏离不开他们！   

    夏皇脸色微凝，沉默了！   

    慕容霄等人脸色变得十分难看，如果夏皇选择放弃，那么叶无双今日必死无疑！   

    三公主也是一脸担心，虽然是她叫来了夏皇，但父皇才是大夏之主，他不会因为自己而改变自己的态度！   

    “年轻人狂妄又有什么错误，至于你们宗门圣子死在他手中，进入古战场之前，就应该知道，生死各安天命，他们技不如人，死在叶无双手中，又岂能怪叶无双！”

    

    夏皇沉默片刻，最终开口！   

    听见了话语，众人脸色大变，感觉不妙！   

    夏皇这是想要保叶无双？

    

    “可是陛下此子杀戮成性……”   

    他们还想要开口，他们不愿！   

    “够了，莫非本皇还不知道，你们宗门的圣子是因为魔族才死在叶无双手中，叶无双解决了魔族，更是有功于大夏，你们完全是因为一己私仇才想要报复叶无双！”

    

    夏皇冰冷开口！   

    听见了夏皇的话语，几大宗主脸色难看！   

    “在宗门大比开始之前，朕曾经让三皇子告诉诸位，朕会给大比第一封赏，其他的天骄都死了，叶无双便是天骄第一，朕已经决定封叶无双为镇国王，你们莫非想要杀了朕亲封的镇国王不成？”

    

    夏皇继续开口，威胁众人说道！   

    听见了话语，几大宗主脸色难看，如果没有夏皇，他们还有机会杀了叶无双，但此刻，夏皇都已经话已至此，莫非他们真敢杀了叶无双不成？

    

    杀了镇国王，就意味着与夏皇为敌，想要谋反不成？

    

    至少现在，他们还不能彻底与夏皇撕破脸！   

    叶无双听见，目光微凝，看向了夏皇！   

    虽然此前夏皇的确是承诺会封赏，但叶无双也并没有打算获得此封号！   

    而且他知道，夏皇不是现在才来，而是早就来此，只是一直隐匿在暗处！   

    夏皇早不出现晚不出现，恐怕就是想要看他的实力如何！   

    如果实力不足，死在众人手中，他犯不上因为自己而得罪几大宗主！   

    但如果叶无双实力强势，那么他就在叶无双危险之际出手，还能让叶无双感激他，最终不得不接受镇国王的封赏！   

    倒是不得不说，夏皇能成为大夏之主，的确有其道理！   

    “我等不敢！”

    

    “既然陛下已经开口，那我们就听从陛下的话语！”

    

    听见了夏皇的话语，几大宗主纵然心中不甘，却也无可奈何，只能咬牙说道！   

    “既然你们答应了，此事已了！”

    

    夏皇冰冷说道！   

    “叶无双，此恩怨就此化解，你和几大宗主日后不再为敌，日后齐心共同为我大夏效力！”

    

    夏皇看向了叶无双，他威胁了几人，还需要给几人安定，这才是御下之术！   

    “既然陛下已经开口，我自然答应！”

    

    叶无双平静说道，倒也没有当众反驳，虽然他并不在乎他们，但是他也需要给夏皇一个面子！   

    “不过几大宗主就这么对付我，我也不可能就这么算了，现在，我们来谈谈赔偿的事情吧！”

    

    “赔偿？”

    

    众人一愣！   

    谁也没有想到，叶无双竟然还想要赔偿？

    

    如果不是有夏皇在此，他们早就杀了叶无双，结果叶无双竟然还敢要赔偿？

    

    夏皇听见，倒是目光古怪的看着叶无双，饶有兴趣！   

    叶无双却是面色淡然，平静说道：“几大强者这么对付我一个晚辈，如此欺负我，如果不是有陛下在此，你们恐怕就杀了我，你们难道不应该赔偿我吗？”

    

    原本叶无双的计划可是杀了他们，但他给夏皇一个面子，没有杀了他们，但此事可不能这么算了，他付出了不小的代价和损耗，自然需要赔偿！   

    “叶无双，我等已经不追求你斩杀我等宗门天骄的事情了，你竟然还敢向我们索赔，你这是再挑衅我们，你可知道这后果是什么？”

    

    听见了叶无双的话语，风云宗主等人脸色难看，这小子，自己等人不杀了他已经是给他天恩，此刻竟然还敢向他们索要赔偿，真以为有夏皇撑腰就肆无忌惮不成？

    

    “怎么，诸位是在威胁我吗……”叶无双嘲讽说道！   

    “你……”   

    听见叶无双的话语，又看见了叶无双身后的夏皇，众人脸色难看，却又无可奈何，只能咬牙说道：“你误会了，我们怎么会威胁你呢，你说吧，你想要怎么个赔法！”

    

    在说出话语的时候，他们的手掌的肉都要被指甲穿透了！   

    强忍着杀意和怒意！   

    其他强者也只能咬牙表态！   

    谁让此刻局势优势在叶无双身上！   

    看着一个个憋着气，涨红了脸的众人，叶无双嘴角露出了不屑的笑容！   

    叶无双开口说道：“我叶无双也不是得理不饶人之人，即便要你们赔偿，也不是无理取闹不会太过分！”

    

    听见了话语，众人稍微松了一口气，认为叶无双恐怕是想要颜面！   

    只是听见叶无双接下来的话语，众人几乎都难以掩饰想要杀人的心，愤怒的看着叶无双！   

    “凡是参与此事的，顶级势力赔偿我十亿灵石，一流势力赔偿我五亿灵石，二流势力赔偿我一亿灵石，三流势力五千万灵石，这是最基本的赔偿，谢绝讨教还价！”

    叶无双淡然说道！   

    此话一出，全场沸腾！   

    

