    苏道之元神迅速收缩了回去。

    脸色，也变得有些凝重。

    脑海中，似有邪恶的念头升出来。

    “你这是被我的本体污染了！”

    “幸好你的本质足够高，要不然你恐怕直接会异化成为怪物！”

    法身看到这一幕，轻声道。

    “纵然如此，你也受到了影响，元神不在干净了……”

    苏道之没有说话，观察着自己的元神。

    刚才只是看了一眼法身的身体，竟然有了如此变化，的确令他始料未及。

    此时。

    元神的异化已经消失，但那生长出来的触手，却依然还在翻腾不休，宛如拍击海浪的章鱼。

    “外界的身体，应当是正在度尸解仙吧。”

    苏道之忽然问道。

    “我的确正在渡尸解仙。”

    “现在，已经是失败了一半儿。”

    “这天地的污染，实在是太庞大了，我的准备还是不充分。”

    法身轻声低语。

    苏道之看着他，没有再继续说话了。

    忽然之间。

    他张开嘴，直接将法身这一道理性吞噬了下去。

    旋即，无数的知识与记忆涌现在脑海之中。

    这一刻。

    苏道之彻底的与身体合二为一。

    也就在这个时候。

    天地之间，无穷无尽的污染，化为恶魔梦魇，袭击向了他的神魂。

    苏道之放开所有元神、阳神，化为屏障抵挡污染，守护最重要的真灵。

    做完这些手段之后，苏道之猛然低喝一声：“天秀系统，给我融合！”

    那潜藏在脑海深处的一道光芒，直接飞射了出来，飞向众妙之门。

    这一道光芒，就是众妙之门的碎片，是天秀系统，也是一道法则。

    这道法则，叫做秩序之光。

    而外面的污染，称之为混乱。

    这两道法则，本来是应该相互克制。

    但此方世界之间，混乱占据主导地位，秩序之光无法抵挡混乱法则。

    苏道之也只有让其与众妙之门融合，提升威力，想办法克制。

    现在，众妙之门吸收这一道秩序法则。

    完整度直接从百分之四十五，提升到了百分之五十。

    大量的信息从众妙之中传递过来。

    对众妙之门，苏道之多出来了很多理解。

    “玄妙之镜，给我镇压混乱污染！”

    数以百万计的源力倾泻而出，涌入玄妙之镜。

    这一面古镜，散发出来的光芒，照射变异的法身。

    那蜂拥而来的污染与混乱，全部戛然而止，仿佛被施展了定身术。

    双方之间，似乎达到了一种奇妙的平衡状态。

    混乱，最终会趋向于秩序。

    而秩序，也会趋向于混乱。

    现在，就处于这种平衡之中。

    “相互克制？”

    苏道之看到这一幕，眉头大皱。

    “只有突破尸解仙，获得这个世界的道果，众妙之门的能力进一步提升，才能解决污染……”

    “但是，想要突破尸解仙，就需要先解决身上的污染……”

    “这似乎陷入到了一个死局之中……”

    “我必须要寻找其他的办法，打破这种僵持的局面。”

    苏道之凝神思索。

    也正在这个时候。

    苏道之发现元神诞生了此起彼伏的恶念。

    这些恶念，实在太多，无穷无尽。

    “如果我现在穿梭回本体。”

    “这些恶念也会扎根在我的神魂之中！”

    “必须要办法炼化他们！”

    “而且，如果找到炼化恶念的方法，也就能炼化法身上的污染……”

    苏道之的脑海，逐渐清晰了起来。

    旋即。

    他开始炼化恶念。

    然而，他遇到了阻碍。

    这些恶念，都掺杂了混乱法则，想要炼化，太困难了。

    “这种效率，太慢太慢！”

    苏道之摇头。

    忽然之间。

    他看向了众妙之门，看向那无穷世界。

    “或许，这是一个可行的办法……”

    ……

    未知的平行时空。

    二零二一年，十月十日。

    天气晴。

    黄乡镇。

    欧元中走在路上，双手笼在袖袍中。

    那里面是一把断刀。

    今日，他是要去算一笔账，血账！

    终于。

    欧元中来到了一座大宅之中。

    或少或老，一共站七八口人。

    看到欧元中进来，他们横眉冷对。

    一位五十多岁的人中年男子，冷冷发话：“这地就是我们的，说破天也不可能给你盖房子。”

    另外一位女子，则是气势汹汹：“再这样闹下去，对你也没有任何好处，你还不如直接搬走！”

    “这里的官员，都跟我沾亲带故，你一个外人，还想翻了天不成？”

    一位年轻男子，如是说道。

    “继续闹下去，信不信我找人把你沉到江里？”

    最后，一位膘肥体壮的中年人，恶狠狠道。

    欧元中脸上面无表情。

    这些威胁，他已经听得太久了，听了十几年。

    从今天开始，他要改变这一切。

    欧元中一言不发，走到了这几人的跟前。

    他忽然就拔出来了袖袍之中的短刀。

    “你要做什么？”

    “杀人可是犯法的！”

    “大家有话坐下来慢慢说。”

    “不就是建一个房子吗，说清楚了我们还能阻止你建房不成？”

    这几人脸色大惊，惊慌失措，连忙出言安抚。

    欧元中一概不听，脸上挂起了狰狞的笑容。

    他三步两步之间，断刀砍在一人的脖子位置。

    血液喷射而出，洒满了全场。

    欧元中看向另外一位妇女，又是一刀下去。

    这女人刚才还叫嚣的非常厉害，此时直接瘫软在地力上，身上鲜红一片。

    欧元中没有停手，一刀一刀，剁猪一般砍在这女人的身上。

    “杀人了！”

    “欧元中杀人了！”

    这几人变得更加的惶恐，纷纷大喊大叫，吓得屁股尿流。

    欧云中仿佛没有听到一般。

    他早已下定了决心，要与这些人做一个了断，自然不可能收手。

    忽然。

    他目光看向了一个小孩，一个七八岁，正在哭鼻子的小孩子。

    毫不犹豫，他直接朝着这个小孩子砍了过去。

    只是一刀，连皮带骨头，这个小孩身上就出现了恐怖的伤势。

    “住手！”

    “快住手！”

    听到这边动静的百姓赶了过来，色厉内荏的叫道。

    见到这些人这么快就赶到了。

    欧元中总算反应了过来，眉头微不可查的一皱。

    他带着刀，翻过院墙，窜入山林之中。

    镇上的后面，乃是一片郁郁葱的山林。

    正好可以供人躲避。

    一个小时后。

    警车呼啦啦的响了起来，停在了宁静的小镇。

    一大批警员下车，手持枪械，严阵以待。

    方队长告诫：“大家小心，嫌疑人进入到了后方的山林之中，手中还持凶器……”

    话音落下。

    一批警员陆续搜索山林，寻找欧云中的踪迹。

    同一时间。

    这件事情被报道到了网上，不明原因的无数的吃瓜网友议论纷纷。

    “不让别人建房子，就是把老实人给逼急了啊！”

    “可不是吗，那一家人太恶劣了吧！”

    “忍一步不行吗，非要弄到杀人的地步？”

    “楼上的老弟，未经他人苦，莫劝他人善……”

    短短几个小时，这一则新闻就引起了全民的热议。

    而事件的主人公。

    此刻却已经穷途末路。

    一处山洞之中。

    欧元中静静地看着外面的众多警员，神色无悲无喜。

    “放下武器投降，还可以从轻发落！”

    “想一想，你还有家人，你还有妻儿！”

    “你不为你自己考虑，你也要为你的家人考虑！”

    山洞之外，喇叭传来非常的具有诱惑性。

    欧元中手中的刀，几乎都忍不住快要放下了。

    然而。

    就在这一时刻。

    异变突然发生了。

    天地之间，不知从何处涌现而的一股灰雾，笼罩了整个天空。

    所有人的脑海之中，都想起了一个恢弘的声音，宛如神明。

    “欢迎来到全球猎杀游戏！”

    “生存下去是你的首要目标！”

    “游戏之中，你会遇到各种宝箱，这些宝箱之中，会开出各种珍惜的物资，仙丹，超凡秘籍，旷世兵器，寿命……”

    “注意，灰雾之中，将会诞生出各种各样的怪物。他们将是你们的致命威胁！”

    “祝各位游戏愉快~”

    话说到这里，戛然而止。

    欧元中愣在了原地，拍了拍脑袋，怀疑自己是不是听到了幻觉。

    也就在这个时候，他的眼前忽然出现了一个面板。

    姓名：欧元中。

    年龄：五十三岁。

    性别：男性。

    技能：中级抹灰工，初级厨艺……

    装备：短刀

    “全球猎杀游戏？”

    “这个世界怎么变成了游戏？”

    欧元中终于是反应了过来，然后内心就兴奋了起来。

    他庸庸碌碌无为一辈子。

    也就只有之前杀人的时候，体会到了一种热血沸腾的感觉。

    现在，这个世界竟然变成了游戏，还有什么好害怕的？

    然后。

    他的目光就看向了前方山洞外。

    忽然之间。

    欧元中的目光一缩。

    雾气中的一个地方，竟然在扭曲。

    一个丑陋的生物，突然出现了，仿佛从幻想之中走进了现实。

    这个生物大概两米来高，浑身长着骨刺，面容非常的丑恶，发出嘶吼之声。

    它双腿宛如螳螂一般，直接扑向了那些警员。

    顿时之间，惨叫之声响了起来。

    “怪物！”

    “开枪！快开枪！”

    有警员大喊，再也不能保持镇定，慌慌张张的怒吼。

    旋即。

    一道道枪声响了起来，全部打在了那丑恶的生物身上。

    这头生物，发出了一声声的怪叫，仿佛被打通了一般。

    “这是什么怪物！”

    “方队长，怎么打不死？”

    有警员惊恐的靠近了他们的队长。

    “难道脑海中的那个声音，是真的？”

    “这个世界，从现在开始变成了游戏？！”

    方队长也面临这个惶恐，不知所措，大吼道：“管他是不是游戏，先杀了这个怪物再说！”

    旋即，大量火力倾泻而出。

    但那头怪物依然没有死亡，狠狠地咬下警官尸体，残暴的撕开。

    这些警官所配备的枪支，是真的枪支。

    但是，这些枪支的威力其实并不是非常大。

    主要是发射声音洪亮，起一个震慑作用。

    欧元中看到这一幕，眼神瞳孔紧缩。

    刚才涌现出来的兴奋劲儿一下子就消散了很多。

    那头怪物太可怕了，地上被撕咬的警官，那血腥的样子实在是太可怕了！

    该怎么办？

    欧元中这一刻，都不敢出去了。

    然而，正在他胡思乱想的时候，忽然看到了地上躺着一个箱子。

    “这，难道是那个声音所说的宝箱？”

    欧元中小心翼翼的走了上去，打开宝箱，出现一枚红色果实。

    面板好似扫描到了什么，浮现果实信息。

    名称：断刀刀法果实

    品质：低级

    作用：吃下他，你将会掌握断刀刀法的武技。

    “断刀刀法，武技？”

    欧元中脸上浮现出大喜之色，直接吃下去。

    果实入口即化，化为一股能量涌入到了精神中。

    刹那间。

    记忆爆炸开来，传达到他的每一块肌肉，每一块骨骼之中，形成一种肌肉记忆。

    “这就是断刀刀法！”

    欧元中眸子之中闪烁出来的精光，心中大喜过望。

    “从今往后，以前平凡的生活，将与我一刀两断！”

    欧元中在心里暗暗给自己发誓。

    看向前方，他没有一丝迟疑与犹豫，直接冲了出去。

    那些警员，正在对付那个丑陋的怪物，自顾不暇，被欧云中轻易的冲出了包围圈。

    “方队长，嫌疑人逃走了！”

    一位小警员大声道。

    “你们几个去追！”

    “你们几个，给我呼叫支援！”

    方队长在经历了最初的错愕与慌张之后，终于恢复冷静，成为一个合格的指挥者。

    ……

    与此同时。

    电视台。

    某新闻主持人，语气迅速：

    “紧急通告，未知天气原因，我国大部分地区都笼罩了灰色雾气，请各民众回家，等候极端天气过去……”

    灰雾降临。

    神秘的声音降临。

    整个世界都陷入到了混乱。

    全球所有的人，在这一刻都陷入了惊慌失措的状态。

    他们都听到了脑海之中那宛如神明一样的声音。

    听到了这个世界变成了一个杀戮游戏的事实。

    很多中二少年，都兴奋了起来，跑到了大街之上，跳起来欢快舞蹈。

    而一些邪教组织的人物，都开始祈祷，疯狂无比，认为世界已经来到了末日……

    相比于现实世界，网络之上的消息却很少。

    只因为这种灰色的雾气，阻碍了信号的传输，几乎不能够上网。

    危机，笼罩世界！

