
        安洪峰震惊非常，质问道：“张琦的遗嘱，什么时候的事？”

    “还是跟我去实验室吧，人都到齐了我在公布。”

    安洪峰想提前知道内容，哪怕线索也好，可杨珊守口如瓶，什么都不说，只能跟着她去了实验室。

    一进来，就看见一身黑色素装的沐子晴，她双眼含泪，拿着纸巾在低声抽泣着，她身边是刘贝贝，正在极力劝阻，不让沐子晴太过伤心。

    在场还有其他人，清一色都是女性，比如实验室前台程欣然，女人帮ceo穆紫苒，还有管家婆温小惠。

    见气氛如此压抑，安洪峰快步上前急忙问道：“你们是不是有了张琦的线索，快跟我说说。”

    “安教授，你别着急，在等等，人到齐了，我一起宣布。”

    几个女人就知道哭天抹泪，安洪峰着急也没有办法，在实验室来回踱步。

    没多久，在潘风华律师的带领下，罗成荣和魏国勋走了进来，他俩一进来也蒙了，开口便问道：“怎么回事，我怎么听说要宣布张琦的遗嘱呢？”

    见人都到齐了，杨珊深吸一口气，压着心里的悲伤问道：“潘律师，按照法律规定，人在失联前交代的后事，是不是可以当做遗嘱来定？”

    “按照法律是这样的，只不过没有确定死亡之前，财产分割是没有办法进行的。”

    “不是财产分割的问题，先听我说。”杨珊深吸气说道：“在日内瓦的时候，张琦跟我，和沐子晴亲**代，如果他不能如约回国的话，针对国内一些事的安排，这算不算遗嘱，有没有法律效益？”

    “如果有两位以上的成年人，互相可以证明当事人的确交代过遗嘱，的确可以承担法律责任。”

    “那就好，我和沐子晴可以互相证明。”

    “请说。”

    杨珊情绪还算稳妥，她深吸气说道：“在日内瓦的时候，张琦亲**代了两件事，如果他不能如约回国，针对实验室的安排，以后研究权限和使用权，交给罗成荣和魏国勋。”

    “啊？”两人异口同声，此刻都有些懵逼，完全不理解这事跟他俩有什么关系。

    杨珊没有解释，继续说道：“第二件事，女人帮所有事宜，全权交给穆紫苒打理，你有对美容配方的使用权。”

    “第三件事。”杨珊看向温小惠说道：“未来基金主管沐子晴不变，运营权交给温小惠，法律顾问依然还是潘律师担任。”

    三件事说完，沐子晴一把抱住刘贝贝，嘤嘤哭泣声音越来越大。

    “宝贝，别哭了，你哭我都闹心，别哭了你。”刘贝贝劝不动，转头问道：“这就完了，没有别的了，对我家沐子晴没有其他补偿吗？”

    杨珊微微摇头道：“当时太着急，张琦只是交代了这三件事，再多就没说什么了。”

    “哎呀我去，这张琦到底死哪去了。”

    就在几人闹哄哄的时候，安洪峰直接炸锅，怒道：“你们闹什么呢，现在有什么证据说明张琦已经死了？”

    杨珊解释道：“安主任，我们谁都不希望张琦出事，但蛇无头不行，张琦失联，陈梓童老板也联系不上，女人帮大乱面临危机，我们必须要把张琦的交代说出来。”

    安洪峰质问道：“张琦是什么时候说的这事，最近你们联系上他了吗？”

    “没有。”

    “那就别胡说，张琦没事。”接着安洪峰把最近关于张琦的消息如此这般一说，然后大家激动的去查了世界卫生组的官网，看了一下，视频中的人的确是张琦无疑，虽然看上去有些蓬头垢面，但意气风发，还是他们认识的，熟知的人。

    “这个死鬼，没事还不赶快回来。”沐子晴破涕而笑。

    虽然这是一句抱怨，但谁也不好意思戳穿，张琦现在看上去没事，但他的遭遇的确艰难，整个欧洲都在通缉，就这根本别想抛头露面。

    沐子晴几女看的是张琦的现状，可是安洪峰和罗成荣魏国勋三人，看的确实实验内容，当看见枯木回春，将死的兔子活蹦乱跳，三人都被惊讶的合不拢嘴，因为视频中，能清晰看见试验用的兔子，伤口的愈合。

    “这，这能是真的吗？”

    “伤口快速愈合，这不是理论么？”

    “对呀，这就是理论，以现在医学的能力怎么可能实现？”

    就在三人嘀咕的时候，穆紫苒回了一句，“这千真万确是真的，我可以担保。”

    “你有什么证据？”罗成荣性子最急。

    穆紫苒抱着膀子说：“女人帮虽然是女人的美容院，但我们的护肤品的功能，就有一项让疤痕消失，开始我真的以为是美容用途，可是在法国欧莱纳做实验之后，我突然意识到，这就是自我愈合。”

    三位男士面面相视，让穆紫苒拿出一些样本出来，坚持要亲自坐下一实验。

    但穆紫苒坚决不同意，说道：“绝对不行，张琦说过，这份配方关乎未来，一旦泄露很有可能出大事，现在张琦又把配方的支配权交给我，我就要担起保护配方的责任。”

    三人都说不通，又让潘风华跟着劝，可潘风华哪能插嘴，直到一直默不吭声的杨珊开口道：“我突然有个想法。”

    所有人齐刷刷的看向她，杨珊肃然抬头看着大家说道：“张琦为什么把实验室交给他俩，反而把配方给穆紫苒，还有，为什么要让我公布出来。”

    “你什么意思？”安洪峰诧异质问。

    “我们做个假设。”杨珊开始推理，“我说的是如果，如果张琦真的发生不幸，他担心自己的研究成果没人继续下去，那么，他把配方专利交给穆紫苒，目的就是希望专利还在我们自己人手上，而把实验室给他俩，可以继续研究，但他俩却没有专利。”

    所有人木讷的看着杨珊，唯独安洪峰率先反应过来，“我明白了，张琦的后手不但最大限度的保留专利，还能让咱们继续研究下去，这样才不会失传，穆紫苒，你把配方公布吧，在场这些人发誓，绝不会泄密的。”

    “绝对不行。”这个时候，第一个跳出来反对的人居然是潘风华律师。
  