    第169章 我命该如此

    兰美梳感觉身体好多了。今天说什么都要去报道了。

    林晓田陪海子在海边呢。这个小家伙真的是越加可爱了，林晓田是指他不理他的时候，他就偏偏喜欢跟他玩。

    林晓田他回来的时候好像已经晚了，只是留下美梳的纸条了，她这种告别方式一点儿都不礼貌。

    “麻麻。”

    “妈妈不见了，她不要你了。”林晓田说这句话好像也没给这个小孩子多大悲伤吧，反倒是一愣一愣的，可能就是还听不懂吧！

    这一天好像都是带娃的一天吧。兰美梳真的是够了，把孩子直接就丢给他了。

    “美梳。你去哪里了？”

    “今天我是去上课了。明天我要去学校住了。我并不想浪费时间。你走吧。”

    “你就真的要在这里呆五年了。”

    “是的。我想找些事干，我并不想除了带孩子什么都没了。”

    “可你就是带孩子的命。”林晓田赶紧无辜的小孩子丢给了她。

    “哦！不哭。”

    “那个小手就是要指着林晓田要抱抱，她真是没想到孩子跟林晓田的感情更深了。”

    “你以后都不许碰我的孩子。”

    “好，很好，没有了我，我看你怎么去上课。”

    “这个用不着你但心。”

    难道他们就完了吗？

    “帮我拿睡衣好吗。我忘记拿了。”林晓田只能是骗她。他真的很失败，只有混帐的男人才能做这种强迫人的事。

    那天晚上林晓田又品尝到了美梳的美味。但第二天并没有他想象的甜蜜，是他毀了这一切。但他心甘情愿。林晓田遵守诺言把美梳带去了学校。然后他的期限已经不多了，他是时候要回去了。

    “你多保重。”林晓田他要走了。

    林晓田才刚刚出了门就碰到了开枪的，可知这个地方到底有多乱。

    “林先生，林先生，真的是你啊。”

    林晓田在这几天是能听得懂他们一点点的话的了。

    “林晓田决心要留下来，找这个校长淡了半天他才勉强知道他的意思。林晓田很是感谢他能给他一个旁听声的身份。

    林晓田再次反回美梳的公寓。但她人是不见了只剩下了一个保姆，兰美梳也太狠了竟然把小孩子丢给了这个满是英文的保姆，孩子肯定是听不懂的。

    兰美梳一回来就被林晓田质疑说她不配做孩子的妈妈。

    “我请了一英文保姆就不行了吗？孩子能懂一点外国语言那对他也好啊，就是懂了就不至于像你一样了。

    “你说的对，我不跟你吵，你就嫌弃我不没文化不就行了吗？我以后学不就得了。嘛！对了我忘记告诉你我把人给辞了。”

    “林晓田你知道我找个人有对难吗？你就帮我辞掉了。”

    “以后我帮你带，行了吗？”

    “林晓田你怎么还不走。”

    “你不走我肯定是不会走的。”林晓田很是自豪的拿出了旁听证！兰美梳都傻掉了。

    但林晓田并不。“我去给你做饭。”

    “林晓田第一天上课被人堵着签名，还好他写字好看。”美梳上什么课。他自然就是上什么课。

    但他是旁听生啊。往往都是要在后面坐，他还带了一个小孩。显然坐在后面最合适了

    都什么巴巴巴一大堆，林晓田直犯困。

    一天放学美梳又要质问他他为什么不听课睡觉了。

    林晓田直接就承认了他只好说他听不懂。

    “晚上回去我给你补英文。”

    林晓田就点头了，真没想到兰美梳真当真了。

    “唉！还得慢慢来。今天就这样吧！”林晓田真的是困得厉害了。

    “第二天林晓田听课明显就认真了一点儿了。”至少是不会打困了。

    唉！男生就是男生了，玩永远都是那么的重要。林晓田竟主动去打篮球了。

    “林晓田你别忘改了你还要学英文呢。”

    “哦！我早点回去不就行了吗？”

    也不知不觉就一个星期了，这一天终可以不用再上课了。不过这作业还真的不是一般量的大。这小屁孩还想跟他玩。林晓田没理他。晚上林晓田终于有空了到他睡着了啊。

    林晓田就是情不自禁。

    “你干嘛？”

    林晓田没说话，他身体力行，她总归知道他是什么意思。

    “别拒绝我了。别再自欺欺人了。你明明就是对我有感觉。”

    “就这一晚。”林晓田找了很多借口，才说服了自己说服了美梳。美梳都不知道在他再次得到她的那一刻就代表着永远都不可能再放手了。

    “你还记得你离开的那一天吗？我起来找不到我的裤子原来是你拿走了。是吗？”

    你不要再在我耳边调情了，已经没有意义的。

    “怎么会没有。”林晓田更凶了。真的是不怕传出去，他们有一腿。他们的关系从开始就没那么单纯。每个人都以为美梳只是他的翻译，何成想到她会跟他滚在一起呢。要怪也只能怪美梳长着一副清纯的脸罢了。

    “美梳我说你跟我结婚怎么样。我们都这样了。完全有必要在一起。”

    “你就是喜欢提结婚，你又不单身，我也不单身怎么可能说结婚就结婚了呢？我宁愿你说我是你见不得光的情人。我们各有所需。”

    “你就说我是流氓行了。”林晓田睡觉没意思。

    “那你还以为你是正人君子行为吗？不要脸。”

    “我也27岁了，你以为我不要结婚的吗？我不想找一个好妻子吗？我不想做好丈夫的吗。”

    “你都有妻子了，你不珍惜还缠着我干嘛。”

    “王乐他不是我想要的妻子，这个答案你满意了吗？只有你才适合当我的妻子。只有你对我最好了，虽然你总是会嫌弃我不上进。我很讨厌你说我但是你说得都对。”

    兰美梳流泪。她是同情可怜他还是对他舍不得放下。

    “我觉得你太偏执了。唔～”

    “我是认真的。你跟我之前就没提前接受我吗？我一直是单想思吗？”

    “兰美梳在他林晓田的暗示下抱住了他。

    真是讽刺，她现在才知道他对他的爱。她现在才能真正接受他。

    “美梳。我等你一个月。你要跟着我，你就说一个句你爱我。这一次我一定会跟你结婚。跟我回去。”

    “不，你可以不用想了，我不跟你走。”

    “我明天的飞机。下个月我回来，如果你不爱我的话。你就说你不爱我。我希望你能考虑清楚。”

    “你要去哪里。”兰美梳很无语他把她骗上床之后就走了到底是不想负责任。

    “回去啊，欣欣还在等我呢。”

    (本章完)

