    第201章 重回斗罗 3

    比比东的心情很不好，她看他的眼神满是怒意。

    “你都感觉到我的气息了，还怪我不来找你，东儿，你是真的很可爱啊。”

    千寻寒轻笑着，他俊美的脸上有着淡淡的笑意，“你们都聚在这里是为了什么？”

    他审视的目光落在了千仞雪和千仞云身上。

    知子莫如父。

    他太了解千仞雪和千仞云的性格。若是没有事，他们是不会聚集在这里的。

    无巧不成书，无动机也不会出现在这里。

    “想知道有关小烟儿的事情。”千仞雪认真地说着，她就是为了得知到千仞烟和灵溪的事情。

    “你突然问这些是为了什么。”千寻寒不解地望着她，“这些跟你是没有关系的啊。”

    这几千年来千仞雪都没有在他的面前过问千仞烟和灵溪的事情，他原以为千仞雪都已把这些都抛弃在脑后了。

    现在提起来属实让千寻寒诧异啊。

    “我担心我的妹妹。”千仞雪想都不想就直接回答了他，“父亲，我就只有两个妹妹。”

    她身为长姐，承担着照顾弟弟妹妹的责任。

    “你也要知道吗？”千寻寒看向了千仞云，见到他眼睛上的好奇，就知晓他的意思了。

    “真是好奇啊。”

    他无奈地叹气，但话语里的宠溺是显而易见的。

    “既然你们好奇，那么我就告诉你吧。”

    他看了比比东一眼，淡淡地问着，“东儿，你先前跟他们说了吗？”

    这些事情他曾经跟比比东说过。在场的人中比比东是很有可能跟他们说这些的。

    “说了一些，肯定没有你知道的那么详细。”

    牵扯到正事，比比东的怒火一下子就消失了。她是一个把情绪控制的很完美的人。

    她压抑着自己的情绪，以此来说服自己的内心。

    “小雪、小云。”

    千寻寒扫视四周，用冰蓝色的神力化为几张水蓝色的椅子，示意他们坐在上边，听他把这些讲起来。

    灵溪的来历是很神秘，但在三个世界来回穿梭的千寻寒已隐约感觉到了她所在的那个世界。

    “她来自一个更为强大，种族更为多的世界。在那个世界里，她是神祇之子，是注定成为神的存在。跟我们这边不同，他们是用血脉来衡量其地位。越是高贵血脉的，其实力也会越强。在那边，血脉就是一切划分。”

    如此残酷的世界规则导致了那个世界并不和平，还充满着战争。

    比起神印王座的世界，灵溪所在的那个世界更为复杂和血腥。

    “神明之子也有自己的想法。她爱上了大哥，就像飞蛾扑火般地燃烧自己的生命。”

    “那个世界的位置在哪里？若是我们撕裂空间，跨越时空是否能到达那边呢？”千仞雪严肃地问着，她迫切地想知道答案。

    未知的东西永远是可怕的。

    “我不知道。”

    面对她的疑惑，千寻寒摇摇头，“她没有说出那个世界的位置，但绝不是现在的你能够办到的事情。”

    以千仞雪和千仞云现在的实力，撕裂空间的确是一件很简单的事情。

    可光穿梭时空是不够的，还得有在那个世界存活的能力。

    “她所处的世界很有可能是大千世界之一，那里极其的危险，你并不适合去往那边。”

    在没有自保能力之前，他是不会让千仞雪和千仞云去往那个世界的。

    “千仞烟跟你们是不一样的，那个世界认可她的血脉，所以她的修为是不会得到限制，但你们就不一样了。外来的神祇是会被压制实力的，在那边是发挥不出大部分实力。这也是我赞成千仞烟去往那个世界的原因。”

    千仞雪抿唇，再次问道：“若我真想跟小烟儿一块去呢？”

    “那你会成为她的累赘。”

    千寻寒直截了当的说着，那声音毫无情绪起伏，“你都担心她了，那你就不要成为她的累赘。”

    “小雪，兴许实力的增长让你的性格变得高傲起来，但你得清楚天外有天，人外有人。无论是谁都要做好直面强敌的准备。”

    千寻寒语重心长地跟她说着，他在教导自己的孩子。

    “高傲是没有问题的，可没有实力的高傲就是一种自以为是的欠揍。”

    千寻寒的眼里闪过复杂的情绪，“你千万别动心，不要像你大伯母那般把自己都栽了进去。”

    在时空长河里永远的徘徊着。失去轮回、失去幻想、失去情绪……那无疑就是一种酷刑。

    这种日子一阵子还好，一旦时间变长了，这感觉也会改变的。

    没有谁能忍受无尽地孤独，在那无望的日子里活到世界的尽头。

    “我……”

    千仞雪沉默了。

    她求助地看向比比东，她想得到比比东的帮助。

    比比东开口道：“你父亲说的没有错，你还是太嫩了。”

    “我们不可能一辈子都保护你，你要学会冷静地处理这件事。凡是都想到了最坏的结果，那么你就无畏起来，别在乎他人的目光。”

    比比东鼓励着她，那温柔的语气中掺杂着对千仞雪的关心。

    “事关小烟儿，我很难保持冷静。”千仞雪美丽的脸庞出现烦躁的神情。

    “那你认为你有能力吗？”千寻寒依旧很平静地问着，他把他们放在同等的位置上，这是他对千仞雪的尊重。

    他在询问着千仞雪的意见。

    “……”

    “我没有。”

    千仞雪不自信地说着，她要是有那个能力就不会等待下去。

    几千年一下子就过去了，她的实力是到达这个世界的巅峰，却不是别的世界的巅峰。

    “如果你决心要去，那就证明给我看。”

    话说到了最后，千寻寒是劝说不了千仞雪了。她若执意要去，那么就先做好万全的准备。

    “你一直在思考这些，有问过当事人的意见吗？”阿兰突然出声，她看了一眼千仞云和千仞雪。

    “千仞烟真的需要你们的帮助吗？她的性格很孤僻，但不代表她很弱啊，更别说是你们的保护了。”阿兰语气沉重地跟他们说着。

    她个人偏向于理性对待事情，她不认为千仞烟的实力会比千仞雪差。

    因为千仞烟的一半血脉源于灵溪，那位来自更高维度的神明之子。

    虽然灵溪并没有成为神，但是她距离神也就是一个神格的事情。若非为了爱，灵溪是不会放弃成神的。

    爱之一字，折磨人，也害了人。

    在场的众人中只有阿兰深知血脉的可怕。未重修为人之前，魂兽都是以血脉来划分的。血脉低和天赋差的魂兽是很难修炼到十万年，更别说在十万年后重修为人。

    十万年就是一道分水岭，把那些天赋不好的魂兽都给挡住了。

    血脉带来的力量使得一些魂兽即使不认真修炼，也能够到达十万年。

    天赋和血脉，缺一不可。

    “血脉？也是。”千仞雪喃喃着，她想到了千仞烟的双生武魂。

    就拿神界来说，一个武魂是只能传承一个神位的，所以这也是千仞雪成就光明女神神位的原因。

    她的武魂是六翼天使，本身就是光明、神圣的，跟光明女神这个神位很匹配才能够传承到。

    再者，天使之神这个神位是次一等的，根本比不上光明之神这个神位。在有高等神位的选择性，千仞雪肯定是选择最高等的神位。

    因为成神的起点高，所以她受到的限制会比大部分神祇还要少，这也是几千年来她的实力站在这个世界的巅峰的原因。

    这只是单个武魂才要面临的选择。

    双生武魂就没有这份困扰，因为她能够选择两个神位。只要她的身体能够承受，那么这两个神位会让她比单神位的神祇还要强。

    千仞烟是双生武魂，可她成神了只是把神位传承放在了星盘上，而非时空圣剑。

    时空圣剑才是千仞烟主修的，也是极为强悍的武魂。

    “姐姐一个人办不到，那我们一起呢？”千仞云脸色不变地看着他们，眼眸里满是坚韧。

    很显然的，这个想法存在他心中不是一天两天了。他想了很久，这才在他们的面前说出来。

    凡是千仞雪所要的，千仞云都会帮其得到。他是真的很尊重千仞雪，也很希望千仞雪一辈子都开心。

    “……”

    千寻寒眉头一皱，他早就知道千仞云的姐控，就是没想到千仞云是毫无理智地宠溺着千仞雪。

    “随你们吧。”

    千寻寒这边松口了，不代表比比东和阿兰松口了。

    阿兰冷笑着，“你是觉得你天下无敌了吗？千仞云。”

    她着重地咬着最后三个字，怒火充斥在她的心间，“还两个人一起？你真觉得那边很好混吗？”

    “母亲。”千仞云耸拉下头来，一脸的可怜兮兮，“你们都不赞成这事，我再不帮姐姐，姐姐就真的没办法了。”

    阿兰瞥了他一眼，没有说话，但眼神已表达了她的意思。

    “小雪。”比比东柔和地开口，玫红色的眼眸里是复杂的情绪，“你真下定决心就去做吧。”

    “我能为你做的事情并不多，但我不会阻挡你前进的步伐，这是我对你的爱。”

    同样的，比比东并不希望这份爱成为了阻挡千仞雪的障碍。她希望千仞雪能一往无前，不要因别的东西而停留在路上。

    修行是没有岁月，更没有退路可言。只有不断地前进，千仞雪才能变得更强。

    “你父亲这边都松口了，就按照他的意思来，去问问千仞烟的意见吧。”

    在比比东说完之后，阿兰再次开口。

    “千仞云，做任何事都要确定好自己的想法。你是千家这代唯一的男子，你要保护好你的姐姐和妹妹，这是你无法推卸的责任。”

    阿兰收敛了情绪，沉着一张脸地看着他。

    不是说阿兰性别区别对待，是男性要承担的东西本身就很多。

    她想要千仞云成为那个可以为别人遮风挡雨的人，而不是被保护起来的那个人。

    “好。”千仞云点点头，他认同阿兰的观点。

    “你们去找千仞烟，我们还有话要说。”

    打发走千仞雪和千仞云，阿兰沉着一张脸，认真道：“你们怎么看？”

    他们当然不会让小辈们一块前往那个危险的世界。

    先前的那些话，就是来搪塞他们，让他们先认真起来，实际上是不可能让他们去冒险一试的。

    “等他们找完了千仞烟，我们跟千仞烟谈谈。”比比东缓缓地说着。

    玫红色的眼眸闪过一丝烦躁。

    这件事真要处理起来是很复杂的。

    他们不想要小辈们参与这件事，那么就要把他们给瞒的死死的。

    “我去喊雪帝过来，我们得商量一下。”

    千寻寒直接用神力来通知雪帝，这件事千仞灵也会参与其中，雪帝得知情才行。

    一会儿后，雪帝的身影出现在他们的面前。她是直接撕开空间来到这边。

    那双蓝色的眼眸里毫无情绪起伏。

    她冰冷的声音响起，“这事，你们的看法。”

    “先让他们再修炼一千年，让他们静下心来。这一千年里就是我们行动的时机。”千寻寒沉声道。

    这四个孩子一块去，他们是真不会放心。

    “一千年内你有把握？”雪帝冷冷地反问着。

    她冰蓝色的眼眸清晰地倒映千寻寒的身影。

    “有。”

    “现在是五成的把握，再过一百年，这把握会到八成或者九成。”

    雪帝看向阿兰和比比东，“你们呢？”

    她的意思已经很明显了。

    她不反对千寻寒的意见，就想看看阿兰和比比东的意见。

    “听阿寒的。”阿兰微笑着，“反正阿寒从来都不会让我失望。”

    从始至终，阿兰都是无条件地信任着千寻寒。

    “他们不一定听从我们的安排，毕竟他们都大了，实力也不错。”比比东冷静地分析着。

    千仞雪和千仞云这边她不担心，担心的是千仞烟和千仞灵。

    他们四个只要有一个去，那么剩下三个也会去。他们的情谊超出了比比东的想象。

    “这很好办。”千寻寒面带微笑，轻声道：“封印他们的神力，让他们在人界待着。”

    “刚好人界还可以磨炼他们的心，让他们多点历练。孩子总是要独自面对那些。”

    千寻寒早就做好了打算。

    “也行。”

    雪帝是第一个应允下来的。

    “你做决定吧。”

    (本章完)

