    “有请。”

    在经过刘辩的允许后，当值的小宦官便将张让与郭胜领到了殿内。

    “郭公，你怎么回来了？”

    刘辩这才起身，假装不知张、郭二人前来的目的。

    郭胜笑着解释道：“史侯，是这样的，臣在路上碰到了张常侍……”

    说着，他朝一侧让了让，好让刘辩能够看到张让。

    “史侯。”张让满脸堆笑地上前行礼。

    这会儿就到了考验刘辩演技的时候，只见他迅速收敛脸上的笑容，看似不情不愿地应了一声：“张常侍……”

    见此，郭胜忍俊不禁，而张让亦感到有些尴尬。

    不过尴尬归尴尬，张让倒不是很在意此刻刘辩表现出来的些许敌意，毕竟在他看来，一个十岁的小孩会有这种反应太正常了。

    相反，倘若这位史侯表现地毫不在意冯禺那件事，那他反而会感觉怀疑。

    “史侯，老臣罪该万死啊！”

    只听一声悲喊，张让这四十来岁的老家伙，竟不顾其中常侍之首的地位，噗通一声跪倒在刘辩跟前。

    那干脆利索，让刘辩都不禁看懵了：真跪啊？

    就在刘辩发愣之际，就听张让悲喊道：“老臣承蒙先帝、陛下信赖，理当报效汉室，奈何老臣老眼昏花，错辩忠奸，竟将冯禺那等贼子提拔到史侯身边，幸史侯吉人天相，否则纵使将臣千刀万剐，老臣亦难辞其咎！”

    说罢，他放声痛哭，让刘辩看得目瞪口呆。

    堂堂十常侍之首的张让，居然是这么个没脸没皮的家伙？

    仔细想想，历史上张让在何进想要铲除他们时，甚至还曾向他养子之妻、何皇后之妹磕头，恳请子妇出面，向当时已成为太后的何皇后求情，可见还真不是什么看重脸皮的人。

    不过再想到这个没脸没皮的家伙后来在退无可退的情况下，骗何后将何进招入汉宫，率五十名刀斧手砍了何进的首级，刘辩就不敢对这家伙掉以轻心。

    从旁，郭胜也许是看到刘辩一脸呆懵，竟无反应，遂咳嗽一声代张让说情道：“史侯，依臣之见，这件事恐怕还真不是张常侍的过错。您知道，张常侍的养子、太医令张奉，他娶的正是皇后之妹，您的小姨，若论亲疏，张常侍与史侯是一家人呀，又岂会纵容冯禺对史侯无礼？”

    『唔？已经娶了么？看来应该是前几年何进尚未在朝中站稳之时的事……』

    刘辩微皱着眉头，心中闪过几分嫌弃。

    虽说他对何皇后之妹、即他那位小姨几无来往，自回宫以来仅见过一面，连对方究竟叫什么也不知，但名义上，对方确实是他的小姨，一想到这个小姨已嫁给了张让的养子张奉，他就感觉有点不舒服。

    毕竟他只是将宦官视为工具，可没想过要与对方成为什么亲戚。

    更何况，张让的养子太医令张奉生性放荡，也不是什么正经人。

    再一想，刘辩又对何进心生了几分疑虑。

    不过他暂时无暇细忖，毕竟眼前这场戏还得演下去。

    只见他故意露出沉思之色，半响不甚自信地说道：“这么说，冯禺一事，其实与张常侍……无关？”

    郭胜连忙信誓旦旦地说道：“臣以性命保证，绝无干系。”

    见此，刘辩这才扶起张让，装作有些羞愧地说道：“误会张公了……张公千万怨恨。”

    张让亦装得仿佛受冤屈的忠臣，哽咽道：“史侯能明辨是非，相信老臣，老臣感激涕零，岂敢有怨恨。”

    “张公不愧是忠臣。”

    刘辩忍着嫌弃称赞了一句，旋即话锋一转问道：“那这冯禺究竟是怎么回事？他为何扯出张公？”

    “啊……”

    见刘辩还记着这事，张让思忖了一下，恼恨地说道：“此事老臣亦不知，明明是老臣提携了他，想不到他竟如此恩将仇报，实在可恶！……若是老臣所料不差，那冯禺肯定是收了他人的好处，假借老臣之名对史侯不利，事迹败露又推卸于老臣……史侯你知道的，老臣岂敢做那不忠之事？”

    『真敢说啊？这种骗小孩的理由都说得出来？不过……呵，这可是你说的。』

    刘辩心中暗笑一声，脸上故作沉思之色，忽然，他故作醒悟道：“我知道了，是董太后！”

    “啊？”

    张让与郭胜面面相觑。

    刘辩却假装没有看到二人古怪的表情，仿佛小孩子找到真相般，得意又自负地说道：“没错，肯定是董太后，她向来与我母后不和，亦素来嫌弃我，这些年来处心积虑想要说服父皇立我皇弟董侯为太子，必定是她暗中教唆冯禺！”

    “……”

    张让与郭胜微张着嘴，面面相觑。

    二人怎么也没想到这位史侯居然便将冯禺这事联系上董太后……

    他二人不知该如何搭话，刘辩却还在自说自话：“我明白了，看来冯禺所说的‘中常侍’确有其事，但却并非张公，而是董太后那边的中常侍……”

    说着，他转头问张让与郭胜道：“张公，让公，宫内诸中常侍，有哪几人是依附于董太后？”

    “呃，这个……”

    张让被问住了，倒不是他不知，而是他不好说。

    毕竟，一看这位史侯面带怒色的模样，他就猜到这件事肯定还有后续，倘若他供出依附于董太后的那几位中常侍，那几人事后肯定要怨恨他。

    更要命的是，这件事完全是他的心腹冯禺引起，他为了推卸责任才撇了个干净，谁料到史侯竟会想到董太后那边呢。

    “永、永乐令孙璋，或与董太后颇亲……”

    张让吞吞吐吐地说出人名，同时转头看向郭胜。

    郭胜显然意识到了什么，睁大眼睛看着张让，那神色仿佛在说：这跟我有什么关系？你休想将我拉下水。

    “孙璋？”

    刘辩转头看向郭胜。

    郭胜恨恨地瞥了一眼张让，舔舔嘴唇，苦着脸说道：“是、是的，史侯。”

    “好，孙璋……”

    刘辩故意恨恨地念了一遍人名，又问道：“还有谁？应该不止他一人吧？”

    “还有……”

    张让思忖片刻，咬咬牙，一边逼视郭胜，一边缓缓说道：“永乐太仆封谞，以及芳林苑令夏恽……”

    “……”郭胜惊愕地看着张让，旋即在刘辩转头看向他时，艰难地挤出几丝笑容：“……确如张常侍所言。”

    “唔。”

    刘辩老气横秋地点了点头，流露于脸上的愤恨之色，令张让与郭胜倍感头疼。

    良久，张让与郭胜提出告辞，刘辩以错怪张让之名，将张让与郭胜二人送出甲房殿外。

    看着二人欲言又止，最后苦着脸离开，刘辩心下暗笑。

    如他所料，才走出百丈距离，张让便拉住郭胜，低声叮嘱：“今日之事，千万不可泄漏出去。”

    见张让口口声声说什么‘彼此联手、方能共存’，转头为了推卸责任，就在史侯面前诬陷了孙璋、封谞、夏恽，令三人被史侯所怨恨，郭胜心下暗暗冷笑，但脸上却没有表现出来，毕竟方才诬陷孙璋三人也有他郭胜一份，虽说他只是被张让拉了下水。

    于是他趁机向张让索要好处，张让虽然恼恨，却也没有办法，只能答应郭胜的要求。

    他二人以为这件事就这么过了，就算那位史侯怨恨孙璋、封谞、夏恽三人，也没有能力降罪那三人，然而他们却不知，刘辩早就想到了后招。

    张让、郭胜前脚刚离开甲房殿，刘辩后脚就直奔长秋宫，向他母后何皇后告状。

    此时何皇后也已经得知甲房殿发生的事，原本因为担心儿子而要将刘辩召到长秋宫询问，却听说儿子带着蔡琰去了东观，没想到过了不久，儿子便气呼呼地跑到了他面前。

    于是她赶忙询问儿子：“辩儿，听说你今日下令杖毙了冯禺？”

    她原本担心儿子的安危，又担心此事是否会导致激怒张让，毕竟她也知道冯禺是张让的心腹，没想到儿子的一番话却让她傻了眼：“……母后，孩儿正是为此事而来，方才我问过张常侍与郭常侍，他二人亲口所言，冯禺一事乃是永乐令孙璋、永乐太仆封谞、以及芳林苑令夏恽几人为讨好董太后所为……”

    “什么？”

    何皇后大吃一惊。

    在旁，大长秋赵忠更是惊地瞪大了眼睛。

    别人不知，难道他还不知么？那冯禺分明就是张让的心腹，怎么可能会受孙璋、封谞、夏恽三人指使？

    莫非是张让为了妥协责任，把责任甩给了孙璋等人？

    就在他震惊之际，何皇后亦是勃然大怒，立刻派人招张让、郭胜二人询问。

    当看到长秋宫派来宫女时，张让、郭胜就已猜到不妙，一问之下，果然那位史侯将冯禺之事捅到了何皇后那边。

    但事已至此，张让、郭胜二人也只能硬着头皮来到长秋宫。

    待见到二人后，何皇后指着站在一旁的刘辩质问二人道：“我儿言，房殿令冯禺对他无礼冒犯，乃是孙璋、封谞、夏恽三人受那河间老妪指使，可有此事？”

    张让、郭胜对视一眼，暗暗苦笑。

    说不是吧，那就等于他们欺骗史侯，说是吧，那就得罪董太后。

    几番挣扎，二人最后还是做出了决定：“……委实如此。”

    听到张让、郭胜的话，何皇后愈发恼恨，在旁，大长秋赵忠却是一脸惊恐。

    刘辩当然能猜到赵忠为何惊恐，只因为张让、郭胜这一承认，他们十常侍内部的团结就从此不存在了。

    『呵。』

    暗笑一声，刘辩事了拂衣去，拍拍屁股返回了他的甲房殿。

    不难预料，对于宫内尤其是十常侍而言，今夜会是一个不眠之夜。

