    第743章要糖

    “你个臭小子，老子是你上级，你还想要什么？”徐参笑骂道。

    “你能送什么我就敢要什么，就怕你不给！”

    徐参眼见不舍点东西出去，是说不过去了，肉痛地进屋拿出他珍藏已久的一罐白酒。

    黄釉土陶瓶‘五星牌’国酒，瓶身釉面不均匀，木内塞，外封纸顶部印繁体篆书。

    欧峰点头，这还不错，是难得一见的好酒，也是媳妇喜欢收藏的。

    “谢谢徐参，我会给老爷子说是你送的，有空去家里坐坐。”

    李小玉见到陶瓶的包装，两眼发光，这还是她第一次见到这种包装。

    市面上很难见到，没想到今天能见到一瓶，这下是她的了。

    徐参虽然肉痛，但想到是送给老领导的，心里就没那么痛了。

    站起身，穿上外套，对徐老太道。

    “娘，我出去窜会儿门，晚饭之前回来，你在家呆着啊！”

    “去吧，娘在家看着，记得回来吃晚饭！”徐老太笑眯眯地对儿子道。

    欧峰和李小玉与徐参一起出门，往欧家去，快到欧家时遇上柏家父子三人。

    柏良才父子三人听到他们的声音，停下来等着一起走。

    “老徐，你倒是快点啊，外面这么冷，小玉该冻着了。”他见李小玉鼻子冻得通红，出声催促道。

    “呵呵，小家伙不经冻，快走吧，别感冒了!“

    柏良才走在李小玉和欧峰身旁，小声地道：“小玉，对不起啊，都是叔的错！我……“

    “柏旅看你说到哪去了，过去的就让它过去，我分得清！”

    柏良才脸微红，有些事错了就是错了，是他自己没做好，以后再想求她怕是难了。

    李小玉一行人回到家的时候，家里已经聚满了人。

    有云家人，有特战队的，有钱建树两口，还有李小玉的徒弟。

    众人见他们一回来，齐声大喊道：“嫂子，新年快乐，我们要吃糖！“

    “师傅，新年快乐，我们要吃糖！”

    宏亮而整齐的声音，震得刚进门的六人脚步一顿，欧峰笑骂道。

    “一个个的人高马大的，是怎么喊出要吃糖的，你们的脸呢?还当自己是三岁小孩儿！“

    “新年快乐！”

    李小玉拱手对家里的众人道，来这么多人，是她没想到的。

    “哈哈哈，营长吃醋了，因为我们没有叫你，他们都说了嫂子给的花生糖特别好吃。

    所有我们就来了，只要有吃的，要脸做什么！“

    钱建树回道，他都没尝过，肯定是要来吃的，正好带媳妇肖丽来认认门。

    肖丽自与李小玉在营地外说过话后，回家就跟钱建树讲了，心心念念地就是要来欧家，与李小玉做朋友。

    因为欧峰一直没回来，他也不好带着媳妇上门，今天是一个难得的机会，当然不会错过。

    “好，都有，一会儿给你们拿！”

    李小玉满口答应，幸好刘嫂做得多，这么多人不知道够不够的。

    钱建树拉着肖丽挤到李小玉面前，对她道。

    “嫂子，这是我媳妇肖丽，你们见过一次的，她对你可崇拜了。”

    “嫂子，新年快乐，万事如意！”

    肖丽红着脸拱手道，这么多人看着，她有点脸红。

    “肖丽，你好!新年快乐，常来家里玩!“

    “好，谢谢嫂子，就等着你这句话呢！”

    被挤在后面的张宏达，见钱建树带着媳妇抢了先，也忙拉着媳妇高彩虹上前。

    “嫂子，这是我媳妇高彩虹，她也很崇拜你的。”

    “你们好，新年快乐！张主任，你媳妇崇拜我，你就不怕她跟我学会揍人，回去对你家暴！“

    两个女人一听可以跟着李小玉学揍人，眼睛一亮，能学两招还是不错的，至少跟人打架不愁。

    张宏达被李小玉问得一愣，迟疑地看两人一眼，小声地问高彩虹。

    “媳妇，你不会真的对我家暴吧？我可是你男人！”

    “哈哈哈……”

    谁也没想到张宏达竟会问出这么蠢的问题，高彩虹被众人笑得羞红了脸，直接躲到张宏达身后，伸手在他腰上使劲的揪。

    张宏达痛得打颤，却不敢出声，要不然他男人的面子就丢光了。

    “呵呵，你们继续，我去给你们拿糖！”

    李小玉将两人的举动看得一清二楚，好笑不已！

    “媳妇，我和你一起去！”

    两人上楼，一进屋子，欧峰帮她将身上的外套脱下来，给她换上马甲。

    捧着李小玉的脸轻吻，他现在只想与她温存，可惜楼下来了一帮兔崽子。

    欧峰在她唇上流连忘返，直到李小玉不能呼吸才将她放开，紧紧地将人搂在怀里，下巴轻抵在她头上道。

    “媳妇，我想你了，很想！“

    欧峰抱着人不愿意撒手，他想与她独处。

    “可别忘了，下面还有一大堆人在等着，你好意思！”

    欧峰无奈地放开怀里的小媳妇，眼一闪，对李小玉道。

    “媳妇，那晚上你得补偿我，加一次！”

    欧峰竖着一根手指在李小玉脸前，直直地看着她，大有不答应就要现在兑现的架式。

    “媳妇，我不怕丢脸的，你就不一定了！”

    李小玉一口咬在眼前的手指上，使劲地磨牙，臭男人敢威胁她，是想一个人睡了。

    “媳妇，咬重点儿，没感觉！”

    欧峰含着李小玉的耳垂，慢慢地厮磨，这是小媳妇给他的机会，可不能错过。

    手不老实地将人抱在怀里，朝着他最喜欢的地方摸去。

    李小玉心肝乱颤，要死了，这男人是越来越会调情了，一点都惹不起。

    她放开嘴里的手，离这男人两米远，整理好衣服，拿出空间里剩下的二十五斤花生糖就要出门。

    “媳妇，这就想走了！我可没答应！”

    欧峰抱紧人又是一阵厮磨，直到满意才放开，哑声道。

    “媳妇，还来不？”

    李小玉吓得捂紧嘴巴直摇头，再来她是别想见人了。

    现在下去怕是一眼，就能被人看出异样来，她的脸往哪放啊！

    “你先下去，我等会儿再下去！”

    欧峰也不想让那帮臭小子，看到小媳妇娇艳的样子，提起掉到地上的糖果口袋。

    (本章完)

