    吃饱喝足，安易牵着小豆子，小豆子这边牵着凤卿尘，三人在河边树荫里溜达着消食。

    护城河的水在这初秋的季节里虽枯竭了一些，但是因为连着大海，蓝色的水流悠悠东流，衬着两岸的宅子隐约重叠，偶尔几只飞鸟翱翔过河面，有着令人神往的幽静清雅。

    小豆子抬头，看了看安易又看看凤卿尘，突然将两人的小手向中间一靠，安易的手就被一只大手握住了。

    小豆子咯咯的笑着跑到前面去，前面有个随着母亲卖绢花的小姑娘，生生的比小豆子高出一个头来，小豆子却垫着脚拉着人家小姑娘的手，非要人家帮他挑几个绢花。

    那卖绢花的妇人见小豆子衣着不凡，倒也耐心，让自家女儿帮着他挑了几只绢花。

    小豆子自己付了银子，抬起那圆滚滚的大眼睛来望了那小姑娘：“姐姐最喜欢那一支？”

    小姑娘指了那蝴蝶形状的。

    小豆子立刻将那绢花塞在了小姑娘的手里：“这绢花送姐姐了！”

    那小姐姐十分的欢喜。

    安易抬眸望向凤卿尘，甩开他的手，低声问道：“这是你教的？”

    凤卿尘皱眉，不屑的扬眉：“你什么时候见过我勾搭女人？”

    “是，都是女人勾搭你！”安易沉声说道，无奈的上前。

    小豆子将剩下的绢花全都送给安易。

    那卖绢花的妇人不好意思的望着安易，低声要小姑娘将绢花还给小豆子。

    安易笑道：“没关系，收下吧！”

    那妇人这才安心收下。

    走远了，安易问了小豆子：“你为什么送绢花给那小姑娘？”

    小豆子天真的昂着小脑袋：“薛叔叔说的啊，看到喜欢的女人就要送给她首饰，送给她花，送她衣服，她就会高兴的！”

    这次轮到凤卿尘吐槽；　“看你招惹回来的男人，都是些什么人！”

    安易叹口气，这个薛灵乔，不过在她家住了几日就不见人了，想不到还是影响了小豆子！

    但是说她招惹回来的男人……

    “小豆子，不要学那个人，你是爹爹的儿子，自然应该向着爹爹学习！”凤卿尘上前，将小豆子抱起来。

    小豆子点了点头，抱着凤卿尘的脖子咯咯的笑。

    安易瞧着，心里竟然暖暖的，如果她不是安玲珑，如果凤十三将来没有九五之尊的面相，或许这样生活下去，做一对平凡的小夫妻也好！

    小豆子考完试，不管考得如何，刘孙氏都觉着高兴，特地一大早就喊了陈氏来做了一桌子的菜。

    柳氏也来了，不过刘孙氏没让她下厨，只是坐着瞧着，这若是以往，陈氏肯定又要叨叨了，这次倒好，嘴巴闭得紧紧的，啥也没敢说。

    安易与凤卿尘回来之后，刘孙氏将剩下的几个菜交给安易去做，她扯着小豆子的手问着考试的事情，说到动情处还忍不住抹了眼泪。

    “姥姥，你这是怎么了？”小豆子望着刘孙氏，上前伸出小手来给她擦了眼泪。

    刘孙氏摇摇头，看着越来越懂事的小豆子，心里就是说不住的滋味来，或许安易说得对，安易能躲一辈子，这小豆子难道也继续躲着么！

