    篝火熊熊，映照着雷泽之地的一偶，小凌吃饱喝足后，再一次的睡了过去。

    而洛天并没有闲着，虽然风雷之力融合成功，不过那只是一丝一缕而已，刚才只是做试验，所以现在他要做的是把体内全部的风雷之力融合才行，真正的转化成自己的力量，在体内的经脉中运行，最后融合成功后，重新归于丹田。

    这样，在对敌时，才能灵活运用。

    夜特别的静寂，只有那堆篝火在轻微的出噼里啪啦的声音……

    “轰隆……”

    不知道过了多久，小凌被一阵雷鸣声所惊动，一下子跳了起来，揉了揉眼睛，现天已经大亮，而远处的洛天如同行走在风雷之中的战神一般，在他的身体周围全都是风力和雷霆之势，轰然作响，一拳击出，夹杂着劲风和雷霆之势，对着一棵参天古树击去。

    轰隆一声，这棵青翠的古松，顿时被洛天击成了碎屑，风力裹带着碎屑满天飞舞，而碎屑中却是带着如同黑炭一般的物体，这是风力和雷霆之力共同所造成的结果。

    “好恐怖的威力，这就是风雷决么？”小凌不由的乍舌，如果现在再遇到雷鸣兽，估计一招就会把它击杀吧。

    在这里值得一提的是，在这一个月的修练之中，洛天的境界顺理成章的晋级到了通神中期，让小凌只骂变态。

    “威力还不错，只不过有些不太熟练而已，不知道以后积累更加恐怖的风力和雷霆之力，相融合后，会提高到什么地步……”

    洛天不由的满意的点了点头，添了一嘴唇，眼中闪过强大的信心，看了一眼风口方向，那里核心地带的风力让他眼热不已，不过他知道，即使现在自己也根本走不到风力核心，最多多前进一百米而已。

    “不知道现在遇到冰风谷的那几个狗屁长老，能不能一举击杀他们……”洛天自语。

    晋级通神中期境界后，洛天有强大的信心，可以击杀掉通神后期的高手，要知道在自己通神初期时，凭借天玄一变和寒冰军刺都可以击杀掉那个吴长老之流，现在实力晋级，又修练了天音波和风雷决。

    所以洛天自信对上通神后期境的高手，绝对可以击杀！当然那些同样是同变态妖孽般的存在除外，毕竟这个大6不缺乏天才和妖孽，能越级挑战的高手多的是。

    “大哥哥，你把风雷决终于修练成了，明天就是四海拍卖会了，我们要离开这里么？”小凌跑了过来，俏声问道。

    “明天么……好，早走一天吧……”

    洛天低垂眼眸，沉思了一下，眼神闪过强烈的强意和浓浓的担心，只因为自己实力低下，不能硬来，如果放在地球上，他早已经带人把四海拍卖会轰成了平地，敢拍卖自己的亲人，洛天连一秒钟也不能让它存在。

    “大哥哥，这次是去参加拍卖，最好不要动手，天空城的高手如云，即使你现在，也不行的……”小凌好心的提醒道。

    洛天看了一眼小凌，轻轻的点点头，“走吧！”

    “好……”

    小凌高兴的答应一声，然后抢先一步就窜了出去，让洛天不由的一怔，不由的苦笑，这个小家伙跟着自己在魔兽山脉呆了一个月，早已经呆够了。

    两条身影一前一后，贴着地面，急的掠过雷泽地，消失在原处，这里再次的恢复了平静，相信不久后，还会有其他的魔兽前来占领，充当自己的领地吧。

    “杀！”

    “吼！”

    “混账，你们是什么人？”

    此刻天空城外，百里外的密林中，传来的怒吼和喊杀声，真力波动极期的强烈。

    “嘿，两个老东西，不想死的话，就给我滚开，我只要她……”

    一个青衣男子，戴着一个鬼脸面具，声音有些沙哑，似乎是故意的压抑着嗓子，不想被人认出，鬼脸面具下，只露出一双眼睛，淫邪的盯着在场的一个身穿白衣，一身冰寒之气，面蒙轻纱的女子，竟然是冰风谷的冰凤，而另外两人当然就是枯素长老和孙老长，刚才三人被对方攻击，困在了这里。

    “阁下到底是什么人，为什么和我冰风谷过不去，在天空城中，你就一再的出言挑衅，我冰风谷到底与你有何仇！”

    冰风谷的孙长老面色凝重无比，出声喝道，眼前的场面对他们三人极为的不利，对方竟然出现了三名通神后期顶峰的高手，而为的青年男子似乎也不弱，他和枯素长老最多也只能挡住两个，即使拼命之下，勉强挡得住三个。

    不过为的那个鬼面男子，冰凤却不是对手，毕竟冰凤现在通神境界初期而已，而这个男子很明显气息波动在通神中期，并且除了这些人之外，还有十几个，都在化臻后期顶峰左右，虽然是一群小喽，不过这些人分散在四周，每两人分别扯着一种鱼网状的东西，上面蓝光盈盈，一看就是巨毒之物，这是防止他们三人逃走的。

    “冰风谷？不过如此，据我所知，从今天开始，冰风谷有可能就解散了，嘿，嘿嘿，冰凤，你是冰雪之体，符合本公子的心意，只要你答应和我合体阴阳同修，我就放了这两个老东西，你看如何？”

    为的鬼面男子根本没有搭理孙长老，而是看向冰凤，阴阴的说道，冰凤只感觉浑身肌体寒，有种被透视的感觉，她后悔在天空城逗留了，没有想到，对方早已经盯上了自己，只不过不知道是谁。

    “畜生，你少做清秋大梦，今天宁为玉碎，不为瓦全！”

    冰凤咬牙，冰雪之体，毕竟是战强之一，也不是好招惹的，准备开始殊死拼命了，毕竟敌我两方实力悬殊。

    “少主，等下我们掩护，你拼命突围出去，不要回冰风谷，我预感冰风谷也出事了，直接去精英学院，老夫担心冰风谷有变！”

    那个孙长老此刻低声说道。

    “哼，想走？今天你们谁也走不了，上，杀了这两个老东西，把这个冰雪之体活让捉，早已不是什么清纯之体……”

    为的青衣鬼面男子阴险的说着，一挥手，顿时身后三名高手齐齐的扑向了枯素和孙长老。

    “混账，今天老夫就是拼上这条性命，也不会你们得逞，冰风谷的人可杀不可辱！”

    枯素长老虽然脾气不好，不过却是对冰风谷忠心耿耿，此刻怒冲冠，须皆张，通神后期的实力显露出来，真力澎湃，一双大手猛然伸出，带动着恐怖的真力波动，对着其中的一个人影就拍了下去。

    “拼命？哼，你还不配，我们三人都是通神境界，对付你们两个应该足够了……”

    对上枯素长老的是一个黄衣老者，鹰钩鼻，脸颊没有二两肉，一双眼睛如同鹰一眼，狠厉无比，狞笑一笑，扑杀了过来，丝毫不软于枯素长老。

    而另外的两人则是同时攻向了孙长老。

    “该死，这些到底是什么人？”

    面色慈祥的孙长老，此刻，却是凝重无比，身形快异常，周旋于两人之间，不过很明显却是落在了下风，毕竟不是每个都可以变态到了越级挑战的地步，同境界间的差距并不太大，所以两个通神后期境界的高手，对上这个孙长老，他相当吃力，败北是早晚的事。

    “冰雪之体，来吧，让我看看你的实力，不过输了的话，你是知道后果的，嘿，嘿嘿……”

    青衣鬼面男子轻轻的扬起手掌，顿时整只手掌突然变成了淡淡的黄色，真力疯狂的涌动，对着冰风的前胸就直接抓了过来。 半&c1ubs;浮生：.

    “无耻之徒！”

    冰凤怒吼，现在两位长老正在苦战，根本腾不出手来相助自己，所以她只能拼命，刚才听了此人的话，只让她感觉身体寒，头皮麻。

    怒喝一声，身体周围冰寒之气更浓，身形晃动间，双手齐划瞬间使出了她的攻杀大术……万兵决，周围空气的温度一下子降低了许多，在冰凤的周围瞬间凝成了结实冰寒的寒冰斧，寒冰刺，寒冰刀，寒冰枪等等，正是当初对付洛天的那一招。

    只不过当初冰凤是被洛天袭击在先，受了伤，又被洛天言语侮辱，所以实力打了扣折，现在冰凤是真正的全盛实力，寒怒而，威力当真非同小可，冰雪之体不愧是冰雪之体，足以和高她一个境界的高手抗衡。

    当然，也只不过是抗衡而已，想要真正的越级击杀对手，冰凤还不具备这个实力，最起码，眼前的男子，她击杀不了，毕竟对方也是一个同境界的佼佼者。

    数十道寒兵瞬间对着这个青衣鬼面男子击去，寒意森森，在最阳光下泛着冰冷的光芒。

    “嘿，冰雪之体，不错，我对你越来越有兴趣了，如果是同境界的，自认真的不是你的对手，现在么？你还……不行！”