    接着，李国生又和段云介绍了一下广州办事处的情况。

    目前办事处除了段云之前派去了几个退伍兵安保，李国胜还从当地雇佣了两个有高中学历的女青年当前台接待和会计，另外在仓库那边还雇了两名库管，搬运工和三轮车运货员若干名，每天负责将音箱送货上门。

    这些搬运工和三轮车运货员除了少数几人外，大部分都是高磊花钱雇的临时工，目前高磊是广州这边的总代理，年前就已经在广州城区设立了几个售后服务维修点，自己也专门租了一套临街的房子，负责管理这边的生意。

    自从段云音箱在央视打了广告之后，无论是高磊，还是李国胜，现在的生意开始越做越大，到处的订单也越来越多。

    段云从来不怕手下人挣钱，因为手下人赚的钱越多，他能做到的钱就更多，而且被利益紧紧捆绑在一起后，这些人会更加努力的工作，根本不需要段云督促或是严格管理。

    当初段云给李国胜开出的奖金是每销售出去一台音箱，就给他一块钱的分成，这个奖金数额看起来不大，然而李国胜年前第1次就谈成了300台音箱的订单，轻松就拿到了以前他在厂里好几个月的工资奖金，这也让李国胜暗暗庆幸自己当初的选择是何等的英明。

    而且随着现在天音低音炮广告登录央视，他的生意也越来越好谈，在段云来广州之前，他就已经谈成了将近2000多台音箱的订单。

    钱赚的越多，李国胜的干劲是越足，之前他专门抽出了几天的时间去深圳那边实地考察，差点跑断了腿，磨破了嘴皮，最终选择了一家各方面条件都合适的代工厂，为的就是将来更快的拿到货物，而且也节省了大量时间和运输成本，说到底也是为了他自己赚钱。

    当天晚上，段云和李国胜俩人晚饭时小酌了几杯，期间也谈了很多关于深圳代工以及将来在这里办厂的事情。

    相比于段云接触的这个年代的很多人，李国胜算是见多识广，而且思维比较活泛的人，所以他完全能够接受一些段云所提出的在这个年代很多人看起来简直异想天开的想法，而且常年看书看报的李国胜对国家政策的变化也有着非常高的敏感性，加上它比较丰富的人生阅历，这也使得他和段云很容易保持思维的一致性，俩人也也可以谈的比较深入一些。

    当天晚上段云睡在了办公室2楼的一个单间中，此时的他内心有种莫名的兴奋，非常期待明天的深圳之行。

    第2天早晨天刚亮，李国胜带着办事处的两名保安和段云一起前往了深圳特区。

    而当段云顺利进入深圳之后，眼前的一幕多少还是出乎他的意料的。

    彼时的深圳尚且处于开发之中，深圳的市中心只有几座高楼，但还谈不上摩天大厦的程度，不过已经可以看到很多正在修建中的建筑，其中最为惹眼的是位于老街的新源园宾馆，是个10多层高的扇形建筑，周围也绿化的不错，看起来非常的气派清爽。

    而段云等人进入代工厂所在的上部工业区时，一眼望去全部都是大片的厂房，没有什么亮眼的建筑，不时有骑着自行车带着斗笠的农民经过，段云甚至在路上还看到有当地人正在放牛，这里显然还是处于一个开发的初期。

    不过让段云印象深刻的是这里路边商铺生意非常好，早点摊上聚集了很多吃饭的年轻人，个个衣着光鲜，脸上带着笑容，彼此间有说有笑，看起来非常轻松和愉快。

    虽然此时的深圳还处于一个开发的初期，但能到这里打工的年轻人无疑个个都是幸运儿。

    当年能来深圳打工的人也是要经过层层筛选的。

     80年代的深圳其实就是国家，外来资本和打工者相互依存的利益关系，就拿当时的蛇口工业区与外商订立的劳务协议规定，每个打工着每月800元人民币，提供假期宿舍和食堂等福利。

    但实际上在分配时，一般打工者月基本工资是120元人民币和120元港币，外加浮动工资，如敬业奖“勤工”和花红“超产奖”，另外还有60元人民币暂时补贴，这样的话当时在蛇口打工的工人每月实际数字大约在400人民币左右。

    这个工资数目是相当惊人的，在当时全国国企工人还领着三四十块钱的工资时，在深圳这边打工则可以拿到10倍以上的收入，这在当时的内地其他地区简直是无法想象的事情。

    80年代的深圳也可以说是国家大时代巨变的缩影，无论是社会还是人，不管是价值观还是思想，都跟着这个时代发生了强烈的巨变。

    虽然目前的深圳看起来还比较平静，但实际上已经是暗潮涌动，下海，国企改制，打破铁饭碗，南下打工，生产线，加班，食堂，宿舍，拍拖，卡拉OK，春运，几乎成为了一代年轻人的记忆。

    李国胜这次走到的场子就是位于上步工业区的华发电子厂，这家厂子其实也是电子工业部在深圳出资设立的一家企业，目前主要生产收音机电风扇的产品，并在上海和广州有自己的销售网点。

    不过华发电子厂目前的经营情况并不乐观，他们厂生产的收音机和台式电风扇，虽然质量还算不错，但由于国内同类产品竞争激烈，所以销量一直上不去，之前曾经对产品进行过一次升级换代，然而提高成本和质量后，却依旧打不开市场，以至于从去年下半年的时候，厂里就已经出现了亏损情况。

    本厂的拳头产品迟迟带不来效益，想赚钱的话接外包订单也是一条好出路，所以李国胜顶着天音电子厂广州办事处负责人的身份来厂里考察洽谈时，也是得到了华发电子厂负责人的热情接待。

    目前天音低音炮音响广告在全国热播之后，轰动效应丝毫不逊色于燕舞收音机，一夜之间就成为了全国知名品牌，段云这边有订单有销路，而华发电子厂这边有大量技术设备和工人，正好可以优势互补，形成双赢……

