    就算知道夏荷是被逼的，她也恨死了她，恨不得杀死她。

    “娘娘，对不起，奴婢不能眼睁睁的看着你们欺骗殿下，殿下是无辜的，他才是受害者……”夏荷说着，朝苏常笑磕了几个响头，以示歉意。

    她不想污蔑苏常笑，可她和家人的命更重要，她不得不说这种违心的话。

    “贱婢，你胡说！这些根本是子虚乌有的事情，我的孩子明明是初十那晚被楚天煜强迫才有的。当时兰舞和你都在场，你们两个都是证人，你竟然说假话来污蔑我，我真是看错了你。”苏常笑指着夏荷，是一脸的伤心和失望。

    这时，兰舞却抬头道：“娘娘，民妇可以作证，初十那晚王爷根本没有碰过你。他不仅那晚没碰过你，这两个月以来都没碰过你，你的孩子才怀一个月，所以根本不是他的孩子。”

    晋王冷笑一声，突然怒道：“听到了没有？楚玄辰，苏常笑，夏荷和兰舞都在指证你们，人证物证俱在，可见你们真的有苟且之事。楚玄辰，你竟然偷兄弟的妻子，你简直不是人；苏常笑，你竟然背叛本王，和他勾三搭四，不守妇道，你这种女人应该浸猪笼。你们两个给本王戴绿帽子，踩到本王头上作威作福，令本王颜面尽失，你们都该死！”

    皇后听罢，也盛怒拂袖，“楚玄辰，本宫没想到你是这种人，自先皇驾崩之后，本宫和皇上把你们姐弟悉心抚养长大，对你极尽宠爱，给你一切殊荣。没想到你竟然偷兄弟的女人，你还有良心吗？你也配领导三军，手握兵权？这要传出去，恐怕整个皇家都会沦为天下的笑柄，你根本不配领导万千将士！”

    “娘娘，晋王随便找两个自己人，就说是证人，那臣也可以找很多证人，来证明臣和晋王妃的清白。”楚玄辰冷盯着皇后，沉声道。

    “你找什么证人？”皇后愣了愣。

    楚玄辰道：“事发当晚，璃王府门口有很多路人，还有很多商铺老板，以及臣的属下、几百个将士都可以作证，证明臣与晋王妃并无苟且。”

    “哦？”皇后将信将疑的挑眉。

    “当晚晋王妃是来找过臣，不过只与臣说了一会儿话，还不到一盏茶的时间，她就回去了。试问，如果臣真要与她私通，为何敢在大庭广众之下见面？岂不是落人口实？这说明臣与她坦坦荡荡，是清白的，所以才不用避嫌，才可以毫无顾忌的说话。”

    “等她一走，臣就因为连日奔波抓密探，操劳过度，晕倒在了王府门口。臣这一晕就是一天，有王府的下人和外面的大夫可以作证。试问，臣有这么多证人，是不是可以证明臣的清白？”

    楚玄辰说到这里，云若月也接话道：“娘娘，此事根本不用怀疑，只需要找几个路人来问，便能真相大白。”

    “不用那么复杂。皇上，刚才夏荷不是指证了臣么，待臣问她几个问题，便知道是谁在说谎。”楚玄辰朝弘元帝恭敬的拱了拱手。

    

