    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　对于林逸而言，这种禁制同样没什么用处，他的神识根本不受阻隔，轻易就能够渗透进去。

    　　

    　　“是二百一十三号！”林逸微微一笑，将抽到的号码牌展示给记录的人看。

    　　

    　　“二百一十三号！上台抽取下一位。”记录的人扫了一眼，公式化的宣布了一声就不去管林逸了。

    　　

    　　台下的杨千雪微微有些愕然，她没想到林逸会抽到她，不过能够和林逸在一起比赛，倒是让她有些心安。

    　　

    　　这当然是林逸故意的，冷如风不需要他担心，但是杨千雪却弱了一些，她的天赋并不差，只是反复的受伤和走火入魔，令她的实力大大受损，而且根基相当不稳，想要恢复，需要好好的调养一番。

    　　

    　　等考核结束之后，林逸会给杨千雪一些丹药，让她在去玄阶海域之前，能够完全康复，至于现在嘛，林逸当然是要照顾一下她的。

    　　

    　　论天资的话，杨千雪绝对是在江河海和秦月之上的，以前她的实力也远远不是他们两个可比的，但是现在的话，杨千雪的战斗力却是三人中最弱的一个，为了让冷如风安心去玄阶海域，林逸这个当老大的总归是要帮帮忙的。

    　　

    　　原本林逸还想把江河海和秦月也弄在一个组里的，两人的号码牌都被他翻到了上面，没想到杨千雪手伸进去的时候有些急了，一下把两人的牌子给冲到了边上去，林逸用神识看到这一幕也是无语，看来有些事还真是强求不得，只能随他去了。

    　　

    　　江河海和秦月没能和林逸一组，可是任重远那傻泡居然成为了第七组的最后一个人，当他看到和林逸一组的时候，脸色就变得极为难看，被江河海抽红肿的脸颊已经恢复如初，可是现在看起来，似乎还不如那时候红肿的样子好看一些呢。

    　　

    　　林逸摸了摸自己的下巴，心中想着到时候和任重远对战的时候，倒是可以好好修理他一番，就算不要了他的性命，苦头总要让他吃足才行。

    　　

    　　抽签的速度相当快，不一会儿十组就已经完全抽完，江河海和秦月运气不错，因为号码滑落到一边，所以最后都没有被抽出来，第九组抽完之后，自动成为了第十组中的两个人。

    　　

    　　虽然第二轮是考核个人战力的单挑，但是能够在一起，积分上面总会有一些富裕出来，只要不是最后一名，就算是成功了。

    　　

    　　以林逸为首的第七组来到划分的演武场之后，看到前面的几组已经在开始战斗了，带他们过来的一个中年女子站在一个擂台边上，回身看着第七组的十一个人。

    　　

    　　“我是你们考核比试的评判，现在宣布一下规则，擂台比试以点到为止作为原则，不得伤人性命，不得致人伤残，杀人者取消资格，致人伤残者视情节严重扣罚积分，最多可直接判定为小组最后一名，希望大家出手的时候能够控制一下自己。”中年女子平淡的说着规则，倒是让林逸有些意外。

    　　

    　　不过仔细一想他也就恍然了，第一轮的时候，是大浪淘沙，死不死人都无所谓，能够留下来的才是精英，但是经过第一轮之后，这些留下来的都可以看做是玄阶海域需要的苗子，自然是要保护一下的。

    　　

    　　只要人没死，又不留下终生的伤残，对于进入玄阶海域就没什么影响了，林逸想明白以后，心中也是冷笑不已，玄阶海域的人果然也不是什么好鸟，真是有够现实的。

    　　

    　　等真的去了玄阶海域之后，恐怕又会有一个残酷的大浪淘沙过程，现在保留足够的人数，为的是将来能够多点沙子淘吧？

    　　

    　　不过这样也好，至少江河海和秦月他们不会有什么生命危险，而林逸本身虽然讨厌任重远，倒也没有想要现在就杀了他的意思。

    　　

    　　“胜负判定很简单，倒地三息不起者输、跌落擂台范围者输、投降者输，无上述情况者为平局，时间为一炷香，两两对战，循环往复，战斗间隙可以使用丹药恢复，但是战斗中禁止使用一切道具和丹药等辅助。”中年女子讲的很详细，林逸却忽然想起了王诗阳。

    　　

    　　若是这家伙参加这样的考核，不能使用阵符的话，岂不是等于少了七八成的战斗力？当然他还有瞬移的能力，不过这种规则放在他们家族身上，天然就会有很大的限制，好在他们家本身就是玄阶海域的，不需要参加这样的考核。

    　　

    　　收回这突如其来的胡思乱想，林逸刚好看到中年女子对他和杨千雪招手，示意他们上台比试。

    　　

    　　“老大，我们就不用比了吧？”杨千雪看了眼林逸，小声的说道。

    　　

    　　她是知道林逸的厉害的，冷如风都未必是林逸的对手，更不用说她杨千雪了，不过她从来没有和林逸交过手，尝试一下似乎也是不错的经历，或许能够从中得到许多的领悟。

    　　

    　　“没事的，我们切磋一下好了，走吧。”林逸微微一笑，给了杨千雪一个安慰的眼神。

    　　

    　　原本林逸是想直接放弃这场比试，让杨千雪得到两分打打底的，后来想想这样做似乎对杨千雪不是很好，还不如先看看她的实力究竟如何再说。

    　　

    　　“好。”既然林逸说要打，杨千雪也没有拒绝，心中反而还有些跃跃欲试的感觉。

    　　

    　　台下的任重远神情凝重，准备好好看看林逸的手段，以前林逸第一次去翔云学院的时候，就能够和冷如风打成平手，现在又该有多大的进步了呢？

    　　

    　　反正任重远是知道，自己绝对不会是林逸的对手的，因为在冷如风面前，他的实力就是个渣，面对林逸想必也不会有什么区别。

    　　

    　　“开始吧！”等两人上了擂台之后，中年女子没有废话，直接宣布开始。

    　　

    　　“你全力攻击吧，不用有什么顾忌！”林逸随意的站在台上，示意杨千雪出手。

    　　

    　　“好！老大，得罪了！”杨千雪微一抱拳，对林逸露出一个笑容，随即收敛起来，凝神静气，摆出了攻击的架势。

