一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    等叶凡回来的时候，董玥君和李若昕已经把行李准备好了，坐在椅子上摩拳擦掌，精神很是兴奋。

    叶凡无语的紧，又不好打击她们俩的积极性，只能当做没看见。

    他给许婷发了一条信息，约好明天早晨在机场集合。

    许婷回了一条“谢谢”，没有过多赘言。

    一夜无事，天亮后叶凡便和董玥君、李若昕提着行李箱离开叶家祖宅，直奔机场。

    汇合之后，一行五人踏上前往东越省的航班。

    三个小时候，叶凡他们在泉港国际机场下了飞机。

    许婷在泉港待了十年，认识不少朋友。

    她提前请朋友帮她租了一辆车，一下飞机五人便自己开车，来到许婷在市区的住所。

    许婷家之前颇有资产，在泉港市购置了许多房产，后来资金冻结，银行没了真信，所有房产都被银行回收了。

    这一套房子是许婷父母给她和宏明准备的新房，复式楼，一层将近两百平，价值好几百万。

    泉港这边的风俗就是如此，男方财力一百万，女方得双倍回回去，否则就没有面子。

    许婷一家虽然是外地人，但这个面子不能丢，再加上家里着实有钱，所以就跟着风俗走了。

    还好这套房子是许婷的名字，不然也会被银行收走。

    此时才刚过中午，大家简单吃了点东西，便开始着手准备蒋耀的事情。

    叶凡让许婷去收集蒋耀所有的证据，他不相信蒋耀做事会那么干净，不留一点蛛丝马迹。

    为了以防万一，叶凡嘱咐李若昕和董玥君一同前往。

    一方面是许婷只是个普通女孩，万一遇到坏人，不好应对。

    二来，她现在身无分文，有些证据不是靠嘴皮子就能获取的。

    而李若昕和董玥君，都是小富婆，她们俩银行卡里的存款，至少都是七八位数。

    许婷不好意思主动开口，叶凡却不能忽视这一点。

    反正羊毛出在羊身上，这笔账叶凡迟早会找蒋耀和他背后的肃吾家族，全讨回来。

    复式楼里就剩下叶凡和潘雨烟两人。

    潘雨烟没有闲着，就近和东越的特组联系上了，向他们询问沈家和蒋耀的情况。

    东越的特组早就盯上这两人了，很快就发来的情报。

    潘雨烟看了一会儿，顿时惊讶起来：“叶凡，沈家老祖果真要收蒋耀为关门弟子了！

    他这两天秘密召集了东越各地的子弟返回沈家越王庄园，应该是要举行收徒仪式！”

    “看来传言是真的！”叶凡冷冷一笑，“既然如此，那咱们晚上就去沈家逛一圈！”

    “好！”

    叶凡和潘雨烟定下行动计划。

    许婷三人到了傍晚才回来。

    董玥君一进房门，便兴奋的拉着叶凡说道：“证据有了，我们找到了那个肇事司机，给了五百万开口费，让他录另一段承认蒋耀怂恿的视频。”

    “只是视频么？”叶凡皱了皱眉，“这只能作为参考证据。”

    “不仅如此，他和蒋耀密谋的时候，还录了几段语音！”董玥君笑道。

    “好！”叶凡一拍大腿，“干得漂亮！”

    李若昕有些惋惜，“只不过他拿了钱就跑路了，无法出庭指认蒋耀。”

    “没关系，能有这些证据就已经足够了。”叶凡呵呵一笑，“只要逮着正主儿，法院一定会公允判决的！”

    许婷眼中含泪，十分感激看着叶凡几人，“谢谢……谢谢你们。我……我……”

    “许小姐，你是叶凡的朋友，这些是我们应该做的。”董玥君体验了一把大侠的感觉，心里很是自得。

    李若昕点头微笑：“许小姐，小君说的没错，这种不公的事情本来就是我辈武者应该做的。你放心，我们一定会帮你讨一个公道回来！”

    叶凡听着两个女人宽慰许婷，额头满是黑线。

    也不知道从什么时候开始，董玥君和李若昕便一直以武者自居，平时聊天也不聊娱乐八卦了，反而对武侠很是沉迷。

    唉，自己带她们进入武道，本来只想让她们有自保之力，没想到培养出两个女侠来，不晓得将来会怎么样。

    “行了，大家早点吃饭。”叶凡大手一挥，“许婷，待会儿你跟我、雨烟去一趟沈家的越王庄园。

    小李，小君，你们俩在越王庄园外的灵康镇接应，随时等候我们的消息，如果出了什么事情，你们立马联系这个人！”

    潘雨烟立马将准备的联系方式递给李若昕和董玥君。

    东越这里的特组收到了上官流云的命令，配合叶凡他们的行动。

    虽然叶凡有很大的把握把蒋耀带出来，但是试探沈家的事情，还需另想他法。

    特组不方便大规模出动，否则肯定会打草惊蛇，所以他们只能在远处待命。

    潘雨烟身上的实时通讯仪器只能维持十公里内的交流，离沈家越王庄园最近的就是灵康镇。

    董玥君和李若昕作为中间的信息联系点，作用至关重要！

    “啊，我们只要守在外面啊？”董玥君有些意味索然。

    “叶哥，除了你说的，我们还要做其他事情吗？”李若昕也不太乐意。

    “不需要。”

    叶凡淡淡一笑，陈述了接应员的重要性。

    董玥君和李若昕见叶凡态度坚决，不好再反驳，只能认了下来。

    五人直奔灵康镇。

    是夜，越王庄园里，几名汪家的子弟四下巡逻，步伐轻盈安静。

    庄园前院别墅，三名中年武者盘膝而坐，正在调息修炼。

    这三人模样很相似，眉眼之间仿佛一个模子刻出来的。

    在他们的衣袍上，纹着一个拇指大小的“沈”字。

    东越武族，以沈家为尊，但凡身上衣服能纹刻这种字样，必定是沈家的核心子弟。

    “哼！”

    忽然，一人停下修炼，双目猛地睁开，鼻端轻轻喷出一股不甘的气来。

    “大哥，二哥，你说祖爷到底是怎么想的，居然看上蒋耀了！”

    这人恼怒的握紧拳头，沉声喝道：“他一个外姓的，凭什么做祖爷的关门弟子？”

    “沈杉，噤声！”坐在最中间的男人也停了下来，低声喝道：“老三，祖爷想怎么样就怎么样，你没资格妄议他的决定。”

    老三沈杉被老大责骂，兀自不甘的看向另外一人，“二哥，你说是不是这个理儿？”

    “老二，你别这样看我，我也没资格。”沈老二呵呵一笑，拂袖而起。

    沈家三兄弟，老大名为沈索，武道天赋很高，三十多岁便突破五倍极限，如今五十不到，已然来到了七倍极限。

    老二沈辛，天赋比老大略逊一筹，如今也有六倍极限巅峰实力。

    老三沈杉，武道天赋比老大沈索还要高。

    他年纪最小，现在不过四十五岁，修为和沈索相差无几。

    可是，他们三人自幼跟在老祖爷身边修武，几十年下来，沈家的老祖爷也没有说过，要收他们为关门弟子把汪家的衣钵传给他们。

    蒋耀不过是个刚加入外门的弟子而已，也不知道怎么回事，居然获得了老祖爷的青睐。

    如此一来，原本是外门的蒋耀地位瞬间拔高，按照辈分，能同沈家三兄弟的爷爷相提并论。

    而且这半个多月，老祖爷对蒋耀愈发的宠爱。

    若非岛国肃吾家族的人来访，在东越逗留了一段时间，恐怕老祖爷都要带这个蒋耀回族内里开鼎收徒了。

    说来也怪，蒋耀的出现，好像跟肃吾家族的那个人来访时间差不多，这也太巧合了。

    就在沈家三兄弟低语讨论的时候，越王庄园的外围墙出现两道黑影。

    其中一人小心谨慎的摸着围墙前行，另外一人大摇大摆，气定神闲。

    “叶凡，我们还是小心一些吧！”

    “无妨，院子里的那几个人发现不了我。”

    这两人，正是叶凡和潘雨烟。

    他们俩靠近庄园的别墅，潘雨烟迫不及待的抽出一柄短箭，便准备跳进去找人。

    叶凡一把将她拉住，“雨烟，人好像不在这里。”

    “你怎么知道？”潘雨烟一愣，小声问道。

    叶凡轻轻的摇了摇头，扩散的精神感知收回脑海，“放心，我不会骗你。”

    “那他到底在哪里啊！”潘雨烟柳眉攒簇，“越王庄园这么大，难不成我们要一座院子一座院子的找？”

    叶凡的神情也有些稍稍凝重了，“蒋耀肯定在这里，但是我无法摸清楚他具体所在的位置。”

    “那怎么办？”潘雨烟自从达到五倍极限之后，还是第一次出来执行任务，不免有些心急。

    “不着急，我先去闹点动静出来，把汪家的人都逼出来，到时候蒋耀肯定也会现身。你看准机会，速战速决，拿了他就离开，我给你断后！”

    叶凡嘱咐道：“这里有一股很强的气息，你绝对不是他的对手，千万不能掉以轻心。”

    “嗯？”潘雨烟见叶凡神色不渝，紧张起来：“叶凡，那你小心点！”

    “嗯！”

    叶凡点了点头，忽然伸出手搭在潘雨烟的肩膀上。

    顿时，一股肉眼可见的黑色武劲从叶凡的身体里涌了出来，随后快速朝潘雨烟的身上蔓延而去。

    潘雨烟顿时一惊，“叶凡，这是什么？”

    “别动。”叶凡淡淡一笑，“有这东西在，你的防御能力可以提升数倍！”