    帝都风诡云谲，世家望族兴衰更迭，能立于不败之地的也就那几家。

    如今的沈家早已不复从前，就在沈家祖宅的书房里，沈老爷子温柔的抚摸一张被烧毁的照片。

    许是上了年纪，老人家怀念往事的次数也增多了些，六年前沈家遭难，有人给过他一张照片，只问认与不认照片里的人，他认了，那人才帮忙挽救沈家这一次的危机，可是，那人神秘，出现一次之后就没有了踪影。

    照片里是一家三口，是他最宠爱的小儿子沈知南和儿媳，那个小孩是自己的孙女。

    沈老爷子爱抚的抹上小女孩照片上的残缺，眼角湿润，一直在反思，当年自己真的做错了吗？

    “派人把小姐接回来吧！沈家继承人无论如何都不能落入一个外人之手。”沈老爷子终于打了一个电话。

    另一边厉城，冰辞在商场挑生活用品，突然，商场的警报声想起，一时之间人流涌动，只有极少数的工作人员在组织人员撤离，冰辞跟在人群里，只是突然看见玻璃墙上的画面时她又折了回去。

    “欸欸！那人你怎么往回走啊？”保安人员来不及阻止他，就在人群中大喊。

    冰辞拼命奔跑，还随手把一个脐橙扔了出去，脐橙不偏不倚打中了一个人的手，那人的匕首也掉在地上，之后冰辞快速的抓住他的手腕，绕背给了他一个过肩摔。

    做这一系列动作时她都小心的避开了一个小孩。

    一股浓烟闯进来，冰辞没有犹豫抱起小孩，又抓起那个人，想将她们带出去。

    小男孩的脸上还有伤，他紧紧地抱着冰辞的脖子，软萌软萌的，一口小奶音让冰辞的心一下子软下来，同事她抓另一个人的劲更大了。

    就在刚才她看见这个人企图伤害一个小孩子，旁边散落一地的商品应该是被偷出来的，小朋友身上没有兜，那小偷只能是他。

    商场发生火灾，这小偷应该是想趁乱偷东西，却被小朋友撞上。

    “遇到危险的事不能一个人行动，”冰辞尽量让自己说话的语气不那么冰冷严肃，怕吓到小孩子。

    那小男孩眼睛骨碌一转，这个小哥哥知道刚才发生了什么？好聪明啊！而且心也好，还把这个坏人一起救出来。

    已经有消防队员赶来，冰辞通过观察商场的布局知道哪里是安全的地方，也成功的把这两个人带了出来。

    她甩了甩手，那个小偷也趁她不注意的时候跑了，小男孩还想追也被她拦下来。

    “小哥哥，他是坏人，不能让他跑了。”

    “没关系，他跑不远，警察叔叔会帮你抓到他。”

    冰辞一边轻抚他的情绪，一边温柔的给他清理脸上的伤。

    “小哥哥，我不疼，哥哥说男子汉流血不流泪。”

    冰辞摸了摸他的头，轻声说：“你是小朋友，小朋友有特权，可以哭。”

    冰辞看他故作坚强的样子，又看见周围在父母怀里哭得稀里哗啦的小孩，一时不知道该怎样做，“你的家人呢？”

    小男孩这才想起他姑姑不知道去哪了。

    “我和姑姑走散了，小哥哥，你帮我找一下我姑姑好不好？”

    “好，你不要担心，哥哥和你一起，你知道她的联系方式吗？”

    “嗯嗯，我知道”，小男孩念了一串数字。

    电话接通那边的声音很是焦急。

    “喂，是童童吗？”

    “姑姑，是我，你在哪里？”

    那边的语气明显轻松了很多，“你没事就好，没事就好，姑姑这里有点情况，可能一时出不去，你不要乱跑，一会儿……哥哥就来找你了。”

    电话被挂断了，挂断前出现了爆炸声和水声。

