    晚上。

    时浅精心打扮了一番，之后去衣帽间里选衣服，她拿了条露肩小黑裙感觉挺不错，但想了想，又放了回去。

    商司湛看见后，大概会让她换了。

    在衣帽间里转了两圈，最后她还是选了一条小黑裙，比较保守的无袖过膝小黑裙。

    换好衣服后，时浅下楼。

    所有人待在楼下客厅里，只等她一人。

    商司湛慵懒的坐在沙发上，深邃的视线看着楼梯的方向，等着女孩下楼。

    片刻后，女孩的身影出现在楼梯口。

    众人纷纷看了过去。

    顿时怔住。

    时浅很少这样打扮，也很少化妆。

    女孩身着修身小黑裙，露着白皙纤细的手臂与白皙的小腿，身材玲珑有致，微卷质感的长发及腰，原本精致绝美的小脸略施粉黛之后更增添了几分魅惑。

    绝对为祸人间的小妖精！

    时浅走下楼梯，见众人都怔怔的看着她。

    漂亮的眸子闪过一抹疑惑：“你们干嘛都这么看着我？是有点奇怪吗？”

    其实她不怎么会化妆打扮，完全是凭感觉和心情弄的。

    闻言，商司湛凌厉的视线扫向站在旁边的百里翌厉风等几人。

    几人顿时回过神来，连忙低下头或看向一侧，回避视线。

    时浅看向商司湛，不太确定的问：“这样行吗？”

    商司湛注视她片刻，缓缓开口：“嗯，就这样吧。”

    说着，便站了起来。

    时浅：“......”

    什么叫就这样吧！

    时浅随即又道：“什么叫就这样啊！那是好看还是不好看啊？”

    百里翌又看了时浅一眼。

    竟然还问好看不好看！

    这小女人是没照镜子么，不知道自己这样俨然就是个勾人的小妖精么。

    商司湛走到她面前，注视着她精美的小脸，薄唇轻启：“一会不准离开我身边。”

    时浅茫然的点点头：“哦。”

    顿了顿，商司湛又道：“很好看。”

    就是不太想让别人看。

    刚刚那一刻他忽然有点不想出去了，想把她抱回房间。

    时浅不知道妖孽大boss的想法，笑笑说道：“那我们走吧。”

    看着女孩的笑脸，商司湛自然是不忍心将她圈在庄园里，便道：“好。”

    之后，一行人出发，去往市区。

    孟城是第九洲有名的不夜城，白天街上人不多，到了晚上便热闹非凡。

    更是有名的销金窟，汇集了各界精英人士。

    凡是能来这里的基本都不是普通人。

    步行街两侧有酒吧，以及各种餐厅娱乐店面。

    路边也有一些摊位，基本都是一些纪念品，大多是宝石玉器之类的。

    第九洲有矿山，盛产这些东西，拿到街边卖的材质略差一些，但价格对于普通人来说，依旧算是比较昂贵的。

    几人在步行街走着。

    商司湛与时浅走在前面，厉风，百里翌，宇文承渊，严易四人跟在两人身后。

    时浅视线扫过路边的摊位，忽然发现有个算命摊。

    男人看着年纪不大，留着胡子，明显是粘上去的，鼻梁上架着一副眼镜，怎么看都像一个江湖骗子！

    面前的桌上放着个牌子，上面写着‘只算有缘人’。

