
　　苏菲挑眉，女人的直觉告诉她，赵东肯定知道点什么。

　　	她学着郁晓曼的模样，拎着赵东的耳朵问，“什么真的假的，你敢说你不知道？”

　　	赵东打死了不承认，“我是真的不知道！”

　　	苏菲将信将疑，缓缓收回了手。

　　	赵东又追问，“那晓曼是怎么说的？”

　　	苏菲感叹，“还能怎么说？她说只要不被她抓到就行。”

　　	赵东苦笑，郁晓曼也是自信过头了，认为王猛不会为了外面的野女人跟她翻脸。

　　	有自信是好事，可再这么纵容下去，早晚要出事！

　　	……

　　	另一边，王猛还在感叹，“啧啧，东子这小子可真有本事，你说说，小菲在外面多强势的一个女人，在他手里，半点脾气都没有。”

　　	郁晓曼撇嘴，“你懂什么，那叫一物降一物！”

　　	王猛感叹，“是是，我这辈子不就被你降住了？”

　　	说着，他又奇怪起来，“不对啊，以前我要是这么盯着别的女人看，你早就打翻醋坛子了，今天怎么没反应？”

　　	郁晓曼转过头，脸色古怪的问，“吃醋，我吃谁的醋？吃小菲？”

　　	“是你疯了，还是我疯了？”

　　	“就你，人家小菲能看得上你？”

　　	王猛面子挂不住，“我怎么了？”

　　	他也是随口一说，没想到郁晓曼根本不把他这个丈夫放在心上。

　　	郁晓曼措辞犀利，“你该不会真以为当了个小所长就人五人六了吧？”

　　	“我告诉你，我那妹子眼光准，东子可不是一般男人，这会把人抓在手心，那才是她眼光独到！”

　　	“眼下东子还在池子里，真等将来他成了龙，小菲能不能近身都不知道！”

　　	“别看我比小菲多吃了几年盐，这看男人的本事，我可比她差远了！”

　　	王猛也不生气，“怎么着，看上我兄弟了？”

　　	郁晓曼大大咧咧的说，“你还真别说，要是没跟你结婚，我还真的说不准去倒追东子，东子能不能看上我，那我不管，就是想跟小菲真刀真枪的过过招！”

　　	王猛笑哈哈的调侃，“你现在也不晚啊！”

　　	郁晓曼挑起双眸，“王猛，你他妈什么意思，是不是特希望我改嫁，好遂了你的心意？”

　　	王猛的神色略有些不自然，“没有的事。”

　　	郁晓曼似是警告，“我告诉你啊，这辈子，你王猛就栽在我郁晓曼的手里了，插翅也别想飞！”

　　	王猛觉着这话有些难听，正想争辩，身后忽然走出来两个人。

　　	一男一女。

　　	女的身材高挑，皮肤白皙，颇有几分姿色。

　　	男人略矮，半秃顶，按世俗眼光，这两人是绝对走不到起一起。

　　	可等他认清，立马就堆上了笑脸，“呦，邱主任！”

　　	邱德才算好了时间，原本就想着提前在楼下等着，结果半路有点事耽搁了一下。

　　	走到这里被人认出，他也只能停住脚步，“你是？”

　　	王猛伸出手，“我是江北区胜利所的小王！”

　　	邱德才大致有了点印象，略作敷衍的握了握手。

　　	王猛又介绍了一句，“这位是我夫人郁晓曼……”

　　	邱德才见她面熟，“郁局和你是……”

　　	郁晓曼笑了笑，“那是家父。”

　　	邱德才这才郑重了几分，“哦哦哦，原来是晓曼，果然是虎父无犬女啊！”

　　	两人攀谈起来，大抵是询问郁爸爸现在的身体如何。

　　	王猛被人晾在一边，脸色略有些尴尬。

　　	正聊着，邱德才撇下他们，急忙走下台阶。

　　	人未到，他先一步伸出手，“小东，你可真是让我好等啊！”

　　	赵东上前，“邱警官，真是不好意思，路上有点堵车，耽搁了一下。”

　　	邱德才板着脸，“小东，这就是你的不对了，今天咱们就是吃饭，我年长几岁，你要是看得起，就喊我声邱哥！”

　　	赵东笑了笑，“行，邱哥，吃饭可以，一会你可千万别灌我酒，媳妇管得严，嘴上不说什么，回家得让我跪搓板！”

　　	邱德才回头看了看，“好家伙，看见没有，小东这是有备而来啊，带着苏小姐，这就是挡酒的尚方宝剑啊！”

　　	苏菲在一边拆台，“邱大哥，一会你随便招呼，不用管我。”

　　	邱德才早就看见了苏菲，原本以为高高在上的苏家大小姐，颐指气使，恐怕跟那个杨蓉一般，很难接触。23sk.Com

　　	结果没成想，她这一开口，就让人平生好感。

　　	就拿她嘴里的这声“邱大哥”，虽然跟赵东喊的“邱哥”只有一字之差。

　　	不过这里面的学问，那可大了去了。

　　	不愧是苏家培养出来的女人，交际的功夫，果真不是吹出来的！

　　	感叹的同时，他哈哈一笑，“行啊，小菲果然是女中豪杰，说话痛快，跟邱大哥投脾气！”

　　	苏菲打趣，“邱大哥，不过咱们可得事先说好，我没力气，等会真要把人灌醉了，你可得帮我把他抬到车上！”

　　	邱德才指了指，“小菲，你这就不耿直了，你这么说，我哪还敢灌他酒？”

　　	苏菲不再多言，说心里话，她其实不太喜欢这种应酬的场合，虚情假意，太做作。

　　	她更喜欢国外的商场形态，效率，公证，纯粹。

　　	不像国内，人情社会。

　　	有些项目，你资金再充裕，团队再优秀，基础再扎实，没人给你开绿灯？白扯！

　　	以前有苏家撑腰，苏菲自然不屑于这种应酬。

　　	可眼下，她也只能亲力亲为。

　　	就比如现在，眨眼的功夫，她就已经拉着郁晓曼，跟邱德才的夫人聊作一处。

　　	赵东见状招了招手，“邱哥，给你介绍一下，这位是我哥们。”

　　	王猛这才上前，“东子，我刚才跟邱主任打过招呼了。”

　　	邱德才这才明白，感情赵东嘴里说的朋友就是王猛。

　　	他没有丝毫尴尬，面色转变的极为自然，态度也跟刚才天翻地转，“小王，这你就不对了，小东喊我邱哥，你喊我邱主任？等会你得自罚三杯啊！”

　　	王猛嘴上应付，心里感慨良多。

　　	说着，一行人已经进了大堂。

　　	邱德才拉着赵东并肩走在前面，王猛落后半步。

　　	剩下的两个女人将苏菲围在中间，一起说说笑笑。

　　	等赵东走进大堂，这才发现奥妙之处。

　　	别看外面破烂，这里面还真是别有洞天。

　　	装修豪华，就连偶尔看见的服务员，也是清一水的美女。

　　	倒不是真有多漂亮，但身材和气质肯定上佳。

　　	正想着，不远处传来争吵声，看样子是一个领班模样在训斥属下，声音突兀刺耳。

　　	赵东回头去看，神色微微一变！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第501章 女王手段免费阅读。https://xs.23sk.com 