    卢锡安搭配锤石。

    这是SKT做出的应对。

    上一局卢锡安玩的太过憋屈。

    Sac好像已经把他们摸的透透的了，别的路暂且不提，至少在下路组合上SKT别想拿到什么舒服的辅助。

    这盘布隆依旧处于ban位上。

    拿锤石也是逼不得已。

    好歹锤石线上能对星妈造成一些威胁。

    但让wolf有些不太爽的是，怎么总感觉自己拿到锤石是对手施舍的？

    就好像Sac不想用这个英雄，也觉得没有ban的必要，所以他才能拿到锤石。

    偏偏在拿到这英雄的那一刻，wolf心里居然生出了些许幸福的感觉。

    啪！

    wolf拍了一下自己的胖脸，给了自己一巴掌，把这种错觉给打没。

    ……

    “这边场馆内应该没有蚊子啊，wolf选手这是在干嘛？”

    娃娃这个人最擅长的就是发现别人没能发现的东西，然后加以润色拿出来扯犊子。

    所有人的注意力都在选手的bp上，就他注意到了wolf的动作。

    “这……可能吧。”

    米勒不晓得该说点什么。

    好在Sac二三楼敲定了英雄，让米勒有了岔开话题的机会。

    “这边Sac直接拿了中单啊，小鱼人，哟呵，李队长开始了，这是要一直拿刺客英雄来打决赛的节奏吗？”

    米勒眼前一亮。

    小鱼人MSI的版本登场次数非常多了。

    仅次于沙皇之下。

    李牧更是拿出过一次小鱼人来，而且发挥异常亮眼。

    如今再一次掏了出来。

    香锅在二楼敲定了男枪。

    这英雄SKT前面不拿，那就是他的了。

    还是说bengi没怎么练习过男枪这个英雄？

    不过都不重要了。

    Sac这盘贯彻的思路其实很简单，拿了星妈恶心SKT一下，顺带着其余位置拿到自己能拿到的最顺手也最强势的阵容。

    别的队伍一般在BO5的第二局里会选择稳一手。

    Sac却不会。

    轮到SKT选择。

    三四楼，他们各自敲定了巨魔和豹女。

    豹女也成为了本届MSI上首次登场的打野英雄。

    “波比在外面，这一局我可以拿。”

    gogoing开口说道。

    “可以。”

    风哥沉吟了一下说道。

    豹女的登场有些出乎他的预料。

    但对全局影响并没有很大。

    波比的W技能坚定风采克制一切突进。

    等到了打团的时候，波比对卢锡安的威胁尤为明显，线上也可以限制住豹女，对线巨魔也不是很虚。

    不管是从任何方面来想，波比都算是一个比较不错的选择。

    最后一手给到老贼选择了轮子妈，这也是为了避免SKT最后一手拿到机动性太强的法师英雄。

    有轮子妈的大招，团战不管是撤退还是先手，都能占得先机。

    “呐……Sac这边的阵容已经敲定下来了，上单波比、打野男枪、中单小鱼人、adc轮子妈、辅助星妈，这套阵容对线能力还不错，就是感觉有点缺控制啊。”

    米勒扶了下眼镜，神色间隐隐掠过些许担忧。

    SKT目前还剩下一手中单位没有选择。

    表面上看他们也缺控制。

    但有巨魔可以改变地形，以及锤石具备无限可创造性的情况下，SKT前面四手英雄拿的无疑匝实了许多。

    凭借米勒对游戏上的理解，分析到这种地步已经算是极限了。

    豹女因为在当前版本登场太少的原因，米勒实在不知道该怎么去分析它的作用。

    不过bengi的豹女怎么说也是排上号的。

    这也是米勒所担心的要点所在。

    轮到SKT最后一手选择。

    对战席上。

    “这盘我们拿露露不太好。”

    kkomn皱眉说道。

    他不是不信任faker。

    而是小鱼人这种东西在到了六级后，是有点牲口的。

    或许露露凭借自己的保命技能能在1v1的情况下确保不被单杀。

    可一旦被小鱼人的R咬住，男枪再一出现，那可就不是被不被单杀那么简单的问题了。

    “是不太好，我也不想拿。”

    faker的话让kkomn微微一怔。

    他觉得faker的情绪好像有些冷硬？

    “我拿妖姬。”

    faker声音有些低沉。

    小组赛的第二轮他鼓起勇气拿出了妖姬，却再次折戟。

    但faker不信命。

    也许李姓的中单都比较头铁。

    faker的职业生涯内，自始至终他只把自己当做自己的敌人。

    经历了上一场什么都没做就输掉了比赛之后，faker突然明白，想要超越过去的自己，光靠团队的胜利是不行的。

    他想再一次登临巅峰，甚至于超过曾经巅峰的自己！

    只有在S3时faker方才有那种无敌的感觉。

    kkomn沉默了良久。

    “那就妖姬，相信自己，我记得华夏有一句老话，有再一再二，没有再三再四，前两次输掉了，这一次一定能赢。”

    kkomn选择了鼓励。

    他是一个很有魄力的教练。

    他很清楚自己身上背负着什么。

    作为教练，只要选手输掉，不管是不是选手的问题，肯定有教练的一部分责任。

    这是不管哪个俱乐部的粉丝都无比认同的一点。

    在这之前，kkomn最被粉丝诟病的就是在中路线上的bp。

    “为什么让faker拿露露？他不能C吗？”

    “为什么拿卡尔玛？这东西有什么用？”

    “为什么……”

    kkomn并非没有冒险的魄力。

    如今在对手先下一城的情况下，kkomn选择赌一把。

    再赌一次faker的妖姬！

    铿！

    双方阵容彻底敲定。

    SKT这边，上单选择了巨魔、打野豹女、中单妖姬、adc卢锡安、辅助布隆。

    “双方选手已经准备就绪，让我们一起来进入第二场比赛！”

    娃娃话音落下，米勒紧跟着说道：“中单又是刺客上的对决啊，上一次在faker拿到妖姬的时候，李队长用维克托在线上取得了一定的优势，后来通过游走支援也将优势扩大了不少，这盘就看李队长在用小鱼人面对妖姬的时候会有怎样的发挥了。”

    “不管怎么样，现场的观众朋友们，你们的加油声在哪？！”

    娃娃扬起了自己的手臂！

    “Sac加油！”

    巨大的声浪一浪高过一浪席卷整个场地。

    当声浪微微减弱时，娃娃再次开口：“远道是客，即便SKT是Sac的对手，我们也应该给到他们一定的支持，现在我们也来为他们鼓鼓劲吧，希望双方给我们带来更精彩的比赛！”

    随着娃娃的话音落下，现场陷入了短暂的寂静。

    而后……

    “SKT加油！”

    不知道是谁率先喊了一句。

    紧接着声音越来越大。

    这一刻大部分现场的观众们都给到了这支王者之师足够的支持和鼓励。

    尽显大国风范！

    