
    远处坐在一块巨大的碎石上，看着这一幕的罗杰笑道：“哈哈哈，有意思的家伙，什么时候出现这么一个怪胎。”

    “啊……北海出身的海贼猎人，两个人走到这里，不简单啊！”雷利赞同的点了点头，两个人能达到这里，不说起来的，光是航海技术就不一般。

    雷利他们不知道，罗伊两人的航海……不说了，完全就是靠运气到达这里的，普朗克的航海技术……算了吧！

    不过好的是，普朗克现在已经慢慢走上正轨了。

    “罗杰船长！”远处的红鼻子巴基一把鼻涕一把泪的跑了过来，和他一起跑过来的还有未来的四皇红发香克斯，不过现在他只是个实习生，看上去比较慌张。

    “巴基小子，一惊一乍的习惯什么时候能改掉啊？”

    雷利摇了摇头，等待两人赶来的时候，双手环抱道：“怎么？又发生什么事情了？难道是海军？”

    “不，不……不是！”

    巴基抹了一把鼻涕，上气不接下气的说到：“政，政，政府！世界政府的旗帜，两，两艘大军舰！在，在海岸登录了！”

    贾巴雷利等老船员，在听到“世界政府”四个字的时候，瞬间不禁动容。

    一直以来追捕他们的都是海军，从来没有动用政府抓人，这一次怎么忽然变卦了？

    “等等！”

    雷利一只手摸着自己的肥下巴，思考到：“怎么判定世界政府绝对是来抓我们的呢？”

    “呀……雷利先生，如果不是来找我们的，还会是找谁的？”巴基眨眼不解道！

    目前在七水之都能够引起政府关注级别的海贼，似乎就只有罗杰一家了吧！

    “恩！”

    雷利偏头朝着罗伊那边一昂头，众人立刻也看了过去，难道是他们？

    而此时，罗伊也和汤姆等人清了账，汤姆工作室的一名船工对罗伊说到：“累积到现在一共是两亿一千万贝利，真厉害，这么短时间内积攒到这种程度！”

    罗伊往海岸边已经搭建起的钢铁大船看去，这时的船已经有了大概得骨架，长度15米，宽50米左右，罗伊估算起来，顺便问道：“按照这个速度，距离竣工还有多久？”

    “这个嘛……起码一个月！”船工摸了摸头。

    “哦！”罗伊无奈的点了点头，然后转头朝着身后看去。

    “嗯？”却见原来站在远处罗杰海贼团的一帮人已经不见了！

    一般来说这种事情罗伊也不会去管，但是这次不知道为什么，他觉得一定有事情要发生，因为一般情况下，罗杰海贼团都会留两个人在这里放风的，可是这次走的一个不留。

    罗伊极速跳到西海岸一座瞭望塔上，朝着远方看了过去。

    “北海岸吗？”罗伊自言自语一句，迅速往水之都的北边方向赶过去。

    此时，罗杰海贼团刚刚赶到北海岸，只见两艘标志世界政府的五圆标志正挂着上面，正有几个一身白衣，带着诡异面具的人，在一群黑西装的簇拥之下走了下来。

    当然还有一艘实际上是海军挂着政府旗号的军舰，上面的将领，是刚刚晋升中将的鼯鼠，一名剑豪！

    因为北海岸是水之都的主要海岸，平常这里聚集了不少人，再一听说是世界政府的船，不少人忍不住好奇，跑到不远处看热闹。

    而罗杰一行人正隐藏在人群中，仔细的观察着。

    即便强大的海贼团，看到海军军舰的第一反应就是逃跑，更别说世界政府了，就连罗杰这样神经大条的家伙都知道，这个时候不应该露面，应该好好的观察。

    更何况，船还没有改造好。

    “cp0……”

    雷利站在罗杰旁边，退到人群之中，当看到船上走下来的面具人的时候，忍不住咬牙道。

    派出了很麻烦的对手呢，不，现在是不是罗杰海贼团的对手还不知道。

    “怎么办？搭档。”罗杰在旁边小声问到。

    “别急，罗杰，还有大伙都是，我们先看看他们想做什么！目标到底是不是我们！”

    向周围罗杰海贼团的其他人率先提醒了一句，雷利又对罗杰说到：“罗杰，你的见闻色几乎是当世最无可匹敌的存在了，即使现在这样的距离，他们说什么，你应该听到一清二楚吧，拜托了！”

    “先控制周围的海域，监视对外出航的船只，其他海贼不管都可以，主要目标：提里奥·d·罗伊。”cp0的长官对政府手下的特工下达命令，而他们这些话，分毫不差的被罗杰听到了。

    “啊哈哈哈哈，果然是找那小子的。”罗杰哈哈大笑。

    “罗伊啊！”香克斯在一旁疑惑道：“雷利先生，我们应该做些什么吗？”

    “别人的事情少管！”雷利笑道：“虽然平常不介意和这群政府的家伙大干一场，但是现在我们的船还在等待建造，这段时间，我们先过隐姓埋名的日子吧。”

    “我能看看吗？政府和那个自称圣光大领主的家伙之间会发生什么？”香克斯笑着问道。

    这一次，却不是雷利在说话，而是罗杰：“啊哈哈哈，正好，我也想看，你要不要也一起来啊，巴基小子！”

    “不不不，我可不想卷进去啊，罗杰船长。”巴基连忙摆手拒绝，还是做一条没有理想的咸鱼吧！

    在罗杰海贼团说话的时候，cp0的人已经开始行动起来，除了开始对附近海域进行封锁，更多的是开始在城镇中搜索罗伊，其中，包括三名cp0的最高执行官，一身白衣，带着银色面具。

    “cp0……”

    罗伊和普朗克站在一栋大楼的顶部，注视着下方的骚动，那身装扮实在太注目，导致他一眼就认出来了。

    在原著中，cp9展现了自己的战斗力，不过罗布路奇这种敢和萨博硬肛的家伙却很无奈的输给了路飞的主角光环。

    当然这不丢脸，最丢脸的就是老沙和红发：要问海贼谁最强，当然是我日熊山贼王，手拿酒瓶砸四皇，脚踩未来海贼王，唯我日熊大魔王！

    而cp0怎么样，完全是个谜。

    但是让悬赏三亿的疯狂科学家凯撒吓得话都不能说的一个组织，绝对有他的过人之处。

    “是在找我！”

    经过一番功夫的观察，罗伊发现很多政府特工，正看着自己照片的复印件，向周围居民逼问着自己的消息。

    “真是的，最近过得太高调了！”罗伊一手抓住了自己胸口的十字架，最近几天筹钱杀海贼，很多时候表现的太过显眼，今天还在大街上杀人，认识他的人想必不少。

    被问出是迟早的事情，既然这样，只能主动出击了。

    “普朗克，你去解决那两艘军舰上的人，其他的交给我。”罗伊召唤出狮鹫让普朗克直接飞往海边，他的目标就是cp0的领队三人组。

    只不过在不确认对方的能耐之前，罗伊觉得保险一点，还是多拿点复活币，毕竟，跑尸太麻烦。

    至于普朗克，死了就死了，酒馆复活良心价，只要200圣光点。