
　　日军士兵虽然刚开始被打懵了，但剩下的七八士兵很快反应过来，他们寻找掩体与美军对射，人数虽少，可命中率很好，没过一会儿，美军就有些吃不消了，连续被打死好几个。

　　美军士兵装备精良，可并没有经历过战争，血肉横飞的场面让这些第一次经历实战的士兵脸色发白，手脚发软，很多人都躲在掩体后面瑟瑟发抖。

　　“我擦！白拿着一手好武器，全都是废物！”东方霸站在楼顶上骂了一声，随后他向自己的特种小队做了一个攻击的手势。

　　命令下达后，街道两边的楼顶顿时枪声大作，几颗手雷被扔在日军所在的位置，“轰轰轰”连续几声爆炸响起之后，已经没有日军士兵是完好无损的了。

　　“哇——”新兵蛋子就是新兵蛋子，无论经历过多么残酷的训练，没有经历过实战的特种小队队员们都吐了一地。

　　外滩，英大使馆，乔治住所。

　　悠扬的舞曲响起，宽敞、亮堂的大厅内，绅士们一个个穿着燕尾服手牵着自己的舞伴步入舞池中开始偏偏起舞。

　　乔治搂着美国大使约翰逊夫人莉亚的纤腰，毛茸茸的大手很不老实地慢慢摩挲着，嘴上调笑：“夫人，想不到您的身材这么好”。

　　“谢谢您的夸奖！我比安吉娜夫人如何？”莉亚笑着，被握着的手暗暗使劲掐了下来乔治的手心。

　　乔治吃痛，脸上的笑意却没有丝毫的变化，这时一个侍者走过来道：“先生，有您的电话，是哈姆上校打开的，好像很急！”

　　“知道了！”乔治打发掉侍者，扭头又换上笑容面对莉亚：“噢，真是扫兴！夫人，不好意思，我去接完电话就来！”

　　“好的！”莉亚点头答应，很快将手从乔治那抽回来。

　　乔治的离开丝毫没有影响舞会的继续，可没过多久，大厅内所有人都听到二楼传来乔治的怒吼声：“你说什么？日军士兵冲进了租界内？还开枪杀死了我们所有哨卡的士兵和军官？现在我命令你立即停止对东方霸和龙帮的行动，带着你的人赶到哨卡集结待命！”

　　大厅里所有的声音都消失了，如果日军大规模开进租界，以现在租界的各**事力量根本就挡不住日军士兵的进攻，也许要不了两个小时，租界就会被日军全部占领。乔治的声音停下来之后，所有人都开始慌乱了，有的人准备马上离开，回家之后卷铺盖走人。

　　“女士们，先生们！不要惊慌，租界内的军事力量足够保护大家的安全，日本人还不敢与整个欧洲为敌！这只是一次意外，我们会很快处理好的！”乔治走出来举起双手大声说道。

　　紧接着，几国大使紧急磋商，决定立即联系日本人设在上海的外交部门要个说法。

　　日军派遣军司令部。

　　“巴嘎，巴嘎！这到底是怎么回事？为什么我们哨卡的士兵会没有命令的情况下冲进租界内？”松井石根拍着桌子对面前的部下大吼着。

　　“将军阁下，我已经派人开始调查了，相信很快就会有结果的！”

　　松井石根喘着粗气又问：“士兵伤亡情况怎么样？”

　　“全死了！”

　　“巴嘎，巴嘎！西方人太嚣张了，竟然将我大日本皇军的士兵全部杀死，杀进租界，给我杀进租界！”松井石根暴怒得像一头发了狂的狗熊，几乎将桌子掀翻在地上。

　　秘书官脸色一变，立即劝阻：“将军阁下请息怒！我们没有权利这么做，将军阁下，现在我们必须马上向大本营汇报这件事情，最终如何还要等待大本营的命令！”

　　在秘书的劝阻下，松井石根安静下来，但很快又大声道：“给我查，一定要查清楚究竟发生了什么事情！”

　　“哈依!”

　　战斗结束后，东方霸带着特种小队很快回到了二号秘密据点，“看你们这群熊样，杀几个日本猪而已，用得着这么大的反应吗？我告诉你们，杀人的时候还多着呢，下次我要是再看见有人还吐了一地，那对不起，你将会被淘汰，从哪来回哪去！我的特种小队不需要废物！”

　　特种小队的每个人都被骂得狗血淋头，柱子不服气道：“大哥，第一次见那么多死人，难免有点受不了，我不相信你第一次杀人的时候会一点事也没有！”

　　东方霸抬腿就是一脚将柱子踢翻在地，大骂：“你们是第一次杀人吗？啊？第一次吗？以前跟我在大街上混的时候没砍过人吗？”

　　东方霸正想再骂下去，房门被人用猛力推开了，猴子从外面急吼吼地跑进来，看见东方霸就说：“大哥，出事了！戴小姐受了重伤！”

　　“什么？”东方霸脸色一变，“怎么回事？我不是要你们好好保护她吗？为什么她还会受伤？”

　　猴子急忙道：“大哥，这大的上海滩，找到她就花了我们不少时间，等我们找到她的时候，她已经被人开枪打中了后背，我们马上送她去了医院，医生说戴小姐很幸运，子弹差一点就打中要害，离心脏只有一公分，现在戴小姐已经脱离了危险，我就赶紧回来给你报信！”

　　听猴子说完，东方霸顿时松了一口气，他想了想说道：“派人二十四小时守在病房门口保护她，千万别再让她出意外！凡是进出病房的人都要严格检查，就连医生和护士也不例外！特别是戴着口罩的人，一旦发现情况不对，马上动手，不必顾忌！”

　　“明白，我这就赶回去安排！”猴子说完就走。

　　等猴子走后，东方霸向七个特种小队的队员挥手道：“你们先出去休息，等待我的命令！”

　　抽出一支烟点上，东方霸坐在椅子上思索着，现在外面闹翻了天，日本人和租界当局肯定会掐起来，但日本人绝对没有胆子在现阶段杀进租界，本身就是他们违反协约在先，租界当局占了上风，可如果谢进元和他的部下从军营消失之后，又会变成租界当局的责任，这两件事情相抵，双方又回到原点！

　　在最近这段时间之内，租界当局忙着跟日本人扯皮，肯定没有时间顾得上再找龙帮的麻烦了，而且威廉也可能因为阻击日军士兵成功，因功升职，再塞点钱，调回国内应该没有什么问题。

　　现在的当务之急就是救走谢进元和其部属之后再打掉日本人的辎重部队，让进攻南京的日军短时间之内没有弹药发动大规模进攻。

　　原本还想找找四国大使的麻烦，让他们知道在上海滩不是他们看谁不顺眼就能怎么样的，现在看来短时间没这个必要，仅仅日本人就够洋人们头疼了，还是让他们跟日本人去掐吧！掐吧，使劲掐，掐得越凶，自己和龙帮就越安全。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第四十七章 闹翻了天免费阅读。https://xs.23sk.com 