    

    “他们是明天到吧？还好还好，我明天不上班，这一段时间都可以休息，到时候我也要参与。”

    苏月灵激动的在房间里面来回的走动。

    被突如其来的幸福感给冲击了内心。

    对于这种现象，直播间的众人都很能够理解。

    换做是他们突然拥有了这么多的钱，那他们肯定也会非常的开心。

    不过林无月和苏月灵在如何有钱，那都是他们靠着自己的能力做到的，唯一和他们有关系的就是，会不会退出节目组？

    还有一些《每天一个治愈小妙招》的读者担心的是，拍摄出来的到底好看不好看？

    小说改编电影，很多人都知道。

    关键是某些很喜欢的作品在拍摄出来的时候不是那么的让人满意。

    就比如代表一代人的回忆的斗破，拍摄出来的剧情和特效都实在是太差劲了。

    你能想象，斗帝这种存在的强者，居然需要骑着马赶路？

    真的就是斗气化马了吗？

    除此之外还有许多特效方面的不足，已经让网友们渐渐的失去了乐趣，但是他们依然会选择观看，这就是热度。

    也是一种培养起来的ip效果。

    林无月的这一本书虽然没有花里胡哨的魔法，没有奇幻的世界，可是某些剧情的要求还是非常的严格的，没有演技很好的演员来担当，想要完成拍摄是一件非常困难的事情。

    到底是给他们一个惊喜，还是惊吓，众人的心里面也没有一个准确的数值。

    还好这可是无月传媒，应该不会太差劲。

    国内的大片基本上都是无月传媒拍摄的，也在人们的心中积累了很好的口碑效果，期待无月传媒的电影或者电视剧。

    “可不要让大家失望了。”

    “应该不至于吧，既然都愿意花费那么多钱购买影视版权了，这说明无月传媒还是很有信心的。”

    “这个可不一定，也许就是因为在版权上面花费了太多的钱，所以他们的目标就是在电视剧上赚回来，在投入方面自然也会减少，你们知道的斗气化马就是其中的一个原因。”

    “我呸，那是因为他们的钱都拿去请大明星了，不需要大明星，只要演技好就行！”

    “你这话才是真的搞笑，要是没有大明星，看的人也不是那么的多，知道是什么原因吗？明显效应啊！”

    “无月传媒好像也不缺少顶级的大明星吧，没有记错的话，无月传媒里面的大明星可是很多的。”

    相比较网友们的忧心忡忡，林无月和和苏月灵可没有想这么多的事情，只是在想着如何使用那一笔昂贵的钱。

    “买房子买车可以安排了，不需要担心了，等我们得到了那一笔版权费就去买。”

    苏月灵掏出来自己的小本子，开始规划许多的东西，比如购买各种各样的东西，一算下来，发现剩下的钱还是特别的多。

    “要不我们多买一些房子吧，买房子还能涨价，平时的时候还能出租给其他人。”

    放着这么一大笔钱，苏月灵感觉有点颇为浪费，于是开始思索着是不是也要弄一下理财方式。

    啃着水果的林无月摇摇头：“买什么房子啊，以后的房子都会慢慢的贬值的，除开是顶级的城市。”

    “为什么会贬值啊，现在的房价不是都很高吗？”

    “这个很正常，这些年的人口大大的缩减，并且房价本来就不正常，都是被人炒作出来的，慢慢的都会降下去。”

    “看看现在的年轻人，为了买房子未来的几十年都不敢购买什么东西，辛辛苦苦几十年才得到房子，那个时候想要享受已经来不及了，所以房价开始下降是必然的事情。”

    林无月觉得有必要好好的给老婆上课，认真的多说了一些。

    听到这样的讲述，苏月灵有些恍然大悟。

    可是这和她一直以来的想法好像有一点不同啊，都认为买房涨价，是很赚的事情。

    “买房子就是一种投资，投资有风险，需要格外的谨慎，我觉得还不如好好的潇洒，反正我们还有其他的方法赚钱。”

    摸了摸苏月灵的脑袋，林无月宠溺的说道。

    确实，好好的享受难道不是比这些都好吗。

    赚到钱不花出去，好像赚钱也没有多大的意义啊。

    “明白了……”

    直播间的观众也表现出来一脸恍然大悟的神情。

    感觉林无月讲述的非常的有道理。

    如果真的是这样的话，那房价还真的有可能下降，这些年房子购买的条件没有发现变得越来越简单了吗？

    以前要首付多少多少，结果现在首付0元都能购买房子，这已经是一种信息了。

    虽然这其中也有地理位置的原因，房子的位置并不是很好，那些地处好的地方的房子价格依然是一如既往昂贵，可是足以表明了某种信息。

    “多谢月神的这个提醒啊，我还打算多买一些房子，等以后赚钱呢。”

    “月神这么一说我就开始慌张起来了，看来要趁着现在卖出去房子，不然以后房子的价格下降了，亏死！”

    “啊这，你们都这么有钱的吗？”

    “降下来吧，我也希望降价，这都别想买房子了，谁还敢买房子？”

    “对啊，回到老家修房子难道不好吗，这么多钱，就算是修建一栋别墅都够了。”

    “不一定哦，我就在老家修建了一栋别墅，前前后后花费了大概两百多万，虽然比起在城市里面买房子划算多了，但还是很昂贵的。”

    “提一嘴啊兄弟们，我那个别墅买地就花费了十几万，三层，带着一个大花园，嘿嘿。”

    “羡慕啊，真的是羡慕嫉妒。”

    “哥们，你家的床大不大？一个人人睡怕不怕？”

    “？？？我不搞基。”

    这一番话点醒了一些人的冲动，也让他们避免成为了最后一批的韭菜。

    （此为小说剧情，请勿折射现实）

    打消了心里面那种购买房子的想法，苏月灵赞同了林无月的意见，那就是将这些钱都花在享受上面。

    买房子的话，买到一个需要的房子就差不多了，其他的东西也没有太大的要求。

    时间匆匆过去。

    今天晚上的苏月灵睡觉很不踏实，最终在林无月的一番按摩之下，总算是沉沉的进入了梦乡之中。

    今天便是无月传媒的经理来送钱，呸呸，来签订合同的日子了。

    一想到马上就能够见到那几千万，苏月灵一大早就穿上正装。

    并且还准备了菩提茶招待无月传媒的经理。

    但林无月怎么舍得，直接强行让苏月灵一个人喝光了，不然他就强行喝光。

    这些菩提茶很珍贵的，都是留给苏月灵调养身体使用，要是给其他人了苏月灵怎么办？

    所以，在淫威之下，苏月灵只好选择连续喝了三大碗菩提茶。

    上厕所的次数也变多起来了。

    一直在焦急的等待中持续到中午十二点。

    准备好大餐的他们可算是等到了无月传媒经理的到来。

    “打扰打扰。”

    此行一共前来的人只有两个，另外两个则是专门的司机。

    当天接到了总部的消息，他们便直接开车出发的，晚上都不敢休息片刻。

    因为坐飞机没有航次了，所以未来争分夺秒，直接用了两个司机来开车。

    可算是赶到了今天中午在这里见面。

    在楼下的时候两人还简单的打扮了一下，去理发店洗一下头和脸。

    “您就是林先生吧，果然是一表人才。”

    友情的握手之后，几人坐在了餐桌上，望着准备大餐的林无月，经理的内心想法更加的肯定。

    这一位果然是一位平易近人的主。

    这样就好这样就好。

    “林先生，这是我们给出来的合同，四千万的版权买断，外加上今后作品的影视买断权利，以及每一部影视都会署名。”

    酒过三巡，经理说出了总部给出来的条件。

    这种事情他就不要想着能够吃回扣了，可是总部亲自下令吩咐的事情，要是有小动作就是找死的存在。

    “没问题，把笔给我。”

    随意的翻看了一下合同，林无月便打算签订。

    哪知道戒备心比较浓重的苏月灵格外的检查了几遍，才允许林无月签订。

    对于苏月灵的表现。

    林无月很是理解，还感觉有些温暖，这是老婆害怕自己被坑了。

    可惜，林无月无比的肯定，那个家伙可不敢坑自己。

    “好的，合同签订之后您就等待款项的到来，四千万要到账也是需要一段时间的，不过最多一个星期，我们肯定安排全部到账。”

    呼出一口气，经理没想到这一次的事情居然如此顺利。

    而且还品尝了一顿非常美味的佳肴！

    真的是非常的美味！

    比起他们去的那些酒店饭店要好吃了太多！

    “慢走慢走，这是一点辛苦费。”

    女主人苏月灵在临走的时候给了两人一人一个红包，每一个红包都是八百元。

    这是她和林无月商量好的事情，原本打算给个一两千，可是被林无月要求减少到了八百元。

    给多了干嘛，没有什么意义……

    得到红包的经理更加开心了，合同敲定，坐着车连夜返回分部。

    可谓是来的匆匆，去得也匆匆，纯属是来送钱的。

