    李振通过视频解决了今天的工作，正准备下线时，安怡叫住了他：“李总，前两天我们收到金融部门举办的金融会议的邀请函！举办地点就在三亚，时间是明天，你既然在那边，不如就由你去参加吧！”

    李振有种这个刁民想害朕的感觉，于是说道：“这么专业的会议不适合我，要不安总辛苦一趟吧！”

    “李总，公司这边积累大量的工作需要我处理，我去参加会议的话，唯有请你回来主持工作咯！”安怡淡淡的说道！

    “呃……要不让高总或者何总去？”李振捶死挣扎。

    “高总和何总主管的投资团队，还在磨合期，工作任务繁重，没办法走开！而且除了你我其他人的身份也不够！”安怡彻底切断了李振的后路！

    “好吧！”李振挣扎不了只好同意！

    “那么李总开完会记得早点回来，公司离不开你的！”安怡叮嘱道！

    “好的！今天就这样吧！我们董事会还有会要开，就这样了！”李振说完立刻就把视频挂了！

    好不容易出来浪，怎么可能那么容易就回去呢！

    从办公室回到房间，就见凉凉和舒宁已经穿好衣服，正在化妆呢！

    至于谢小米，还躺着呢，李振对挑衅自己的人，可不会手下留情，为了掌握主动权，李振在凉凉和舒宁的帮助下，还给她做了一次（局部）的检查！

    两人见李振进来连忙起身：“李总！”

    李振环住两人的纤腰将两人拉倒怀里，然后，将两张支票塞在两人沟里道：“昨晚的表现，我很满意！”

    两人拿起支票看到上面的数额，不由脸上的笑容也更甜了几分！

    “谢谢！李总！”

    “嗯！船靠岸还有段时间！”李振淡淡的说道！

    两人对视一眼，媚笑的将手伸向小李振！

    ……

    游艇靠岸时，已经是中午！

    女人们船一靠岸就纷纷离开了，一时船上就剩李振几人了！

    “老弟，下午一起走吗？”孙国立问道。

    “不了，我要留下来参加明天的一个金融宴会！”李振躺在沙发上，懒洋洋的说道。

    宋元：“哦！那我这两天带你好好逛逛。”

    “不用了，你还是想着怎么招待，郭大小姐吧！”李振拒绝道。

    他想自己一个人好好逛逛三亚，让宋元带着，出入的都是那些高端场所，想好好逛逛估计都难！

    “好吧！你自己小心有什么事随时联系我！要走的时候记得说一声，我去送你。”宋元自然看出李振的一些想法，所以也没强求！

    “行！”李振点头道。

    下午胡军等人乘坐直升飞机到机场搭乘飞机，几人上了飞机后，宋元也坐直升飞机走了。

    李振独自一人来到机场接机口处，这里已经有辆劳斯莱斯再次等候了！

    李振乘坐的这辆劳斯莱斯是酒店派遣过来的，毕竟他定了亚特兰蒂斯酒店十万一晚的海底套房！

    李振早就对这传的神乎其神的海底套房充满兴趣，这次有机会自然要去体验一把。

    汽车很快就停在了亚特兰蒂斯酒店的门口，李振刚一下车，就有一位年轻漂亮的礼仪小姐带着他朝海底套房专属的专属电梯出发了。

    进入套房后，李振直奔房间的终极特色，水底世界。

    水族馆里的湛蓝色照亮着整个房间，房间内都染上了这一抹蓝，大床正对着酒店的水族馆，里面五彩斑斓的鱼群在游动着，李振忍不住往前走去。

    转了一圈后发现连卫生间的浴缸都是对着鱼群的。

    整个房间给李振的感觉就是静谧神秘，充满了童话的色彩！

    李振摸着玻璃墙，不由的想找个人陪他一起看风景了，一个人来绝对是个败笔。

    不知道今晚能不能遇见自己满意的伴侣呢！

    李振决定去餐厅喝个下午茶试试，大酒店喝下午茶的这种有点逼格的事，美女们都喜欢来打卡拍照，而且一般都不会太差。

    李振一身广东房东的套装，背心短裤人字拖，来到酒店的柏拉图大堂吧！

    服务员询问了李振的房间号后，径直将他带向VIP预定席，穿过宽敞的大堂，朝着户外露台走去时，李振特意看了一圈，里面果然有不少美女，但基本都是成双成对的，其中一个最漂亮的，就坐在VIP席位的旁边，就隔了一块透明的玻璃！

    那美女穿着一件黑色吊带裙，正优雅的和一个三十来岁的男子聊着天！

    李振思考了一下，直接就做到了靠近二人的VIP席位坐下，正对着那个美女！

    李振坐下的时候，那美女还看了李振几眼，想必她也知道坐在那里的都是身价不菲的人物！

    李振坐下后认真的打量了这女子，年约二十四五，身材高挑，皮肤白皙，瓜子脸，明眸皓齿，妥妥的女神级的美女。

    而他对面的男子虽然也算帅气，不过从其衣着打扮，还有谈吐来看应该是个高级白领什么的。

    李振打量那女子的时候，她似乎发现李振的目光一般，转头看了李振一眼。李振自信的朝她笑笑，让李振意外的是她竟然也回了李振一个微笑！

    李振摸了摸下巴，看来有机会。拿出手机打开微信二维码，将手机放到了靠近女子的位置！

    果然，那女子看见李振的动作时，不动声色的拿起手机，好似在拍照一般，但李振的手机振动了下。

    拿起手机点开微信通讯录一个微信名alice，不过头像就是那个女的。

    点击通过后，对方先发来了一条微信。

    “你很有趣。”

    这个厉害，上来就点明我是觉得你有趣才加你的，你别误会！

    “是吗？不要对我感兴趣哦！这会让你爱上我的！”

    “哈哈！好老的段子了！我叫艾莉，你看起来好眼熟哦！”

    “我叫李振！”

    “李振？你就是网上那个股神李振？”

    李振抬头对正盯着自己发呆的艾莉笑了笑！

    “如假包换！你跟男朋友来旅游吗？”

    “不是，他是我朋友，我们只是刚好遇上而已！”

    就是备胎咯。

    “哦！我今天刚到三亚，什么行李都没带！等下想去免税店买点东西，不知美女有没有空一起呀？”

    李振基本摸清了对方的底细后，也不在拐弯抹角了，对方不值得自己花太多时间。

    艾莉看着手机上的信息想了很久，犹豫着怎么会李振！

    如果李振只是普通的富家子弟，她也就同意了，但李振这种千亿富豪她有自知之明，不可能跟李振有什么结果的！

    就在这时她对面的备胎发现了她的异常：“艾莉，怎么了，不舒服吗？”

    看着他关心的神色，艾莉反而有了决定。这种备胎能给她的也就这些没用的关心了，连来旅游都只能住普通的客房，坐在这大厅里！

    如果真跟他在一起的话，最终也不过是做个家庭主妇，她可不甘心。

    “没有，工作上的事。刚好我公司给我接了一个紧急的工作，就在三亚，要我马上就过去！很抱歉，接下来的旅行不能陪你了！”艾莉一边缠着慌话，一边回复李振的信息！

    李振看着屏幕微微一笑，成了。

    “门口，劳斯莱斯车上等你！”

    李振发完信息后，起身往外走去！

