    开发区工业园，新桥冷鲜肉二期工厂。

    厂房已经建好，樊一统承接的是内部装修中，两万平米的地板砖铺设工程。

    陈浪将车停在厂房大门口，故意不进去让樊一统出来接。

    这家伙骂骂咧咧的走出工厂，陈浪坐在车内按喇叭，他才注意到这边，也不过来招手让陈浪过去。

    陈浪怎么可能过去，继续按喇叭。

    我买新车你没看到吗？还不过来让我显摆一下。

    樊一统是他从小玩到大的死党，小学到高中一直同班，陈浪是学霸，他是学渣。

    高中毕业没考上大学挺高兴，不肯去上大专，直接闯社会，到现在已经混迹了七八年。

    他爸妈都是公务员，爸爸还是县里有实权的领导。家庭条件比陈浪强多了。

    只要他肯读书，成绩再差也不要紧，混个大学文凭，当公务员是板上钉钉的事。

    但他没兴趣，甚至不惜跟家里闹翻，跑到浔江市混迹。

    堂堂的官少爷，却是什么苦活脏活都干过，最近几年倒是混出点名堂，做起包工头来。

    他什么工程都接，前段时间承包货运站，每天晚上陈浪都去他那里打零工，分捡货运包裹。

    “你没长脚，赶紧进去干活，我这浪费一分钟就是钱。”樊一统跑过来大叫。

    “看我买的新车怎么样？比你那破面包高大。”陈浪得意地说。

    “坦克300我知道，准备明天换它。”

    樊一统不耐烦地说，忽然一愣：“你买的，30多万你买得起吗？”

    “别逗我了，快去干活。这次工期紧，我给你500元一天。”

    “我算算，500元一天，要不吃不喝给你干600多天，才能买这车。”

    “我现在一个开30万豪车的人，还用在你这里赚500元。”

    陈浪得意地说。

    我呸！

    樊一统气得翻白眼：“真是你买的？”

    陈浪将行驶证给他看，看到上面车主是陈浪，樊一统眼睛瞪得铜圆。

    陈浪就喜欢他这惊愕、羡慕的表情，继续享受中。

    “大哥，我知道你买新车了，羡慕得要死。”

    “但赶紧给我干活好吗？帮我干完这工程，我也买辆坦克300。”

    樊一统羡慕不过三秒，立即将陈浪拖下车，逼着他进去干活。

    空旷的厂房里，已经有七八个人在干活，七个工匠一个小工，小工还是樊一统自己。

    两万平米的地板砖，要在一个月之内完工，这么几个人肯定不够，一个人干两个人的活，也完不成工期。

    正在做事的工匠，陈浪大都认识，里面专业老师傅才三个人，其它的都是搬运工，什么活都能干，但什么活都不精通。

    樊一统常年能找到的也就这些人，忽然接到这么大工程，难怪要找陈浪凑人数。

    “你别往那边挤，来这边拌砂浆。”樊一统将陈浪往这边拉。

    这次陈浪没跟他较劲，论实力陈浪铺砖比那边大多数人好，可现在却要做小工。

    两个人时，陈浪可以逗他，干活时却不会。

    跟熟悉的工友招呼一声，陈浪便挥动铁铲干活。

    陈浪这一阵没打零工，真干起来一个顶两个。魔武炼体术提升体质后，干这些更是轻松。

    樊一统倒成了打酱油的，这里搞几下那里搞几下，有空就跑外面打电话，显然还在急切招人。

    忙到下午三点多时，陆续又来了两个工匠，樊一统对他们的态度很好，什么要求都拍胸脯保证。

    两个工匠不情不愿地留下来干活，工作效率一般，樊一统也不说他们。

    陈浪心里偷笑，这些人贪小便宜，樊一统骗他们过来干两天，等到押他们一两天工资后。

    他们就被套牢了，那时候樊一统严厉管束，这些人想反抗都不行，除非不要工资。

    奸商，也就是你没拖欠过我的工钱，否则揭穿你。

    有辆面包车呼啸而来，直接堵在厂房门口，几个小青年冲进来。

    为首那人陈浪认识，竟然是寸头。

    陈浪在里面干活，此时穿着工作服，满头满脸的汗迹，寸头没注意到。

    他的目标也不是陈浪，而是樊一统，进门便挥舞手里的锤头。

    哐哐哐，将好几箱地砖砸烂，又哐嘡几脚，将储水桶踢倒。

    “停工，都给老子停工！”

    “谁让你们在这里干活，不想活了，竟然敢抢张总的工程。”

    寸头等人嚣张大骂，两分钟时间，便让樊一统损失上千元。

    樊一统脸色难看，冲上去喝斥说：“我从新桥工厂竞拍到的工程，各项手续齐全，你凭什么捣乱？”

    “就凭我是寸头哥，什么合法竞拍，在我这里都是个屁。”

    “现在给你个机会，将这工程转让给张总，不然打断你的手脚，最终还是得滚蛋。”寸头嚣张地说。

    几个工匠吓怕了，惊慌地说：“樊老板，这事不能干了，他们都是流氓惹不起。”

    “草！骂谁流氓，我是大哥。”寸头大骂。

    上去一脚将那个工匠踢倒，工匠吓得不敢吱声。

    樊一统脸色连变，还是忍着气说：“几位老大，张大伟给了你们什么好处？他赶走我也做不了这工程。”

    “我这里有两条烟，老大们赏个脸，就当这事你们不知道。”

    在浔江市混迹多年，樊一统三教九流认识不少，接工程还是有些底气。

    “张总是我罩着的，每年上缴50万保护费。你交50万保护费，我也保护你，不插手这事。”寸头得意地说。

    50万，樊一统脸黑了。

    这个工程总造价也不过六七十万，到他手里最多赚10万。寸头开口便是50万，胃口可真大。

    “烟有两条，其它的别想。”

    “我不是怕你们，逼到无路可走，对谁都没好处。”樊一统阴沉着脸说。

    “草！你算什么东西，敢跟我叫板。”

    “兄弟们上，先给他松松筋。”寸头大骂，一群混混冲向樊一统。

    樊一统也不示弱，操起一把铁铲，嘴里大叫：“跟他们拼了，打退他们一人奖500元。”

    但工匠们没人上前，一个个垂着头，只当没看见。

    他们只是打零工的，即使跟樊一统合作很长时间，但胆小怕事不敢为了樊一统得罪这些人。

    对他们来说，给谁干活都是干，张大伟接手这个工程，也得用他们干活，即使工资少点，那也犯不着跟人打架。

