
　　但叶琛却并没有太过在意，反而是身形一动，直接来到了朝他进攻的袭杀者身前。

　　这只史诗级的袭杀者，敏捷虽然比不上叶琛，但其视力和反应却也不差，在叶琛杀过去时，也已经闪身离开。

　　看着扑空的刀光，叶琛冷哼一声，再度闪身离开这里。天籁小说网

　　如今全属性已经超过英雄级的他，移动速度已经超越了几倍音速，移动之间根本无法用肉眼捕捉。

　　以至于在直升机上观战的三女，根本连叶琛的影子都无法看到，只是看到下方的丧尸群众，一瞬间出现一片血雾，而下一瞬，又是另一处出现一片血雾。

　　而这时候，随着叶琛的屠杀，他的称号奖励，也随着击杀的数量，逐渐开始了增加。

　　甚至为了杀掉这只袭杀者，叶琛再度拿出了他的屠夫步枪，开始了左手枪，右手刀的传统操作。

　　然而，就在此刻，叶琛手中的屠夫步枪才刚刚射出一发榴弹，在丧尸群中炸开一抹烟花时，却是突然间，他胸口的异能之心，猛然一痛！

　　面对这样的动静，叶琛没有任何犹豫，立刻向后连退，撤离了原位，同时瞪大眼睛，看向了前方。

　　因为叶琛清楚，能够让异能之心产生异动的情况，有且只有一种！

　　那就是这一次，异能之心发现了与它同级别的异能物品！

　　但下一瞬，叶琛却皱起了眉头，因为出现在他眼前的，仅仅只是一个普通的领主级丧尸。

　　而且，这个领主级丧尸，还是叶琛第一次击杀的领主级丧尸一一分解者。

　　没有任何怪异的分解者，居然让他的异能之心出现悸动？

　　这一点，叶琛心中有着疑惑，却是更加发觉这次任务之中的那一条“真相”探索的诡异。

　　不过，这却并没有影响他的动作。

　　手中屠夫步枪变换，瞬间变成了狙击枪模式，同时，叶琛直接换上了这一次才刚刚获得的分解弹。

　　用分解弹来对付分解者，简直就是妙不可言。

　　空间感知与洞察之眼全开，几乎是瞬间，叶琛就找到了这个分解者的核心，猛然扣动扳机。

　　砰！

　　狙击枪口喷射出强大的气流，但叶琛却并未晃动半分。

　　子弹瞬息而至，在那分解者尚且距离叶琛足有千米之距时，就猛然被击中。

　　突如其来的剧烈撞击，让眼前的分解者脚步猛然一致，但下一瞬，它却骇然发现，自己被击中的胸口，居然被瞬间腐蚀出了一个大洞！

　　分解弹的威力，叶琛看在眼中，尤其是那个还在不断扩大的洞口，让叶琛极为满意。

　　根据分解弹的效果，如果这只分解者没有办法解决分解弹散发出去的纳米机器人，那么这只分解者面临的，必然只有死路一条。

　　这同样也意味着，如果叶琛在拿着分解弹的情况下，面对的是并不灵活的丧尸类型，那么一发子弹，就能直接解决一只丧尸。

　　而且，还不论它是否是领主级的异种丧尸！

　　一发之后，叶琛便不再去看这只分解者，虽然他心中好奇为何异能之心会出现一刹那的悸动。

　　但是现在，自己的异能之心对于这只分解者，根本就没有再出现任何反应，所以他也就没有继续在意。

　　不过，对于这武城的诡异，他还是更多了一分谨慎。

　　毕竟，连异能之心都有过反应，最起码表明，这武城里藏着的东西，并不是什么好解决的东西。

　　同时，这一瞬间异能之心的异动，也已经给了叶琛足够的警惕，让他从战斗的欲望之中，清醒了不少。

　　若不是此刻他的“危险警兆”并没有出现，说不得，他就要立刻回到飞机之中，离开这武城了。

　　可惜的是，这时候，即便是叶琛想要撤退，也无法全身而退。

　　因为随着手中唐刀听音的黑色光芒越发明亮，无数的听音者正在赶来。

　　与此同时，更是有无数袭杀者，正在不断的对他进行瞄准。

　　就在他刚才扣动扳机的一刹那，就已经有数十只袭杀者，瞄准了他！

　　若不是他的反应够快，一击之后就遁走，恐怕此刻最起码也是一个重伤。

　　也就是说，现在对于叶琛而言，最危险的，反而不是那个最具威胁的领主级分解者，而是在这武城之中，几乎无穷无尽的异种丧尸。

　　不过，所幸叶琛在海城之时，所积累的战斗经验也绝对不差，在这一瞬间，就已经想好了对策。

　　既然有着系统任务提供的便利，叶琛当前最好的选择，显然就不再是和这群异种丧尸正面战斗，而是通过普通丧尸最快的刷新他所有称号上的概率念及于此，叶琛立刻将手中的狙击枪切换为步枪形态，早就积蓄好的榴弹炮，二话不说，向着远处的众多丧尸群炸开！

　　轰！

　　一发榴弹炸开，百米直径的范围内，所有丧尸化为血肉，而叶琛的称号概率，也在此刻直接上升到了1。

　　一击之后，叶琛再度闪身离开，而下一秒，无数穿梭弹，也已经来到叶琛原来的位置。

　　又是一道道袭杀者的子弹冲击，在原地留下数米大坑。

　　不过，叶琛此刻却根本不与这些异种丧尸战斗，而是在武城的街道之中辗转，只是为了猎杀普通的丧尸。

　　对于叶琛而言，称号里的所有概率都不重要，最重要的，就是武器大师之中，精确打击这一效果的获取。

　　只要有了一发精确打击的存在，他就能够直接将眼前整个街区的异种丧尸化为灰烬，从而离开武城！

　　而且，哪怕仅仅只是一发精确打击，叶琛也完全相信，这一发足以完成这一次系统任务的前十个任务！

　　所以，为了节约时间，叶琛直接将唐刀听音背在了身后，让它吸收听音者的血肉，而自己，则立刻从系统商城之中再度兑换了一把步枪，开始对丧尸们，进行疯狂扫射！

　　这一幕，看得上方的三女心惊胆战，因为哪怕下方打得在激烈，叶琛的榴弹一次又一次的在丧尸群中炸开，她们都能够明显的发现，叶琛一次也没有和异种丧尸碰上。

　　在她们看来，这显然是眼下的异种丧尸太过强悍，让叶琛没有了发挥的地方。

　　这时候，师梦璇作势就要打开机舱大门跳下去，却是一把被张佳怡拉住道：

　　“你疯了？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第312章 分解弹对付分解者免费阅读。https://xs.23sk.com 