    ……

    当容时接到蒋南星的电话时，他正在参加一场商业酒会。

    顾景弋也在。

    五分钟前——

    情敌见面分外眼红，容时看到顾景弋本不想理会，哪知顾景弋却主动向他走来。

    “聊两句？”顾景弋用酒杯碰了碰他的酒杯，道。

    “我们有什么好聊的？”容时剑眉微拧，脸色不悦。

    “南星。”顾景弋薄唇轻启，轻轻溢出两个字。

    容时的脸，瞬时冷如玄铁。

    很想维持体面，可妒忌使他面目全非。

    “如果你是来向我炫耀的，大可不必！”容时冷冷道。

    南星说她已经跟顾景弋在一起了，但他不信。

    她爱他十年，不可能这么快就移情别恋，她肯定是为了报复他所以故意那样说的。

    虽然知道她和顾景弋在一起多半是假的，可他依旧妒忌得发狂。

    他可能是病了。

    越来越无法忍受她的身边出现别的男人。

    将容时脸上那毫不掩饰的妒忌看在眼里，顾景弋轻扯嘴角，“我有这么幼稚？”

    “南星不爱你！”懒得理会他的嘲弄，容时开口就是暴击。

    “……”顾景弋脸色一僵。

    容时满意，骄傲又得意地微支着下巴，“她爱的是我！”

    “哦？”顾景弋眉尾轻挑，笑得意味不明。

    “以前，现在，以后，都是我！！”

    “以前我不反驳，但是现在和以后……”顾景弋微微停顿，淡淡嗤笑，“你是不是有点太过自信了？”

    容时呼吸一窒，突然发现有些不确定了。

    “南星以前爱你不假，可至死不渝的爱情，你见过几个？”

    顾景弋气定神闲地轻轻摇晃着杯子里的酒，毫不客气地往容时心里插小刀。

    容时狠狠磨了磨牙，冷笑，“顾景弋，你不用白费心机了，南星是不会爱上你的！”

    “何以见得？”顾景弋也不恼，挑眉，似笑非笑地看着他。

    “她若是会爱上你的话早就爱上了，不用等今天！”

    “人是会变的，以前不爱，不代表以后不爱。”

    “南星她爱了我十年，顾景弋，你拿什么跟我比？”容时觉得不自量力的顾景弋实在讨厌，于是言辞越发尖锐。

    “容少你是不是忘了，她爱你入骨……”顾景弋也不客气，犀利反击，”你却伤她至深！！”

    “……！”容时噎住，无言以对。

    空气凝固，气氛剑拔弩张。

    正在这时，容时的手机响了。

    掏出手机一看，他惊喜得手里的酒杯都差点掉了。

    “南星？”他立马接起电话，喜上眉梢。

    嘴里说着恨他讨厌的小女人，竟然主动打电话给他了。

    然而他很快就高兴不起来了——

    “南星！！！”

    随着一声大叫，他脸上的惊慌已是显而易见。

    “怎么了？”顾景弋觉察到不对，忙问。

    容时脸色苍白，紧绷的声音充满了恐惧——

    “南星好像出事了！！”

    ……

    蒋南星被绑架了。

    绑她的人是之前在游艇上刁难她的那个黄双江。

    以及赵媛媛的亲哥哥赵学文。

    黄家和赵家，都将容时视为不共戴天的仇敌。

    因为黄赵两家的公司被容氏集团商业狙击，在极短的时间内破产，甚至背负了一辈子都还不清的巨额债务。

    两人本就是一个圈子里的酒肉兄弟，再经人撮合，得知彼此都被容时害得一无所有，于是一拍即合，决意报复容时。

    容时不好拿捏，他们合计之后，决定对蒋南星下手。

    蒋南星是容时的心头肉，只要绑了蒋南星，容时自然会乖乖投降。

    不知睡了多久，蒋南星终于悠悠醒来。

    吸入太多迷药，醒来第一反应就是头痛欲裂。

    “嗤……”

    她疼得抽气，狠狠蹙眉，揉着发痛的额头缓缓睁开双眼。

    啪！

    一束强光应声而亮，射在她的脸上。

    她本能地抬手遮挡在眼前，微眯着双眼努力适应刺眼的亮光。

    模糊的视线中，她看到两张熟悉且猥琐的脸孔……

    “喝！”

    当与黄双江那布满阴毒的目光撞上时，蒋南星猛地从冷硬的水泥地上弾坐起来，惊得狠狠抽了口冷气。

    昏迷前最后的记忆，瞬时涌入脑海。

    恐惧，疯狂滋生。

    “你们想干什么？！”

    惊愕地看着冲自己笑得不怀好意的两个男人，蒋南星难掩恐慌地失声叫道。

    同时她看向四周，本能地寻找求生出口。

    目光所到之处，皆是苍凉与荒僻。

    看起来好像每一个方向都是生路，可黑压压的又似乎处处都是深渊……

    经过她仔细分辨，发现他们正处于一个只是框架的烂尾楼里。

    “你猜。”将强光移开一点，黄双江噙着阴笑缓缓靠近蒋南星。

    蒋南星双手反撑不由自主地往后缩了缩，警惕地瞪着他，“黄双江，绑架是犯法的！！”

    “哈哈哈哈哈……”

    仿佛听见了什么天大的笑话一般，黄双江张狂大笑，笑完倏地脸色一沉，目露凶光，咬牙切齿地吼道：“我他妈被你老公逼得都没活路了，还怕犯法？！”

    蒋南星吓得一颤，脸色苍白，“他做了什么？”

    “毁了我们的一切！！”

    赵学文同样对容时恨之入骨，睚眦目裂，愤怒地咆哮道。

    蒋南星狠狠咽了口唾沫，假装不解地说：“冤有头债有主，那你绑他去啊，你绑我干什么？！”

    “因为你他妈是源头！！”黄双江怒吼，“容时为了给你出气，把我们两家公司全部搞破产了！现在我们活不下去了，你他妈也别想活！”

    闻言，蒋南星猛然想起，之前好像是有看到关于黄家和赵家破产欠债的新闻……

    新闻上说，不止黄赵两家的公司破产，与他们有往来的姻亲公司也受到了牵连，均受重创。

    也就是说，连他们的后路都被断了。

    也意味着，他们永无翻身的可能！

    蒋南星很惊讶。

    容时那狗男人下手这么狠的么？

    暗暗咬了咬牙，她故作镇定地说：“你们搞错了，我跟容时已经离婚了，他不可能是为了我。你们放了我吧，我是无辜的。”

    “无辜？！”赵学文笑了。

    他一个大步上前，倏地扬手一挥。

    啪！

    一记耳光，狠狠扇在蒋南星的脸上。

    蒋南星被打得眼冒金星，脸颊瞬时一片麻木，唇角溢出血丝。

    她双目猩红，恶狠狠地瞪着赵学文。

    即便内心恐慌无助，但她依旧昂首挺胸，绝不在恶人面前低头。

    她脾气犟，就算是死，也休想让她痛哭求饶。

    “还记得我妹妹赵媛媛吗？”赵学文阴测测地切齿，眼底布满愤恨。

    蒋南星用舌尖顶了顶发麻的脸颊，呸地吐出一口血水。

    她当然记得，当初开车撞了她和容时的司纯表妹，听说已经判刑入狱了。

    赵学文面目狰狞，愤怒嘶吼，“你老公可真够心狠手辣的，不止害我妹妹坐牢，还让人在牢里‘特殊关照’她，她在里面有多惨你知道吗？她已经被逼疯了你知道吗？！”

