    在GY市区外的一片荒地上。

    这片占地将近20万平方米的荒地，将会是150厂的新工厂。

    工地上，新建的铁皮房搭建好了。

    厂长李云龙此刻就趴在一个一个铁皮房的铁架床上睡得正香。

    这两个月，李云龙吃住都在这荒地上，已经将近一个月都没有回过一次家了。

    平日里换洗的衣服都是杨秀芹给他送过来的。

    为了早日完成新厂的建设，李云龙几乎吃住都是在这工地上。

    老厂长都在拼命，下面的员工哪里敢怠慢。

    为了尽快让工厂重新走上正轨, 他们这几个月每天都工作十個小时以上。

    多少人和李云龙一样，以厂为家，一个个也都是吃在睡在工地上。

    忙活了3个多月。新厂终于完成了初步的建设目标。

    大车间搭建起来了，可以重新维修歼5、歼7.

    不过这点成就对于李云龙来说，一点都高兴不起来。

    他可是立志在死之前生产出一架全世界最好的战斗机来的。

    维修？

    根本不是他想要的。

    虽然现在150厂还不能生产飞机，但是他相信一定可以的。好不容易才将工厂建好，一股疲劳感涌上来。他回到铁皮房躺下就睡过去了。

    “厂长！厂长！”一个工人跑来叫醒睡了4个小时的李云龙

    李云龙挣扎着从铁架床上爬起来, 焦虑地问道：“怎么了？出什么事了？”

    “是赵主任和楚先生来巡查了。”

    李云龙顿时骂道：“来就来了, 他们又不是没有来过。有什么好慌张的。”

    手下被骂得根本不敢反嘴。

    李云龙哼了一声，从脸盆洗了一把脸，就往外走。

    远远看到赵刚、楚云飞他们两个人，李云龙打着哈欠走过去。“你们怎么来了？”

    赵刚笑着说：“来巡查，看看你老李有没有偷懒！”

    “怎么可能！你没有看到大车间都已经建好了！”

    楚云飞叮嘱道：“要坚持高标准化，不能求进度赶工程，质量一定要保证。”

    李云龙不高兴地说：“我老李是那样的人吗？我老李建的房子绝对坚固耐用。有问题事你找我！”

    看到两个人有点要闹矛盾的意思，赵刚赶紧上前说道：“好了。你们都少说一句吧。老李带我参观一下工厂吧！”

    “走吧！其实也没有什么好参观的！”

    话虽然是这样说的，但是李云龙还是带着赵刚和楚云飞参观了了新的150厂。

    此时的150厂只有大车间搞起来了，其他的配套设施都还没有。工厂依然还是个大工地，到处是施工的队伍，到处是黄沙水泥和钢筋，一座座厂房在不断地加速建设中。

    巡视过一遍后，楚云飞问道：“老李，这工厂一期你们什么时候能建设好！”

    李云龙估算了一下, 说：“怎么也得明年下半年！”

    楚云飞点了点头说：“嗯。那应该差不多了！”

    “什么叫差不多了。也就是我李云龙才能有这样快给你整出来。”

    赵刚看到李云龙和楚云飞两个人不知道是不是前世有仇，总是相互有点较劲的意思。

    他无奈地说：“老李, 你不要误会。很快就会有一批设备会送过来。你们这工厂要是不能按时完工的话，我们就要送给其他工厂了！”

    李云龙忙问道：“什么东西？”

    “卧式冷室压铸机、立式冷室压铸机、低压铸造机、树脂混沙模具机……有些是国产的, 有些事老楚想办法从国外搞到的。虽然都是二手的，但都是好东西！你不要的话，我就送给其他人了？”

    李云龙立刻瞪眼骂道：“放屁！这就是给我们150厂的！反正东西给了我，谁也别想再拿走！

    赵刚对楚云飞说：“我就说过了。东西到了他老李手里是绝对不想再拿回来了！”

    楚云飞笑着说：“他拿去没关系。但是得给我造出飞机。”

    赵刚呼和道：“老李听到没有。东西给你了。你可不能光拿不干活啊！”

    李云龙叫嚷说：“老赵、老楚，光凭我们工厂也不行。配套的零部件工厂。伱们也必须想办法早点建起来。”

    楚云飞点点头，但是心里可不轻松。

    飞机号称现代工业的皇冠就是因为想要制造出飞机，可不单单靠一家企业。配套的零件也必须跟上。

    一座战斗机最少就需要上万个零件，这么多零件，想要一家工厂全部生产制造出来，根本不可能。

    所以必须有配套的工厂，而且可能涉及到上万个企业。

    也正是因为这样，飞机才会有工业皇冠的称号。

    他答应下来。“老李，目前为150厂配套的厂家正在建设之中，缺少的各种零部件和材料很快就会安排的。为了给你们150厂做配套，必要时我会投资了几十个厂，生产关键零件。这点你们可以放心。现在你们需要的安心设计新的教练机。我不要落后的设计，我要得是先进的, 可靠的。”

    李云龙用手搔着头发，说：“这个就要问问我们工厂的总设计师了！”

    赵刚问道：“他现在在哪里？”

    “他待在资料室都差不多一个月了, 到现在还没有出来！”

    “走。去看看他！”

    150厂全员上下都激动不已，可是激动归激动，高级教练机该怎样制造，造怎么样的。

    不懂啊！

    歼教5是132厂研究生产的、歼教6是沈飞研究生产的。150厂至今还没有生产制造过一架教练机啊。

    经过赵刚的沟通，三机部将沈飞负责歼6甲飞机研究设计的于浠明调到了150厂。担任新型高级教练机的总设计师。

    接到三机部的调配任务后，于浠明立刻提着包来到了150厂。

    开始硬着头皮着手准备。作为一个BJ航空学院工业机械系毕业的工程师，对于当前航空现状，他的心里再清楚不过了。

    新上任的150厂总设计师于浠明。

    于浠明当时就对厂长李云龙说道：“李厂长，我们150厂现在其实只是一家修理厂罢了，要咱们给歼5歼7维修，我看还行，或者给咱们零件，要咱们组装个飞机出来，我看拼一拼也能办到，可要是叫咱们自己造飞机的话，目前完全不可能。没技术，没设备，拿什么造？”

    这话说完，于浠明便看着厂长李云龙。

    李云龙眼睛一瞪，说道：“我又没有要求你现在就自己凭空造一架飞机出来。你先设计。等到设计出来了，你要的东西都会有的。”

    于浠明皱着眉问：“那至少也要定个目标吧！造怎么样的教练机？超音速还是亚音速的？”

    李云龙板着脸说：“我要是知道，我要你来干什么？你既然有能力当总设计师，就将高级教练机给我搞出来。不然你就回家抱孩子！”

    于浠明一听，整个人都傻眼了。

    完了！

    完了！

    整一个外行啊！

    这可咋整啊？

    就于浠明都感觉自己的前途一片昏暗的时候。

    当三机部将歼教5、歼教6的设计图以及各式资料、还有楚云飞提供的捷克L-39教练机资料运到150厂之后，于浠明立刻兴奋起来。

    150厂的保密资料室中，一个教室大小的房间四壁白墙边，摆放着几个绘图架，几个绘图员正在对着图纸复制绘图，房间中央四张大方桌一溜排开，上面堆着各种新运来的图纸资料。于浠明站在桌边趴在桌子上，对着铺在桌子上的图纸一边看一边啧啧称奇。

    随着他兴奋而仔细的审看着眼前L-39教练机每一份图纸，于浠明对手下的技术员赞叹道：“这资料太全面了，太详细了。装配件都绘制了关系位置图。安装技术条件都标的清清楚楚。连设计计算表也全都有详细的数据。这资料是从哪里来的，这绝对是专业的教练机设计图纸，只有在国外的航空公司专业设计工程师才能做出来的！”

    “这下可好了，咱们不用摸着石头过河了！要先定下来设计怎么样的教练机好！”

    资料室可是工厂的重要区间，24小时全天候有至少一个班的战士在这里值班把守的。

    门口2个站岗的战士看到李云龙，赶紧敬礼。

    楚云飞和赵刚拿出2个通行证后，这才走进了资料室。

    李云龙看到于浠明，忙开口喊道：“我说你小于设计图到底好了没有？我连铸造车间都给你搞出来了。明年机床什么都会配齐，可都是好东西。我们以前可都没有过。我可告诉你小于，以前我们都是设计图等机器，没有机器等设计图的！在所有师傅学会操作作前，你必须立即将设计图给我！我一定要争取在3年后的国庆节，让我们的飞机上太天。”

    于浠明一听说工厂明年就可以完工了，他心中又惊又喜。

    “我现在初步确定了方案。”

    李云龙立马新兴奋地说。“快说说你的方案！”

    楚云飞和赵刚也是满脸期待地看着对方。

    于浠明拿出一张简单图稿，说道：“我认为以我们工厂现在的技术情况，最好先根据歼7设计教练机！”

    楚云飞一看对方画出来的教练机机头，就有些不喜欢说。

    “既然要造就造最好的，落后的，我们不稀罕。你的方案太保守了。我认为未来战斗机的发展趋势是非正面进气。这样空出的机头可以装载性能更强劲的新型雷达。提高战斗机性能！”

    李云龙也不高兴了。他怒道：“小于，搞了半天你还是要搞歼7的翻版啊。不行，这个进步太小，不用！”

    于浠明说道：“可是这种类型的飞机设计咱们没造过，没经验啊。万一造不好怎么办？那不是耽误事吗？”

    李云龙现在已经冷静下来了，他咬着牙瞪着于浠明，几乎是一字一顿的道：“你说了半天，不就是说这机头的技术太高，怕造不好吗？我告诉你，咱们就造最好的！就造这种机头！不行也得行！别说是这次上头给我拨了这么多设备，就是没有设备！老子就算是人堆，也要把这机型给堆出来！人家楚云飞出了那么多钱，要是最后给他整出一个落后的玩意。老子丢不起这个脸！”

    看到厂长和董事会的人都不接受这个方案，要求重新设计。

    于浠明迟疑道：“可厂长，要是改方案的话，可是要大改。机翼等都要重新设计，还要去做风洞测试。就算给我三年时间，我都不一定敢保证能设计出来。”

    李云龙严肃道：“还没造怎么知道造不出？造不出也接着造，直到造出来为止！咱们落后了实在太久，现在已经耽误不起时间了。不要害怕失败。我们就是从无数次失败中成长的。就算到最后失败了，责任也不在你。”

    楚云飞努力让自己和颜。“我年长你几十岁，就托大叫你一声小于了。我希望你明白。我们这个厂绝对不是单单早教练机就好。我们是一心想造出世界上最好的战斗机。让150厂成为世界上最好的航空制造企业。这次只是对你的一次磨炼。希望你不要辜负我们的期望！”

    听到楚云飞说以后要造战斗机，要成为世界上最好的航空制造企业。

    于浠明也被刺激到了。

    他一咬牙，说：“行！那我就是不吃不喝也要搞出先进的教练机来！”

    楚云飞给他们打气说：“该吃的还是要吃，而且还要吃好。放心，有我楚云飞在，不会饿着你们的。后勤方面交给我们，你们安心搞设计就行！”

    李云龙也是保证道：“小于。你放心。就算全厂的人饿肚子也不会饿着你们这些科研人员的。绝对保证你们的饮食是全厂最好的。再说了，有这个大富豪在，你们怕什么。给我认真干活就是。”

    厂长和董事会的人都说道这份上，于浠明还有什么说什么。

    他敬礼说：“是。保证完成任务！”

    从资料室走出来，李云龙眉头紧皱。

    “要三五年才能搞出设计图，然后又要花几年时间去测验，真的到下线生产怎么也要五到八年时间。这段时间我们厂干什么？难道就真的当个飞机维修厂啊！”

    楚云飞没好气地说：“你老李想偷懒，怎么可能。再说了这飞机的研究是年为单位，经费是亿为单位。以后会越来越贵，要十亿百亿千亿。我楚云飞就算是金子打造的都撑不起。所以要想成为世界上最好的军工厂，150厂必须要有造血功能，这才能养的起飞机制造业这吞金怪物！”

    “老楚。你有计划？”

    “嗯！”楚云飞点点头说。“我已经想好了，分两步走。我已经叫阿斌去嘉陵兵工厂，和那边谈谈，看能不能合作一起搞个民用项目？”

    李云龙好奇地问道：“是什么？”

