
　　这个副本的设定有点任性。

　　这是徐获看完副本相关后第一感觉。

　　游乐园副本明显和之前碰到的故事副本都不太相同，没有背景介绍，而游玩的规则看起来很多，其实重要内容并不多。

　　首先是买票，买了多人票只能一起走，加上第二条一天不能游玩两个园区，意思是买了多人票的玩家一次只能选一个园区；其次不允许伤害工作人员，游玩的过程中还有问题环节；最后不能破坏粉红帽。

　　粉红帽具体是指什么待定，不过有关游戏任务中的游玩方式却只字未提。

　　“也许要进去才知道。”严嘉鱼抬手一指半空的纸牌，“我们选哪一个？”

　　“你想选哪一个？”徐获问她。

　　“我喜欢兔熊欢乐园，一听就很有意思。”严嘉鱼话说完，小丑把纸牌丢了下来，轻飘飘的纸牌落在地上变成一座大门，布偶海盗跳起来在门环上一拍，两扇门慢慢打开。

　　“欢迎进入兔熊欢乐园！”

　　徐获和严嘉鱼并排走进去，从一个圆形的门户出去后才发现他们进入的地方其实是一棵树干粗壮的大树，出口就是树洞，他们前脚一出去，后脚树洞就自动闭合了，像从没有出现过一样。

　　徐获转而大量周围的环境，看起来门后连接的不是普通意义上的游乐园，而是一座童话式的古老森林，空气中充满湿润泥土和动植物尸体腐烂后的混合味道。

　　“这里空气真好，比山上还好，没想到游戏里还有这样的好地方。”严嘉鱼深吸了一口气，扭头看到了树旁的指示牌，“熊熊零食摊走这边。”

　　“等一下。”徐获叫停她，然后弯腰捡了块石头，照着二十米开外的一棵树砸过去。

　　“嘭！”石头在树皮上砸出了个不深的印记，树后有人走出来，往树上看了眼才笑眯眯地道：“淡定淡定，我没有恶意。”ŴŴŴ.23sk.com

　　男人看着四十多岁，但头上却戴着顶与装扮不符的粉色圆顶礼帽。

　　不能破坏粉红帽，这是副本规则。

　　“你是什么人？”严嘉鱼拿出了石棍。

　　“别紧张。”男人连忙摆手，慢慢朝他们这边走来，“你们是刚进来的玩家吧，其实我也在玩这个副本，而且已经进来两天了，我发现这个副本一个人通关有点难度，所以想找人组队……你们只有两个人，不如我们一起走？”

　　见徐获两人不说话，男人又拿出几个拇指大的帽子模型，“为表诚意，我可以送给你们一人两个小粉红帽子。”

　　“这不会是陷阱吧。”严嘉鱼怀疑地看着他手里的东西，“小帽子是游戏道具？”

　　“不是道具，”男人无奈地笑笑，“我真的是没有恶意，其实这种小帽子每次问答游戏完都会得到一个，就像集图章一样，在不同的地方拿到小帽子，集满小帽子的数量才算游完了这个园区。”

　　“你们刚进来，一个帽子都没有，我又有多的小帽子，想跟你们交个朋友而已。”

　　“组队可以，小帽子就不必了，游戏要自己玩才有趣。”徐获看了看指示牌，“前面是熊熊零食摊，一块儿去？”

　　男人脸色阴了阴，“你们进去也要一个一个的集，一下拿到四个，少跑四个地方不好吗？”

　　“不好。”徐获上下打量了他一眼，“你不会还要强送吧。”

　　男人将小帽子塞回兜里，手背到了身后，但出乎意料的是他没有动手，而是闪身从树林中消失了。

　　“怎么回事？”严嘉鱼狐疑道。

　　“去前面看看。”徐获道。

　　两人根据路上的指示牌很快来到熊熊零食摊。

　　一片粉红的零食摊位后，一只两米高的玩偶熊正在朝他们挥手，等他们走近后热情地推荐，“今天有来自E010的新产品眼球跳跳糖和云朵泡芙，和E007的特产糖醋李子、脚趾奶酪，客人要不要一样来点？”

　　“好贵啊。”严嘉鱼看了上面的标价，最便宜的棒棒糖都要一百白钞。

　　“这个眼球跳跳糖，是人的眼球吗？”徐获问道。

　　“当然不是啦。”布偶熊拆了个往嘴里一扔，一咬爆汁，酸酸甜甜的气味在空气中散开，“客人请放心，熊熊这里的所有食物原料都是绿色无害的，多吃不但对牙齿无害，还能强身健体，你们要这个，还是这个，还是全部都要？”

　　熊爪把摊位上的零食挨个拍过去，然后托着下巴盯着两人，反光的豆豆眼像是活的一样，“只有买零食才会赠送游玩指南哦。”

　　严嘉鱼喜好零食，虽然嫌贵还是挑了好几样，当即拆开一个脚趾模样的奶酪棒，只吃了一口就眼睛一亮。

　　徐获则指了指放在后面架子上的罐装糖果，“那个多少钱？”

　　“五千白钞！”布偶熊立刻道：“罐罐糖里的每一颗糖都是来自有名糖果店的招牌糖果，一百家店一百颗糖，每一颗口味都不同，而且吃完后还能拿到其中一家糖果店的八折优惠券哦！”

　　熊嘴里发出可疑的吸溜声，徐获看过去的时候，它又连忙往嘴里塞了颗跳跳糖。

　　“能打折吗？”徐获道：“我想多买一点。”

　　布偶熊激动的原地转圈，“罐罐糖不打折，但如果你买两罐的话，其他糖果可以打九折！”

　　徐获爽快地点了头，布偶熊在玻璃罐上戳了戳，一个全息的商品橱窗弹出来，上面有两种颜色包装的罐装糖。

　　“限量版罐罐糖，每个ID仅限购买两罐。”

　　徐获付钱买了两罐，糖果立刻出现在他的行李舱里，他随手拿出一罐粉红包装的拆开，瞟了眼不断搓手的布偶熊喂了颗在嘴里，“味道不错。”

　　布偶熊愤怒地在肚子上拍打。

　　徐获不为所动，又在摊位上买了几千白钞的零食，对看得着吃不着的布偶熊说：“还打折吗？”

　　“打！”布偶熊裂开嘴做出一个狰狞的表情，但还是麻利地收钱装袋。

　　“真可怜。”徐获怜悯地看它一眼，提着纸袋走了。

　　“你这么喜欢吃甜食啊。”严嘉鱼颇为意外。

　　“不喜欢。”徐获拿出口袋里的游玩指南。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第258章 买糖才送游玩指南免费阅读。https://xs.23sk.com 