    “家祖已经隐世四十年，这一次，顿悟天机，感应在北方大地上出现了一位少年人龙，所以特派我过来，引领他去家祖隐居之地接受教导。”

    中年男子，对于韩卫国的态度感到很满意，毕竟林圣成名时，就连军神燕一辰都还未横空出世。

    燕一辰纵横天下时，林圣早已隐居不出，这一隐居就是四十年光荫荫匆匆流逝。

    以韩卫国的年纪与身份，自然是知道林圣是何许人也，按照他的猜测，这位剑圣早已坐骨多年！

    然而，今天林家的后辈居然找上门来，林圣想要收韩铮为关门弟子！

    林圣的名号，在上个世纪的华夏武道界和上层圈，那就是一个禁忌，一个神一样的男人。

    然而世事变迁沧海桑田，至今，林圣之名，大多只存在于一些老人的记忆中。

    四十年的时间其实很漫长，军神燕一辰的横空出世，所绽放出的光辉将林圣曾经的威名给淹没在了久远记忆中。

    当年燕一辰横空出世，世人都赞叹他会是第二个林圣，然而事实果然如此，如今一代少年宗师韩铮，在华夏北方耀眼横空。

    现如今的韩铮，被很多人都认为是下一个燕一辰，这样也使得不少隐世人物关注起了他。

    任谁也没想到，沉浸四十年毫无消息的林圣，居然要收韩铮这位少年宗师为关门弟子。

    在韩卫国的心中，林圣那就是一个时代的风标，如果他出山，威望说不好都要超过现在的燕一辰。

    所以，当听到中年男子说林圣韩铮为关门弟子时，韩卫国就知道属于韩家的盛世很有可能要来了。

    他不相信韩铮会拒绝这样一个机会，林圣当年可不仅是镇压华夏，曾经可是一剑横压整个欧洲的存在。

    只是后来不知为何，处于人生顶峰时，林圣居然选择了隐世不出，一直到今天，还记得这位惊世人物的人几乎已经没多少了。

    但西疆林家，在这半个世纪以来，一直都是华夏西疆的领军家族，至今，都没有人敢触林家霉头。

    “林圣乃当世圣人，能看上我那不孝的子孙，实乃是他的福分，我会让家子将这件事通知他，让他尽快入京，跟着你去面圣。”

    韩卫国连想都没想，就答应了中年男子的请求，毕竟林圣开口，这可是极为难得的事情。

    只要韩铮拜如林圣门下，那整个韩家在京城的地位肯定会被拔高，很有可能成为上京第五门。

    “好，那我就暂时留在上京等你韩家的消息，希望不要让我等的太久。”

    中年男子微微一笑，然后起身和韩卫国告辞，在他的相送下离开了韩府，乘坐一辆黑色劳斯莱斯消失在了视线中。

    随后韩卫国当即转身回去，他要给大儿子韩天澈打电话，将这个消息通知他，让他无论如何都要让韩铮进京。

    ……

    今天是华夏春节的年三十，在解决了段老这些人后，韩铮便回到了家中，钻进被窝继续睡觉。

    张罗年饭的事情有村中的婶子们忙，自然是没他什么事，林玥对此能说什么，自己男人好不容易懒床，那就让他睡个够。

    一直到中午时分，韩铮才被弥漫在村中的香味给馋醒，终于从被窝中爬出来，洗漱穿戴完毕出门。

    在村子中心空地上，有着一个早先搭建的宴席棚子，不过已经经过装修翻新，如今里面温暖如春。

    各家各户中都在忙碌着做饭，每家做几道菜，到了中午，年饭宴席就已经基本准备完毕了。

    韩铮到来时，宴席屋中暖洋洋的，林玥和凌雪也都跟着在摆菜肴，大碗肉，大盘菜，十足的北方特色。

    “小铮，这是小姑从家带来的陈酿三十年茅台，今天，陪小姑喝几口如何？”

    见韩铮走进来，韩静当即笑着一晃手中的一瓶茅台酒，笑着和韩铮说了一句。

    “好，今天迎新年，必须要喝几口！”

    韩铮说着，伸手拿起一块大骨肉，咬了一大口，那味道简直了，这种用乡村大锅炖出来的肉，可不是寻常饭店能比拟的。

    随后在老村长的张罗下，忙碌了一早上的大火，纷纷落座准备吃喝，可就在大火落座时，从外面跑进来一个小丫蛋。

    “三爷爷，村口外来了好多车子，一眼都望不到尽头了呢！”

    小丫头的话，让全体村民都脸色一变，大火认为是又有什么人过来找茬了，当即纷纷起身看向韩铮。

    “没事，都是我的人，估计是过来给我拜年的，大家伙落座不用在意！”

    在韩铮笑着招呼大家坐下时，还站在村口外的韩天澈，却是一脸的茫然，因为这么一会，一辆辆豪车已经排到了视线之外！

    最让韩天澈懵逼的是，在这些车队中，他居然看到了属于北方战区的军车，而且还是首长专座！

    段老已经被韩天澈命人抬到了山坡上，若不是因为刚刚老父亲打来电话，韩天澈早就离开回京过年了。

    六位宗师被吓跑，段老被一句话剥夺了二十年光阴，这等能力，让韩天澈想想都毛骨悚然。

    最初的傲然自信早就被消磨殆尽，现在他只想尽快的离开这里，万一被韩铮来一句，他还活不活了。

    前来的车队都很有秩序的停靠在路边，车上的人也都按照先后排队，一个一个的带着礼物进村。

    接下来，在全村男女老少的关注下，一波接一波的人，进来给韩铮拜年，并送上价值不菲的礼物。

    “祝镇北王新年快乐，龙腾万里！”

    一名容貌帅酷的青年走进来，对韩铮躬身施礼，奉上礼品后，又将一份书信交在了韩铮手上。

    看着信封上的落款，居然是辽省女巨头杜金花的书信，这倒让韩铮心里一阵的纳闷，不明白这位女巨头有事，为何不直接打自己的电话。

    “我家巨头前天出国了，特意命我过来代替她给镇北王拜年，这封书信也是我家巨头让新手交给您的，那小的就告辞了！”

    青年简单的叙说了一遍后，便躬身告退离开了！

    韩铮并未急着去看杜金花飞书信，大过年的，可不想让老婆大人有任何的误会，那样这个年算是废了。

    一旁的林玥翻着白眼的伸手将韩铮放在桌上的书信拿了起来，坐在一边，打开慢慢的品读起来。

    接下来前来拜年的人，几乎让村民们都看花了双眼，连礼物都堆积如小山，这阵仗让全体村民无比的仰视。

    落龙村从来都没有如此风光过，今天所来的每一个拜年的人，那都是在外面有头有脸的大人物。

    老村长已经乐的合不拢嘴了，心里的一块大石头，高雪雁母女生活已经安定，他已经什么可惦念的了。

    二十分钟后，一名身材高大的少校军官走了进来，冲韩铮敬了一个军礼！

    “少将，我奉战区首长致命，过来给您拜年，另外将军装给你送了过来。”

    一旁的林玥当即走过去，接过了少校手上的一套军服和任命书，韩铮身为少将，这可是光宗耀祖的大事。

    林玥的心理美滋滋，自己男人优秀到这种程度，她还有什么可奢求的，能陪伴在他身边足以。

    “留下来吃过饭在走。”

    “谢少将美意，但我还有任务在身，只能下回叨扰了。”

    青年少校微笑敬礼，婉言拒绝了韩铮的好意，就要转身离去，却被韩铮给叫住了。

    韩铮站起身走过去，将两个小瓷瓶交在了少校手上，里面分别装着培元丹，这是赠送给少校还有那位战区首长的一份礼物。

    “多谢少将，相信首长一定会非常高兴的。”

    少校压制住内心的激动，回了一个军礼便转身走了出去。

    站在原地的韩铮脸上有着笑容，只不过，很快他脸上的笑容却凝滞了下来！

    “这些人倒真是在作死啊！不过，今天老子不杀生，可不代表能让你们活着离去！”

    ……

