    武道秘境是什么玩意儿，傅正卿是真的没有听说过。

    毕竟他这个西北域主当年也是在老域主失踪之后临危受命，临时提拔起来充数的，根本就没有人跟他交待过什么武道秘境，什么界域之门。

    就算是那块域主令，他也是在老域主的修炼室里后来才发现的，只当它是一个域主身份的象征，平时也没怎么用过。

    所以他现在很懵逼感觉他仿佛是做了三十几年的假域主，什么玩意儿都不知道。

    姬虿看了他一眼，轻声叹道：“看来你是真的什么都不知道。联邦三十六域之中，除了灾后重建的东南镇守府，估计也就只有你这西北地域，对武道秘境一无所知了。”

    “灵源之地，是年轻人的天堂，是年轻人脱胎换骨、一飞冲天的机缘所在。”

    “因为它只允许二十周岁之前的人族进入其中，一但超过二十的年限，擅入者就会出现生命本源急剧流逝，短时间内气血两衰，生命不久，直至本源枯竭而亡。”

    “而且，灵源之地进入的名额有限，哪怕没有年龄的限制，能够进入其中寻找机缘的年轻武者也是寥寥。”

    傅正卿点头，灵源之地虽然隐秘，可是做为一域之主，他还是知道一些的。

    若不是因为名额的问题，想当年以他的资质，其实也是也有机会能够进入灵源之地的。

    “但是武道秘境则不一样。”

    提起武道秘境，傅正卿发现不止是姬虿，整个密室之中的人族与妖兽，眼神仿佛都闪出了一道亮光，连呼吸都跟着变得急促了一下。

    “武道秘境没有年龄限制，没有名额限制，原则上来讲，任何人都有机会能够进入其中。”

    “不过，王级之上强者身上的规则之力太甚，进入之后会被秘境之中自带的空间规则所限，修为会直接被压制到王级之下。”

    “而宗师之下的武者，冒然进入的话，也会被秘境中的远超本源星近百倍的重力属性给压制得不能动弹分毫，修为再稍弱些的，被压成肉酱都不稀奇。”

    傅正卿一愣：“这岂不是说只有宗师境的武者才能进入其中？”

    “可以这么说。”姬虿道：“不过王级与帝级中的强者若是想要进入其中，也无限制。”

    “只是里面的大道规则与外间完全不同，哪怕是半步王者进入其中，也会被强行压制到宗师巅峰的实力水准。”

    “所以，一般情况下，没有多少王级之上的强者愿意自降修为进入其中，因为，原本可以以一敌十甚至敌百的修为，进入武道秘境之后，很可能连以一敌二都做不到，有殒落之危。”

    傅正卿乍舌。

    除非是哪位王级对自己的实力极为自信，否则这么自降修为进入其中，简直就是在拿自己的小命去开玩笑。

    万一要是被一些有心人给设计围剿了，那岂不是会死得很冤枉？

    而且，看现在这些人的架式，武道秘境似乎与灵源之地一样，人、妖两族同有约定，可以共同进入其中。

    别看这些人与妖表面上相安无事，甚至还和里和气的相处甚佳。那都是因为有皇者之约所限，因为大家都势均力敌。

    傅正卿相信，一但这些人进入到武道秘境，脱离了现在这片空间，不管是人族还是妖族，都会纷纷亮出兵器，露出獠牙，拼个你死我活！

    “这不仅仅是机缘，这还是一场彼此之间的狩猎！”

    傅正卿心中明悟，看得透彻。

    其实灵源之地又何偿不是如此，人、妖两族的天才共同进入秘境寻找机缘，彼此相互倾轧，最终能够活下来的人，才有机会能够成王破境，一飞冲天。

    只是王者境，干系不小。

    不管是对于人族还是妖族来说，每一位王级强者都是种族实力强大的基础，没有人会舍得让他们轻易去送死。

    “姬长老，既然秘境之中如此凶险，那你们为何还要……”

    一下聚集来了十五位王者境，如果再加上已经离开的华和尚，那就是十六位，这么多修为境界都远在他之上的王级强者，难道都是想要进入武道秘境之中寻求机缘？

    如此的话，那这个武道秘境，似乎很不简单啊。

    “我们只是运气不错，正好搜索到了此地。”姬虿轻声言道：“联邦三十六域，每一域其实都有可能会是武道秘境的降临地点，所以，每到秘境即将要降临的前一天，整个本源星上所有的王级强者都会四散开来，到他们以为最有可能开启的界域去碰机缘。”

    “很显然，这一次，我们的运气不错，竟然拔了头筹！”

    姬虿避重就轻地敷衍了傅正卿两句，心情似乎很愉悦，她已经有好多年都没有这么好的运气了。

    “现在，时间不多了，老身来教你域主令的具体使用方法，助你开启界域之门！”

    不止是姬虿，屋内所有的人似乎都已经等得有些不耐烦，迫不及待地想要傅正卿爬紧时间开门，他们要确保自己能在武道秘境降临的那一瞬间，就能在第一时间进入秘境之中。

    “等等！”傅正卿身形后退，拒绝了姬虿的好意，“最后问一句，几位的实力全都远超傅某，为何不自己直接抢傅某的域主令，自行开启？”

    傅正卿心中已经隐隐有了一些猜测，胆气也跟着慢慢地壮了起来。

    这些人一看就不是什么好相与的主，不管是人族的王者，还是妖族的兽王，个个都鼻孔朝天的样子，好像分毫都没有把他这相域主给放在眼中。

    可是即便是如此，之前他们也是宁可在他入定的时候规矩枯等，也没有像刚刚虎青所言，直接将傅正卿给绑了，强逼着他去开启界域之门。

    所以，傅正卿猜测，他这个域主的身份，或许并不是他所以为的那么简单。

    “真是墨迹！本王来回答你的问题！”

    虎青兽王一咧嘴，露出两颗尖锐闪亮泛着冷光的虎牙，高声道：

    “这都是你们联邦人族耍的鬼心眼子，三十六枚域主令，每一块都有一只智能生命隐藏在其中，只有历任的域主才能得到它们的认可，借助它们的力量开启界域之地。”

    “否则的话，你以为你现在还能这般高枕无忧地站在这里？依着本王的爆脾气，早就一掌扭断你的脖子，自己开启界域之门了！”

    姬虿、田不器几人同时冷冷地瞥了虎青一眼，静静地看着这只傻老虎在这里吹牛逼。

    当他们几个人族王者是摆设么，在他们的面前竟然还想要扭断一位人族域主的脖子，可笑！

    几个人族王者虽然也有点儿瞧不上傅正卿的修为实力，但是大家毕竟都是同族，就算是他们的内心再怎么高傲再怎么冷漠，也绝对不会坐视自己的族人被妖兽肆虐。

    这是原则问题，亦是他们做为人族王者的底线！

    傅正卿也没把这只傻老虎的话给当回事儿，这里再怎么说也是人族的地盘，还轮不到一个妖族中的兽王过来耀武扬威。

    不过虎青的话倒是让他的心中一阵透亮，没想到域主令竟然还成了他的护身符，否则的话，在场的这些人，怕是没有一人会把他给当盘菜。

    “既然进入秘境中的人数没有限制，不知傅某可否召集一些本域的宗师武者，随几位大人一同进入秘境寻求机缘？”

    虽然说了半天，姬虿一直都没有具体地说讲过武道秘境之中到底都有一些什么机缘，进入其中究竟能得到什么样的好处，但是这并不妨碍傅正卿为自己本域武者谋取福利的决心。

    连他们这些高阶甚至巅峰境界的王级强者都如此趋之若鹜的秘境，要说里面没有好东西，谁能信？

    反正只要进入秘境之中，不管是人族的王者还是妖族的兽王，都会被强制降低修为，基本上就算是把所有人都拉到了一个统一的水平线上。

    大家的实力相当，机会相同，为什么不能去拼一拼？

    八位妖族兽王同时皱起眉头，面露不满之色。

    姬虿、田不器等人倒是一脸地无所谓，人族的武者进入越多，其实对他们也算是越有利。

    至少，在秘境之中他们想要围杀眼前这八只兽王的时候，会变得轻松很多。

    至于机缘，看得还是个人的眼力与造化，与从多人少，关系不大。

    “自然可以。”姬虿不以为意地轻轻点头：“武道秘境降临至你们西北镇守府，这本就是你们西北镇守府域内宗师境武者的造化，只要你不怕损失过多宗师境的武者，你想要让谁进入其中，我们都不干涉。”

    “不过，我建议。”姬虿轻声向傅正卿说道：“宗师五级以下的就不要进去自寻死路了。”

    “根据以往的经验，秘境之中的大部分凶险，都不是五级之下的宗师所能抵御。以前在其他地域，不管什么时候，死得最多的都是那些不自量力的低阶武宗。”

    “还有，我们也不是独自一人前来，我们每个人至少都带有十名宗师巅峰级别的武者，妖族那边也是一样，你可要考虑清楚。”

    傅正卿凛然。

    这么算下来的话，这批人、妖加起来也就有差不多两百人、妖了。

    人族也就罢了，这近百只近乎宗师巅峰实力的高阶妖兽，绝对是最大的危险源头。

    傅正卿飞速地在心中将西北镇守府内所有五级之上的宗师境全都过虑了一遍，除开二十四城的守城宗师，发现符合要求的竟然只有不到四十人。

    这尼玛。

    连给这些妖兽塞牙缝儿都不够啊！