    　　……

    　　夜深了。

    　　宋二花熄了烧热水的炉子、拖干净地板,拖着疲惫的脚步离开四季客栈。

    　　周秀叫住了她，“二花，你等等。”

    　　周秀递给宋二花一袋东西,这是刚刚从城里来的24班的同学带来，送给周秀的。

    　　宋二花没想要，但是周秀硬是把它塞进了她的口袋里。回去的路上,宋二花打开它，发现里面装着五彩缤纷的糖果,许多巧克力散落其中。

    　　里面有一张小小的卡片,“Inourhearts，thereisaplacethatcannotbelocked.Thatplaceiscalledhope.”

    　　这句话宋二花读得懂,因为这是出自她最喜欢的《肖申克的救赎》。被囚禁多年的安迪,指着心脏对他的狱友们说：“在我们的心里，有一块地方是无法锁住的,那块地方叫做希望。”

    　　宋二花剥开一颗巧克力,甜蜜的滋味在嘴里融化，这是她从未品尝过的味道。

    　　她回到家里,给卧病在床的妈妈把屎把尿、擦干净身体，才去睡觉。

    　　……

    　　次日，齐雅光顶着浓浓的黑眼圈起来吃早饭。早饭的内容很简单，白粥、榨菜。齐雅光只看了一眼就没有胃口吃了，好在客栈里的服务员还端上了一盆水煮鸡蛋。

    　　然而齐雅光发现一贯最挑食的花絮，居然吃得津津有味。虞轻雁和蓝芯的战斗力也很强，白粥送榨菜连喝了两碗才停下。

    　　杜飞扬发现盆里还有粥,问了一句：“你们不吃吗，不吃我吃完了。”

    　　身为一名光荣的“人民教师”，他曾经目睹过小孩饿着肚子喝井水充饥的情景，再也见不得浪费粮食的行为。

    　　徐卿、谈明虽然吃饱了，但也舀了一勺。席少原默不作声地添了一碗。

    　　新来的学渣们发现连原少都乖乖喝粥，到底不好意思抱怨。齐雅光还没来得及纠结，很快盆里的鸡蛋被吃得一个不剩，连她嫌弃的白粥榨菜也被吃光了。

    　　24班的学渣们看得目瞪口呆，这种新奇的体验真是前所未有，他们拍照发朋友圈：“入深山的第一个早晨，榨菜送白粥……”

    　　一串竖着的省略号，展开后别人才看到最后一句话，“都没有。”

    　　真是惨绝人寰。

    　　他们的父母在下面评论：“好好照顾自己。”

    　　有这么……惨吗？富二代的父母们点开看到干干净净的盘子，心里咯噔了一下。

    　　大家来到秀水小学，新手老师们上了一节课。好在来之前预先备过课，临时上岗倒也不是难事。

    　　24班的学渣们虽然学习渣了些，但多才多艺、人均一口流利的英语。加上性格跳脱活跃、大大咧咧，很快就凭着一身本领，把小学生彻底镇住了。至于学霸，教几个小学生更不在话下。

    　　齐雅光教英语，她教了六年级的学生最简单的“therebe”句型，写完了才发现讲台下睁着一双双懵逼的眼睛。

    　　懂。

    　　齐雅光于是拆分句子，教了一个个单词，讲台下依旧是睁着一双双一圈蚊香眼。

    　　懂。

    　　于是齐雅光开始教音标。

    　　最后……探底无数次的齐雅光拿着教尺子，心平气和地说：“大家跟我一起念，A、B、C、D……”

    　　讲台下的学生甜滋滋地大声地念：“ABCD……”

    　　课间，小学生们叽叽喳喳地用家乡话说：“老师好厉害，什么都懂！”

    　　“她什么英语都认得！”

    　　“她居然闭着眼睛都能背下长长的课文，她念的英语真好听！”

    　　上完英语课后，齐雅光震惊了。周秀真的是从这样的小学毕业的吗？

    　　六年级的学生连字母表都说不利索，她能够理解周秀英语总是考得稀巴烂的缘故了。在这样的条件下，英语能及格才真是见了鬼了。

    　　周秀的英语要是考得过24班、火箭班的学生，还真对不起了他们这些年接受的精英教育。

    　　英语需要语言环境的培养，需要从生活中的细节一点一滴累积。一年级的时候，齐雅光开始请英语外教。四年级，齐雅光参与各种英语演讲，六年级，齐雅光在各种英语角和外国人侃侃而谈。而初中的周秀，也许还没有开始英语启蒙……

    　　其他新来的学渣们心思也复杂极了，本以为住的民宿已经够简陋了。没想到走进教室一看，四周围破破烂烂，课桌椅不知有了多少年的历史，风干老化得快要掉出粉屑。墙壁黑乎乎地，光线昏暗。

    　　但那一双双渴望知识的大眼睛，却异常的明亮。他们背着家人亲手缝的书包，翻过几里山路来到学校。翻着从上一届学生那里继承下来的旧课本，草稿纸两面用、铅笔头要用到不能再用才舍得扔。

    　　整个学校最好的一间教室，居然是席少原临时捐的那个图书室。

    　　一边是崭新漆亮的实木不锈钢桌椅，另一边是发霉老化的烂木头，对比实在是过于强烈。

    　　学渣们给孩子们上了几天的课，教他们英语、绘画、音乐、阅读，渐渐地发现他们条件是真的难。选择读书会面临无数个阻碍，天不亮晨起赶几里路来学校念书，他们要翻山越岭、要淌过小川溪流；

    　　冬天天黑得早，放学晚了要摸黑回家；父母为了养家糊口外出打工，许多孩子都变成了留守儿童，很多人小小年纪就开始分担家务，喂猪割草养鸡放牛……赶上农忙时期还要请假务农。

    　　读书前路茫茫，看不到尽头。然而不读书只有一条路，辍学、养家糊口，和他们的祖祖辈辈一模一样，看得到尽头、却看不到希望。

    　　他们背着长辈缝的自制书包，小作文里写着希望能继续读书的愿望，草稿纸里写着充满了灵气和童趣的句子，有可能这个暑假过完许多人这辈子的书就念到头了……

    　　大家心情很复杂。

    　　对不起，我的眼睛进了砖头。好心酸，好想哭啊……

    　　蓝芯闪着亮汪汪的眼睛说：“秀秀没有帮他们联系免费午餐之前，很多人都要饿着肚子上课。”

    　　什么一块干巴巴的饼小心翼翼地啃着吃，渴了去喝溪水，这些事情放在平时简直跟天方夜谭似的，让人听了都不敢相信。

    　　他们看到了小学生们排着队，领到了免费的午餐，眉开眼笑地坐在位置上吃。

    　　孩子们的脸上洋溢着幸福满足的笑容，尽管午饭很简单朴素，只是一道酸菜肉沫、炒青菜、一颗鸡蛋。首发

    　　他们总算松了一口气，看得心暖暖的，“秀秀真好！”

    　　……

    　　放学后，周秀收到了一件“姗姗来迟”的快递，这是全套的“五三”复习资料。在客栈一楼大厅聊着天、打牌的学渣们扭头一看，余光中发现学霸居然买了全套“五三”，忽然静默了几秒。

    　　“秀秀现在就开始复习高考了吗？”

    　　章琦继续打牌，眼皮不带掀起地说：“现在复习高考很奇怪吗，我们班高二的时候就开始复习了。”

    　　24班的同学们：“……”

    　　“打牌打牌。对A你要不要。”

    　　周秀抱着沉重的资料上了楼，敲了敲宋二花的门，没有回应。她偷偷地把它放到了桌上。

    　　宋二花回到房间的时候发现桌上堆着一沓厚厚的书，打开一看才发现是高考复习资料，因为定价不便宜，学校很多人都没有订它。

    　　资料上贴着一枚小标签，上面写着：“只差一年了，不要放弃好吗？”

    　　宋二花的眼眶顿时发酸，许久之后她敲了周秀的门，把这些资料放到了门口。

    　　这一幕碰巧被某个学渣撞见了，他到楼下打牌的时候，拍了拍胸脯说：“可怕，秀秀的五三居然不是给自己写的，她居然把一套五三送给了别人。”

    　　送辅导资料，确实是周秀的风格。

    　　“难道五三是给我买的？”杜飞扬摸下巴自言自语。

    　　虞轻雁说：“等等，不会是给我的吧？”

    　　对比起周秀的勤奋，虞轻雁觉得自己这段时间实在是太堕落了。学渣们忽然人人自危，表示自己并不想收到五三大礼包。

    　　花絮嗤地笑出声，“切，少自恋。”

    　　她正色道：“应该是给二花买的。不过我觉得你们也需要一份五三，回头我送给你们。”

    　　……

    　　夜里，宋二花回到了家里。锅里还放着阿公阿婆特意给她温的饭，尽管她已经吃过了。

    　　宋二花眼前浮现起周秀写的小纸条，不要放弃。

    　　她有些后悔之前对周秀发脾气，还一声不吭地把周秀送的资料书扔在了门口，辜负了周秀写的一封封鼓励的信、浪费了她寄来的那么多学习资料……

    　　宋二花推开门按惯例地照顾母亲，没想到平时等着她洗澡擦身、端屎端尿的母亲，今天意外地精神、干净。

    　　周秀正在给她妈妈擦手。

    　　宋妈说：“花呀，你可以去读高中啦！阿秀可好了，她说她帮你——”

    　　宋二花倒了白开水给母亲喝，硬邦邦地说：“不用了。学校早就不收我了。”

    　　宋二花把周秀叫了出去，她脸上的笑意消失得干干净净：“你想干什么？”

    　　周秀看着她，劝道：“回去读书吧，钱的事你不用担心——”

    　　宋二花高声打断周秀的话，“周秀，不是每个人都像你这样幸运的。每次都恰好有人拉你一把。我不是。我也不想继续读书了，你回去吧。”

    　　她看到周秀受伤的表情，她嗫嚅片刻，硬邦邦的语气陡然变弱：“我还不知道你的情况吗，你的钱挣得也不容易，我不会要的！”

    　　周秀从包里掏出了一张纸，递给了宋二花。

    　　她抿起唇，目光温和地看着宋二花，“谁说我要借你钱了？”

    　　A4纸上清晰地显示着一串文字，2020年度光寰爱心助学项目申请。

    　　周秀把它塞到了宋二花的手里，离开了宋家。

    　　……

    　　夜深，席少原洗漱完准备睡觉，他的手机叮地提醒一声，消息提醒他收到了周秀一笔+50000的转账。

    　　加上前段时间转来的一笔书款，两笔一共25W。

    　　席少原下楼，看到大厅里周秀伏案写试卷的影子。周秀听到动静，抬起头看到席少原，说：“谢谢你。”

    　　给宋二花的资助申请表是周秀临时编的，宋二花的条件并不符合席氏资助的资优生标准。周秀跟席少原打了一声招呼，借了席氏助学项目的名义而已。

    　　席少原随意地坐在了周秀的身旁，他划开屏幕退回了周秀的转账，淡淡地说：“回头我跟母亲打声招呼就可以了……”

    　　周秀没有理会他，写作业的手停顿了一下。

    　　“不需要转账了，你能有多少钱？”席少原说。

    　　系统忽然说：【看不起你系统爸爸吗？】

    　　【少年，快写试卷！有钱，暴富！】

    　　此时周秀正开着直播，写着去年的国赛奥数卷。周秀没有搭理席少原，专心写完了最后一道证明题。

    　　【叮——完成2019全国奥林匹克数学竞赛卷，正确率达75%，奖励1WRMB。】

    　　同时她的直播间迎来了一笔来自“HY”的两万块巨额打赏，飞机火箭一瞬之间刷满了屏幕。

    　　周秀不其然地弯起了唇，脸上浅浅的酒窝弥漫着笑意。

    　　粉丝们：“……”

    　　大佬又来炫富了。

    　　除此之外，静静地深夜里，粉丝们居然还听到了一个超级好听的男声。

    　　他们疯狂地刷屏：“主播，你同学？”

    　　深夜，某男主播和男孩子一起研究作业，对不起我们想歪了——

    　　周秀身旁的席少原，正好目睹了这一幕。他凑近了一看，发现周秀正在开着直播，恰好看到了满满一屏幕的礼物打赏。

    　　席少原忽然陷入了沉默：“……”

