    “想要解除阵法的力量，那么就要将这股阴寒的能量消除。但若是惊动了这阴寒的能量，这阵法就会发动，到时候绝阴教就会发觉其中的问题。”

    陈朽的神念化作的小人，在岛屿的上空，陷入到了沉思之中。这一刻他感觉到了绝阴教布置的这个阵法，非常的棘手。

    时间，一点一滴的过去了，陈朽依旧陷入到了沉思之中。

    外界，除了禹云天之外，其他的八个人，眼神之中满是焦急之色。

    他们虽然信任陈朽不会害他们，但是陈朽能否解除他们身体上的禁制，这一点众人其实是持着怀疑的态度的。

    眼下已经过去了半个多小时了，但是陈朽没有任何动静，他此刻的手掌依旧是搭在了禹云天的百会穴之上，一动不动。

    就在众人想要叫醒陈朽的时候，突然之间，陈朽身上出现了一道金色的光芒，如同水流一般，从他的身体之中通过手臂，就流入到了禹云天的百会穴之中，顿时就让禹云天的脸上，露出了一丝的痛楚之色。

    “大哥！”

    就在这个时候，禹箐箐惊叫，立刻朝着陈朽的方向奔来，眼神之中散射出来了一丝的杀机，想要对陈朽不利。

    “嘭！”

    眼看着禹箐箐就来到了陈朽的面前，随后一只脚伸出来，直接踢在了禹箐箐的身上，让禹箐箐重重的摔在了狭窄的墙壁之上，发出了巨大的声响。

    “如果你这样愚蠢的话，会害死你哥的。想要你哥好好活着，就不要打扰别人。”

    说话的是赵晓云，一身实力恐怖无比，已经到达了仙王的巅峰，眼下替陈朽挡下了一击。

    对于外界发生的一切，陈朽自然是知晓的，但是此刻他正在全力的替禹云天拔除阴寒能量，此刻根本无法分~身。

    此刻在禹云天的脑海的小岛上，本来八座小岛连成的一个大阵，竟然被陈朽从中间用金色的能量活生生的切断了，让这所谓的阵法暂时无法连接在一起。

    而他全部的能量，则是开始镇压这阴寒的能量。

    “滋！”

    阴寒的能量和陈朽的金色能量开始碰撞，二者水火不容，遇到了一起，竟然发生了泯灭，全部都归于虚无。

    不过这中阴寒的能量在禹云天的身体之中非常多，陈朽足足用了一个钟头，才将禹云天身体之中阴寒属性的能量驱除干净。

    当阴寒的能量驱除之后，在八座岛上存在的大阵，也没有了立足之地，被陈朽直接给拔出了。

    至此，禹云天身上的禁制，彻底的消除了。

    不过于禹云天身上的阴寒能量虽然消除了，但是陈朽在于禹云天的灵魂岛屿上，见到了七大主宰情绪的小型禹云天，还有位居于岛中央的命魂，都是非常的萎靡，根本没有任何的活力，在长期被那股阴寒的能量压迫之下，此刻已经陷入到了病态之中。

    “雷！”

    就在这一刻，陈朽神念化作的小人，手中突然之间捏出了一个法印，一股紫色的雷云，从他的上空之中浮现出来，正是他曾经在龙虎山之中学到的正宗的雷法。

    不过后来因为陈朽已经领悟了雷之大道，万法归一，这龙虎山所学的雷系法门就已经无用了。但是现在，陈朽手里捏着法印，引动了雷之大道，再次施展出从龙虎山学到的雷之大道，“轰隆”一声，一道道拇指粗细的紫色雷光，从高空之中分成了八道，朝着八位禹云天的魂魄而去。

    “咔嚓！”

    几乎在同一时间，八个岛屿的禹云天的灵魂开始颤抖，随后眼神之中缓慢的出现了生机！

    至此，绝阴教布下来的禁制，陈朽终于全部清除掉。

    此刻陈朽在禹云天的灵魂之中施展了一通之后，感觉到了身体已经异常的疲惫，他赶紧退回了自己的神念，重新进入到了自己的身体之中。

    而下一秒，陈朽和禹云天几乎是同时睁开了眼睛。

    “轰！”

    这一刻，禹云天还没有反应过来，他身上之中的能量就开始暴涨，原本只是金仙境的修为，但是被陈朽解除了禁制之后，立刻就上升到了仙王的境界，一身的战力已经恢复了五成。

    而身上的那种病态，更是彻底的消失。

    “好，陈朽。我禹云天从来都没有佩服过任何一个人，不过你是一个例外。你竟然真的将我身体的伤势治疗好了，绝阴教在我身上布下来的禁制，荡然无存。”

    此时禹云天无比高兴，眼神之中散射着精光对着陈朽道。

    “咳咳……”

    陈朽有些尴尬。

    他原本觉得绝阴教布下的禁制很好破除，但是他如今费劲了力气，才破开了一个人的禁制，这个时候陈朽的身体之中的能量和灵魂之力，已经变得异常疲惫了。

    仙尊高阶层次的能量，非常的恐怖，即便是他身体之中的大吞灵诀的能量，加上魔源组成的磨盘不断的纯化体内的能量，依旧让陈朽在能量的层次上，还是距离仙尊高阶的强者差了许多。

    眼下能够将禹云天体内的禁制拔除，让陈朽已经尽全力了。

    不过，其他人可不知道陈朽的情况，此刻他们火热的目光都望向了陈朽。

    如果陈朽可以将他们身上的禁制拔除的话，那么他们想要离开这片小世界，应该易如反掌。

    而陈朽就有这个能力，也就是说，眼下他们的命运，掌握在陈朽的手中，只有陈朽才能够将他们从这里带出去。

    望着众人眼神之中的渴望之色，陈朽脸上的表情，很快恢复到了古井不波的状态，随后他认真的对着众人道：“诸位，你们身体之中的绝阴教的禁制，是由四位仙尊合力布下来的，应该是四大高阶的仙尊，他们的实力已经远远超出了我的实力范畴，我一次只能拔除一个人身体上的禁制。你们需要等待一段时间，我才能够真正的研究出拔除九阴教这个禁制的办法！”

    陈朽的语气之中带着一丝的无奈。

    他之前完全是用蛮力拔除的，在极短的时间内，用灵魂和体内的能量硬生生的突破了绝阴教四大仙尊布下来的阵法，并且拔除了阴寒的能量。这并不是正确的方式，属于最粗鲁的办法。他相信一定会有更好的办法来解决。

    更何况，外面还有两千多名人族的修士，他们身体里同样有着这种禁制。如果陈朽每一个人都耗费了大量的能量和灵魂的话，那么陈朽自己会累死。这种方式并不可取。不过这次帮助禹云天拔除禁制，却是让陈朽真正的知晓了绝阴教禁制的真相，只要是给他一段时间，他一定会将禁制轻易的解除。

