    前有汉密尔顿跑到虚脱坐轮椅吸氧，后有AI拼到抽筋被队友抬出场，不知道的还以为这轮活牛系列赛有多激烈。

    其实吧，G1到G3，活塞场均要输31分。

    三场球，活塞领先的时间加起来就5分多钟。

    当家球星，额，应该说是杜马斯眼中的‘心肝宝贝’罗德尼斯塔基场均出战35分钟怒砍8分2篮板1助攻5失误4犯规！

    这位太子爷是什么水平？

    今年所有季后赛球员之中胜利贡献值倒数第一！

    杜马斯真是恨铁不成钢，“倒数第一！哪怕你是倒数第二，我都能保住你的首发之位！”

    到了G4，活塞教练坚决要把斯塔基摁在了替补席。

    斯塔基与杜马斯隔空遥望，‘亲儿子’渴望上场的眼神让杜马斯的心在滴血啊。

    高层可以炒了教练鱿鱼，但是到了场上就得听教练安排。

    不过，这位代理教练真就快走人了。

    毕竟，代理教练常有，而球队基石不常有。

    活塞一烂烂十几年只能用四个字形容，活**该！

    要么赢，要么回家。

    顶着这样的压力，活塞派上了AI、汉密尔顿、普林斯、拉希德和夸梅布朗的组合。

    看见夸梅布朗，老科就知道怎么打了。

    没有人比老科更了解这个心理状态与NBA不匹配的家伙在攻防两端有多不稳定。

    作为NBA历史上第一位高中状元秀，夸梅布朗的天赋没问题，问题是他不够坚强。

    先遇到了急于出带奇才闯进季后赛的丹子，后遇到了陷入三角进攻泥沼的禅师。这对师徒算是把他的自信心彻底怼没了，他还没练出技术就被当成了奥尼尔，矬子里拔将军也不能这么拔啊。

    夸梅布朗跟斯塔基正好形成了鲜明的对比。

    前者是出点小错就被超级大佬按在地上摩擦，后者是不用怂随便浪、出了差错靠爸爸。

    辗转多队的夸梅布朗与活塞签了2年900万的合约，常规赛同样没得到重用。

    要不是必须解放拉希德华莱士的进攻能力，制服组还不会用到他。

    跳球，夸梅布朗跳到是真高，小加尽全力手掌才到夸梅布朗的手腕位置，就说差多少吧。

    夸梅布朗把球拨给AI。

    AI伸出一根手指，这个动作的意思是他先持球进攻，期间他会寻找传球机会，其余人都跑起来。

    传说级【死亡缠绕】技能图标亮起！

    吴昊幽幽的说道，“AI，放马过来吧……”

    AI挑了挑眉，“谁说我要打你了？”

    这时，拉希德华莱士和夸梅布朗给汉密尔顿做了个电梯门战术！

    斯科特一愣，因为这一招可是他们的专利啊。

    艾弗森笑了笑，“谁让你们去年总决赛连续用这一招得分，这玩意看几遍谁都会了……”

    不同的是，汉密尔顿靠着掩护跑出来的机会还是中距离。

    AI用crossover虚晃一枪，击地交给拉出来的汉密尔顿，趁着老科没有防过来，面具侠张手就投，篮球空心入框。

    作为中距离的超级杀手，汉密尔顿能成为活塞队史季后赛得分第一人并不意外。

    吴昊看着与汉密尔顿击掌庆祝的AI，调侃道，“用电梯门战术却不投三分真是浪费。”

    AI用嘻哈的语调回道，“我们又我们的节奏。”

    吴昊鼓了鼓掌，扭头看向老科，“铁子，他们有他们的节奏，咱们的节奏是什么来着？”

    老科一愣，“咱们哪有节奏啊，不都是随便打的吗？”

    噗……吴昊不厚道的笑了。

    斯科特表示这话我熟啊，因为我一场比赛布置战术的次数一只手都能数过来，真就是靠着科日天的实力随便打的。

    AI和活塞众将的表情那是相当心酸。

    易边再战，同样的关门战术，老科来到弧顶位置接到吴昊的分球，毫不犹豫直接出手。

    当，打铁了。

    但，没关系，因为老科知道活塞的护框手是夸梅布朗！

    老科扬起手一声低吼，“夸梅！这里！”

    果然，夸梅布朗没有让老科失望。

    篮板到手之后，‘头以下乔丹’下意识传给了叫他名字的人。

    沃特法克？这家伙脑袋短路了？！

    活塞其余四人集体懵逼。

    奥本山宫殿鸦雀无声——

    所有人的眼睛都瞪得像铜铃。

    因为这些球迷也是第一次见到抢下篮板助攻对手的大兄弟！

    夸梅布朗低头看了眼自己的球衣，本能的抱头喊了一句，“法克米！我以为我还在湖人……”

    真让夸梅布朗分球，他大概率传不了这么准。

    谁成想，这次失误，夸梅布朗传出了远程制导的赶脚。

    只见篮球穿越‘怒吼天尊’和‘小王子’两个人，老科很舒服的接到球，调整后再度出手，唰，篮球空心入框！

    球场如战场，战场兵不厌诈。

    老科默默给夸梅布朗竖起了大拇指。

    夸梅布朗超想哭。

    AI哭笑不得的看着他，“你为什么要传给那个家伙？”

    夸梅布朗委屈吧啦的回道，“因为菲尔一直提醒我，只要抢到球必须、立刻给科比，几年下来，我特么养成习惯了都……”

    ……

    AI和活塞众将觉得夸梅布朗真是个可怜虫！

    但是，NBA靠实力说话，如果夸梅布朗不能给球队做出贡献，活塞本赛季结束之后铁定会把他送走。

    出现这个失误，夸梅布朗再拿球就会被现场观众狂嘘，越嘘，他的表现就越不好。

    早早就沦为了G4比赛的笑柄。

    但夸梅布朗要被换下时，老科对他说道，“夸梅，别管别人怎么说，只管做好自己，你不是别人，你是夸梅布朗！”

    “……”

    夸梅布朗默默的点了点头，黯然转身坐回了替补席。

    少了一个能跑能跳的中锋，活塞的内线活力大打折扣，拉希德不得不打回中锋。

    吴昊的传说级【死亡缠绕】给艾弗森带来了大麻烦，AI开始出现强行出手被帽或者打铁的状况。

    相比两天前的神级操作，AI今晚重回人间。

    四节下来，AI被吴昊防的心态都要崩了，“吴，你是怎么提升单防能力的？”

    因为是垃圾时间，吴昊搂着老科，笑着调侃道，“害，我不是有活靶子嘛。”

    老科挤出一丝笑容，“不对吧，我记得咱们好久没ONE ON ONE了吧，要不今晚约一下？”

    吴昊赶紧飘走，“不约，叔叔，我不约。”

    “哎，别跑啊。”

    “溜了溜了……”

    133:105，公牛28分轻松击败活塞，大比分4:0送对手回家钓鱼。

    科日天合砍62分15篮板14助攻4抢断2盖帽，表现远远强过AI和面具侠。

    同时，公牛其他人也发挥不错。

    加索尔兄弟同时砍下两双，慈世平得到15分，科沃尔13分，莫布里也有12分入账。

    【叮！恭喜宿主获得2590点躺赢值】

