    不知第几次死而复生。

    倪昆没再尝试去触碰那五根孔雀尾翎，只静坐在白玉广场上，两眼半睁半闭，眼神茫然，似无焦距。

    忽然，他瞳中次第闪过赤黄青白黑五色华光，跟着整个人忽然崩散开来，化为一团先天五行元气。

    但这次他没有再挂掉。

    五色光华流转之际，那团先天五行元气，复又凝聚为人形。

    倪昆盘坐在地，再看向高台顶上那团五色光晕，已能一眼看清其本来面目。

    那五道笔直如剑、巍巍如岳的神光，在他眼中，也已没有秘密可言。

    凝视之际，先天五色神光的种种奥妙、道韵，便自然而然淌过心头，一目了然。

    先天五行元气一次次灌体洗炼之下，他终于逆返先天，将五行血脉，铸成先天五行血脉。

    他已可以修炼真正的“先天五色神光”，甚至可以炼化那五根孔雀尾翎，将之变为自己的宝物。

    就是炼化之后，可能无法运用自如，毕竟它们实在太沉重了。

    “无论如何，先把它们变成我的形状再说。”

    倪昆沉吟一阵，站起身来，转到高台人最少的一侧，大步走到高台顶上，身形化为一道五行元气，融入那团五色光晕之中，将五根孔雀尾翎包裹在内。

    很快，时间回到十分钟之前。

    倪昆站起身来，再次走到高台顶上，身化五行元气，融入光晕之中。

    片刻后，时间又回到十分钟之前。

    倪昆原地沉吟一阵，起身走到高台顶上，化身五行元气，融入光晕之中……

    虽然他已拥有先天五行血脉，可以修炼真正的先天五色神光，可他与那五根先天孔雀尾翎的体量差距实在太大。

    那毕竟是连圣子级的魔头，都无法撼动的孔雀翎。

    倪昆想要将之炼化，自不是件容易的事，稍有差池，便会被孔雀尾翎散发的五色神光同化，变成孔雀翎的一部分。

    好在这五根孔雀翎毕竟没有灵智。

    其五色神光，不过是“无意识”的自然散发，就好像普通人自然辐射的热量一样，本身并不会针对谁。

    否则的话，倪昆连尝试的机会都不会有。

    一次次地尝试，一次次被同化。

    一次次在生死一刹之间，极近距离体悟那五根孔雀尾翎，蕴含的先天五行玄奥道韵，倪昆刚刚铸就的先天五行血脉，渐渐愈发精纯凝炼，先天五色神光，亦在此过程中得以初窥门径，小有所成。

    又不知死而复生多少次。

    倪昆第一次没有被五色神光同化，身化五行之气，包裹着一根赤色尾翎，在其中留下了自己的一道神念。

    但刚刚离开那根赤色翎羽，试图去炼化旁边的黄色翎羽时，他留下的那道神念，便无声消融，被赤色翎羽绽放的赤色神光炼为乌有。

    倪昆也不气馁，这毕竟是孔宣的尾翎，哪有那么容易炼化？

    慢慢尝试，先一一试验，看哪根孔雀翎最是柔和，抵抗力度最小就是。

    于是倪昆也没再回头炼那赤色翎羽，径直包裹住黄色尾翎，极尽艰难地将神念渗入尾翎之中……

    自从能抵御孔雀尾翎的同化，不会被反过来炼化后，时间真正开始流转。

    很快，时间就过去了三个多月。

    这天。

    一众域外天魔，正自在高台之下，各施手段，尝试炼化孔雀翎时。

    高台上那团五色光晕，忽然微微一震，绽放出一道五色华光，横扫全场，只一下，就把所有人刷晕过去，昏昏沉沉躺倒一地。

    跟着五色光晕中，逸出一道五行元气，旋又化为人形。

    看一眼横躺一地的众域外天魔，倪昆按捺下一道五色神光，将这数百域外天魔统统碾成齑粉的冲动，纵身跃下高台，回望一眼那团五色光晕，微微一笑，扬长而去。

    他已在五根孔雀尾翎之中，成功留下了自己的神念，初步将之炼化。

    但问题是孔雀翎太沉，即使将之炼化，倪昆也最多能搬动其中一根孔雀翎——这已经很了不起了，硬实力仍然在他之上的圣子级魔头们，可是连一根孔雀翎都拿不动的。

    既然无法将五根孔雀翎同时拿走，只带走一根又毫无意义，说不定还会惹得那位身份不明的“通天塔主”给自己一巴掌，那索性就一根不动，将它们统统留在此地。

    等到日后修为上来了，再来将孔雀翎带走。

    另外，将孔雀翎留在这里，倪昆还有一层用意：

    要是哪天有哪位圣子，跑来尝试炼化孔雀翎，那说不得，他就要给对方一个惊喜了。

    倪昆走后。

    昏倒一地的众域外天魔，一个个先后醒来。

    每个人都是满头雾水，不明所以。

    “刚刚发生什么事了？”

    “好像……那件五行宝贝小小地爆发了一下？”

    “闹脾气么？这可是稀罕事，以前从未有过这等意外。”

    “要不要向元圣子通报一二？”

    “死人了吗？”

    “没有吧？”

    “那宝贝可有异变？”

    “看上去好像一切如常。”

    “既没死人，宝贝也无异变，就没必要通报圣子了，免得被圣子责骂我等大惊小怪。”

    “不错，那五行宝贝爆发，我看确实是闹脾气了。这可是正宗的先天五行之宝，刚才那个谁，居然用邪神的力量去污染它，它能不生气吗？”

    ……

    众域外天魔议论纷纷时。

    心情甚佳的倪昆径直回到第十八层，宣昭房间中。

    刚一回来，小青、貂蝉便双双迎了过来。

    “主人，你这次怎么出去了那么久？我和貂蝉一直在担心你呢！”

    小青嘟着嘴巴，幽幽说道。

    貂蝉没有开口，只定定地看着他，眼神也有点小幽怨。

    这次倪昆为炼化孔雀翎，在第九百层足足滞留了三个多月。

    小青、貂蝉躲在这房间里，颇有些提心吊胆，为倪昆安危担忧。

    要不是小青与倪昆签有“主宠契约”，能大致感知他的安危，且契约一直没有断绝，两人还真不知道会愁成什么样子。

    “炼化了一件宝贝，不知不觉，便搁耽了三个多月。”

    倪昆呵呵一笑，将小青、貂蝉拥入怀中：

    “让你们担心这么久，倒也确是我的失误，以后不会再这样了。”

    小青道：“那主人你下次出去，得带上我俩。就算只能呆在宠物空间里睡大觉，也比留在这里提心吊胆强。”

    貂蝉也柔声说道：

    “公子，妾身也宁可呆在五色神光里睡觉呢，虽然神智昏沉，可至少能贴身感应到公子气息，心里安稳呢。”

    倪昆笑道：“下次带你们出去，可就没必要将你们收进宠物空间，或是五色神光里了。”

    他摘下那枚芥子戒，手指在芥子戒上轻轻一抹，先天五行之气汹涌而入。

    同时神魂念头亦冲入芥子戒中，撕裂扩张芥子戒空间。

    很快，那芥子戒的内部空间，便在倪昆神魂念头冲击之下，飞快膨胀扩张。

    而先天五行之气涌入之后，化为各种物质，稳固支撑空间。

    先天五行，乃宇宙万物之基，一切变化之理。

    以倪昆如今的修为，自己创造一个半位面，乃至开辟一个体量不小的“小千世界”，都已不成问题。

    只几个呼吸。

    芥子戒空间，便已扩张为方圆数十里的半位面。里面有山有水，有空气有草木，俨如一方真实天地。

    “进去看看吧。”

    倪昆大手一挥，带着小青、貂蝉进入芥子戒半位面之中。

    站在一座山崖上，看着这方山青水秀，草木葱荣的半位面，小青、貂蝉瞠目结舌，久久说不出话来。

    “开天辟地……这是何等神通啊……”小青喃喃说道。

    倪昆哈哈一笑：“不过开辟一个小小半位面而已，哪里敢称开天辟地？”

    他双臂一展，左拥小青，右抱貂蝉，笑道：

    “此地虽然山水草木俱全，但尚无生灵存在。等下我去花果山上，捉些小动物，再移植些真正的灵花异草进来，为此间增添几分生机。以后再出去时，你们便可住在这里面，也不必再提心吊胆了。”

    “那我要在那里造一栋竹楼。”小青指着下方山涧中，一座瀑布垂落的深潭：“这样我每天都可以在水潭里戏水啦。”

    “没问题。”倪昆微笑：“你们可由着喜好，随意妆点。”

    带着小青、貂蝉，在这半位面中游玩一阵，倪昆将她俩留在此间，自己出了半位面，又离开通天塔，去到花果山上，将一些外形可爱的灵禽异兽，收进半位面中。

    看到品相不错的灵花异草、珍奇果类，乃至山石、奇松、竹林，也毫不客气收了进去，妆点半位面空间。

    忙碌小半天，倪昆又回到通天塔中，正待回到房间，再进芥子戒半位面中，与小青、貂蝉逍遥一番，忽然撞见几个域外天魔，匆匆跑向飞石梯间，口中议论着：

    “今天斗兽场的压轴战，乃是孙悟空传人大战弗利萨，据说御天圣子和合欢圣子，都为这场赌赛押了重注！”

    “听说连真仙道主玄五月也会前去观战！”

    “她当然会去观战，那弗利萨本是她的奴仆，据说合欢圣子乃是花了大价钱，才将弗利萨租借过来……”

    听到这番议论，倪昆心中一动，也不回房间了，跟着这几个域外天魔，坐上了同一架飞石梯。

    【病了。这个天气真见鬼，前几天还在盖薄毯，昨晚就把棉被又拖了出来。前几天还在穿短袖，今天就穿上了双层夹克衫……去年整个冬天都没感冒，今年从四月到现在，已经感冒了三次，这一次尤其严重……所以别嫌短，两章也有七千字呢，身体真撑不住了。】

