    小丫就赶紧求陈大江。

    “爹，我也要去捞鱼。”

    “不行，下河能捞鱼的人，都是提前报名的。而且，你们这样的孩子是不允许下去的。”

    他就算再怎么纵着孩子，也不能没个轻重。下河捕鱼，可不是一会儿就可以上来的。到时候在河道里面一玩野了，上来着凉了，他还要不要面对家里的俩个重要女人。

    被老父亲这么果断的拒绝了，小丫就晓得了，自己是没不可能再下河了。

    “我也不能下河，听说孩子都不让下河，所以我们就在一边儿看着吧。”

    “哦，都不让下呀，那还好。”

    看她一下子又欢喜起来，肖逸寒都不太理解了。

    “为什么都不能下河就好了？”

    “因为有几个坏蛋，只要做了我没做过的事情，就会跑到我跟着各种得瑟。偏偏他们又比我大一些。”

    这一下肖逸寒就了解了，小丫头被大一点的挑衅了，所以一直记在心里呢。

    骑着大人不过一会儿，小丫就有点骑不住了。

    “我们还是下去走吧，这一截路我瞅着人也不多。”

    虽然人多，但是大家都是熟人，所以还不至于会把小姑娘弄丢。是以，陈大江听小女儿要下来后，到也没有说什么。

    但也多嘴嘱咐了一句，不能跟着陌生人走，更不能脱离大人的视线范围。尤其是河道边儿，不可以凑过去太近，必须保持一米远的距离。

    肖家老俩口也跟着重复，提醒孙子定要记住这些才好。

    小丫下地后，便很主动的上前牵住肖逸寒的手。

    “走，我带你去玩儿，这一边你还没有怎么玩过吧，跟你讲哦，我们这儿有好多好玩的地方。往后你在这住的久了，就晓得有多好玩。”

    看孙子一脸开心的跟着走，肖老太太的心情也跟着好了不少。

    肖老爷子则跟着陈大江一块儿，一行人往河道边去，总有人和陈大江打招呼。

    这样一来，肖老爷子就晓得了，这一位新邻居，确实是身份地位很不一般。在这红城之地，看样子是极得人心的存在。

    不过，也幸好是这样一位新邻居，他们这样孤寡弱小，到是能得到多方照拂。这样一样，也就越发感叹，老婆子这一次提议的对，搬到一个新的陌生之处，对她们三个都极好。

    “老丈这几天可有看好病，若是不行，晚上可以到我家里来，我请朱先生一块儿吃饭，到时候随便替你们瞧上一瞧。”

    因为四丫拜师朱卓然的缘故，所以朱卓然有好多时候，都是在陈家吃饭的。毕竟，学院的饭菜，还是不太合胃口。

    “托你的福，上一次我们去找了四丫，四丫先是替我老俩个的瞧了瞧，就说我们这是上了岁数，不怎么注重身体造成。朱老先生替我们开了方子，现在一边药膳温养着，一边跟着一群老太太在学院跳舞，这身体感觉轻松了不少。”

    “那就好。看来人还是得多运动，所以咱们这往后还得多提倡运动量了。”

    前几年，大家就忙活着挣钱，摆脱贫困。现在不一样了，条件变好了，这生活物质提升了，身体素质也得跟着提升。

    还在这般思量呢，便看见俩个小子追追打打的跑前面去了。

    “哪里跑，给我受死。”

    前面的小胖子跑的气喘吁吁的，那脸更是红的不得了。后面的小瘦子，也是汗水黏糊了满头满脸。可见，这俩孩子在外面闹的有多疯了。

    陈大江看的皱紧了眉，就觉得俩孩子这样闹的太疯，怕是要出问题。正要打招呼让他们不要太疯了。

    就看见前面小胖子突然啊呀一声。

    然后，整个人就倒在地上痉挛不已。

    “不好，四丫，四丫，你赶紧看看去……”

    四丫也出来了，只是她略落后一些。因为学医的缘故，所以她出门时，都会随身携带着自己的医包。

    里面有几样急救药物，更是有她用惯了的针。

    此时她和曾玉洁，还有徐春花几个一块儿慢慢悠悠的出来，听到前面的惊呼声后，便晓得出事儿了。

    “娘，奶奶，我去前面看看去。”

    “嗯嗯，你去吧，可能是人多出事儿了。”

    四丫走了以后，曾玉洁扫一眼人潮拥护的街道，暗自挑了挑眉。

    “咱们这儿的护卫队，还是得加强啊。”

    徐春花却是叹气。

    “可不是么，这几年我们的护卫队越来越不够用了。实在是能符合条件，又愿意知识就是入队的人太少了。毕竟有能力的，在外面也可以挣钱。

    就算是种地，现在咱们这儿的税不高。甭管是果树，养鸡，还是种庄稼，都有收成。所以现在一亩的地，跟以前一比，可是产量很多。农家人不愁吃喝。出来做别的活的人就不多了……”

    若是以前在芭蕉村的时候，村里面的人能去当一个护城队员，那也是很开心的。但是现在，这红城发展的好。

    庄户人家种地有收入，这巡防队，听起来威风祥麟，但是呢，真实的也没几个钱。毕竟这没油水嘛。

    若是口才好一些，当个导游也比你这护卫队的强。更不用说，现在这红城处处是商机。

    但凡脑子灵活一些，便可以挣到比死工钱还要多的份例。

    就因为这样，所以年轻人不是太愿意进防护队了。

    “这样也不行啊。其实也不一定非得年轻人。我瞅着不少四十到六十岁的人，干活呢，又太累了。要是闲着，他们又闲的一身的毛病。东家长李家短的，搞的事非不断。到不如让这一帮人跟着来巡防。反正红城是我们家，安全靠大家嘛。”

    徐春花一想，觉得这事儿说不定行的通啊。

    毕竟就如她这样的老太太，也还是愿意有个事情做的。

    “行，这事儿我下去后跟街坊的人说一声。到时候他们去安排人员。不过前面是怎么回事儿？”

    前面的人太多了，她们也不去凑热闹，便问了下身边的人。这一打听，才知道是俩孩子追的太疯，可能闹腾的太剧烈，所以晕倒了。

    “现在的孩子啊，娇气的很，玩的野了要晕倒。这走几步路，也说累的慌。以前穷的时候，怕孩子吃不饱。现在到好，咱们这儿吃的好了，居然养出了不少的小胖子。也不晓得是穷了对，还是富了对哟……”

