    “来将何人，报上名来！”

    手持一柄三尖两刃刀的纪灵，策马来到阵前。

    “呵呵~！”

    吕布一把勒住缰绳，停在了十几米外的地方。

    “并州吕布、吕奉先！”

    “吕布？”

    纪灵在脑海中把这个名字过了一遍，心中顿时松了口气。

    还好！

    没听说并州那边有什么猛将，今天应该是无忧了！

    然而，

    就在纪灵这么想着的时候，却听吕布发出一声轻笑。

    “某对死人的名字没有兴趣，你，准备好了吗？”

    “你……”

    纪灵的心中一突，眼神情不自禁的眯了起来。

    什么意思？

    吃定他了？

    可笑！

    他纪灵好歹也是打遍汝南无敌手的纪家一霸好不好？

    “废话少说！”

    手中三尖两刃刀缓缓抬起，纪灵沉声反驳道：

    “既然如此的话，就让吾等手底下见真章吧！”

    “甚好~！”

    吕布笑着点了点头，对于纪灵的态度十分满意。

    可惜，

    之前说过要一回合解决战斗，否则的话……

    收过来当小弟应该不错？

    “驾~！”

    双腿猛地一夹马腹，眼含可惜的吕布策马上前。

    “来的好！”

    眼见吕布抬起了手中兵刃，纪灵顿时认真了起来。

    然后，

    就没有然后了……

    “当啷~！”

    伴随着一阵刺耳的金铁交戈之声响彻云霄。

    纪灵猛地喷出一口鲜血之后，整个人倒飞了出去。

    没错！

    他只看见一道银白色匹练在空中划过。

    紧接着，

    就什么也不知道了！

    不得不说，

    全力以赴想要证明自己的吕布，就连秦峰都要退避三舍。

    纪灵？

    抱歉！

    区区一个紫品武将而已，随便来个金品都能秒杀的好吗？

    更何况！

    他面对的还是吕布这个暴走的圣品武将？

    一招！

    仅仅用了一招！

    袁术派来的领兵大将，就猝死在了城墙之上。

    见状，

    别说袁术麾下的那些士卒了，就连陈宫都愣住了。

    要不要这么假？

    真说起来，

    那纪灵的身体比吕布还要壮实，怎么就被一招解决了呢？

    可惜，

    陈宫的疑惑，

    暂时是没人去给他解答了。

    眼见袁术麾下骑兵群龙无首，吕布猛地举起手中方天画戟。

    “全军听令！”

    “杀！”

    随着吕布的一声令下，并州骑兵们瞬间动了起来。

    短短几息之间，

    数百米外的并州骑兵，就冲到了阳翟县城前。

    这个时候，

    城墙外的骑兵们才如梦方醒，打马就想往城里退去。

    可惜，

    先他们一步回过神来的副将，以及下令关城门了。

    尽管他们距离城门只有短短几十米，依旧没有来得及逃回去。

    “可恶~！”

    “就差了一点啊！”

    看着缓缓关闭的城门，吕布有些不甘心的骂了一声。

    他差点就能带兵冲进去了！

    一旦破开城门，

    就算阳翟城内有着十万守军，他都丝毫不惧。

    “将军，他们怎么办？”

    身为并州军副将的张扬，看了看那瑟瑟发抖的两千骑兵。

    “呵……不急！”

    眼珠子微微一转的吕布，冲着麾下士卒挥了挥手。

    “暂时留他们一命，把人全都带到中间去。”

    “喏！”

    恭敬的答应一声之后，士卒们顿时行动了起来。

    你抓一个，我要三个，近两千士卒很快就被分完了。

    这么一来，

    城墙上的那个负责临时指挥的副将就有些坐蜡了。

    这特么怎么打？

    你中有我、我中有你，他这一波箭雨是放还是不放？

    “放！”

    “快放箭！”

    就在副将犹豫不决之际，一声暴喝从他身后传来。

    扭头一看，

    面色铁青的袁术快步上前，一耳刮子直接呼在他脸上。

    “还愣着干什么？”

    “快让人放箭！”

    “滚木、礌石、火油，都特么给劳资丢下去！”

    “可、可是……”

    挨了一巴掌的副将耷拉着脑袋，语气有些迟疑的道：

    “主公，外面、外面还有很多咱们的人啊！”

    “你放屁！”

    眼神中满含杀意的袁术，咬着牙道：

    “本将没看见什么自己人，城墙外面的都是敌人！”

    “快给劳资放箭！”

    “可……”

    “扑哧！”

    副将一句话还未说完，就被等不急的袁术一刀劈成了两半。

    “呼~！”

    擦了擦脸上溅射上的鲜血，袁术扭头看了看身侧的众人。

    “若是阳翟丢了，你们都要留在这陪葬！”

    “还不快放箭？！”

    “咻！”

    “咻！”

    “咻……”

    随着袁术的话音落下，一大波箭雨呼啸着冲了下去。

    陪葬？

    这怎么行！

    有道是：死道友不死贫道！

    城外的兄弟们，你们要怪就怪跟错了人吧！

    “嘶~！”

    眼看着城墙上的箭雨袭来，吕布不由倒吸了口冷气。

    本来他打算用那两千骑兵做人质，使得城墙上的守军投鼠忌器。

    可他怎么也没想到，

    这阳翟县城的守军居然连自己人都不放过！

    “撤！”

    “快撤！”

    随手磕飞两只箭矢之后，吕布只能无奈的下令撤退。

    并州军团的每个士卒都是宝贝，他可损失不起！

    很快，

    随着鸣金之声响起，攻城的并州军们缓缓撤退。

    当然，

    他们也没放过那两千骑兵，一刀一个全都解决了。

    见状，

    刚刚赶到城墙上的袁术，忍不住咽了口唾沫。

    他也心疼啊！

    这些骑兵可是他的心头肉，现在却被浪费在这里了。

    真、真特么刺激！

    这才是正式开战的第一天啊！

    他要是就这么被人攻破了城池的话，仗也就不用打了。

    还打啥啊？

    他还不如洗洗脖子，主动去洛阳俯首认罪呢！

    “纪灵这个废物呢？！”

    环视了一圈也没看见纪灵，袁术不由怒声喝道：

    “没看见本将来了吧？”

    “这……”

    身边一众士卒面面相窥，最后，还是那个传令兵走了过来。

    “主、主公，纪、纪将军阵前单挑，被人一刀劈死了！”

    “？？？”

    “啥？！”

    袁术懵了一下，有些难以置信的看着那传令兵。

    “你刚刚说什么？”

    “这……”

    被袁术直勾勾的注视着，传令兵有些紧张。

    “主、主公，真的，纪将军他被敌军武将一刀劈了！”

    说着，似乎怕纪灵还不信，传令兵伸手往外一指。

    “主公您看，纪将军的尸体还在那呢！”

    袁术：“……”

