    白袍青年作为天杀殿的顶尖杀手，应对各种层次实力的对手，都有着各种不同的方案。

    如这一次。

    他收到第一波刺杀失败的消息，便立刻隐匿到了北渊城外的虚空中，相隔数万里，暗中观察着云洪的动向。

    原本。

    在他的计划中，是直接出手杀死云洪。

    但云洪竟直接乘坐顶尖道器飞舟。

    同时，飞舟速度极快，根本不给白袍青年布下强大阵法的时间，所以他仓促下只能布下一随身携带的普通幻阵。

    正因阵法普通，幻境被云洪识破，白袍青年也不感到太意外。

    若是给白袍青年足够时间，以他在空间之道上的造诣，绝对能布下更加可怕的幻境。

    引诱云洪离开飞舟不成。

    那就只剩下一条路——强杀！

    “从这飞舟飞行速度来看，至少是顶尖道器，我想要擒拿住，恐怕还要数息。”

    “速战速决！”

    白袍青年在现身的瞬间，脑海中就已掠过了数种方案，旋即选择了最快的一种方式——神魂灭杀！

    杀死一个人，归根结底。

    无非是物质灭杀、神魂灭杀两种。

    物质灭杀？云洪此刻躲在顶尖道器飞舟中，有些难度。

    自然优先选择神魂灭杀！

    “元神秘术——神涧！”白袍青年的体内世界本源中，正端坐着一和他样貌一模一样的小人。

    唯一的区别，就是小人晶莹剔透，散发着无比璀璨的光芒，比寻常水晶还要明亮百倍千倍！

    这，便是元神！

    白袍青年的元神神情淡漠，双手结印，凝结成了一道朦胧的长梭。

    “咻~”

    神魂攻击，最是迅猛，这无形的神魂长梭，瞬间就从白袍青年体内冲出，穿透了逍遥衍虚舟的舟壁。

    白袍青年，并不擅长元神之道，但他作为归宙真君，元神何等强大？

    基础强大，即使很普通的元神秘术，在他手中蛮横施展，威能也要比星辰真人们**一大截。

    “轰隆隆！”

    顶尖道器飞舟，只要不超过其抵御上限，一般都能将物质攻击削弱九成以上。

    但是，它们对神魂攻击削弱就有限了，最多也就削弱五成。

    而白袍青年施展的元神秘术威能极强，待穿透飞舟舟壁，更只被削弱了三成！

    “哗~”

    从白袍青年出现，再到他的神魂攻击长梭侵入云洪体内，仅仅过去瞬间罢了。

    “轰隆隆~”无声无息，神魂间的碰撞则是天崩地裂般。

    “神魂攻击？”云洪瞬间就感受到了神魂的剧烈疼痛，以及神魂之体受到了惊人冲击，明悟一切。

    云洪的体内世界，纵横数千里。

    当年云洪刚踏入洞天境，体内世界就媲美许多紫府境巅峰修士了。

    如今，他修为虽只是洞天境中期。

    但体内庞大的体内世界，已经完全能够媲美许多星辰真人的体内世界大小了。

    体内世界，是根基！

    能够承载起如此庞大的体内世界，可以想象他的神体何等强大，孕育出来的神魂又怎么可能弱？

    虽然至今还未曾诞生出元神，但云洪自问神魂也能媲美普通星辰真人了。

    “真君层次的神户攻击？”

    “神魂星辰！第五层！”

    “炳神锁！镇守，给我挡住！”云洪心中在狂啸怒吼。

    刹那间。

    云洪体内世界核心中的神魂之体，升腾起无数点滴星光，星光汇聚，发出无比璀璨的光芒，如同一层甲胄包裹着神魂之体。

    同时。

    一道道奇异的紫色锁链，从神魂之体周围凭空出现，这些锁链纵横交错，彼此间化出无数特殊秘纹，如同一道道天幕交错，将神魂之体牢牢守护在最重要！

    这紫色锁链。

    便是云洪为抵御神魂攻击的另一重手段——防御类神魂秘宝‘炳神锁’！

    物质攻击，看得见摸得着。

    而神魂攻击，最是神秘莫测，一旦遭受攻击怎么死的都不清楚，所以真正的高阶修仙者都无比重视神魂防御。

    而相比战铠、飞舟等物质防御法宝，神魂秘宝罕见得多！

    主要是材料难寻。每一件神魂秘宝都珍贵异常，想要寻找到契合自身的更是艰难，在万书楼、仙域阁中一般都没有直接售卖的。

    炳神锁。

    是云洪专门从宗门换取的。

    耗费了他足足五千万贡献点（五百万灵晶），也是云洪这数十年来耗费最大的一项支出了。

    实际上。

    若非得到宗灵允许，云洪根本没资格换取这炳神锁，像普通元老，即使贡献点够，在宗门宝阁中都是查询不到元神秘宝存在的

    “轰隆隆~”

    白袍青年施展出的神魂长梭，狠狠**在一道道紫色锁链形成的秘纹防御层上。

    这一条条奇异锁链疯狂震荡着，不断碎裂，不断修复，虽难以完全抵挡住神魂长梭的冲击，却也在不断削弱其威能。

    终于。

    在穿透炳神锁后，耗去了大半威能的神魂长梭，终于成功轰击在了云洪元神之体表层的虚幻星辰上。

    “轰！”云洪只觉神魂阵阵轰鸣，元神之体周身星辰，仅仅出现丝丝裂痕，便抵挡住了神魂长梭的攻击。

    “不枉我耗费如此多精力。”云洪心中欣喜。

    这数十年来，他的神魂随神体的强大也一天天强大，但他一直谨记着两句话‘一招鲜吃遍天’‘活着，才有未来’。

    所以，他并未分散精力去修炼《雾海星辰》中的‘幻雾’和‘魂灭’两大秘术，而只是耗费大量精力去修炼了‘星辰篇’。

    三十余年的潜修，如今已然修炼至了第五层！

    星辰篇第五层，可抵御归宙境门槛层次的神魂攻击。

    “神魂星辰，加上炳神锁镇守，加上飞舟本身还会削弱部分威能，挡住了。”云洪心中一定。

    这位白袍真君，并非那种擅长神魂攻击的存在。

    元神之道，终究是小道，虽能相对更容易渡过天劫中的心魔劫，但对后续的风、火、雷三劫却无可奈何。

    所以，归宙真君个个元神强大，但精通元神之道却终究是极少数。

    “没死？”白袍青年脸色微变：“我虽不擅长神魂攻击，但他仅仅是一洞天境罢了，竟然没有死？”

    心中虽震惊。

    但白袍青年却没有丝毫迟疑，大手一挥，瞬间天地灵气疯狂涌动，形成了五根巨大无比的手指，天地色变，直接拍打向云洪。

