    梵悦君无力的轻喃着，似乎茫茫时空寰宇，都不能将他们母女分离。

    神象帝却摇头晃脑，准确的说他已经到了连站直帝躯都可能随时会跪地难起的地步。

    “喂，陛下的师尊，就没有赐予你什么宝物么？

    赶紧用吧！一会可就没机会了……”“轰隆隆……”神象帝传音未落，便见他们眼前又袭来一道时空乱流！这道时空乱流如同海啸，足以将他们瞬间吞噬。

    而更令本就脸色苍白的二帝绝望的是，在这时空乱流中，他们看到的不是天庭，不是神象族，甚至只有一片荒芜，似乎根本不是帝天界！帝后战栗，眼前是不知道将他们带到何处的时空乱流，而身后是越聚越多，似乎要将她也变为同类的诸多时空幽灵。

    帝后和神象帝猛然咬牙，只希望哪怕被卷进上古宇宙也好，大不了就是被东皇太一敲诈一番。

    “轰隆隆……”时空乱流席卷，帝后和神象帝一阵跌宕起伏，他们又穿梭了一层时空，而更令他们绝望的是，这里，似乎连上古宇宙都不是！荒芜的星辰，隐隐还能看到些许虫族在游荡。

    “这还是虫界？

    ！”

    帝后阵阵绝望，只要让她回到帝天界的时空，她就能安然无恙，但绝不包括虫界。

    毕竟，这数千万年来，她梵明族也参与了不少封禁捕猎虫族。

    但令帝后动容的是，只见那几只虫族似飞到了寰宇的边缘，却浑然不知。

    继续向前飞遁间，却似碰到了一片黑色的屏障，径直的撞上去后，就化作一片黑雾消散……“这是……”帝后呆住了！这是最初的虫界牢笼！这只有一片黑雾，却没有各方帝族的囚禁道印，那说明，这时候的虫族，才刚刚被放逐！还没有到他们各方帝族后续联手加固虫界封印的时候！“那道黑雾……”只见那道黑雾缓缓飘涌，帝后知道，那是那几只虫族临死前的绝望恐惧，化作了力量，将会成为陛下师尊的力量。

    无论身在天涯海角，只要有黑暗存在，都将如此。

    但真正令帝后动容的是，那一片黑雾，竟缓缓向某一处飘去。

    帝后怔住了。

    因为正常情况下，这团黑雾会融入寰宇，像是消失一般，可实则存在于天地间，最终被陛下的师尊吸收。

    而此刻，却径自飘去……那只能说明，吸收这些黑雾的源头很近，无需散去天地间！帝后和神象帝瞠目结舌，下一瞬，他们齐齐追着那黑雾而去。

    时空乱流未曾消散，那些幽灵便横跨时空追杀而来，阴魂不散。

    而帝后和神象帝咬紧牙关，他们可不想变成和这些家伙一样，死在时空之中！终于，帝后也不知飞遁了多久，突然怔住了。

    他们和秦逸尘其实一样，都是不属于这片时空，都是时空的偷渡客。

    所以看待一切都蒙上了一层懵懂，更不可能相互影响。

    但是此刻，在帝后眼前，却飘涌着一片黑暗！那黑暗毫不懵懂，或者说，这是世间最为黑暗的存在，哪怕是茫茫时空都难以将其驱散。

    而在那团黑暗之中，正传来令众生战栗的低喃。

    “百万年了……那只臭虫似乎已经老实了。”

    黑暗似自言自语，而这声音，正是黑祖！黑祖似没有注意到梵悦君，不过，更像是无视，他不会可怜被时空追杀的蝼蚁，准确的说，把一切前缀去掉，他从不会可怜蝼蚁。

    黑祖沉浸在自己的沉思之中，那只臭虫，只是看起来老实了！黑祖相信，那只臭虫不甘心，不会坐以待毙，必然会想办法翻身！不过，她没机会了。

    “这次不杀你，只是因为解决那些真龙族的蝼蚁，让本尊负伤……”而这世间，已经不会有真龙族了。

    尽管那场浩劫，也令黑祖受了伤，甚至需要恢复许久，至少要几千万年。

    不过，几千万年，对黑祖似乎来说并不为意，毕竟，他已经快忘却时间存在的意义。

    几千万年，他会恢复，那只臭虫也会，不过这一次，真龙已经死去，几千万年后，他只需要解决那只臭虫。

    不可能输的……但是，之后的几千万年，似乎又太过无趣了。

    “罢了，先让那些自诩帝族的蝼蚁，自以为真龙死后，他们就是天地的主人吧……”黑祖在沉思，他费劲这么多周折，甚至因此重伤，自然有所图谋，他要天下，都敬畏都恐惧，都沉浸在他的黑暗之中。

    到那时候，这片天地就是他的力量，他就是这片天地。

    不过……“得让那些蝼蚁心甘情愿的臣服才行，或者，让他们的敬畏远胜过不甘。”

    这样的话，似乎得从无数蝼蚁之中，挑选一只蝼蚁来替他管教其他蝼蚁。

    “嗯，天帝么？”

    黑祖那令众生战栗的低喃中带着一丝罕见的苦恼。

    他的弟子们，似乎，没人擅长当天帝啊。

    毕竟他们跟随自己之后，都自以为摆脱了蝼蚁的层次。

    或者说自己的确帮他们摆脱了蝼蚁的层次，这也是那些弟子，为何愿意拜他为师的原因。

    实力，他可以赐予，但如果管理名为众生的蝼蚁，黑祖似乎不知该如何教导……因为，他从不会和蝼蚁打交道，他站的太高，令蝼蚁连仰视他都难，而他眼中自然也看不见蝼蚁。

    而这一声声轻喃，令帝后毛骨悚然，这绝对就是黑祖！就是陛下的师尊！因为只有陛下的师尊，才能一言一行，每一个举动，都令众生感到恐惧，敬畏跪伏！“师祖！”

    当回过神后，帝后喜出望外，隔着茫茫寰宇就开始呼唤。

    而纵然相隔数千万载的时空，那团黑暗也微微一颤，似乎在那团黑暗之中，有一双眼睛缓缓注视向帝后。

    “是想求本尊相救么？

    你应该祈祷你们来自未来，对付你们的代价比好处更多。”

    黑祖充满不屑，并不会因为这两只蝼蚁算是无数蝼蚁中最为强壮的，态度就有所区别。

    但未来二字出口时，那团黑暗中的双眼似微微一颤，紧接着，那令众生战栗的低喃，竟化作了一抹小小的笑意。

    “原来是你……” 

