    尖嘴猴腮鹰勾鼻。

    这是当年胡一八那个胖狐狸说他的。

    相貌这东西一旦长成，基本就改不了了。原本鹰王是没办法的，好在，跟林蹊混了三年多，他多长了一点肉，整个人的气质就大变了样。

    林蹊说只要他能一直保持不瘦，就绝对是那片百禁山一众妖王里最最帅的。

    鹰王一直记着，没敢让自己瘦。

    现在的他，没有尖嘴没有猴腮，有点肉的脸上，只要板住只要不说话，谁不说他相貌堂堂？

    当年的千道宗知袖都被他唬的一愣一愣的。

    现在……

    时隔这么多年，终于又有人这般明晃晃地夸他了。

    鹰王心里满意，锐利的眼神不自觉地柔了柔。

    “咳咳！”

    玄华发现鹰王这傻子被人家一夸，就不知道家在哪了，忙脚步轻移，不动声色地堵到陆灵蹊和鹰王的中间，高昂着头，声音异常清冷地道：“可以这样转租吗？”

    这话，她是直接问伙计的。

    “当然当然！”

    谁住不是住？

    只要给他灵石就成。

    “就是嘛，这样大家都方便！房牌在这里。”陆灵蹊好像没看到玄华姨看副拒她于千里之外的样子，还是笑嘻嘻地递出了房牌。

    玄华接过，细细瞧她。

    发现此女虽然长得不咋的，眉眼也还算清正，刚刚的夸赞，应该只是想减轻损失，把多租的房处理掉吧！

    “麻烦道友带个路。”

    她心里去了疑，连语气都好些了。

    “好啊！这边请。”

    看到脸色惨白，病歪歪的瑛姨，陆灵蹊不自觉地想要扶一把，可惜，她的手才伸到一半，瑛姨就自然而然地避开她，挽上了玄华姨的，“带路吧！”

    自己养了三年的娃，虽然变了个样，但是，眼神里潜藏的关心，以及看到鹰王时的惊喜，瑛娘还是看出来了。

    没想到啊！

    到百禁山居然先跑妖庭，还敢装成这个样子。

    瑛娘要不是注意着，在外面不能暴露，都要朝她磨牙。

    “是是，瞧我……，三位请！”

    陆灵蹊不知道瑛姨有没有看出是她，反正，她在她面前，是没有多少掩饰的，“其实还有一间房，你们……”

    “不用，两间房就行了。”

    瑛娘在还有不少人的大厅，声音冷淡，“道友好生带路吧！”

    她其实有想过，林蹊回来，要到百禁山走一趟，只是她以为，进阶元婴稳固元婴至少也要大半年以后。

    却没想，这么快跑百禁山，还跑到妖庭来了。

    四个人，林蹊在前，鹰王在后，玄华和瑛娘居中，很快就上了二楼。

    “三间房挨在一起，我居中间。”陆灵蹊满脸堆笑，“不知三位要怎么分？”

    “……”

    “……”

    鹰王和玄华显然都没想过这房不是连在一起的。

    一路上，瑛娘一直说，谁谁谁在妖庭被人骗杀了，那肉不是在饭馆就是在酒楼，被人家大厨，卖给大家吃了。

    鹰王突然有些害怕，可怜巴巴地看了玄华，又看瑛娘。

    是她们不让他开口的，他听话了啊，可不能就这么不管他。

    “先进去看看吧！”

    瑛娘拿过玄华手中的房牌一扬，左边的客房无声而开，“这位道友，敢问这客房的布局都一样吗？”

    “一样的。”

    陆灵蹊借机走了进去，“三间房的格局都是一样。”

    房门关上时，把某些窥望的眼睛一齐隔在了外面。

    “既然一样，那就换一下吧！”

    玄华正要请她跟鹰王换一下，就见瑛娘‘啪’地一下敲到人家的头上。

    “哎呀！打傻了。”

    陆灵蹊捂着脑袋一闪躲到玄华身后，“瑛姨，您先别说话。鹰叔，猜猜我是谁？”

    是谁？

    这语气，这神态……

    虽然长的不一样，可是林蹊跟他说过，她有一个冰肌，可以随意改变相貌。

    鹰王的眼睛追逐着陆灵蹊，被莫大惊喜砸中，“林蹊？！林蹊，你可来了，鹰叔想死你了。”

    说到后面，他眼中闪着泪花，哪里还有刚刚的形象，“你怎么才来？我差点就到修仙界去找你了。”

    要不是打不过瑛娘，又被玄华算计了，他早跑千道宗等她了。

    “你到百禁山，不去找我们，跑这里干什么？”

    这里多危险啊！

    鹰王感觉自己丢脸了，忙大手连抹脸上。

    “鹰叔，我到这里就是为了找你们。”

    陆灵蹊哪里还能在玄华身后躲住，几步出来，“那天在寒漠过夜，不小心遭遇了特别厉害的龙圈风，莫名其妙就到了这里。”

    “没人欺负你吧？”

    “没被人怀疑吧？”

    “没暴露吧？”

    鹰王、瑛娘和玄华三人几乎同时问出口。

    “没有！”陆灵蹊的眼中，也闪动了一丝水光，“落在妖庭外面，当时知道不好，我可小心了。”

    小心就好。

    鹰王打量他家的小丫头，果然哪哪都是好的，不由又笑得见牙不见眼，“我们找房，你怎么下来的这么快，天天盯着吗？”

    “嗯！”陆灵蹊点头，“听说有关百骁会的请贴，送遍了所有妖王，我就猜着你们要来，特意请人在大门处盯着。瑛姨……”

    说到这里，她顿了顿，“瑛姨，您刚刚在大门处打的那个人叫秃七，我也早想打他了。”

    嗯？

    瑛娘眸光一闪，“你都知道了？”

    “知道了，我……我还在一怒之下，打了您的小弟弟凉砾。”

    这件事，瑛姨总会知道的。

    伸头是一刀，缩头是一刀，陆灵蹊干脆自个坦白，“我还想打凉承的，可是，那天我打草惊蛇了，听说为了吊我，他带着妖庭的好些个朋友，一连二十多天，分散在四方，就想堵我。”

    瑛姨一来就打了秃七，这一会，凉承肯定已经知道她来了。

    陆灵蹊长话短说，“瑛姨，凉承心思狠毒，那天他还想对凉砾下狠手嫁祸给我，您要小心他。”

    她当然会小心的。

    瑛娘点头，“既然如此，鹰王，林蹊，你们就别在我的房里呆太长时间。”

    玄华的身份，妖庭知道。

    妖庭知道了，凉承肯定就知道。

    她跟自己住一起，不会有人怀疑什么。

    “赶快出去，回头，我们找时间再聚。”

    住的这么近呢。

    瑛娘赶着二人出去，“林蹊，看好你鹰叔。”

    肯定的。

    陆灵蹊抓住机会，迅速抱了瑛姨后，又抱了抱玄华姨，“这是传音海螺，我们一会用这个联系。”

    她还有好多话没说，丢下两个传音海螺，她和鹰王迅速闪出，“其实这间房，跟那间差不多。”

    陆灵蹊还是一副介绍房子的样，“这位道友，您要是像那两位，我劝您，还是另找一家吧！”

    鹰王：“……”

    走廊上有两个不知什么的妖在晃荡，他把脸板的正正的。

    “您看，您又不说话了。”陆灵蹊一副拿他没办法的样，陪他一起走进另一个房间，才要关上禁制，就听到楼下有熟悉的声音传来。

    “就在这里。”

    秃七顶着伤走在前面，跟在他身后的凉承若有所感，突然抬头。

    瑛娘就站在窗前。

    “……对不住！我没有其他的意思。”

    凉承拂拂衣袖，好像那里沾上灰似的，“爹让我留心你的行踪，如果可以……”

    啪！

    瑛娘直接关了窗，禁制流光流淌，凉承知道，现在自己说什么，她也听不见了。

    他笑了笑，好像无奈地道：“罢了，她既然不见，我们就走吧！”他已经来了，老三不愿见，那就不是他的问题了。

    “今日对不住兄弟，一会儿你与我一起，去见见我父亲吧！”

    啊？

    “是！”

    秃七大喜，不枉他顶着伤，陪他一起跑到现在。

    两个人来的快，去得更快。

    陆灵蹊和鹰王站在只露一条小缝的窗前，半晌无言。

    两个人都没想到，瑛姨会有这样的家人。

    透过小缝，一直目送凉承消失在拐角，陆灵蹊才轻轻地关上房间的禁制，“鹰叔，在这里，您情愿跟我走近一点，也不要靠近瑛姨了。”

    “……我听你们的。”

    妖庭的九长老呢。

    妖庭的长老，就没有八阶的。

    鹰王叹了一口气，“林蹊，这是你瑛姨的家事，以后，你也不要插手了。”

    像那种打人的事，可一不可再。

    “除非她要求我们帮忙，听见没？”

    “听见了。”

    瑛姨来了，自然就是瑛姨的家事了。

    陆灵蹊也没打算越俎代庖，摸出可以在百里内传音的小海螺，当着鹰王的面道：“瑛姨，玄华姨，我林蹊，告诉你们一个好消息，前段时间赶巧，偶遇三长老爱子火麟儿，跟着他进过托天庙一次，得了六枚流长水，回头，我把流长水送给你们。”

    三个人，正好一人两滴。

    “瑛姨，您别难过，和玄华姨好好进阶是正经。”

    陆灵蹊摸出装着流长水的玉盒，从还是碧绿颜色的叶子上，滴出两滴来，“鹰叔，这是给您的，外面的事，先不要管，百骁会还有大半个月呢，服下他，提纯血脉是正经。”

    鹰王：“……”

    这么重要的东西，她就这么吧啦吧啦，帮他们分了？

    “林蹊，你……你不留两滴吗？”

    “我留它干什么？”陆灵蹊不解，“您和瑛姨、玄华姨厉害了，我有难，你们会不管我吗？再说了，它对我也没用啊！”

    对噢！

    没用！

    鹰王傻笑，“那鹰叔就受你这孝敬了。”

    “当然！”

    陆灵蹊‘哐哐哐’又给他摸出好三个大食盒，“鹰叔，你们赶了这么长时间的路，肯定都没好好吃饭，这里……是我特意给您做的好东西，您先吃完了，再服流长水。”

    嗯？

    鹰王摸摸她的头发，“鹰叔我吃什么都行，你的修炼更重要。”

    这孩子之前给他们传过一些蕴含大量灵能的肉食，不用猜都知道，是她在天渡境偷着带回来的。

    但早前他就听瑛娘说过，林蹊修炼的引龙决，最好能一直供应阶位不错的肉食，他哪里舍得分她的肥？

    “乖，拿回去，自个留着慢慢吃啊！”

    偷着带回来的东西，能有多少？

    “哎呀，鹰叔，我还有呢。”

    在房里呆的这些天，她真的给鹰叔从储物戒指里，找到于他修炼可能有益的荒古兽肉，“也就您，我还能帮一把，瑛姨和玄华姨，我都帮不了。”

    鹰叔什么都能吃，瑛姨是异种冰蛛，天渡境里可没有她那样的异种。

    当然也可能是有的，只是，她和龙姨都没碰上。

    至于玄华姨，就更帮不上忙了。

    玄阴蚌母以吞吐月华来修炼，虽然也能吃点东西，可跟她的修炼真就无关了。

    陆灵蹊也不能在这里呆太久，万一被有心人看到就糟了，“我住你们中间，有什么事，用传音海螺，记着，吃完了再服流长水噢！”

    给鹰叔留下一枚传音海螺，正好走廊没人，她匆匆敲了下瑛姨的门，给开门的玄华留下装着流长水的玉盒，才回自个的房间。

    “主儿，凉砾那里有动静吗？”

    凉承都收到瑛姨来的消息了，凉砾和凉珏也应该差不多了，“他们有说什么没？”

    “没！”

    这些天，青主儿就跟陆灵蹊出去转过一次，还是勾通路边木植的，“凉砾脸上的伤全好了，要是听到消息，说不得马上就会和凉珏一起回家了。”

    住六丈楼也是要钱的。

    “林蹊，要我说凉家的事，你就别管了，就算我们侵入他家的库房，像流长水这样的宝贝，肯定也不会白放着。”

    没看到凉承都是随身带着的吗？

    “凉墨……，咦，凉墨从会馆出来了。”

    云龙结界还在，那些龙王们显然还没被安抚。

    可是，他这么急地出来……

    “原来真的是凉承找他。”

    青主儿透过路边的几颗三阶木植，远远地看到，凉承在指着秃七说话，而秃七则是一副可怜巴巴的样子。

    容长脸的凉墨半眯着眼睛，始终没开口，就那么听着两个人说遇到瑛娘的始末。

    他自己养的娃，自己知道。

    什么已经亲到聚福楼？

    连门都没进，能叫亲到吗？

    “小珏和小砾在一起吧？”

    凉墨突然开口时，把凉承吓了一大跳，“你三妹的伤……不管有得治没得治，回头你让小珏和小砾一起，把泉先生请着去看一看，总之，能让她少受点罪，就是最好。”

    