    这一次开局颇顺，赵青耀落地就是一把M762入手，周围还没有一个玩家存在。

    快速收集好所需物资，赵青耀便开始第三把征程。

    【破洞兄弟、耀用M762击倒了奇怪的猫】

    【破洞兄弟、耀用M762击倒了风撒花】

    【破洞兄弟、耀淘汰了奇怪的猫】

    ……

    一处野区，成功拿下两个人头，赵青耀才缓了一口气，目前来看，第三把的开局算是顺风顺水。

    前方不远处空投掉落，赵青耀直接跑过去，等空投落地一瞬间，除了一发铁拳火箭筒，将其舔了个干干净净。

    端着新到手的一种大狙莫辛纳甘狙击枪，赵青耀迅速离开。

    莫辛纳甘狙击枪赵青耀还从来没有玩过，正好趁这个机会好好试一试这把狙击枪的威力。

    “来人了！”想啥来啥，赵青耀刚想试试莫辛纳甘狙击枪的威力，一名玩家就出现在了视野中。

    迅速躲到掩体之后，为了二倍境下的大狙不失手，赵青耀决定等到最好的时机再出手。

    跑动的玩家完全不知道自己已经被赵青耀盯上，反而离赵青耀所在的掩体越来越近。

    看着对方停在不远处一棵树旁，掏出一罐饮料狂饮，赵青耀知道机会来了。

    莫辛纳甘狙击枪一枪射出，正中对方脑门，将其一级头击碎后带走。

    试了一枪，赵青耀对莫辛甘纳颇为满意，不愧是能替代98K在黄金岛出现的大狙。

    收下人头，赵青耀离开，继续寻找下一个目标。

    外面一声响，家里大门打开的声音。

    赵青耀站起身，伸头一望，是赵母和奶奶带着三女下地回来了。

    早上赵青耀去送足球宝典时，关筱婷三女跟着赵母和奶奶下地去玩了，现在才回来。

    关筱婷和赵母手里各拎着一只菜篮子，里面是赵青耀家里种的蔬菜。

    三女银铃般的笑声在院子里响起，安静的家里瞬间充满生机。

    收回目光，赵青耀继续盯着游戏。

    不远处，激烈的战斗声传来，赵青耀悄悄的摸过去。

    两队人马因为一个空投打的不可开交。赵青耀依旧选择坐山观虎斗，看着两队火并。

    一队三人，一队满编。结果三人队稳占上风，看的赵青耀摇头不止。

    四个人被三个人压着打，有点儿憋屈。

    在付出两个队友倒地的代价后，满编队被全灭。看着倒地的二人，赵青耀大喜，这漏不捡白不捡。

    喜滋滋的抬起莫辛甘纳，赵青耀一枪将最后一个玩家送走。

    螳螂捕蝉，黄雀在后。

    火并的两队怎么都没想到，最后被赵青耀捡了便宜。

    杀完人，赵青耀跑到空投一看，还是热乎的。

    两队人忙着火并，空投还没动。

    里面赫然躺着一把赵青耀最爱的AWM，看到AWM，赵青耀果断丢掉莫辛甘纳。

    背着新大狙，心满意足的上路。

    啪！

    一枪射出，跑毒的两个玩家之一，被赵青耀一枪击倒，接着是另一个玩家。

    拿到AWM的赵青耀，一直卡在圈边，等着跑毒的玩家们自投罗网。

    连跪两把的赵青耀，这把打的稍微拘谨一些，防止被人家按在地上三连跪。

    收拾完跑毒的两个玩家，赵青耀自己朝毒圈里跑去，不为别的，其中一名玩家的盒子上升起一枚发亮的福袋标志。

    又是一枚金色福袋被赵青耀收入囊中。

    【小福袋祝您幸福满满，福寿安康！恭喜您获得人民币一百二十万元】

    【小福袋祝您幸福满满，福寿安康！恭喜您获得本地吾悦广场一座】

    连带着上一把的金色福袋，赵青耀将其一起打开，成功获得一大笔财富。

    磕了一瓶止痛药，赵青耀往安全区跑去。现在场上还有六名玩家，赵青耀觉得这把吃鸡有望。大狙AWM在手，再配上一把开了挂的M762，站到最后没什么难度。

    “耀哥哥！”

    苏清婉走进屋里，手里端着一盘洗好的葡萄。

    “菜地好玩吗？婉儿。”赵青耀抬头看着苏清婉，笑道。

    苏清婉点头。

    “后来我们又去了一趟超市，买了耀哥哥爱吃的葡萄！”苏清婉晃晃手里的葡萄，捏起一颗，仔细的去掉皮。

    “谁告诉你我爱吃葡萄的？”赵青耀记得自己没和苏清婉几人说过呀！

    “奶奶说的。”苏清婉将剥好的葡萄送入赵青耀的口中。

    酸甜之味刺激着蓓蕾，还是那个熟悉的味道。

    嘭！

    手机里一声枪响，场上仅存的人数由六个降到五个。

    再次咬住一颗苏清婉递来的葡萄，赵青耀开始搜寻枪响之处的敌人。

    四个大汉排成排，在赵青耀的视野里出现。

    最后的四名玩家，竟然是一个满编队。

    苏清婉坐到赵青耀旁边，乖乖的剥着葡萄。

    嘭！

    赵青耀率先出手，决赛圈一对四可不是什么容易之事，尤其像这种掩体不多的地方。

    一名玩家被赵青耀击倒，其他三名玩家也看清了赵青耀的位置，对着赵青耀藏身之处开始集火。

    对方的火力压制之下，赵青耀连抬头的机会都没有。

    拉动视野，赵青耀观察另外三人的情况。其中一人去扶倒地的队友，另外两人依旧瞄着赵青耀藏身的掩体。

    端着AWM的赵青耀蠢蠢欲动，等对方四人莽到面前，自己就失去了机会，所以赵青耀必须主动出击。

    判断好位置，赵青耀一个侧头，迅速开狙，再倒一人。

    成功放倒两个，压力瞬间小了很多。

    子弹纷飞，白烟弥漫，透过升起的烟雾，赵青耀看到倒地的两名玩家成功爬到掩体后面，其他两人也躲了进去。

    有掩体遮挡，赵青耀没法继续出手。

    等对方倒地二人被扶起来，又将面对一打四的局面，心中拿定主意，赵青耀决定直接莽了过去。

    嗖～

    一发拖着火尾的东西对着赵青耀而来，在赵青耀后方爆炸，蹦掉了赵青耀不少的血量。

    铁拳火箭筒！

    赵青耀没想到对面的队伍还带着这个东西，就算挂了彩，赵青耀也得继续前进。

    带伤一打二，比满血一打四相比，还是前者更容易一些。

    在赵青耀继续前冲之际，从白烟里走出来两个大汉，人手一个铁拳火箭筒。

    【作者题外话】：哪有什么常胜将军，三更奉上！

    球球读者大大们不要养书了，小作者现在的时薪贼低，难受，香菇～

    继续努力，笔芯！

