    清晨，还未有人烟的官道上，一辆马车朝长安城的东门而去。

    马车上，张俭看着面前的一个箱子，里面竟然有一万钱。

    他都不敢想象，杜荷竟然如此信任自己。

    他有抬头看了看一言不发的程忆悦。

    程忆悦瞪了她一眼，说道：“看什么看，再看就把你杀了，除了杜荷，没人可以盯着我看。”

    张俭：“……”

    一辆马车驶入长安城，谁也不知道，这只毒牙未来会搅动怎样的风雨。

    ……

    转眼，已进入盛夏。

    天气越来越热，工地上的工人们干活时都不再穿上衣，几十个赤着上身的汉子在河边整日叮叮当当干个不停，场面十分壮观。

    到了这一日。

    大家全都停了下来。

    杜荷带着杨昊，张度，王二牛等人，里里外外，上上下下检查了一遍，然后当着大家的面宣布，大唐家具厂和大唐书斋竣工。

    一群汉子，顿时欢呼起来。

    巨大的水车发出咯吱咯吱的声响。

    两座巨大的建筑，耸立在河岸边的高地上。

    从远处的官道开始，就有一条别致的道路，完全由石板铺成，连接了家具厂和官道，这条道比官道还要宽阔平整，光这条路，工人们就修建了三天才完成。

    到了大门口，便是一扇大门。

    大门两侧是两根巨大的柱子，门口站着两根身材魁梧的汉子，每个汉子手里，牵着一头狼，没错，是杜荷花高价从猎人手中买来的狼，虽然被驯服，但野性未改，看上去十分吓人。

    再看这两人的装束，也不同寻常，甚至统一的服侍，胸前有着几个刺绣大字：大唐家具厂。

    这大门也不是以前的大门，而是门框下面，有着栅栏，看上去十分简约。

    家具厂中，完全是流水线的生产。

    现在尚只有一条生产线，巨大的水车带来的力量，带动着流水线旋转起来。

    家具厂的后面，便是大唐书斋，书斋不只是活字印刷，还加了造纸的生产线，杜荷从长安城高价请了七八个师傅，随时都可以投入生产之中。

    再后面，就是食堂和工人们的宿舍了。

    宿舍是两栋二层高的小楼，每个房间都是上下架子床，可以住八个人，通风，宽敞，明亮。

    不远处的河岸边，就是行政楼，三层的小楼，杜荷的住所在三层，一二层都是办公的地方。

    就连整日在场的工人们，也不敢相信，这神奇的家具厂和书斋，竟然是自己这些人一手打造起来的。

    不多时间，众人便被聚集到大门后的广场上。

    杜荷走上高台，举起一个木质的喇叭，高声说道：“喂喂，兄弟们，我宣布，咱们的大唐家具厂和大唐书斋建设工程，今天正式竣工，今日，给大家放假，所有人，都可以自由活动，待会儿，每个人都到杨昊这里，领取奖金，每个人最少有100文钱的奖金。”

    “好……”

    叫好声，山呼海啸般响起。

    这帮家伙，拿着奖金，纷纷进了长安城，大部分人都去了平康坊，把这一百文全部送给了那些打扮得花枝招展的风尘女子。

    等到天黑食堂开饭前，却是没有人一个人不到的，因为杜荷早有命令，在开饭前必须全部回来，否则就开除，虽然杜荷看起来很好相处，但谁也不会认为他是在开玩笑。

    吃完晚饭，广场的篝火晚会便开始了。

    这是杜荷亲自策划的一场盛大的篝火晚会，那火把足有三个人高，火焰燃烧着，风一吹，火苗中噼里啪啦地响起来。

    一群吃饱喝足的汉子，围着火把，在杜荷的指挥下，手牵手地开始唱跳起来。

    杜荷手拿着木质的喇叭，大声骂道：“都特么给老子闭嘴，现在，跟我唱！”

    大家全都闭嘴，然后等杜荷开口。

    杜荷唱道：“团结就是力量……”

    一群汉子一愣一下，然后全部开口大吼起来：“团结就是力量！”

    “这力量是铁！”

    “这力量是钢！”

    “比铁还硬，比钢还强！”

    汉子们走调的歌声，一阵阵地响了起来。

    不时间还能听到杜荷的臭骂。

    “都特么给老子唱起来！”

    “大点声，没吃饭吗？”

    “谁再不开口，老子把他塞进牛**里去。”

    歌声越来越洪亮，唱了几次之后，黑大家便学会了，不过却把杜荷嗓子都喊哑了。

    ……

    就在广场篝火晚会热闹现场的不远处，河对岸。

    站着一个女子。

    她亲眼目睹了整个篝火晚会的开始，一直到结束。

    一个宫女走上前，拿过来一件披风，心疼地说道：“公主，咱们回去吧，这灞河边，风大寒冷。”

    这女子，正是汝南公主，李媛姝。

    现年十四岁的李媛姝，长得亭亭玉立，腰细腿长的，身高竟然和杜荷一般。

    她努力睁大眼睛，看着广场上的杜荷扔下喇叭。

    直到他的身影消失，李媛姝才回过头，问道：“阿奴，杜荷现在，一定很难过吧？”

    “公主，奴婢不明白你说的是什么意思。”

    李媛姝顾怜自影地说道：“是啊，他一定很伤心，不然他又如何会搬出长安呢，他和朝堂上的那些人，都不一样，他和他们，还是有很大区别，换做别人，是不会逃婚的，是不会搬出长安的，他做事，始终有自己的道理吧……”

    李媛姝甚至有些语无伦次起来。

    她最难过的是，在杜荷落魄的时候，自己没有帮到他。

    而今，杜荷在这灞河边新建了家具厂和书斋，看起来，比以前要气派，那些建筑，真好看啊，可是，他竟然没有邀请自己……杜荷心里，还有自己吗？

    一想到当初逃婚那件事，李媛姝的内心便乱了起来。

    这时，宫女阿奴好奇地问道：“公主，今日，分明长乐公主殿下也要出宫的，为何你不让她随你一起来呢？”

    李媛姝摇摇头：“妹妹的脾气，我还不知道吗？自打她知道杜荷生病的消息，整日不吃不喝，闷闷不乐的，我知道，她也是喜欢杜荷的，但是她太冲动了，若是她跟着一起来，想必会忍不住冲上去和杜荷见面吧，到时候，只怕又会惹出乱子。”

    “阿奴，我们回去吧！”

    黑夜中，阿奴牵着李媛姝上了马车。

    从此，这灞河边，便多了一桩她难以了却的心事。

    ……

    （一更，感谢【天秀道人沐痕羽兼F团护法】【’追风少年】兄弟的打赏，感谢兄弟们的支持！）

