    遥远的希望2号行星上，马文看着脸上有些潮红，已经激动得有些语无伦次的诺夏尔，脸上挂满了不屑的微笑。

    作为一个魔法师，他拥有绵长的生命，所以他对于岁月，是有着另一种不同的解读的。

    他不明白凡人对于永生的渴望，所以他看着得知自己即将永生的诺夏尔·狂风，没有半点儿好感。

    “你真的能够让我永生？拥有永恒的生命？拥有……”诺夏尔现在的神志，已经不足以支撑他，让他看出马文脸上的不屑于鄙夷了。

    此时此刻的他，脑子里只有永生这一个词汇了。所以他激动的瞪大了眼睛，探出手去，仿佛要抓住面前的永恒一样：“我真的可以……永生？”

    “是的，理论上，你是可以拥有漫长的生命的！永恒也许太过夸张了，但是，我可以保证，你至少可以多拥有500年的寿命，甚至1000年。”马文语气冰冷的回答道。

    听到500年这个数字的时候，诺夏尔·狂风激动的呼吸都开始急促起来。因为这个星球上人的寿命，受到医疗水平的影响，60岁就已经算是高寿了。

    能够一下子再活500年，这绝对是一个让人梦寐以求的结果了。更何况，那个神灵不是还说嘛，有可能到1000年呢！

    这即便不是永恒，也已经非常让人满意了。想到了这里，似乎已经追求到了永生的诺夏尔激动的对马文说道：“太好了！太好了！快！快让我拥有那样悠长的生命！”

    “不要着急，即便是神，给你如此长的生命也不是一件简单的事情，等我们把这里的事情做好，我会亲自把你带回爱兰希尔，在那里，你将像你要的那样活着！”

    “我可以命令军队配合你们！无论是攻打磐石帝国，还是进攻长河帝国烈焰帝国！都可以！”已经急不可耐的诺夏尔，看着马文说道。

    他现在真的希望立即结束这里无聊的一切，赶紧前往爱兰希尔，去那里获得他想要的永恒！

    作为一个皇帝，他觉得自己触摸过无数的财富，享受过倾国倾城的美色? 品尝过那些让人流连忘返的美食? 也掌控过让人梦寐以求的权力。

    他觉得，只要让他拥有漫长的生命? 他就会继续拥有这些东西? 并且这样一直拥有下去。

    去看看华夏历史上，那些追求长生的皇帝究竟有多少个? 就知道永生对于皇帝的吸引力，究竟有多么巨大了。

    所以? 哪怕平日里看起来还很聪明的诺夏尔·狂风? 在得知有永生这回事之后，立即就变得有些呆傻起来。

    “你们的战斗力实在是太差了，所以合作的事情，还是要重新考虑一下才行。”马文拒绝了直接接受狂风帝国帮助的请求。

    “神使大人！虽然我们弱小? 可我们向往神灵的意志? 是坚定的！请您体会我们狂风帝国的难处，我们愿意为神的光辉，战斗到生命的尽头！”诺夏尔激动的强调道。

    他觉得自己应该在神灵的面前好好表现表现，这样才可以让对方更加重视。

    或许，因为重视? 他就能够获得1000年的寿命，而不是去将就那个500年的提升。

    “我理解你的想法? 但是……狂风帝国这个国号，是不可能再继续存在下去了? 毕竟，这个世界只能拥有一个帝国? 那就是爱兰希尔帝国。”

    “这些都没有问题? 只要保证我的利益……”诺夏尔答应道：“不管什么样的条件? 都可以谈！”

    他没有看见的是，在他说出这些话的时候，坐在他身后的弗根，脸上的失望，怎么隐藏也隐藏不住。

    “还有！你们要小心教廷的人！”诺夏尔好像是想起了什么，开口对马文说道：“那些人更加疯狂！他们或许，会成为你们的阻碍！”

    “谢谢你的好意！没有任何事情，会成为我们的阻碍！”马文冷笑了一声，不屑的说道。

    随着物资还有军队越来越多，这个星球上能够对爱兰希尔远征军产生威胁的势力已经没有了。

    马文还真不相信，那些依靠骑兵还有步兵弓箭手作战的原始部落，能够击垮爱兰希尔帝国的掷弹兵坦克！

    更何况，等到空军开始大行其道的时候，那些地面上和海面上的目标，就不再可能有半点儿生存的空间了。

    “你们要做的，就是立即通知其他帝国，让他们派出使节，来我们这里和平的移交自己的政权！”马文强调道：“只要你们愿意投降，条件我们可以慢慢谈！”

    他是不着急的，从宏观角度来说，爱兰希尔帝国蒸蒸日上，走的是上坡路，他不介意多等几天时间。

    从微观角度出发，在这个星球上，每过一天，爱兰希尔帝国的力量就要强大上一倍甚至更多！在这种情况下，多等几天，对于马文来说，绝对是可以接受的局面。

    等到爱兰希尔帝国把天空战舰以及核武器都弄到这个世界上来，马文甚至都想不出输掉战争的方法。

    “告诉他们，如果他们不愿意接受投降的话，我们的军队，就会扫平他们的国家！”马文站起身来，结束了这场会谈。

    等到诺夏尔·狂风走出这个房间的时候，马文伸出手，轻轻的拍打了两下弗根的肩膀。

    他意味深长的看着弗根，后者也不知道该说什么才好的看着马文。终于，马文开口了：“你觉得，这样的人，值得你去追随吗？”

    “如果不效忠他，我能效忠谁呢？”弗根苦笑着回答道。他曾经也觉得诺夏尔是一个明主，可事实却无比残酷，在诱惑面前，诺夏尔显露出了贪婪的本质。

    “现在，你有一个新得选择了。”马文趁机拉拢道。

    弗根垂下眼帘沉默了许久，然后才艰难的开口回答道：“我需要考虑一下，我还有许多疑问，希望您可以解答。”

    马文笑了笑，他似乎终于在土著里面，找到一个能用的人了。这让他很欣喜，脸上的笑容藏都藏不住：“可以，我等待你的回答。”

    -------

    补更一章

