    见到这些人像是问道腥味的猫一样扑了上来，林庆义怎么能够忍受。

    他一甩袖袍，冷冷道：“不可能，这是我锦衣卫抓到的人，怎么可能交给你们，想都别想。”

    阴司杀手的案子，哪一方没有。

    这是他锦衣卫花费不小的精力拿下的人，为此还欠了裴玄景不小的人情，怎么可能轻易将人让出去。

    要知道这可关系到之前裴玄景被刺杀的案子，此案皇帝和朝廷诸公都十分关注，可谓是一件天大的功劳，怎么能够想让。

    他林庆义还指望着借这个机会将头上这个副字拿掉，然后在兑换资源借机晋升呢。

    听到林庆义毫不犹豫的拒绝，场面顿时为之一冷。

    “锦衣卫就越来越霸道了啊。”一道充满讥讽的声音传出。

    说话的人，正是查小波身旁另一个几乎同样打扮的太监。

    说话的人名叫练飞文，是东厂的档头之一，备受东厂厂督张永信任，同样也是一位三品宗师。

    而且不同于西厂的地位尴尬，东厂面对锦衣卫可没有任何的退让。

    锦衣卫说自己是两厂一卫之首，觉得将两厂压了下去，但是东厂可不认这些。

    东厂督主是现在可是有着内相之称的司礼监掌印太监，在司礼监排名第一，加上提督东厂，位高权重几乎不逊色与锦衣卫指挥使。

    所以练飞文一开口就是讥讽的语气，根本不在乎林庆义怎么想。

    闻言，在场的锦衣卫全部面色一变，脾气暴躁的白虎更是踏前一步，气势爆发。

    不过练飞文对于白虎的威胁视若罔闻，三品宗师又如何。

    我也是！

    练飞文真气流转，血气盈盈，与白虎散发的气势针锋相对。

    不过就在此时，远处传来一道洪亮浑厚的声音。

    “锦衣卫就算霸道，又如何。”

    所有人循声望去，赫然看到飞鱼服绣春刀打扮的锦衣卫指挥佥事江彬的出现，显然那句话就是他所说。

    “见过佥事大人。”所有的锦衣卫躬身问候。

    而原本围住的三方，也不自觉的为江彬让出一条通道来。

    练飞文和白虎十分默契的将气势收敛。

    练飞文、傅长歌、查小波也同时抱拳，“见过江大人。”

    不说官位品级江彬是所有人中最高的，而且对方还是皇帝身边的红人。

    所以即便是嚣张如练飞文，也不会在江彬面前狂妄。因为对方是和东厂督主一个层次的人物。

    江彬微微点头，走过练飞文的身边时候，漫不经心的瞥了对方一眼，而后像是没看到一般，从对方身边走过。

    或许其他的三品宗师还会让江彬给予尊重，可是对于这些两厂的人，即便是三品宗师又如何，他一样不放在眼中。

    他几步来到林庆义等人面前，对着林庆义和青龙等人点点头，“你们辛苦了。”

    “多谢大人关怀，卑职职责所在，一切为应有之义。”林庆义等人恭敬回答道。

    裴玄景也在此时微微拱手，“江大人。”

    江彬的脸上浮现热情的笑容，“裴兄弟辛苦了。我刚才已经听手下人来报，这一次若非裴兄弟大力相助，我江某人可要丢个大脸了。”

    裴玄景笑着摆手，“江大人客气了，且不说这件事本就与我有关，单论我和林兄的关系，自然也不能坐视。”

    裴玄景并未携恩图报，还暗暗的捧了一下林庆义。

    果然林庆义对裴玄景投来了感激的目光，他心道自己这次大腿没抱错，裴兄果然是重情重义之辈。

    而在场许多人也对林庆义投来羡慕的目光，毕竟能够和一位二品武者还是如此年轻的二品武者结下友谊，对方还能在江彬面前美言，无疑让他们恨不得以身相替。

    果然，江彬也不会让裴玄景的话落在空出，他当即做出了一些隐晦的承诺，他看向林庆义等人：“你们此次指挥有功，我自然不会无视他的功劳。”

    然后又对着裴玄景道，“当然，我们锦衣卫自然也不会亏待朋友。这一次裴兄弟出手相助，我们锦衣卫必有厚报。”

    他言语中的拉拢之意没有丝毫的掩饰，可是在场的众人，无论是东西两厂还是六扇门的傅长歌都没有鄙视，反而觉得理所应当。

    毕竟一品武者大多数时候都是作为底蕴镇压各方，二品武者已经是极为强大的存在，能够拉拢结交一位二品武者，对于各方而言都是十分希翼的事情。

    甚至今日若非是场合不对，无论是傅长歌还是东西两厂的人，都会对裴玄景投出橄榄枝，以示拉拢之意，哪怕不能拉拢到己方阵营，也会释放善意，留下几分情面。

    裴玄景拱拱手，表示感谢，“江大人客气了。”

    江彬点点头，也并未再继续在这件事情上纠缠。

    他转过身对着三方人马道，“今日之事，就此作罢！人我带回锦衣卫诏狱了，你们若是有不服的，可以让你们的督主、总捕头来问我要人。”

    如此霸道，蛮横的话，可是出乎意料的是三方人马都并未有任何意义，反而老老实实的退了下去。

    可谓是霸气侧漏，霸道至极。

    不过锦衣卫的人对此却是觉得理所应当，并未有任何的奇怪。

    江彬也仿佛是做了一件微不足道的事情一般，没有任何意外。

    裴玄景先是一愣，也很快就反应过来，他想起了顾籍对他说的话，这是当时顾籍得知他和江彬有了来往之后的告诫：

    江彬虽然待你谦和，显得十分的友善，并且一直在示好拉拢与你。但是你千万有记住了，一定要有防备之心，不要被对方的外表所迷惑。

    他是皇帝的心腹，是皇帝蓄养的一条恶犬。哪怕有一时的和善，一时的谦和，但是他终归是那条恶犬，他的忠诚和臣服永远只会对皇帝一人，而对于其余人，只要皇帝需要，他就会毫不犹豫的张口撕咬。

    这一刻，裴玄景对于顾籍的话有了几分赞同，也对江彬的本来面目有了几分认识。

