    第一千四百四十九章 认出   

    见到这一幕，卫宗收拳。

    

    伫立！   

    “不打了！”

    他淡淡开口。

    

    在他话音落下的时候，对面不远处，无数花朵再度凭空出现，在半空之中凝聚成了一道人形的虚影。

    

    正是夏璇。

    

    卫宗放弃了，因为对方实在是太过于滑溜，他也拿对方没有太好的办法。

    

    所以……   

    只能放弃。

    

    “早该如此了！”

    夏璇也是摇摇头：“继续打下去，也没有什么意义。”

    

    她和卫宗都明白，彼此都拿对方没有办法。

    她伤不到卫宗，同样，卫宗也别想要伤到她。

    

    就是这样。

    

    刺啦！   

    空间如同一片布帛一般，被两人轻而易举撕裂，然后出去。

    

    补给站之中，众人还在心急如焚的等待着，不知道两人的战果如何。

    

    下一刻，他们就见到空间波动了起来。

    

    “要出来了！”

    

    众人目不转睛，紧紧盯着波动的空间那里。

    看看出来的是谁，基本就知道战国则么样了。

    

    在他们的注视之下，嗤的一声，空间被划开，然后……卫宗就这么在众目睽睽之中走了出来、   

    “是他？

    ？”

    

    见到这一幕，众人面面相觑，都从彼此的眼神之中看到了惊骇。

    

    而那管家老者，更是差点晕了过去。

    

    “小姐……”   

    他嘴唇哆嗦一下，身体都有些颤巍巍的。

    

    他以为，夏璇一定是出事了。

    

    不过下一刻，夏璇就紧跟在卫宗后面，走了出来，他看了一眼现场的气氛，有些惊讶。

    

    “曾老，怎么了？”

    

    她皱了皱眉头。

    

    “小姐，你没事，那真是太好了！”

    

    见到夏璇安然无恙出来，管家立刻收敛了之前脸上的神色，重新变得从容了起来。

    

    “嗯，没什么事情，都散了吧！”

    

    夏璇淡淡道。

    

    然后看了一眼卫宗：“你跟我来。”

    

    卫宗挑了挑眉头，然后目光一转，落在了一旁眼巴巴看着自己的白攸宁身上，笑了笑，接着对她招了招手。

    

    “走吧，我们换个地方！”

    

    在夏璇的邀请之下，卫宗还有白攸宁，跟随着她一起消失了。

    

    只剩下众人还在面面相觑。

    

    之前的战斗……   

    到底是谁胜了？

    

    没有人知道。

    

    当然，比起这个，大家更加好奇的是，那黑袍青年，究竟是何方神圣。

    要知道，夏璇是何等强大，之前曾经也有过第三步强者闹事最终都被她教训了，付出惨重代价之后灰溜溜逃走。

    

    这青年……   

    竟然安然无恙出来。

    

    这其中……   

    肯定有猫腻。

    

    当然……这一切就跟他们无关了。

    

    踏入夏璇开辟出来的隧道之中，卫宗跟白攸宁很快就到了夏璇的地盘之中。

    

    这里，是孤悬在虚空之中的一处小岛。

    

    这里面，其实还有着不少的武者，进入进出，不过第三步的存在，只有夏璇一个。

    

    “这里，就是你的老巢？”

    

    卫宗看了一眼小岛，有些讶异。

    

    “什么老巢？

    会不会说话。”

    夏璇轻哼一声，淡淡道：“这里，就是我的住所，你们可以暂时在这里歇脚。”

    

    “只是暂时吗？”

    卫宗轻笑一声。

    

    “怎么，你还想要常住不成？”

    夏璇脸色有些怪异的看了一眼卫宗，然后道：“不过也不是不可以，只要你发誓加入我的麾下，以后帮我做事，想要在这里住多久都行。”

    

    “免了！”

    

    卫宗摆了摆手：“我也就是随便说说，别介意。”

    

    片刻之后，在接待武者的招待下，卫宗跟着夏璇，来到了内堂之中。

    

    “坐！”

    

    夏璇在主位上坐下，同时招招手，示意卫宗也坐下。

    

    卫宗自然是不跟她客气。

    

    不过白攸宁吗，就只能站在一边了。

    

    “你那管家呢？”

    卫宗扫了一眼周围，发现管家那老者不知什么时候，消失不见了。

    

    “他还有事情要办，这里上上下下的打理，都要靠他，我只是一个甩手掌柜，有什么解决不了的时候，才会出面。”

    夏璇淡淡道。

    

    “哦。

    原来是这样。”

    卫宗点点头。

    

    两人寒暄了一阵，很快就进入了正题。

    

    “好了，直接说吧，你找我来，到底是什么事情？”

    

    卫宗说完，夏璇却没有直接回答，而是目光紧紧盯着他。

    

    “我能相信你吗？”

    

    “你不相信我，那你就别找我啊！”

    卫宗没好气道：“都把我交过来了，然后还问这种屁话，无不无聊？”

    

    听到卫宗的吐槽，夏璇也是一愣。

    

    然后她很快反应过来，自己这话，确实有些太蠢了。

    

    于是，她不好意思的笑笑。

    

    “不好意思，习惯了！”

    

    “咳咳……算了，我们直接进入正题吧。”

    

    夏璇咳嗽了一声，装作若无其事的样子转移了话题。

    

    “直接说吧，我需要你帮我一个忙，当然你放心，报酬绝对少不了你的。”

    

    听到这话，卫宗没有先问到底是什么忙，报酬是多少，而是反问道：“为什么找我？

    我们……应该不算很熟吧？

    不，准确来说，不但不熟，反而还有些间隙。”

    

    听到这话，夏璇笑了笑，然后抬起头，迎上卫宗充满怀疑的眸子。

    

    她微微低头，目光落在了卫宗身上的那件黑色袍子身上。

    

    “如果我没猜错的话，那件黑袍，是武帝的吧？”

    

    “嗯？”

    

    听到这话，卫宗目光微微一闪。

    

    对方……竟然一眼就看出这件袍子是武帝的？

    

    知道武帝没关系……但是居然能够认出这黑袍，可就有点不简单了……   

    要知道，这黑袍之前可是一直挂在武帝那间小屋之中，能够进入小屋的，绝对是武帝很信任的人。

    

    如卫宗，血海太子等……   

    而这夏璇竟然见过这黑袍，也就是说她曾经进入过武帝的那间小屋，换句话说，她跟武帝，也有很深的交情？

    

    “别这么惊讶，毕竟……我也曾经是从域外战场中出来的。”

    

    夏璇语气很平淡：“当年，我好歹也是妖孽榜上的一员。

    只不过，这么多年过去，妖孽榜上除了武帝，应该换了不少人了吧，应该没几个人还记得我了。”

    

    她的语气虽然平淡，但是卫宗却从中听出了几分骄傲。

    

    她自然有着骄傲的资本的。

    

    要知道，能够登上域外战场的妖孽榜，就基本意味着是诸天万界最强大的几个第二步强者之一了。

    

    

