    “嗯，我一下子拿不出这么多钱，你先借我，我后面一定还你。”宋希云神情认真。

    虽然她找回了她妈妈的那些得的遗产，可那都是古玩之类的，不能直接换线。

    “你跟我借钱？”司北辰的语气稍稍沉了些。

    “我……”宋希云刚想开口，司北辰就打断了她。

    “你见过妻子跟丈夫借钱的吗？”

    唔唔，宋希云眸光动了动，他这是生气了？

    不过还么等她想好要怎么回答，拍卖会就已经开始了，宋希云的注意力也就被转移了。

    正如司北辰说的那样，那个紫钻并没有多少人抢，宋希云竞了一次价就拿下来了。

    而那个梳妆盒却被留到了后面一批，而且价位一次一次标高。

    “八十万！”司北辰摁了一下手上的遥控器，楼下的主持人当即报了价。

    宋希云就坐在他的身边，他们的面前挂了一层纱幔，可以遮挡人的视线，保护好里面人的隐私、

    “一百万！”司北辰这边才停下来，就有人喊了更高的价。

    “这个人为什么一直咬着我们不放？这个价应该已经超过了它的价值了吧？”宋希云开口。

    “一百五十万！”

    司北辰再次叫价，末了回头看了一眼宋希云：“大概是感兴趣吧。”

    “一百五万，还有没有高于这个价的？”

    “一百八十万！”主持人前一句话才说完，后一句就更新了价。

    “我们不要了吧。”见司北辰准备再喊，宋希云抓住了他的手。

    虽然她也很想把她妈妈的遗物给拿回来，可是现在这个价位已经抬高了好几倍了。

    “既然是你妈妈的东西，自然是要拿回来的！”司北辰说着直接摁了下摁扭。

    “两百万！还有没有更高的？”楼下的主持人语气都已经有点激动了。

    要知道，拍品的价位越高，她分到的提成就越多啊。

    这还是五星拍品的第一件，就已经拍出两百万的价了，看来今晚真的是要狠狠赚一笔了。

    司北辰这次喊完后，那边的人没在继续跟价了。

    “两百万成交！”

    最终那见拍品还是被司北辰个拍了下来。

    宋希云看了一眼坐在她身边的男人，心底的情绪难以言喻。

    最后只垂了垂眸子，缓缓开口：“你要是都这么谈生意，司氏怕是危险了。”

    “我这不是再谈生意，为你，多少都值得。”司北辰风轻云淡的说了句。

    宋希云的心口好像是被什么东西给击了一下，酥酥麻麻的，说不出来的感情。

    “进去吧，后面的东西都没什么好看的了。”司北辰启唇。

    “嗯。”宋希云点了点头。

    “对了，拍品结束后，还会有场交易会，出售的都是一些轮空的拍品，还有一些达不到拍卖要求的东西，不过可以找到一些比较好玩的，你要下去看看吗？”司北辰询问。

    “好。”宋希云听着到是有点兴趣，“我去看看能不能给欢欢挑个礼物。”

    司北辰原本还算自然的神色，一听到她这话，当即沉了下来，一把将宋希云给拉了回来。

    “你就这么想着韩欢欢？”司北辰的眸子微沉，带着一丝不易察觉的温怒。

    “她肯定没有来过这种地方，我当然要想着她了。”宋希云故意当做没看到他脸上的情绪。

    “是吗？”司北辰冷哼了一声。

    这个没良心的女人，他为她忙了这么久，就没想过要送个东西给他吗？

    “是啊，走吧，你不是说要带我去看看嘛？”宋希云点了点头，一本正经的说道。

    “……”司北辰微垂着眸子，薄唇抿的紧紧的，一看就是心情欠佳的样子。

    “走吧。”宋希云强忍住笑意，拉着出门。

    司北辰算是被动的被她拉了下去。

    等到他们下楼的时候，楼下都已经布置的差不错了。

    拍卖场的人大部分都还没走，想着能不能再淘到一些物超所值的玩意。

    其实想起比起刚才的拍卖，宋希云到时候更喜欢这种自由逛的模式。

    看着宋希云兴致勃勃的样子，司北辰的神情倒是缓和了些，不缓不满的跟在她身后，由着她玩。

    宋希云的视线突然被一块怀表给吸引了，当即想要拿起来看一下，可她才伸出手，就有人比她先一步拿起来了。

    宋希云抬头看了一眼面前的人，是个身形修长的帅哥，一身手工裁剪的西装，脸上带着金丝眼镜，一派儒雅的气息。

    在宋希云打量他的时候，对方也在大量宋希云。

    当他的视线不小小落到宋希云手上的戒指后，眼镜下的眸子不由一顿。

    “你好，请问这个怀表你要买吗？”宋希云没有注意到他的异样，出声询问了句。

    “你喜欢？”对方回了句，就连声音都带着一股温润的味道。

    “嗯。”宋希云点了点头。

    她刚才一眼就看中了。

    “如果你喜欢的话，我可以忍痛割爱。”对方启唇。

    “真的吗？谢谢！”宋希云没有想到他居然这好说话。

    “不客气。”对方将怀表递到了宋希云的面前。

    “真的很感谢。”宋希云接过，再次道了句谢。

    对方趁着这个机会再次打量了一下宋希云手上的戒指，眼镜后的幽光深了些。

    宋希云拿着怀表去询问价格了，不过那男人的视线却一直都落在她的身上。

    司北辰注意到得这边的情况，将自己刚刚看中的东西收起来后，当即走了上来，直接挡在了宋希云和那男人中间，“恰当好处”的阻挡了那人的视线。

    “你来了？”注意到身边多了个人，宋希云当即抬头看了一眼，见到是司北辰，脸上随机绽放出一抹灿烂得的笑意。

    “买什么？”司北辰淡然自若的询问了一句，似乎是完全都没有注意到身侧的那个男人。

    “你先告诉我这里怎么结账啊？”宋希云压低了声音问道。

    “你买了什么？”司北辰垂眸看她。

    “你先告诉我。”

    “不用付钱。”司北辰眼底带着几分探究。

    “不用付钱？白拿啊？”宋希云眼底滑过一丝差异，还有这么好的事吗？

    “我的意思是这里不瘦现金。”司北辰启唇。

    “那怎么结算？”宋希云蹙眉。

    司北辰从口袋里拿出了之前进电梯刷的卡：“用这个付，到时候你去登记一下，这边会自动扣款的。”

    “这样啊。”宋希云语气有点遗憾，她原本还想偷偷的买下来，给他一个惊喜，现在看来是瞒不住他了。

    “拿出来吧，反正一会我也要看的。”司北辰开口。

    宋希云只好把那怀表拿了出来：“我原本是想要买来送给你的。”

    “给我的？”司北辰的眸光动了下。

    “是啊，我觉得这个怀表挺适合你的。”宋希云开口。

    “我收下了。”司北辰接过那怀表，眼底幽光浮动。

    “那这个怀表的钱也算我借你的。”宋希云开口。

    司北辰没有一皱，正准备开口，宋希云就出声了：“礼物要自己买才有意义，不然这就不变成你自己送你自己了吗？”

    看着宋希云带着坚定的神情，司北辰破天荒的点了点头。

    “不过这个还要感谢刚才那个帅哥，是他东西让给我的。”宋希云往旁边看了看，之前那个带着眼镜的男人已经不见了。

    “不见了。”宋希云喃喃说了句。

    “不见了就算了，走吧，再去看看别的。”司北辰倒是一点都不感兴趣。

    “嗯。”宋希云点了点头，也没去多想，转而去给韩欢欢挑礼物去了。

    而会场的一个角落里，那个眼镜男正注视着宋希云那边的动静。

    “哥，你居然会把你看中的东西让给别人，你该不会是看中那个女孩了吧？”一个长着娃娃脸的男生站在眼镜男的声测，好奇顺着他的视线看去。

    “瞎说什么？”眼镜男扫了他一眼。

    “不是吗？那你怎么会把自己看中的东西让出去？该不会是因为刚才你没竞拍成功所以气的脑袋不正常了吧？”娃娃脸一副不可思议的模样。

    要知道，他家大哥可是出了名的小气，没人弄够从他手上抢东西。

    可今天晚上，他已经失败两次了。

    “你不说话我不会把你当成哑巴，我让你查的事情你查清楚了没有？”眼镜男的眼神稍稍沉了些。

    一看他变脸了，娃娃脸当即收起了那副嬉皮笑脸的模样，一本正经的开口：“我刚刚试图侵入拍买所的网络，不过他们的防护墙比较厉害，我平板有点跟不上，我要去用电脑再共攻一次。”

    “没用！”眼镜男幽幽看了他一眼。

    娃娃男瞬间扎心了，急脚了：“你这个什么都不懂的电脑白痴，居然敢质疑我的黑客技术？！”

    “你说什么？白痴？”眼镜男的眸子眯了眯，虽然他的脸上依旧带着笑意，但是娃娃脸的男生身子却突然僵住了。

    卧槽，他刚才说了什么？！

    居然说了他家大哥白痴？

    要死了，看来这次是不能安好的回家了。

    “大哥，你听错了，我刚刚什么都没说，什么都没有！”娃娃脸当即否认。

    哼。

    眼镜男轻哼了声，扫了他一眼，迈着步子离开了。

    “大哥，你要是生气，就打我一顿，我刚才一定是脑子短路了。”娃娃脸立马追了上去。

    他家大哥简直就是个笑面虎啊，他越不动声色，那就意味有更大的招再等着你。

    他宁愿干脆的被打一顿，也不要整天都担惊受怕的。

    不过眼镜男却丝毫都没有把他的话听进去，大步离开了会所。

    正认真挑东西得宋希云自然是没有注意到这边的情况。

    而司北辰在那两人离开后，抬头看了一眼他们的方向，眼底的情绪深了些。

