    到时候余郡跟灵郡集合在一起，再加上杨家两位老祖、许道渊和陈家两人，一共就能凑出四十多位筑基，五位紫府战力。

    “好那就这么办。”

    众人点了点头，同意了陈念之的意见。

    很快众人又安排了一番人手，决定从余郡抽调掉十个筑基修士，加上丰灵二郡的人，一共凑出二十个筑基修士。

    考虑到余阳坊比邻十万里大荒，还有可能会面临妖兽来袭，于是留下了两位筑基后期和六位筑基期修士坐镇。

    这两位筑基后期分别是林家的族长在林墨河，此人突破紫府失败后元气大伤，如今寿元已经不足五年。

    但是他贯穿了一成紫府道脉，如果拼死一战的话，激活余阳坊的天剑斩魔大阵之后，也能挡住紫府修士。

    另一人则是孟星河，此人是陈念之特地留下来的，他为了以防万一，让这位表叔公照看一番陈家，关键时刻也能监督林墨成。

    这林墨成跟陈家签订了和平契约，也签订了天墟山之盟，应该不敢在这个时候对付陈家。

    但是不怕一万就怕万一，若是这林墨成得了失心疯，孟星河执掌了一半天剑斩魔大阵的控制权限，加上城中几位筑基一起，应该也能制住他。

    再三叮嘱了一番孟星河之后，陈念之当天夜里就催动七星诛魔舟，飞往灵郡之中。

    早在收到消息之后，灵郡就已经调集了人手北上，陈念之家驾驭飞舟飞了三日，大约过了五六万里就遇到了以杨远禾老祖为首的灵郡修士。

    然后将他们带回了余郡之中，跟余郡的修士汇合在一起。

    众人休整了一日，从储备的十万灵石之中，取出一万枚灵石将七星诛魔舟的灵气充满，然后才催动七星诛魔舟前往丰郡。

    七星诛魔舟一次性只能承载三十人，可在场的筑基修士却有四十人，勉强塞了三十五人之后却发现坐不下去了。

    以筑基修士的速度，若没有上乘飞剑的话，一日仅能飞行三五千里，而且还会极大地损耗真元。

    无奈之下，以杨老祖为首，三位紫府老祖亲自御剑，每人带上了两个练气修士，径直飞向了余郡之中。

    三位老祖的飞行速度比起七星诛魔舟还要更快几分，于是仅仅过了不到三日的时间，众人就飞过了五万多里的大荒，抵达了目的地。

    就在距离丰阳坊市千里之外，众人停了下来，杨老祖看着地图，面色严峻的计算了一番然后说道。

    “我们的位置处于余郡东北方的一处荒山之中，距离丰阳坊市还有一千多里。”

    “根据我们的情报，围攻丰阳坊市的妖兽如今还有一万八千有余，除了紫斑狼王之外，还有三头紫府妖兽。”

    杨老祖凝重的说着，满脸谨慎的跟众人讲述着此战的目标。

    这次妖兽大军不少，还有六十多头筑基妖兽，不过有四十个筑基援兵，低阶妖兽还是可以应付的。

    问题是四头紫府妖兽，紫斑狼王自然不必多说，另外三头妖兽的实力也让众人凝眉。

    那三个妖兽分别是赤焰蟒，金角蛮牛，还有妖狼族的妖狼。

    这三个紫府妖兽之中，赤焰蟒跟寒冰蟒一样都是出自天蟒湖，跟天蟒妖王都是同族。

    不过这赤焰蟒修为在紫府四重，实力比起寒冰蟒确实要强大不少，需要谨慎才能应对。

    紫府妖狼修为在紫府一重，显然是近些年突破不久的紫府妖兽，此妖实力在紫府之中算是最弱，陈念之自觉能跟其碰一碰。

    金角蛮牛修为在紫府三重，这一脉力大无穷，肉身在妖族之中都算得上极为强大，一般同阶的法器都难以给其带来致命伤。

    不过金角蛮牛也有一个很大缺点，它的法力非常在同阶之中算是很弱小，本身妖兽法力就比不上同阶人族，金角蛮牛更是其中垫底。

    所以金角蛮牛的法力稀薄，估计催动不了太多次的神通，就会沦落到肉搏的地步。

    杨老祖盘算了一番，然后还是皱起眉头说道：“那紫斑狼王实力强大，老夫需要跟许乾阳道友联手才能应付它。”

    “其他三尊紫府妖兽，你们有把握吗？”

    众人面面相觑，那许道渊沉吟了一下，还是说道：“那赤焰蟒可以交给我应付。”

    “只是它毕竟是紫府中期，一旦拖得太久恐怕我也不足以应付他。”

    眼看最强的两个妖兽有人应付，众人目光看向了杨远禾。

    作为在场第三个紫府老祖，杨远禾咬了咬牙，还是说道：“那紫府妖狼我室友把握应付，可若是金角蛮牛的话，恐怕我只能勉强拖住他了。”

    杨老祖看了一眼杨远禾，目光又看向了陈念之两人，沉吟了一下还是说道。

    “你没有修行紫府境的功法神通，本命法器辛金避水珠威力也不强，恐怕难以斩杀紫府妖狼。”

    “倒不如由你来应付金角蛮牛，让陈家两位小友出手斩了那紫府妖狼。”

    自家老祖下了命令，哪怕杨远禾心中有些把握，也只能应下了这门差事。

    眼看他答应，那杨老祖拿出了一套阵旗，这套阵旗名为‘丙火炼魔阵旗’，此阵旗品阶高达三阶下品，是杨家这珍藏的底蕴之一。

    这‘丙火炼魔阵旗’威力不凡，只需要有九个筑基修士联手催动，就勉强能挡得住一个紫府初期的紫府妖兽。

    杨老祖从众人中挑选了九个筑基修士，给他们发放了阵旗，然后对杨远禾说道。

    “我让这九人协助你，几乎相当于两位紫府修士，足以击败那金角蛮牛了。”

    “至于紫府妖狼。”

    杨老祖说着，目光看向了陈念之和老族长，满脸期待地说道。

    “你们乘坐宝舟，再让七个筑基修士配合你们一起对付紫府妖狼。”

    “此战能否打开局面，就要看你们两人得了。”

    老族长跟陈念之对视了一样，满脸凝重的说道：“那妖狼实力比起寒冰蟒还要弱上一筹，我们两人联手的话，一定能取得战果。”

    “那我就放心了。”

    杨老祖松了一口气，又说道：“按照约定，明日许乾阳道友就会出城作战，到时候我们从背后出击，一定能打它们一个措手不及。”

