    “你倒是想想办法啊？”

    曹佾已经坐不住了，一天来找唐奕八遍，让他想对策。照这么下去，曹觉是肯定逃不过王法的。

    “我想什么办法？”唐奕恨恨道，“最好的办法就是，把全朝的文官都特么弄死！”

    对此，唐奕除了气愤难平，却也是一点儿招儿都没有。

    这其中的龌龊，明眼人一想就清楚，他们现在已经不是光盯着一个曹老二了，而是把火力调转向了狄青。

    为什么？

    因为狄青打赢了！

    多么荒唐的理由，打赢了，朝臣们反倒不高兴了，非得把你搞臭不可。

    可偏偏在大宋，这份荒唐竟成了十分正当的理由。

    狄青是枢密副使的身份南下平叛的，如今一战平定侬智高，立下了不世之功。

    回来之后怎么办？

    赏吗？

    升吗？

    要怎么赏？怎么升？

    他已经是西府副宰执的高位，再升？

    文官们能干吗？

    赵祯已经透露出想让狄青打坐西府的念头，这是让文臣们无论如何也忍不了的。

    让一个厮杀汉、贼配军、大宋最低贱的武人去执掌西府大权？

    所以，现在就算不关心曹觉死活的文臣，也都站到了贾昌朝一边。

    他们只有一个念头，借着曹觉的事儿，借着狄青谎报军功的事儿，无论无如也要把狄青搞臭！

    要是让这个贼配军坐上西府头把交椅，那就是文臣的耻辱。

    ......

    贾昌朝现在就跟打了鸡血一样，这是他五年离朝，一朝得返之后的“第一战”。能否一战成名，稳固相位，就全靠这一战了。

    所以，谁说都不好使，就是干！

    哪怕已经有人提醒他，这事儿可能会触怒唐子浩，触怒官家。那贾相公也管不了了，不说背后有人撑腰，这回想下去都难，单单就立威这一项，就值得他去拼一回。

    反正与范仲淹，与唐子浩的关系早就是无可挽回了。

    怕你个鸟！

    .....

    又是一年春满江。

    时间一点一点的过去。赵祯现在除了一个“拖字诀”，再也玩儿不出什么花样儿了。

    只能等狄青回师京都之后，再做计较。

    而原本打算将广南局势进一步巩固之后再回京的狄青，因为朝中闲言太多的缘故，不得不率领南征之师马不停蹄地回京。

    二月中，唐奕半夜就起来了，同观澜的诸位师父，把一十二位春闱应试举子送进贡院。

    回来的时候一下船，就见董惜琴搀着黑子正在上另一条船。

    “你们干嘛去？”

    黑子憨憨一笑，“在书院憋了半年了，进城转转。“

    “哦......”

    唐奕没当回事儿地往回走，黑子伤也快好了，出去转转正常。

    但是，唐奕要是不犯贱，他就不是唐奕了。

    走出几步，回身对董惜琴来了一句，“早就好了，让他飞都飞得起来，就不用搀着了吧？”

    董惜琴瞬间脸就红了，下意识的松了手。

    唐奕嘿嘿一笑，“当我没说。”然后调头就走。

    回到上院自己的小楼，想要补个觉，可是刚睡过去，苏轼就急匆匆的跑进来。

    “小师父，快去看看吧！”

    唐奕恨的牙痒痒，照着苏轼的后脑勺就是一技大脖溜子，“再特么叫‘小师父’老子拍死你！”

    ‘小师父......’怎么听，怎么像和尚。

    苏轼揉着后颈，嘿嘿傻笑，“小师父多好听啊！”

    这坏小子当然知道小师父有歧意，就是故意的。

    唐奕懒得和他扯皮，“看什么？宋楷又和程家兄弟吵起来了？”

    “没！”苏轼这才想起来意。“书院门口儿来了几个人，想进来，让程老二给拦下来了。”

    “哦。”唐奕点点头。“拦就拦了呗，有什么好看的？”

    “找你的！”苏轼补了一句。

    “找我的？”唐奕一疑。

    “还是臭厮杀汉！”苏轼又补了一句。

    我特么的！唐奕抬手就是一巴掌，这倒霉孩子都十五了，一点大人的样儿都没有，最是讨厌。

    “你特么就不能一次把话说完！？”

    苏轼委屈道：“柳师父说，这叫保留悬念，逐级切入主题！”

    “你学点好的！”唐奕咽了一句，就抬脚往外走。

    军汉？

    不会是......

    唐奕心有记挂，一路小跑的到了书院正门，远远就见几个熟悉的身影，不由脚步更快。

    只是，当那几个面孔越来越清晰，唐奕却停住了，脚下像灌了铅一般，一步都迈不出去，眼泪也跟着就下来了。

    文圣石下，几个带甲军汉与三五个书院儒生站在那儿。

    几个军汉皆是佝偻着腰，一脸的谦卑。

    打头的那个神情紧张，不停的单手作揖地对拦路的儒生们解释着什么。

    而让唐奕定在那儿，一步都迈不上去的，是那军汉......

    没有了右臂！

    ......

    “这位公子，我们真是唐大郎的朋友，并非在此生事。”

    “唐大郎也是你叫的！？”

    拦在几人身前的程颐鄙夷地扫视着几人。

    “你们是什么身份，自己心里没个数儿？要套关系也换个地方，换个人！”

    “俺们没有......”

    “我不管你有没有，知道这是什么地方吗？这里是观澜书院，大宋文教圣地，当今官家的行在！”

    “知道.....知道，我等知道。俺们就想进去看看大郎......没有别的意思。”

    “知道还敢闯？”程颐得色更浓。“知道什么人才能进观澜吗？”

    “不......不知道。”

    “这里除了朝中大员，就只有.....”

    程颐指着自己月白儒袍上的“观澜”二字，“看见没？只有我们可以出入！”

    程颐心说，就这几个贱种也敢说是小唐教谕的朋友？小唐教谕就算有过这样儿的朋友，如今是什么地位？也是他们能高攀的？

    他这是帮唐奕的忙了......

    而几个军汉闻言更是萎靡，别看他们在战场上是煞神，回到现实，他们就是最低贱的厮杀汉。

    别说是那些文臣，就是一个白衣文生，也能指着他们的鼻子喝骂。

    “要不......回吧......”另一个汉子小声儿道。

    “回！......”

    几个军汉苦着脸转身欲走，却猛的感觉眼前黑影一闪，有人冲了过来。

    本能的重力下搓，弓步防御，眼中精光暴射。

    然而，冲过来的人却不是冲着他们......

    程颐正在得色，忽觉的腰间吃力，什么都不知道就射飞了出去，拍在地上，疼得他叫都没叫出来，雨点一般的大脚印子就落了下来。

    唐奕一边踹，一边破口大骂：

    “我-操-你大爷的！”

    .......(未完待续。)