    在曾经，假面骑士亚极陀(贺辰)许许多多的战斗中。

    有着无数次，幽空宝珠和亚极陀融为一体的力量的体现。

    大地之力的右手臂，暴风战戟和火焰军刀的镶嵌。

    甚至，燃烧之力的汹涌澎湃！

    在这些潜移默化下，传承兵器幽空宝珠，早就发生了不可思议的变化。

    可能性！

    让贺辰觉醒者的力量，跟亚极陀的力量，产生了奇妙的融合！

    就像很久以前说过的那样，幽空宝珠，从某方面来说，早已是假面骑士亚极陀的一部分！

    而且，亚极陀的光芒照射，可不是仅仅只有刺眼，那般简单！

    为什么加特林机关枪和手榴弹这些热武器，可以打疼异类亚极陀？

    一方面，因为这些兵器本就是特质。

    而另一方面，这些兵器一直储存在幽空宝珠内，从某种角度来说，也被亚极陀之光的微弱力量加持。

    时劫者是夺走了亚极陀的力量。

    可幽空宝珠，作为传承觉醒者的兵器，是没办法被时劫者夺走的。

    与了解贺辰的门矢士不同。

    时劫者可压根不知道，传承觉醒者以及传承兵器的特殊性。

    在这棋差一招下。

    贺辰身上属于亚极陀的可能性，也可以说属于亚极陀的部分力量，被幽空宝珠给完好的保存了下来。

    就如同时王剧中，帝骑哥也保留了一半的力量在表里。

    不过先前，因为世界错乱，这股力量一直处于未激活状态。

    就像贺辰刚开始，需要决心来激活亚极陀之光一样。

    在刚才贺辰坚定的信念下，这部分亚极陀之光的力量，重新复苏！

    贺辰看着手中的幽空宝珠，恍然大悟，继而惊喜万分。

    不远处，时劫者见到这一幕，咬牙切齿。

    他总算彻底明白，贺辰为什么还保留着记忆，融合的世界为什么没有立即被破坏、毁灭。

    因为，假面骑士亚极陀的力量，还不完全属于自己。

    “贺辰，把你的珠子给我交出来！”

    当机立断的，时劫者就是对着贺辰怒吼道：“如果你不把珠子给我，我就马上毁了整个临水市。”

    听到这话，贺辰嗤笑道：“时劫者，你现在还拿这个威胁我吗？”

    “我告诉你，不可能！”

    贺辰目光如炬，他上前一步，道：“城市，由我们来守护，我绝对不会让你胡作非为的！”

    听见这话，时劫者恼羞成怒，毫无章法的挥动着手臂：“啊啊啊，贺辰，怎么会这样，为什么你要跟我作对，为什么你还能保留亚极陀的力量，可恶啊！”

    时劫者发狂，语无伦次的呐喊。

    要知道，贺辰身上还有亚极陀的力量，那就代表着时劫者的阴谋，永远不可能成功。

    这让时劫者如何不发疯。

    贺辰身旁，桐生战兔笑着接话道：“自古邪不胜正，时劫者，这次你输定了！”

    火野映司也是严肃道：“时劫者，你那虚假的和平，由我们来打破！”

    说着这话的同时，火野映司握紧了拳头。

    “可恶，可恶，可恶！”

    时劫者暴怒道：“既然这样，那我就在这里，把贺辰干掉。”

    “只要他死了，全部亚极陀的力量，都是我一个人的！”

    听着这话，门矢士眉头一挑：“你觉的可能吗？”

    时劫者狰狞笑道：“为什么不可能？”

    话落，时劫者手中一动。

    看去，在这忽然间，临水市的上空，被乌云密布。

    不等贺辰反应过来，在这阴森森的环境下，无数的怪物怒声咆哮着，从天而降！

    这些都是假面骑士世界的怪物。

    怪物们有的降落到临水市，有的直接来到时劫者身旁。

    在眨眨眼的时间，就有数之不尽的怪物，从四面八方将贺辰跟门矢士等人包围。

    见状，桐生战兔和火野映司脸色一变。

    时劫者狂笑道：“贺辰，你就亲眼看着临水市毁于一旦吧，哈哈哈！”

    彻底疯魔的时劫者，为了夺取贺辰身上剩下的亚极陀之力，无所不及其。

    现在，无数怪物涌入临水市，山顶之上，也被无数怪物包围。

    火野映司他们失去了变身的能力，眼下能战斗的只有门矢士，再加上一个贺辰。

    至于没出现的时王，还有铠武跟电王。

    时劫者知道，他们是在城市中消灭怪物拯救人类，一时半会肯定赶不过来。

    换句话说，如今这幅局面，对面最多也就两个假面骑士。

    这怎么跟自己打？

    自己这边，无穷无尽的怪物，还有一半的亚极陀之力。

    即使只有一半，但亚极陀无限可能性的力量，依旧存在。

    所以，自己不一定输，还有赢下这场战斗的机会。

    时劫者想到，信心大增！

    一念至此，时劫者感觉自己又行了！

    随即，时劫者身上，强悍的力量爆发。

    一股无形的压力，将四周笼罩。

    山顶之上被一层无形的时间薄膜隔绝。

    现在，时劫者也恢复了一些时间之力。

    为了防止门矢士带着贺辰他们逃跑。

    时劫者直接禁锢了四周。

    在这山顶上，没有任何人能离开这里。

    见状，贺辰皱起眉头，将火野映司和桐生战兔护在身后。

    门矢士来到三人身旁。

    门矢士道：“贺辰，这下可真的是大危机了！”

    时劫者的隔绝效果，门矢士无法安全送火野映司两人离开。

    听此，贺辰郑重道：“士前辈，只要我还有一口气在，那么我绝对会战斗到底！”

    “危机，只要挺过去，那就不是危机！”

    面对危机，贺辰永不服输。

    不打一场，怎么可能知道打不打得过。

    “而且……”

    只听，贺辰目光坚毅，继续道：“我跟人约定好了。”

    “不管是为了自己，还是为了人类，我一定要赢下这场战斗！”

    赢得胜利，这是他跟这个世界阴影约定好了的事情

    所以，为了自己所在乎的人，为了守护世界的未来，为了所期盼的幸福美满的自由！

    现在，唯有战斗！

    贺辰毅然决然。

    听此，门矢士笑道：“不赖吗，那我也舍命陪君子！”

    “我也一样！”

    “贺辰，我们一起战斗！”

    即使无法变身，就算孤立无援，但火野映司和桐生战兔，也不会退散半步。

    在无穷的怪物堆里，贺辰等人孤独的站立，但从他们身上散发的，是滔天的战意！

    那是名为守护的战意！

    用战兔的话说，为了爱与和平！

    义不容辞！

