    把一些如何养护剧毒尸花的窍门教给达维娜，聂凡便从庄园里出来，继续去下丧尸矿洞。

    虽然在丧尸矿洞里赚钱比较快，但是随着等级的提升，杀丧尸监工获得的经验值慢慢少了下来，升级速度比较慢了，毕竟绝大部分时间都浪费在了路上。不过相对于在野外刷普通怪而言，聂凡等人的升级速度还是比较快的。

    浏览了下论坛，据说各大工作室的精英团，已经打到丧尸矿洞第三层第七个BOSS了，丧尸监工仅仅是第五个BOSS，后面还有十一个比较强大的BOSS级生物。

    他们的进度比聂凡想象得要快很多，毕竟他们是几十个精英玩家组成的团队，实力还是不容小觑的。

    刷到三十级，聂凡便要换个地方了，虽然在这里赚钱很快，但到三十级之后，升级速度就很慢了，等级被其他人拉开太大的话，赚再多的钱都没用，更何况他的庄园步入正轨之后，赚钱速度比他在这里刷怪要快得多！

    在第六次击杀丧尸监工之后，聂凡也爆到了一件比较奇怪的物品，是一张破碎的皮料，不知道是什么材质的，非常坚韧，上面刻画了一些复杂的路线图，好像是一张地图，看了一下它的属姓。

    矿洞四层地图：遗弃的废墟，唯一物品。

    聂凡有些纳闷，官网上公布的资料，矿洞才三层而已，从来没听人说起过有四层！或许四层是一个需要玩家探索的隐藏区域，那它的入口在哪？

    或许这张地图，可以找到一些答案，聂凡研究了一下这张地图，可惜它只有一些残破的片段，依稀可以看清楚一些路径，好像是要顺着水道下去。

    要不要下去看看？

    聂凡对矿洞四层产生了强烈的好奇，毕竟那是一个前人没有探知过的隐秘区域，就连父亲给他的那些资料上，也没有任何记载。父亲只是把自己参加读才之剑内测的一些经历记载了下来，还有一部分是父亲开发的，但是父亲走过的区域，占读才之剑所有地图的百分之一都不到。一些隐秘区域，父亲也没去过。

    聂凡的心有点蠢蠢欲动了，去四层或许会有不一样的发现！任谁在游戏中，突然发现了一个所有人都不知道的地方，都会想要去看一看。

    他给薛宇和林苏月发了消息。

    “小宇，我去其他地方了，你们继续刷丧尸监工吧。”

    “你不继续刷丧尸监工了？”薛宇惊讶地问道，刷丧尸监工收益这么好，升级速度这么快，聂凡居然会放弃这里去其他地方，他很是纳闷。

    “嗯。”聂凡应道。

    “那好吧，有什么需要再给我发消息吧。”薛宇道，聂凡可能有别的打算，说不定能找到更好的刷怪点？

    聂凡回到塔吉特村，购买了诸如加速药剂、虚化药剂、随机传送卷轴之类的东西，想了想，下丧尸矿洞四层可能会用到那枚破碎的符文石，毕竟也是从丧尸监工身上爆出来的任务物品，把符文石也带上了，便朝丧尸矿洞方向奔去。

    按照原先发现的那条路，聂凡直接到了丧尸矿洞第三层，顺着皮料上描绘的路径，开始摸索接下去的路。

    跟前往丧尸监工刷新区的那条河道是截然不同的两条路径，顺着水流一直往前游，皮料上画的路径模糊不清，根本不知道该怎么走，朝前面看去，水流开始湍急了起来，有好几条河道在那边回转，到底应该走哪条？

    沉思片刻，聂凡突然有一些想法，管它河道往哪边呢，如果丧尸矿洞有第四层，那肯定是在更深的地底下，水流当然是从上往下流，只要顺着水流走，不要逆流而上，应该就能找到矿洞四层了！

    聂凡开启了变身海豹技能，潜入了水底，感受着水的流向朝前游去，他可以明显地感觉到，水流通往遥远的地下。

    不知道要多久才能到，为了避免变身海豹的时间不够，聂凡加快了游速。

    有一段河道是在深邃的地底，往前一直看不到尽头在哪，要是这么一直往下，五分钟之后还没办法到水面上，那聂凡就得在水底憋气而死了。不过大概一分钟左右，他就看到了一些金色的亮光，看来快要出去了。

    水底好像有些什么东西在闪闪发光，聂凡赶紧停住，朝下面游去，水底布满了鹅卵石，众多鹅卵石之间，两块什么东西正发出淡淡的白色光芒。

    看清楚它们的样子，聂凡微微一愣，这东西他再熟悉不过了，居然是破碎的符文石！

    把两块破碎的符文石捡了起来，加上他背包里那一块，总共三块了，它们的形状好像略有不同，上面的图案也是不一致的。

    不知道能不能拼起来，聂凡想道，先上岸再说吧，继续朝前游了一段距离，看到上面的亮光之后，聂凡一下子钻出了水面。

    炫目的白色光芒令聂凡赶紧用手遮挡住眼睛，在黑暗中时间太久了，这些白光令他眼睛有点刺痛，就在这时，叮咚一声系统提示音响了起来。

    系统：你发现了丧尸矿洞第四层－遗弃的废墟，获得20点真知，32900点经验。

    收到这条系统消息，聂凡看到自己的经验值暴涨了一截，直接升到了29级，一般情况下发现一张普通地图只能获得1点真知，看来发现隐秘地图，还有一些额外的奖励，居然获得了20点真知，这让他有些意外。

    查看了一下周围的环境，这是一个深邃的矿洞，不知道距离地面多远，矿洞四周的墙体上到处布满了一块块白色的石头，它们散发着淡淡的白色光芒，正是制作符文石的材料！

    不过这些白色石头镶嵌在岩壁上，聂凡不可能用手把它们抠下来，估计要找矿工来挖矿才行。

    丧尸矿洞第一层出产白铜，第二层出产少量青铜，第三层出产少量黑魔铜，没想到第四层的矿物，居然是这些白色的石头。不知道它们到底是些什么矿石，估计这些石头即便挖回去，也不知道该怎么用，难道用来制作符文石？游戏里貌似没有制作符文石的生产职业！

    不过根据远古传说上的记载，这些石头应该是很有用处并且相当珍贵的。

    等知道这些石头到底怎么用了再来挖吧，聂凡想道。

    ~~昨天只收到七千推荐，看来目标定得太高了，今天的目标是八千，达到八千蜗牛就加更一章^_^

    ;

