    万事开头难，叶千秋也是本着人尽其用的理念去的。

    毕竟，神霄派现在就这么多人，摊子也不能铺的太大，但麻雀虽小，五脏得俱全。

    神霄派的基本架构构建起来，到了以后，便更容易掌控发展。

    “李师弟，外务堂的事情，待延庆回山之后，有他从旁协助你。”

    “你座下的两位弟子，你看着安排，毕竟你对他们二人的秉性和办事能力更熟悉些。”

    “如果外务堂的事做不来，可以调到内务堂去。”

    “至于戒律堂，便由王师弟操劳了，王师弟的三位弟子可以抽调出一人来到外务堂中去。”

    “腊月初八，便是我神霄派开山大典，到时候，定然有不少江湖群雄会到终南山来，到时候，外务堂的人手肯定是短缺的。”

    “至于本派戒律一事，我会先提出一个草案来，三位师弟看后，我们再行决定。”

    “暂时……就先这样，对了，刘师弟，山上最近的工程量比较大，内务堂的事，你要多多留意。”

    叶千秋把暂时能想到的事情，都吩咐了三位长老一遍，然后才放三位长老各自离去。

    人嘛，有了目标，就容易有干劲。

    三位长老虽然都是六七十岁的老人了，但为了共同开创太上道这个目标，很快的便投入了建设神霄派的事务当中去。

    而叶千秋也没闲着，他在整理编撰日后神霄派的戒律规章，还在整理神霄派的基础内功心法，还有一些基础拳法、掌法、腿法等等之类的功法。

    他将太上感应篇作为了神霄派的至高心法。

    又将龟息真定功简化成真定功，作为神霄派的基础内功心法。

    再过几日，马上就会有第一批孩子进入神霄派了，这些基础的功法，都是为他们准备的。

    不是所有人都是天才。

    普通人有普通人的教育方法。

    在江湖上行走的大多数江湖人，都是只有一两门大路货傍身，稍微有点名气的可能有一门绝技。

    但高深的内功心法什么的，绝对是没有的。

    叶千秋改良后的真定功足以让这些孩子打下一个牢固的内功基础。

    日后，再加上一些基础的腿法、拳法、掌法。

    等再过两年，再让他们学习一些剑法，刀法之类，不出十年，神霄派便会有第一批成长起来的弟子可堪大用了。

    等再过五年，再招收第二批弟子。

    十年后，再招收第三批弟子。

    如果发展的好，还可以将收弟子的时间缩短一些。

    只要这样有条不紊的发展下去，二十年后，神霄派新成长起来的一代，便有足够的能力在江湖上走动。

    叶千秋再调教几个天资出色的弟子，成为神霄派的核心，即便是他日后离开此方世界，神霄派也依旧可以长存下去。

    建立一个门派是需要耗费大量的心力的，叶千秋知道饭要一口一口吃，建立一个门派也是如此。

    在编撰出基础功法后的第七天。

    林灵带着他在山下招收的第一批孩子上山了。

    在前几日刚刚完工的神霄堂前。

    叶千秋连同其他三位长老，一起接见了神霄派的这第一批孩子。

    这一批孩子一共有十七个，都是山下穷苦农户家里的孩子。

    这年头，种地的穷苦百姓，只能求个勉强果腹。

    神霄派收弟子，既包吃又包住，每个月还给发月钱，这等天上掉馅饼的好事，差点把这些山下的穷苦百姓给砸晕了。

    再加上叶千秋前一段时日在山下行的善举，山下的农户，几乎家家户户都想把自家的孩子塞到山上来，能做叶神仙的弟子，那都是祖上积了大德的。

    因为这山下的农户家里，几乎每一家每一户，孩子都在三个以上。

    这年头，生女娃娃远不如生男娃有用。

    光是下地里干活，女娃娃的力气就天生不如男娃娃。

    再加上传宗接代的思想，几乎每家每户最少都是五六口人，这还是不算家里有老人的情况。

    若是再加上家里有老人的，一大家子最少八九口人，各家各户的生活基本都很困难。

    这一次，神霄派挑选弟子，是由林灵一手操办。

    林灵现在成了叶千秋手下最忙的工具人。

    既要管着长安城的酒楼，又要替叶千秋忙些杂七杂八的事。

    叶千秋教给了林灵很多东西，让这个在江湖上浪荡了不少时日的少年，已经在短短的时日之内，发生了不小的蜕变。

    一个男人的成长，就是从这些琐事中开始的。

    林灵倒也没有一丝一毫叫苦叫累的迹象，反倒是乐在其中。

    就拿这一次招收弟子来说，若不是掌教指点他如何去看一个孩子的根骨天资，他还真不知道这里面有那么多弯弯绕绕。

    这十七个孩子里，一共有十四个男孩子，三个女孩子。

    年龄最大的不过十三岁，年龄最小的才八岁。

    十七个孩子分成两列站成一排，林灵站在前方，朝着叶千秋躬身拱手道：“请掌教示下。”

    叶千秋微微颔首，看着这十七个孩子，道：“从今日起，你们便是神霄派弟子，凡入我神霄派者，皆要遵守十规三戒。”

    接着，叶千秋又看向林灵，道：“小林子，从今日起，你便是神霄派大师兄。”

    “我神霄派自你起，当有八个字，分派起名。”

    “这八个字当为，灵文空绝真如性海。”

    “即日起，你便唤林灵素。”

    林灵素闻言，神色庄重，双膝跪地，拜倒在叶千秋身前，叩首道：“弟子林灵素拜谢掌教。”

    叶千秋又看向其他十七名弟子，道：“尔等从今日起，便都是灵字辈弟子了。”

    十七名弟子有样学样，朝着叶千秋拜倒，齐声道：“弟子拜谢掌教！”

    不远处，云姑看着这些孩子拜倒在叶千秋身前，眼中还有几分艳羡之意。

    能成为神霄派的正式弟子，往后最起码不会受人欺负，吃穿不愁了。

    这时，叶千秋却是突然叫到了她的名字。

    “云姑，你过来。”

    云姑闻言，急忙朝着堂前行去。

    叶千秋道：“云姑，你可愿成为神霄派弟子？”

    云姑一听，大喜过望，有些不敢相信，道：“掌教真人……我也可以吗？”

    叶千秋点了点头。

    云姑双眼通红，她被云中鹤污了身子，娘家人都视她为灾星，夫家人嫌她丢脸，骂她破鞋，所有人都对她指指点点，好似她才是犯错的那一个。

    她本来已经不想活在这个无情的世上，是掌教救了她，还让她留在了神霄派。

    她本来以为，能在神霄派默默无闻的呆下去就已经很好了。

    但是，没想到掌教真人居然愿意让她加入神霄派，掌教对她的恩德，着实太大了。

    这世上的恶意已经足够多了，唯有掌教给了她活下去的希望。

    云姑跪倒在地，真心实意，道：“云姑拜谢掌教。”

    叶千秋微微颔首，道：“从今日起，你随我姓，就唤作叶灵云吧。”

    云姑喜极而泣，再次叩谢。

    叶千秋望着这些孩子，笑着和一旁的三位长老说道：“他们才是神霄派的未来啊。”

