    大皇子和黑影都是一愣，不解对视，三公主都加入暗荆了，苏牧还怎么去杀他？

    难不成还能跟整个暗荆对抗不成？在暗荆面前，整个沧澜帝国都只能算是蝼蚁！

    之所以暗荆没有掌控帝国，那是因为上面还有更强的势力在压着暗荆，沧澜帝国也对暗荆不是很重要，但要是以为可以凭借一己之力对付暗荆了，那绝对是异想天开！

    不过苏牧之前的“大话”全都实现了，恐怕这次的大话也有可能，但他俩是怎么都想不出苏牧有什么办法做到。

    苏牧离开大皇子府邸之后，身形一跃，隐匿在小巷之中。

    再度出现时，已经到了一座府邸面前。

    “纳兰家。”

    苏牧轻声喃喃，身形一跃，直接跳入纳兰大院。

    书房内，一个中年男子坐在书案前正处理事情，清风拂起，让他手上动作一顿，霍然抬头。

    “谁！”

    等他看到来人，神色不禁一滞，片刻后满脸意外。

    “苏，苏公子？”

    中年男子不敢相信的起身，苏牧现在可是帝都风头最盛的年轻人了，他见一面都没有资格，没想到苏牧会主动来见他。

    “苏公子，您怎么来了？”揉了揉眼睛确定不是幻觉之后，中年男子就急忙笑脸迎上去。

    “阁下就是纳兰家主吧？”苏牧淡笑着抱拳。

    纳兰宏微微颔首，苏牧没有耽搁时间，直接问道：“我要找纳兰元。”

    纳兰宏愣了一下，随即苦笑着摇头：“苏公子有所不知，我儿他已经身死，被暗荆，千刀万剐。”

    说着，纳兰宏眼中出现泪光，似乎是真的是悲从心中起。

    “纳兰家主，请联系上他。”苏牧嘴角噙着淡笑，道，他知道纳兰宏是在他面前装。

    “论伪装技术，你可比不上伪装者。”

    纳兰宏听到这话心中一惊，伪装者？居然知道伪装者，莫非与他儿子接触过？

    纳兰宏陷入沉吟，他在犹豫，纳兰元绝对不能暴露，一旦暴露，纳兰家，将彻底覆灭！

    “好，苏公子，您稍等。”半晌后，纳兰宏下了决定，转身离开。

    然而他刚刚转身，下一刻就一掌拍向苏牧脑袋！

    苏牧看着微微摇头，纳兰宏的实力才不过是彻地境巅峰，这点实力，连伤他的资格都没有！

    “砰！”

    抬手轻松抓住纳兰宏的手，同时冰罡涌出，冻的纳兰宏直哆嗦！

    “纳兰家主，现在信了吗？”苏牧淡笑着开口，纳兰宏出手，是在试探他。

    纳兰宏急忙点头，拥有冰罡，绝对是苏牧，他出手是怕苏牧是暗荆的杀手伪装，毕竟亲眼见识过伪装者的厉害，他不得不防。

    “苏公子，失礼了，请稍等。”纳兰宏收回手缓了口气后，对苏牧抱拳。

    苏牧点了点头，随后就见纳兰宏走到门口，小心的看了一眼外面，见没人注意这边，就把门关上。

    而后从怀中掏出一块玉简，用手指按在玉简上，玉简上开始出现四个字。

    “苏牧求见。”

    四个字光芒一闪后就消失在玉简上。

    “传文玉简。”

    苏牧看着目光一闪，传文玉简和传音玉简一样，都能够传递消息，是难得的联络宝物。

    不过传文玉简要比传音玉简差的远，传文玉简只能把文字传递到另一块玉简上，并且传文玉简还有字数限制，纳兰宏手上只传出四个字，恐怕就是因为传文玉简的限制就是四个字。

    “好了，苏公子，元儿他若是没有要紧的事情，很快就会到了。”纳兰宏收回传文玉简，然后给苏牧请茶。

    苏牧就坐下喝茶等待。

    等了足有两刻多钟，书房门才被打开，一道黑影进来。

    “爹。”

    纳兰元摘下帽子，先对纳兰宏抱拳，而后看向苏牧，半跪下去。

    “大人！”

    纳兰宏看到他这动作，心头一惊，不是效忠的大皇子吗？怎么又效忠苏牧了？

    但接着他就发现问题不在这，问题是纳兰元都已经成功伪造了自己的死亡，不用去效忠任何人了，为什么会变成效忠苏牧了？

    心头不解，但纳兰宏也没有问，这是纳兰元选择的路，他没能力去干涉，纳兰家所有人，也都要仰仗着纳兰元。

    “三公主加入了暗荆，这事你可知道？”苏牧微微颔首后就问道。

    纳兰元抬头看着苏牧，脸上升起一阵古怪，犹豫了一下才点头开口：“知道，大人，三公主现在归我管辖。”

    “噢？”苏牧乐了，这么巧？那事情就好办了。

    “那你就把她解决了吧。”

    正好省事了。

    纳兰元站起身，神色突然变得严肃。

    “大人，三公主十分受组织重视，已经在她身上下了印记，任何杀手，都不能杀他。”

    三公主地位特殊，天赋又很高，刚加入暗荆，就受到了足够高的重视，换做别人，可没有这待遇。

    苏牧眉头一皱，这意思是还是要他来亲自解决？

    “那可以把她引出来吧？”

    纳兰元沉吟了一下，点头道：“这个可以。”

    “那就行，把她引出来，我亲手杀了她！”

    “是，大人。”纳兰元抱拳，而后从怀中掏出一个传文玉简，交给苏牧。

    “大人，以后有事尽管联系属下，有什么事属下也会第一时间通知您。”

    苏牧接过传文玉简眼中闪过一抹诧异，转头看了纳兰宏一眼，看来他身上的传文玉简也是纳兰元给的，暗荆，宝贝还真是不少。

    “大人，属下先离开了。”

    纳兰元离开后，苏牧就继续呆在书房里，纳兰宏是更加恭敬紧张的伺候，他儿子都突破了通天境，还成功混进了暗荆，效忠苏牧肯定是有原因的，自然是更加小心谨慎。

    过去半个时辰后，传文玉简上终于有了动静，几个字显现。

    “大人，清风河谷。”

    苏牧扫了一眼，嘴角一扬，立马起身离开。

    ……

    清风河谷，位于帝都南方，这里风景秀丽，清风吹拂，一条小溪清澈见底，是一个出游观景的好地方，就是没什么元气，很少有修炼者到这来。

    两道身影出现在河谷内，漫步在小溪旁。

    “大人，您带我到这里来干什么？”三公主秦妗思脚步一顿，疑惑问向跟在一旁的身材中等的中年男子。

    这中年男子正是纳兰元，他用伪装者体质与千面魔君的功法，一直伪装成这个模样存在于暗荆之中！

    “妗思，你知道我伪装者的体质是怎么觉醒的吗？”纳兰元淡笑着开口，秦妗思摇了摇头。

    “是一个高人帮我觉醒的体质，我带你来见他，他定能帮你也觉醒体质！”

    “什么？”秦妗思听完美眸一瞪，不由激动惊呼：“大人，你说的是真的吗？”

    她现在能在暗荆之中受到重视，一是因为她的公主身份，二是因为她天赋不错，但要是有个高级体质，就能让她在暗荆之中坐上更高的位置！

    纳兰元点头后秦妗思更加激动，急忙问道：“多谢大人照顾，那个高人什么时候来？”

    “他马上就会到了。”

