    可这双水眸又是那么坚定无悔。

    苏婉寻眯起双眸，眼底透出的是无比的果决：“听清楚了吗？”

    说她自私也好，疯子也罢。

    即便他们这辈子分开，她也不想那个男人受一点伤。

    “寻儿，你误会了。许将军并不是要害他。你若是这样做，他只是丢了皇位！但我们苏家安全了，数千万的人也可以免于一死……”

    苏子期打破这气氛的尴尬，又轻轻拍了拍她的肩膀，说道：“你自己好好考虑，但大哥不逼你。”

    也怪自己曾经只想着官运，却没有好好照顾这个妹妹，这才让那混蛋有机可乘。

    说到底，他这个大哥也是有罪的。

    “我绝对不可能做任何害他的事，我只是不想再见他！”

    苏婉寻再次摆明自己的立场。

    “好！我明白了。”

    许世宁深吸气后转身，独自进了房。

    “好了，好了，先好好休息。明日天不亮就要出发。”

    苏远之心疼地看向女儿。

    他才不管那么多是是非非，只要寻儿过得好！她如果不愿意，谁都逼迫不了！

    另一边，景慕霆已陷入癫狂，若不是小睿临劝阻，他早就大开杀戒了。

    “爹爹，睿儿真的看到一个女人派了几个杀手，将妹妹和娘亲带走的！”

    小睿临红着眼睛，又扯着爹爹的龙袖，泣声道：“爹爹，一定要救救娘亲和妹妹！”

    他虽然没见过娘亲口中的风祭，但他知道这个隔阂了爹爹和娘亲的关系。

    还知道，这个女人一定想要成为爹爹的妃子。

    这种事情，他以前在天凤见多了！

    为了保护好娘亲，他就只能这么做。

    景慕霆紧紧握着孩子的手，一声不吭，但凤眸早已暴怒阴沉，死死盯着门口。

    终于，太监来报。

    “陛下，人到了。”

    很快，风祭就进了门，原以为景慕霆想通了，要她可以光明正大地进宫。

    所以手里提着酒壶。

    可没想到刚进门就感觉到浓烈的杀气。

    她看到那个俊美绝伦的男人正端坐在龙椅，凤眸一瞬不瞬地盯着她。

    阴冷中带着暴戾。

    “爹爹，就是她

    “陛下，你……”

    “是你，动了她们母女？”

    景慕霆低沉的嗓音中藏着冷冽如冰锥的寒冷。

    “你在说什么？我听不懂！”

    风祭皱眉，语气也有不悦。

    “朕再问最后一遍，是不是你？”

    景慕霆提声喝斥，呼吸粗重，已动雷霆之怒。

    “景慕霆，我动她们做什么？一个丫头片子而已！”

    风祭脱口就说。

    要动也是动他怀里这个小男孩！不过话音刚落，她就后悔了！

    “毒妇！”

    景慕霆对着她的方向狠狠挥去一掌，带着离天玄火的力量。

    风祭猛吸气，快速躲过，可即便如此，手臂还是被击中。传来骨头断裂的声音。

    “景慕霆！你无凭无据凭什么认定是我带走了她们母女？”

    她捂着手臂，表情痛苦：“你就没想过是她自己要走的吗？”

    其实景慕霆刚开始也怀疑是寻儿自己要走！

    可睿儿应该不会骗他！

    睿儿？

    他又看向怀里的孩子，凤眸闪过一道狐疑。

    “是她吗？是她带走的？”景慕霆低声问。

    小睿临沉默片刻，凝起双眸冷冷盯着门口的女人，回道：“带着面具，我看不清。”

    “只是看到一个戴面具的女人，是不是？”景慕霆再次问。

    “是！”小睿临点头。

    “我真的没有做过！你若是不信，现在就可以杀了我！”

    风祭站着不动，一双媚眼此时竟抱着必死的神色，甚至还有哀怨。

    景慕霆迟疑了，眼前女人的生死倒是与他无关。

    但是她若真的死了，以后就少了一颗可以对付天尊的棋子。

    更何况寻儿未必真的是她带走的。

    “陛下，陛下！奴才终于抓出了放火人！”

    薛公公连滚带爬的进来，满脸的惊恐之色，说道：“他们，他们就在门外。”

    很快，几个小太监被压着进来。

    “他们身上有石油味，就是他们，肯定是他们放的火！”薛公公指着他们激动地说。

    风祭的眉头一皱，当即说：“陛下，就由我带着他们出去审，一定审出是谁指使他们的。”

    “你去审？那岂不是会屈打成招？”

    小睿临当即反对，然后从景慕霆的怀里跳下来，抱拳说道：“有石油味未必就是放火人，还有可能是被人嫁祸！父皇，你一定要查清楚，千万不能被小人迷惑。”

    千万不能暴露是娘亲自己要走，要不然爹爹和娘亲就真的和好不了了！

    “太，太子，您可不能冤枉奴才啊！奴才发现他们的时候就觉得他们鬼鬼祟祟……”

    “你急什么？本太子有说是你？”

    小睿临直接打住他要说的话，神色冰冷。

    这个太监上一回就怠慢过娘亲！早就看他不爽！

    “爹爹，现在最重要的还是要找娘！虽然睿儿看不清是谁，但她就是被劫持的！”

    “爹已经派人去找了。”

    景慕霆摸着他的小脑袋，心疼无比。

