    安林睡着了，系统却“叮咚”一声响。

    恭喜宿主完成特殊任务，现传授阴神第二重的功法和真意。

    刹那间，无数的信息蕴含着真意道境，疯狂融入安林的身体。

    周围的气流开始涌动。

    上官艺正抱着安林，脸色突然一变：“这……这是发生什么了？我怎么感觉安林在变强？”

    陈尘脸微微一抽：“睡觉能变强？”

    这种异变仍在持续，安林舒舒服服地在上官艺那软软的怀抱里睡着，似乎没有任何的察觉。

    上官艺和陈尘都一脸震惊地望着变强的安林。

    整个过程持续了没多久，便再次恢复了平静。

    上官艺双腿并拢侧坐，将安林的脑袋轻轻放在她的大腿上，漂亮的脸上有着温和的笑意，略微亲昵地揉了揉安林的头发，笑道：“安林他平时怼天怼地的，没想到睡觉的时候，意外的乖巧平静呢，刚刚那么剧烈的变化都没有吵醒他。”

    “唔……冷……”安林喃喃开口，翻了个身子，伸手抱住了上官艺纤秀柔美的腰肢，脑袋还蹭了蹭，似乎感觉有点凉。

    上官艺：“……”

    她一脸无奈地使用了控火术，暖着安林的身子。

    雪女的身体本就阴属偏凉，堂堂冰祖只好使用她最不擅长的炎术，替安林温暖身子。

    陈尘见状微微点头：“安林可能是太疲惫了吧，他在画面世界中遭受的惩罚，实在太可怕了，让他好好睡一觉是好事。”

    说着，他站了起来，重新走向河流：“我也该出发了，你就先在这里看着安林吧。”

    上官艺轻轻点头，之前也是她照看着安林，现在都有经验了，再照看一段时间也没什么大问题。

    陈尘重新跳入河里寻找线索。

    金茫茫的空间。

    重新恢复了宁静。

    火焰摇曳。

    安林的睡得格外的安详。

    期间陆续有水花暴起。

    一阵水花暴起，满脸疲惫的天帝从河里飞了出来。

    他看到安林枕着上官艺的双腿睡觉，震惊了。

    上官艺急忙解释来龙去脉，天帝恍然大悟，然后更震惊了，并且夸赞安林乃九州界万年难得一遇的勇士！

    天帝休息了一阵，继续下潜，寻找线索。

    一阵水花暴起，脸色有些苍白的梦芝，从河里飞了出来。

    她看到安林枕着上官艺的双腿睡觉，震惊了。

    上官艺急忙解释来龙去脉，梦芝恍然大悟，然后更震惊了，并且感慨安林之勇，就算是在整个雪女一族之中，也没人能与之媲美。

    梦芝休息了一阵，继续下潜，寻找线索。

    没多久。

    又是一阵水花暴起，仪态雍容华贵的女帝，从河里踩着玄冰归来。

    她看到安林枕着上官艺的双腿睡觉，震惊了。

    上官艺急忙解释来龙去脉，女帝恍然大悟，然后更震惊了，并且感慨安林之勇，乃她生平仅见。

    但女帝仍是疑惑，为何安林要被上官艺抱着睡觉？

    上官艺脸微微一红：“这样他更舒服呀，还有我的控火术暖着。”

    女帝见状，也不知道说些什么才好了。

    她在原地默默打坐，恢复了力量，一番休养之后，再次下潜。

    上官艺望着仍在熟睡的安林，伸出雪白如玉的纤手，轻抚了一下安林的脸颊，忍不住温柔地笑着。

    时光流逝。

    两天后，安林才渐渐苏醒。

    一醒来，映入眼帘的是一个容貌极其漂亮的女子，她正俯视着自己，双眸清澈温润，透着关怀之色。

    “你醒了？感觉怎么样？”

    “嗯……好多了……”

    安林好久没有这么舒服地睡一觉了。

    一觉得想起他风吹雨打的小草生涯，就觉得现在倍感幸福。

    他起了身，舒展了一下身子，突然察觉到身上还残留着幽香，跟上官艺身上的气息有点像。

    安林不由得面露歉意道：“对不起啊，都睡着了，还让你照顾我。”

    “没关系，你没事就好。”上官艺依旧微笑着，表示不介意。

    安林感觉身体的疲劳一扫而空，就好像睡这一觉有着特别神奇的力量一般，能将他身体的所有负面效果都清除干净。

    当然，当小草被折磨千万遍的惨痛回忆，已经在他脑海之中留下阴影，他觉得这辈子都不会忘记了。

    安林又将目光转向系统，发现阴神功法第二重已经获得，还学会了由功法衍生的阴属招式，天鬼掌！

    天鬼掌蕴含极为强烈的阴属之力，模拟亿万厉鬼的怨念所构，全力释放能让对手遭受极为强烈的痛苦。

    随着实力的增长，甚至能发挥出时间河流上的极恶惩罚之力！！

    安林看到这里，饶是他也忍不住倒吸一口凉气。

    他的这个术法貌似有点危险？

    力量强不强他不知道，但是论折磨人，他的天鬼掌，绝对是他所有已知术法之中，最强的！

    没别的原因，他亲身经历过极恶惩罚，所以他最清楚那些经历到底有多恐怖，那绝对是世间最可怕的酷刑！

    “想要让别人下地狱，自己得先下一次地狱吗？”安林喃喃开口。

    系统想要让他知道自己的术法有多牛逼，难不成要让自己先体会一番？当然，这个只是他的猜测而已。

    说不准，系统是为了进入时间河流之中，通过安林进入那个世界，然后吸收点什么，分析点什么呢？

    又或者，系统可能仅仅是为了坑他呢？

    安林想到这里，心又塞了。

    他开始转移自己的注意力，说道：“话说，我们进入这个奇特空间有多久了？”

    上官艺眨了眨眼，回想片刻，这才道：“你一进入这个空间，就昏迷了三天，进入河流画面之中，过了十八天，然后出来后你又睡了两天。所以，我们进入这个空间已经二十三天了。”

    “我进入河流画面世界，才过了十八天？！”

    安林震惊了：“我明明当小草被虐了十八年啊！”

    而且，这种经历十分的真实，他就像是去到一个真实的世界，然后被狂虐了十八年！

    “度日如年？”上官艺迟疑片刻道。

    安林眼眶都湿润了：“不！是有春夏秋冬的十八年！”

    “……”上官艺突然又心疼安林了，好想再抱抱安林。

    “这里的一天，那个世界的一年吗？时间流逝不同？”上官艺想了想，这也没什么不可能，毕竟她所在的空间本就是时间之力最为浓郁的地方，发生什么都不奇怪。

    上官艺突然灵光一闪：“这里时间之力那么浓郁，我们修炼的时候，会不会有什么变化呢？”