    母亲正在厨房准备早餐，见林檀回来，柔声说道：“檀檀你稍等一下，早餐马上就好，你哥哥还在玩游戏吗？”

    林檀顾不上说话，进入盥洗室，把门一关，快速洗漱完毕。

    从盥洗室走出来。

    “妈，今天学校组织去一趟魔都，我先走了。”

    林檀在玄关门口的鞋柜中，找出一双运动鞋穿上，往外走去。

    “怎么又去魔都啊？你多会走啊，吃了早餐再走呗。”

    母亲从厨房走出来，望着林檀焦急的背影说道。

    “不啦，我快迟到了，就先走了。”

    “你去几天，多会回来呀？”母亲在身后叫到。

    可惜林檀没听见，迈着修长的美腿，往别墅小区外跑去。

    “唉，这孩子一点都不让人省心，真是越大越不省心啊！”母亲叹息一声，又回到厨房，继续忙碌。

    .....

    另一边。

    林渊绕着小区慢跑，在前方不远处，看到几道人影，也在晨练慢跑，他觉得那几人的背影有些熟悉。

    仔细一看，原来是赵氏集团的董事长赵谦，还有几名军人保镖。

    林渊加快跑步速度，还未接近赵谦。

    赵谦周围的几名保镖，注意到林渊靠近，其中两名保镖，停下脚步，将林渊拦下。

    “先生，请你不要靠的太近。”保镖的语气很客气。

    林渊说道：“我认识赵谦老先生。”

    林渊没有刻意压低声音，正在慢跑的赵谦也听到了林渊的声音，当即认出了林渊来。

    他停下脚步，回头望去。

    见，真的是林渊，赵谦脸上露出一抹喜色，笑着说道：“这不是清明小友吗，这么巧，又碰到你了。”

    赵谦立刻对那几名保镖说道：“都让开，他是老夫的朋友。”

    听到赵谦发话，拦着林渊的保镖立刻让开。

    “赵老好身体啊，每次都能碰到您在晨练。”林渊笑道。

    赵谦笑着摆了摆手，道：“老了，我这把老骨头再不活动一下，就要生锈了。”

    顿了顿，赵谦又道：“正巧我这几天有事找你，没想到今天就恰巧碰上了，这可真是缘分啊。”

    “是不是跟军方有关？”林渊问。

    “你猜的没错，我知道你不想加入任何组织，但军方可不一样，待遇好，而且还自由，小友你先别急的拒绝，先听听加入军方的好处。再做决定也不迟。”赵谦舔了舔嘴唇说道。

    “好。”

    林渊答应的很干脆。

    见林渊答应的如此干脆利落，赵谦顿时感觉有戏。

    他更加卖力的将加入军部的好处少了一遍。

    这些好处中，唯一能让林渊感兴趣的是，军部承诺给林渊家里提供保护。

    林渊唯一的软肋是父母。

    僵尸倒是能用来保护父母，但僵尸都是些没脑子的货色，想要保证父母的安全，最好还是让人类来保护，稳妥一点。

    除此之外，军部承诺给予林渊的好处，林渊都没什么兴趣，无非是些钱币、军职之类的。

    “清明小友你应该知道，我们赵氏集团已经跟第五军团和第六军团达成合作关系，我们集团在游戏中不止获得第五军团和第六军团的援助，现实世界中，政府也对我们集团多加照顾。加入军部，跟军方合作，好处可不止我说的那么点！”

    赵谦拍了拍林渊的肩膀，一副为林渊考虑的样子。

    “清明小友，以你的实力，若是加入军部，定会得到重用！”

    赵谦信誓旦旦保证道。

    林渊可没有轻而易举的选择加入，他轻声道：“赵老，我可能需要思考几天，再做打算。”

    “哈哈，能理解，我当初加入军部时，也是思考了好几天，最终才决定加入军部的，这可不是什么小事，多考虑一下，没坏处。”赵谦哈哈笑道。

    “嗯，赵老说的是。”林渊说。

    “你要是考虑好了，就来找我，我和你住在同一社区，有空记得来找我喝茶，老头子我啊，可是很寂寞的。就是希望能有人过来陪我喝茶聊天。”赵谦道。

    “赵老放心，等我考虑好了，就去找您。”

    与赵谦告辞。

    林渊也没心思晨练了。

    回到家中，看见林檀不见了，他倒也没在意，正准备去洗个澡，然后登录游戏。

    突然，林渊的手机响起。

    他拿起手机一看，是陌生来电。

    林渊接通电话，那头的声音很陌生，像是用变声器特意改变过声音一样。

    “清明大神，果然名不虚传！我就说嘛，能击败狂神和龙城，怎么可能只是一名普通玩家，你隐藏的还挺深啊，就连秩序那帮混球，都不知道你是天选者！”

    对方一口就叫出了林渊的ID，还知道秩序和天选者。对方应该也是天选者。而且还是被秩序通缉的邪恶天选者。

    林渊一下就猜出，电话那头是紫日！

    杨无畏身上的遗忘咒印，就是紫日下的。

    可悲的杨无畏，他趁着上线三分钟，没有乖乖依照林渊命令行事，而是偷偷联系上紫日，企图寻求紫日的帮助。

    可紫日非但没有帮助他，得知事情经过，通过欺骗，对杨无畏施以了遗忘咒印，生怕杨无畏将自己的情报供出，直接出卖了杨无畏。

    紫日的心狠手辣和歹毒阴狠，可见一斑。

    面对这名秩序通缉榜第一的存在，林渊表现的很淡定。

    “你找我有什么事？”

    “没什么，只是希望以后能有合作的机会，一起对抗秩序组织！”紫日轻描淡写道。

    “合作？你这可不是合作的态度啊，更像是打电话威胁我！”

    紫日轻笑道：“你也可以这么理解，我知道你的手机号码，知道你的住址，知道你的家庭情况，还知道你是天选者！”

    如果我将这些全部告诉给秩序，你应该清楚，等待你的将会是什么下场！

    秩序对不加入他们的天选者，违逆他们的天选者，向来不会心慈手软！

    与我合作，你吃不了亏！乖乖听我命令行事就好。

    否则，哼哼！

    紫日冷哼几声，其中威胁的意味，不言而喻。

    林渊仍旧淡定，道：“我在舒城市，离魔都很远，你可是就在魔都市中心最豪华的那栋公寓中，公寓名字叫什么来着.....我想想，对了，叫世博公寓！6021号。说起来你的左腿好点了吗？上次被秩序高层打断一条腿，可没那么容易治愈。”

    “你.....你怎么知道！”

    紫日说话声音，有些颤抖。

    上一世，林渊认识紫日，他对紫日的一些情况，还挺了解。

    林渊所说句句属实，就连他所处公寓的门牌号都知道，还知道他的左腿受伤，久久未愈。

    紫日一向信奉，最危险的地方就是最安全的地方。

    因此，他才会待在秩序总部所在的魔都市。

    秩序一众高层都没有想到，紫日竟然这么大胆，敢在魔都市中心最繁华地段租住公寓！

    这么长时间没有被秩序高层发现。

    紫日有些沾沾自喜，为自己的胆大和机智感到自豪。

    却没想到被清明一口叫破，把他扒的连底裤都不剩。

    这使得紫日，罕见地露出一丝慌张的神色，他急忙挂断电话，匆匆收拾行李，准备逃走。

    既然这个藏身窝点被暴露，那就得赶紧换一个！

    此时紫日也顾不得林渊了。

    对面挂断电话，林渊看了一眼来电号码，将手机扔在沙发上，去浴室洗澡，洗完澡从浴室走出，拿起沙发上的手机，来到游戏仓，将手机的数据线连接在游戏仓上。

    林渊走进游戏仓，液晶舱门自动闭合。

    登录游戏。

    林渊的意识又回到混沌镇。

    小镇上人来人往，40级玩家越来越多，来混沌镇强化装备的玩家也越来越多。

    混沌镇渐渐有了人气，不像以前那样死气沉沉。

    林渊伸了个懒腰，脑海中思考着下一步该干些什么。

    他准备回风吹沙看一看，伽罗和阴谋女神的争斗如何了。

    就在出发之际，一名皮肤黧黑、邮差打扮的中年男人走了过来。“请问你是清明先生吗？这里有你的一份邮件，请您签收。”

    邮差给林渊递来一个包裹。

    林渊接过包裹，便算是签收了。

    包裹里面是整整一万三千枚金币，杨无畏口中的全部家当。

    其实杨无畏不止这么点金币，他还有一万金币，没有拿出，就算林渊放过他，秩序可不会放过他，交出全部金币，连跑路偷渡钱都没有，只有死路一条。

    因此，杨无畏留了个心眼，谎报他只有一万三千金币，偷偷留下一万金币，为自己以后做打算。

    林渊懒得跟他耍心眼，玩心计。

    一万三千金币就一万三千金币吧。

    只可惜，杨无畏心眼再多，最终还是被自己人给坑了。

    收起这些金币，林渊召出毒蝎狮，返回风吹沙。

    风吹沙这座城市，表面上依旧风平浪静、一副岁月静好、百姓安居乐业的场景，实际上，风吹沙背地里早已暗流涌动、危机四伏。

    阴谋女神、密室巨蛇、蛇人族、黑暗道士残党.....

    回到风吹沙，他先是去了一趟黄泉药铺。

    洛倾颜媚眼如丝，嗔怪林渊为何这几天没来找她。

    林渊安抚了一下洛倾颜，答应晚上旅馆不见不散，他又询问洛倾颜，这几天风吹沙可有什么大事发生？

    洛倾颜思考片刻，摇了摇头。

