    “咳咳~琳琳~”

    郭逸看见贾正亮还如此嚣张，明显一副没挨过社会毒打的样子，忍不住教育之心熊熊燃起，于是和高琳琳问道：“西部贾家村附近有人吗？”

    “那边有个武装部。”

    “去，派人和贾正亮的老妈说下。”

    郭逸一脸恶意地看着贾正亮，阴笑地说道：“就说，我把贾正亮给绑回去，让他和他们村长闺女招娣当场结婚，能不能换一份他们功法的副本？

    有需要的话，我们还可以当场让他们入洞房，十个月后就能抱孙子。”

    “嗯！？”

    贾正亮那黑炭一样的表情瞬间一僵，双眼睁大，惊恐地喊道：“我不要回去！

    我不！”

    “嗯！？”

    众人看着一脸惊恐的贾正亮，忍不住对那招娣好奇了起来。

    什么样的外表，才能让人如此惊恐？

    “有话好好说，别把我老妈抬出来！”

    贾正亮可怜巴巴地和郭逸求饶道：“功法什么的，真的不能给。

    不然，我老妈真的会宰了我的。

    要不，我们换换其他的？”

    “你装13也就算了，还装到我面前……”

    郭逸嘴角微微上扬，不屑地看着贾正亮：“走吧，别继续装13了。

    不然，有的是人收拾你。”

    “好嘞~”

    贾正亮一听能走了，二话不说，直接飞了起来：“谢谢哈~”

    “就这样放走了？”

    徐四看见就这样结束了，一脸无趣地说道：“我还以为你会好好收拾他一顿呢。”

    “切~”

    郭逸白了一眼徐四，然后看着张楚岚从绳索上爬了起来：“就那憨货，还不值得我出手。

    而且，贾村的御物也就那样。

    兴趣不大……”

    不是八奇技，没有高光时刻的功法，郭逸真的看不上。

    不过嘛……

    东辰看的上。

    所以，高琳琳继续按郭逸的命令，派人去了一趟贾村，把贾村的御物功法给抄了一份副本回来。

    “……”

    “我去~”

    罗天大醮的举办地。

    张楚岚看着眼前的景象，忍不住口吐芬芳，吐槽了起来：“后山居然还有这样的地方？

    这种游乐园似的气氛，是怎么回事儿啊？”

    出现在众人眼前的，是有点古风味的角斗场。

    许许多多的异人在这里进进出出，三三两两地聊着天吃着零食。

    怎么看，都像是一个游乐园……

    “又不是玩命，只是来切磋。”

    郭逸一副见怪不怪的样子，无语地说道：“而且，这里基本都是吃瓜群众，能不欢乐吗？”

    “好吧~”

    张楚岚一脸无趣地看着眼前的人群，但是暗地里已经开始琢磨起了战斗计划。

    “呦~哪都通的各位。”

    一个小白毛笑嘻嘻地带着一个胸怀大志的妹子朝着张楚岚他们走了过来：“还记得我吗？

    风星潼，被你吓尿了，连手都不敢动的家伙。”

    说完，风星潼挠着后脑勺，一脸若无其事地笑着。

    风星潼一旁的姐姐风沙燕，看了一眼自家的弟弟，无语地说道：“你还好意思说？”

    而张楚岚看见那两人后，一脸好奇地问道：“风小姐，你们怎么也来了？”

    “那还用问？”

    风沙燕一脸不爽地看着张楚岚，直接开口怼道：“我和星潼都是参赛选手。”

    说完，风沙燕就死死地盯着冯宝宝。

    而冯宝宝，则一脸平静~不对，是呆萌地看着风沙燕。

    两个女人之间，一时间充满了暗流。

    张楚岚见此，偷偷摸摸在一旁小声地和风星潼问道：“你姐到底和宝儿姐怎么啦？”

    “呵呵~”

    风星潼尴尬地笑了一下，然后准备转移话题：“徐三徐四哥……

    咦，你们是？”

    风星潼话还没说完，就看见徐三徐四一旁，多了五个吃瓜群众。

    看站位，明显是和张楚岚是一伙的。

    “吃瓜路人。”

    郭逸揉了揉鼻子，一脸无奈地说道：“你们继续，我们吃瓜。”

    这普通人混在异人群中，简直天生自带隐身天赋。

    而廖忠贤他们，在收敛了气息后，给人感觉只有七八岁异人的实力……

    就他们那点异人实力，对于正常的异人来说，属于忽略不计的那种……

    所以，郭逸这一路走来，都已经不知道给无视了多少回了。

    “哦哦哦~”

    风星潼点了点头，然后再次和徐三徐四说道：“徐三徐四哥，我先带楚岚和宝宝过去集合啦。”

    “嗯。”

    徐四挥了挥手，和风星潼说道：“你带他们过去吧。

    我和三儿在这边逛逛。”

    “……”

    “你姐去哪儿了啊？”

    风星潼带着张楚岚和冯宝宝一起前往报名的地方，而他们的身后，则是郭逸带着四位贴身保镖。

    至于其他的人，则不知道分散到哪里去了。

    “别管她，她去找熟人了。”

    风星潼随口解释了一句，然后悄悄地靠近张楚岚：“那些人是谁？”

    “你爸没和你说？”

    张楚岚瞄了一眼在身后左瞧瞧右望望，一脸吃瓜路人样的郭逸他们，小声地说道：“如果没告诉你，你就别打听了。

    他们，估计也就老天师能惹得起。”

    “……”

    风星潼眼神一亮，貌似发现了什么有趣的事一样：“我爸都惹不起？”

    “惹不起。”

    “有意思。”

    风星潼偷偷瞄了一眼郭逸，微笑地转移了话题：“你别担心，我们俩都不是奔着天师之位或者什么通天箓而来的。

    我爹毕竟刚刚成为十佬之一，派人捧捧场而已。

    你才是这次的主角呀。

    现在异人的世界都传开啦，从没进过山门，却精通金光咒甚至雷法……

    而且，还是当年炁体源流的后代，大家都想会会你啊。”

    “……”

    张楚岚听见风星潼的话后，一脸沉思了起来。

    与此同时，郭逸在张楚岚他们的身后，也小声地讨论着：“怎么样？”

    “少部分有一些压力，大部分感觉一般般。”

    康杰他们的目光一直在不引人注意的情况下，扫视着周围：“之前以为异人最差那一档，应该就是张楚岚那种级别的……

    现在看来，他应该也算的上是有一定水准的异人吧？”

    “嗯。”

    郭逸点了点头，双眼放光地看着周围的异性异人……

    无论是什么类型的异人，都要依靠身体素质，所以，异性异人基本都是……

    啧啧啧，这山，高低起伏，什么类型都有……

    这山腰，A4是基本，马甲线是常规……

    至于人肉交通工具……

    长长短短，皮裤丝袜光腿，任君选择。

    不过看归看，郭逸并没忘记正事：“你们多留意下，只要是你们感到有巨大威胁感的，都标记出来。

    找到四张狂他们……”

    “咻！”

    郭逸还没交代完，一股铺天盖地的气势就迎面而来。

    康杰他们第一时间拦在郭逸前面，一脸凝重地看着前方。

