    而在此时，远处几处关键的战斗已经出现了大不妙。

    除了姜玲珑以外，昊天镜和张真人都落入了下风，昊天镜在不利的情况下，等到威能耗尽之时恐怕就会被镇压。

    而张真人虽然法力强大，但是对面的魔窟洞主实力也不弱，最关键是此魔在魔窟洞中发挥的战力已经比肩金丹大圆满。

    在这种情况下张真人已经落入了绝对下风，恐怕一个不慎就会有陨落的危险。

    张真人环顾四周，眼看情况不妙，心中已经有了几分赴死之意。

    只听到他惨笑一声，突然高声道：“老夫今日纵死，亦要让你魔窟洞付出惨重的代价。”

    他话音落下，强行解体了肉身，金丹裹着血肉冲向了被煞气锁住的苍穹仙剑。

    “不好。”

    魔窟洞主想要出手拦截，可惜已经来不及了。

    只见张真人以自身血肉金丹祭剑，竟然让苍穹仙剑威能暴涨，强行斩开了魔泉煞气的束缚。

    原来张真人乃是苍穹仙剑主人的血脉，如今虽然隔了数千年岁月，但是凭借自身金丹后期修为和血脉的血祭，竟然让苍穹仙剑威能达到了极致。

    这出乎了所有人的预料，因为谁都想不到张真人居然跟苍穹仙剑有这般关系，也想不到此人竟然还有这般霸烈决然

    此刻苍穹仙剑彻底复苏，宛如一尊元婴真君亲自催动仙剑斩来，第一剑斩下竟然就将魔窟洞主劈成了两半。

    哪怕魔窟洞主手段尽出，也仅仅只有一枚金丹逃了出来。

    第二剑斩向了太仓老魔，此魔并没有遭逢重创，在此处的实力甚至已经达到了金丹大圆满。

    但是面对这样的一剑也不敢硬接，只见他以崩毁三件魔宝和身受重伤的代价逃了出去。

    第一剑消耗了张真人的血脉，第二耗尽了此人修为。

    两剑之后，张真人血脉和修为耗尽，黯然陨落当场，苍穹仙剑的威能下降了不少。

    它不再对金丹魔修出手，转而冲上去跟昊天镜围攻七煞魔颅。

    哪怕两尊炼魔至宝并非全盛时期，但是两者联手还是将七煞魔颅的气焰压了下去。

    眼看四尊金丹老魔逃了三尊，那血袍老魔还想要逃命，可惜已经来不及了。

    姜玲珑含恨出手，祭出了太虚五劫神光，一击就将此獠斩杀在了天地之间。

    虽然杀了一尊金丹老魔，也毁掉了魔窟洞主的肉身，但是这一战的代价太大了。

    姜玲珑叹息了一声，明白不能再打下去，此战已经打了快两个时辰，再打下去筑基和紫府妖兽紫府修士的战力就会渐渐降低。

    而魔修有煞气不断补充，迟早能恢复巅峰战力，拖久了太仓老魔多半还要回来参战。

    两尊炼魔至宝在前次魔渊浩劫之中损耗太大，如今都没有恢复全盛时期，继续打下去恐怕也难以镇压七煞魔颅。

    抬头看了一眼天空，她无奈的看向了众人说道：“先撤吧，日后再来找回场子。”

    “这些魔修。”

    陈念之一剑将一尊紫府魔修劈杀，目光有些发冷。

    大军开始有序撤退，陈念之等几位假丹战力则在后方掩护。

    花了半个时辰才从魔窟洞中出来，数百筑基和众位紫府老祖都顾不得往日风度，忍不住瘫坐在地上开始驱逐煞气。

    “唉。”

    出了魔窟洞之后，陈念之放眼看着四周的众多修士，心中闪过一丝低落。

    此战开战之前，足足进去了五位金丹修士，可是太仓真人反叛，太清真人被自家掌门暗算而死，张掌门更是死的无比壮烈。

    仅有姜玲珑和灵姬仙子两人逃了出来，魔修却仅仅战死了血袍老祖一位金丹，可以说这是一场惨烈无比的大败了。

    好在那魔窟洞主肉身被毁，就算借助魔泉的力量重塑肉身，也得要消耗一个甲子的时间。

    太仓真人受伤也不清，严老魔更是金丹被毁，暂时跌落到了假丹之境。

    对于双方而言，这都是一场惨烈无比的战争。

    “轰——”

    就在陈念之念头闪烁的功夫，两道光芒从魔窟洞之中冲了出来，正是苍穹仙剑和昊天镜从其中杀出。

    “撤吧。”

    看着眼前的魔窟洞，姜玲珑摇了摇头说道。

    这种情况下再打下去，用天火炼魔大阵和苍青阵盘围住魔窟洞也无济于事了。

    接下来还有妖兽之乱，他们暂且没有实力围住魔窟洞。

    大军撤离的同时，几道消息先后发了出去。

    “……”

    七日之后。

    苍穹剑宗道场，一座大殿之中。

    几尊身影都是面色凝重，各种盘坐在殿中。

    除了陈念之以外，在座的都是金丹境界的修士，分别是姜玲珑、灵姬仙子、苍穹剑宗的大长老钱真人、还有林长老、最后一人则是苍青仙门的太吾真人。

    此刻，那苍穹剑宗大长老钱真人看着太吾真人，目光之中闪过几分杀意。

    “太吾真人，你们苍青剑宗害我掌门陨落，此时你必须给个交代。”

    “此事……”

    太吾真人满脸愁苦之色，一夜之间掌门师兄背叛，甚至杀死了自己的师妹，这完全出乎了他的预料。

    得到这个消息的时候，太吾真人接连问了数遍才反应过来。

    哪怕到了现在，太吾真人都感觉头脑发昏，心中有些浑浑噩噩。

    许久之后，他咽了咽嗓子，颤抖着说道：“此事确实怪我们苍青仙门。”

    “我宗门有四阶中品的大地元脉，一个甲子后会孕育出下一枚土元宝珠，到时候就拿来作为给你们的补偿吧。”

    一枚土元宝珠明显是不够的，但是看着太吾真人颤颤巍巍的样子，钱真人心中忍不住一痛。

    太吾真人已经七百五十岁，若是拿出两枚以上作为补偿的话，恐怕苍青仙门就要断了传承了。

    一旁的姜玲珑也道：“此战之所以大败，乃是魔君妖皇共同布局，不能全怪苍青仙门。”

    听她这么说，钱真人止住了再要补偿的念头。

    他看向姜玲珑，忍不住问道：“姜仙子，如今魔窟洞有两位金丹后期，恐怕已成大患，我们该怎么办？”

    “既然魔君跟妖皇布局，那么就不仅仅是我们自己的事情了。”

    姜玲珑平静的说着，目光看向远方的虚空：“传信姬国，问问姬氏吧。”

