    这个猜测让老六差点咬着舌头，心惊不已。

    要说是嫂子出去勾引谁，他老六是绝对不信的。

    况且，嫂子肚子里还怀着大哥的种。

    那丈一开始怎么不是这个反应，知道老六想的什么。

    “胡说，嫂子路过醉仙楼，想着大哥不是在里头喝酒的，就看了一眼，没见着人就走了。

    哪成想，被那几个龌蹉玩意儿看了去，竟然敢肖想嫂子。”

    “娘的，找死呢。”

    老六脱口而出，跟那丈又想到一块儿去了。

    再一想到某些手段，老六再不跟那丈废话，转头喊上两个人就匆匆离去。

    他们自己是做的什么买卖，什么能见人的不能见人的勾当不清楚。

    那几个玩意儿既然是生了那种心思，肯定是要用着龌蹉手段。

    他还是赶紧去大哥家守着才行，不能让那几个玩意儿钻了空子。

    他一走，那丈就又去找了几个兄弟，让他们分别去那几个玩意儿家门口守着。

    姓杨的是住在县衙里，这就不太好办。

    衙门口进进出出都是捕快，安排人去盯着容易被发现。

    但不盯是绝对不行的，只能远远的盯着。

    安排完这些，那丈又回去。

    “哥，你打算怎么办？”

    毕竟，那姓杨的是知县大人的小舅子，还是正经小舅子。

    要是他们明着办的话，恐怕在知县大人那里不好交代。

    告官？

    他们现在没有确切的证据不说，就算告了这事儿也不好说。

    就是他们大哥的脸面上，也过不去。

    他们兄弟的脸面上，也过不去。

    但什么都不做，绝不可能。

    那丈想的这些，宋彪都想过，做是肯定要做的。

    这口气，他宋某人可咽不下。

    他的媳妇儿，谁也别想。

    “盯死了人，等他出镇。”

    在镇上动手，动静大了的话绝对瞒不住，等他离开后。

    出了镇子，路上发生个什么意外，谁说得清楚。

    要弄死个人，宋彪已经想了不止一个两个神不直鬼不觉的办法。

    听大哥是有了办法，那丈还想问具体的。

    宋彪已经站起来，“我回去陪你嫂子吃饭，有情况到家里来找我。

    这事儿，别在你嫂子跟前儿透露。”

    宋彪不想吓着小媳妇儿，他媳妇儿胆子小得很。

    怒归怒，他也知道这事儿怪不得他媳妇儿。

    爷们儿不是不讲理的人，癞蛤蟆想吃天鹅肉，还能怪天鹅太高贵，招惹了癞蛤蟆？

    他的小媳妇儿，就是高贵的天鹅。

    宋彪绝对不承认自己也是癞蛤蟆，天鹅都是他的了，他是癞蛤蟆？

    刚走到门口，迎面回来个兄弟，正是宋彪让去打听温长洲的那个。

    “彪哥，您让我打听的人，回来了。”

    “打听清楚了？”

    “没，今儿上午才进的镇，如今就在醉仙楼住下。

    我想着先回来跟您说一声，这就去打听。”

    现在宋彪哪还有心思去管别人的事，点头让他去。

    跟柳萍萍比起来，那姓杨的才正棘手，等他把姓杨的解决了，再说柳萍萍的事。

    眼看着正午了，颜卿到门口来望了两趟，都没见到男人回来。

