    后天就要到捷克挑战利比兴胜利，并不适合太激烈的训练，但杨枫这场比赛还是要当替补，上场时间撑死了就四十五分钟，所以他还是习惯性的留在最后加练了一下才离开了训练基地。

    回到了自己租住的单身公寓，给家里去了个电话。

    父母都是普通的高中老师，老爸杨云松教体育，老妈苏静教语文，倒不是因为老妈抢课太多最后只能以身相许，而是大学的时候就勾搭在一起了。

    关于要不要让杨枫踏上足球这条路，一家人有过一番激烈的斗争。

    杨枫从小就对这玩意儿喜欢的死去活来，铁了心要吃这碗饭，母亲自然是极力反对，坚持要他去挤高考那根独木桥。

    父亲表面上两不相帮，但却暗戳戳地走了一位校友的门路，让杨枫通过训练营的方式参加了沙尔克的少年队试训，没想到还真的留了下来。

    这一留就是四年。

    背景就是这么个背景，虽然家庭并不富裕，父母为了他的足球梦想也几乎掏光了家底，但比自己上辈子已经好太多，血浓于水加“占你身躯替你尽孝”之类的，一声爸妈并不难叫出口。

    “还替补？”杨云松显然对教练的安排很不满，“你不是说劳尔续约很不顺利吗？史蒂文斯现在不扶你上位还等什么时候？”

    劳尔和沙尔克的合同本赛季到期，西班牙巨星一个月前在接受媒体采访的时候还明确表示了愿意同球队续约，没想到现在却又发生了波折。

    都是钱闹的。

    劳尔目前的年薪是700万欧元，沙尔克只需负担500万，另外200万来自皇家马德里，但本赛季结束后，皇马将不再负担劳尔的那部分年薪。

    以沙尔克的经济能力，500万年薪已经是他们勒紧裤腰带挤出来的了，因此如果想留住劳尔只有两个方案：给劳尔涨薪，或者是劳尔降薪续约。

    劳尔本来已经接受了降薪的提案，但没想到卡塔尔土豪阿赫利队却横插一脚，为他开出了为期4年、年薪高达900万欧元的合同，这比沙尔克目前续约1年、年薪仅仅400万欧元的合同要优厚许多。

    是拿着高薪去足球荒漠安享晚年，还是拿着400个达不溜的“小钱”继续在主流联赛奋战，劳尔也是纠结得不行。

    人在迷茫无措的时候总希望能够从先贤的名言警句中得到指引，所以劳尔翻遍了整本《西班牙美德贤文》，终于找到了最适合自己的那一条：他们给的太多了！！！

    也许会有人跟钱过不去，但肯定不会有人跟很多钱过不去。

    所以劳尔离开已经差不多成为定局，但杨枫是在他离开前就篡位成功还是等他离开之后才能继位还要看场上表现。

    “备胎转正哪有那么容易，我尽量争取吧。”

    杨云松也知道他发挥不太稳定，现在就踢主力有点不太现实，很快跳过这个话题，转而关心另一个同样重要的问题：“经纪人的事怎么样了？”

    “又有几个找了我，但都不太靠谱，”杨枫道，“国内也有人找你了？”

    “嗯，跟你那边差不多，都是把我们当傻子的。”

    “慢慢物色吧，”杨枫道，“我妈睡了吗？”

    “加班回来刚睡下，要跟她说两句吗？”

    “不用了，让她好好休息吧，你们注意身体，别太累了，”杨枫道，“对了，我明天往你账上打点钱，别舍不得花，我这里还有进球奖金，够用了。”

    杨云松愣了一下。

    臭小子是真的长大了，以前除了要钱从不会给家里打电话，好不容易多说几句的时候透露出的也尽是负能量，不是抱怨队友排挤就是咒骂教练没眼光之类的，但这一年开始却迅速地成熟了起来，不仅事业上踏出了重要的一步，人也越来越懂事，很多时候一句不经意的关心就能让他破防。

    以前的杨枫能力差脾气又烂，当然没什么朋友，现在的杨枫虽然没那么多臭毛病，但几乎所有心思都放在了获得积分开发外挂上，也没什么精力去搞人际关系，所以日常生活挺单调的。

    事业刚起步，身体甚至都没成年，还没到浪的时候。

    两天之后，捷克比尔森市，比尔森城市球场。

    2011-2012欧罗巴联赛杯淘汰赛1/16决赛比赛现场，比尔森胜利VS沙尔克04.

    比尔森胜利上赛季闯入了欧冠小组赛，成为捷克足球甲级联赛历史上第一支杀入欧冠小组赛的球队，而沙尔克04上赛季也史无前例地打入了欧冠四强，取得了俱乐部历史上的最好成绩，但一年之后，这两支刚在欧冠创造了新纪录的球队却在次一级的欧联杯里相遇了。

    造化弄人。

    “捷克冠军比尔森在冬歇期将中场大将伊拉切克卖给沃尔夫斯堡，本场达里达取而代之出任后腰，而普罗哈兹卡则顶替服用禁药被禁赛两年的比斯特隆出任中卫。

    沙尔克方面，国内比赛禁赛的琼斯复出出任后腰，马蒂普改任中后卫，队长赫韦德斯担任右闸，德拉克斯勒出任左翼，法尔范、胡拉多和杨枫则坐上了替补席。”

    开场之后，沙尔克反客为主。

    第9分钟，亨特拉尔左侧20米外左脚低射被M.切赫扑出右门柱。

    第17分钟，富克斯左路起球，亨特拉尔前点7米外右脚外脚背顺势一垫被M.切赫接住。

    第22分钟，彼得热拉左侧角球短传给队长霍瓦特，后者边线处左脚传中，达里达禁区弧顶左脚凌空打门，皮球打在赫韦德斯脚上变线窜入球门右下角。

    形势被动的比尔森反而首开纪录。

    1-0。

    第42分钟，霍瓦特右路战术角球回做，拉伊托拉尔禁区右前侧18米外右脚劲射被翁纳施塔尔飞身扑出左侧立柱。

    易边再战，沙尔克加强攻势。

    第47分钟，德拉克斯勒开出右路角球，马蒂普小禁区前跃起头槌，足球从球门左侧偏出底线。

    3分钟后，德拉克斯勒后场断球带至前场直塞，亨特拉尔插入禁区右侧12米外小角度右脚低射被M.切赫出击封出底线。

    第55分钟，彼得热拉右肋同科拉日配合后中路18米外左脚劲射被翁纳施塔尔扑出右门柱。

    2分钟后，科拉日禁区内回做，皮拉日19米外右脚低射从右门柱外偏出底线。

    第60分钟，斯蒂文斯用法尔范换下奥巴西。

    第65分钟，杨枫披挂上阵，换下了劳尔。

    守了大半夜的中国球迷精神一震，“终于来了。”

    “沙尔克04出师不利，暂时一球落后，杨枫再次替补登场，这是他第一次踏上欧联杯的舞台，希望能够再次上演单骑救主的好戏……”

