    刚刚还威风八面的张梁，此刻犹如被吓破了胆般，直接跪了下去。

    “大、大人饶命，大人饶命，小的这就投降！”

    “……”

    负责从这边堵截的张飞，被这家伙弄的一脸愕然。

    还能这样？

    刚才吆喝着让你投降，那时候你不投降，现在又想投降了？

    做梦！

    下定了决心的张飞，脸上浮现出一丝狞笑，挥手道：

    “主公有令，杀无赦！”

    “喏！”

    恭敬的答应一声之后，数百离开了战马的霸王铁骑，冷着脸围了上去。

    “不、不，你们不能杀我！”

    被吓得连连后退的张梁，有些声嘶力竭的吼道：

    “某乃是黄巾军三首领之一，人公将军张梁！”

    “若是你们敢动我的话，某大哥一定会为我报仇的！”

    然而，

    有些出乎张梁预料的是，

    听到他的名字之后，面前这个铁塔般的壮汉不但没有害怕，脸上反而还浮现出一丝嘲弄。

    “你大哥？”

    张飞不屑的撇了撇嘴，一脸嘲弄的看着他。

    “你大哥叫张角吧？”

    “你、你……”

    听着张飞的语气，张梁心中莫名付出一丝不好的预感。

    不过，

    出于对大哥的信任，和对黄巾军实力的自信，张梁还是强硬的呵斥道：

    “大胆狂徒，居然敢直呼天公将军名讳，简直找死！”

    “呵呵……”

    看着张梁那小丑般的样子，张飞脸上嘲弄之色更盛。

    “劳资不禁敢直呼张角的名讳，他的脑袋还是某亲手砍下来的。”

    “不仅是张角，就连你二哥张宝的脑袋，也是按老张砍的。”

    “怎么？”

    “有本事你来替他们报仇啊？”

    张飞每说一句，张梁的脸色就白上一分。

    到最后，

    更是如同疯了般朝张飞冲来，一边跑还一边叫嚷道：

    “不可能！”

    “这不可能是真的！”

    “你这混蛋敢如此污蔑某家哥哥，某要和你拼了！”

    “呵，就你？”

    看着如同失了智般冲上来的张梁，张飞嘴角不屑更盛。

    抬手，

    出枪。

    扑哧~！

    随着利器入肉之声响起，张梁的双眼顿时瞪得溜圆。

    “怎、怎么会……”

    ……

    “叮~！恭喜宿主，您麾下武将张飞，成功斩杀黄巾三首领之一人公将军张梁，爆出：

    积分x50000，

    张梁武魂x1，

    随机方士召唤卡（紫品）x1，

    随机人才召唤卡（紫品）x1，

    黄巾力士召唤卡（万）x1。”

    ……

    “哟？”

    听着耳边响起的系统提示音，秦峰愣了一下，轻笑着道：

    “没想到居然让张老三这家伙给捡了个便宜。”

    “？？？”

    听着秦峰的呢喃声，李秀宁心中迷茫更盛。

    主公到底用了什么手段？

    为何他能在什么都不做的情况下，就知道那么多东西？

    这么一比，

    自己这个军师当的好像很不称职的样子唉！

    “走吧~！”

    丝毫不知道李秀宁在想些什么的秦峰，淡然的摆了摆手。

    “这里已经没有什么好看的了，俘虏交给背嵬军，咱们先去长社会会那个皇甫将军！”

    “喏！”

    恭敬的答应一声之后，满头雾水的李秀宁赶忙去布置任务了。

    她明白，

    自家主公这是又看上这些俘虏了，

    之所以留下那些背嵬军骑兵，就是负责押送俘虏的。

    片刻之后，

    发吧任务布置了下去的李秀宁，重新跑了回来。

    他们二人外加一个穆桂英和赵子龙，带领着剩下的霸王铁骑，朝长社一路疾驰而去。

    至于剩下的……

    包括白起在内的所有人，全都提前一步返回幽州。

    黄巾主力都已经灭的差不多了，他们也该回去了。

    ……

    路上，

    把事情都吩咐的差不多的秦峰，这才打开了系统。

    “叮~！尊敬的宿主，恭喜您圆满完成了月签到任务，是否开始结算奖励？”

    看着眼前浮现出的系统提示，秦峰嘴角一挑。

    “结算！”

    “叮~！尊敬的宿主，月签到任务结算中……”

    “任务一：解救被裹挟的贫苦百姓。（100000/100000）

    任务状态：已完成！

    任务奖励：普通百姓召唤卡（万）x20。

    ……

    任务二：击杀黄巾军渠帅。

    任务状态：已击杀黄巾军大小渠帅共计13人。

    任务奖励：随机武将召唤卡（紫）x6，随机谋士召唤卡（紫）x2，随机武将召唤卡（蓝）x5。

    ……

    任务三：击杀叛军头目张角、张宝、张梁三兄弟。

    任务状态：已完成

    任务奖励：随机军团召唤卡（五万）x1，随机特殊兵种召唤卡（万）x1，随机人才召唤卡（金）x1。

    ……

    “发了、发了……”

    看着眼前一连串的系统提示，秦峰差点没忍住大笑出声。

    什么叫一波肥？

    这特么就叫一波肥啊！

    不但各种人才召唤卡都有了，连军团召唤卡都又给了一张。

    不多说！

    系统牛批就完事！

    就在秦峰想着，该怎么夸夸系统，让它再接再厉的时候……

    “叮~！恭喜宿主，由于您此次月签到任务完成度较低，额外奖励取消！”

    秦峰：“？？？”

