    理由是现成的，李星星直接拿来糊弄王大娘。

    “领个证，两家人吃顿饭就是结婚了，虽然我们家日子过得不错，但情况不允许我们搞奢靡浪费！”一连串清脆的声音从口中逸出。

    王大娘倒不觉得奇怪。

    好些人家的青年男女结婚确实简单，没有以前的三媒六聘。

    “可惜了！”王大娘叹道，“我有一个女儿，是大学生，长得十分水灵，本打算介绍给你哥哥，谁知你哥哥没打声招呼就结婚了。”

    李星星笑道：“我嫂嫂也是大学生毕业。”

    所以，大学生在他们家不稀奇啦！

    王大娘一呆，就见李星星蹦蹦跳跳地到隔壁找她哥哥嫂嫂玩。

    见到娇俏可爱的小姑子，杜嫣然抬手看看时间，“银行没下班，星星，走，我把赵伯伯、蓝玉姑姑的钱转给你。”

    李星星心中欢喜，嘴上却道：“会不会太着急了？”

    人在家中坐，天上掉下金馅饼。

    还不是一个两个。

    杜嫣然笑得温婉可人：“速战速决嘛！”

    李星星立刻回家拿户口本，随兄嫂到银行，重开一个账户。

    杜嫣然则取出自己的存折递过去：“从我账户里划一百万到我妹妹的存折里。”

    “嫂嫂！”八十万怎么变成一百万了？

    杜嫣然没来得及回答问题，便引来这家银行的负责人，出来招待他们的同时，询问一百万巨额资金的来历和过户的原因。

    一百万呢，可不是小数目。

    上万元存款都得密切关注了，何况是一百万。

    杜嫣然没提里面有还给赵海云兄妹的八十万，落落大方地笑道：“金同志，前几日我母亲有一笔钱转到我的存折里给我做嫁妆，您来招待的，您忘了？我的钱实在是花不完，送给小姑子一百万，希望我们夫妇不在沪上的时候由她替我们照顾父母，或者我们有需要的东西写信给她，她直接买了给我们寄过去，省得汇款麻烦。”

    汇款需要手续费，人尽皆知。

    说为了省手续费而提前把钱存在小姑子的存折里，貌似不那么难以接受。

    何况，谁的钱谁做主。

    杜嫣然是大资本家的千金小姐，存折里有一二百万巨款，谁也不能反对她拿出一百万给小姑子，这位金同志不知道杜嫣然在五年前就有五百万巨款。

    杜嫣然比较精明，她的钱并没有存在同一个银行里。

    父母兄嫂最近给的钱也是分开存到各家银行。

    否则，早引起各方关注了。

    因为一百万巨款不是当场提走，不过从杜嫣然的存折划掉，转存到李星星的存折，很容易操作，所以金同志看着工作人员处理完相关手续，亲自送他们出门。

    李星星脚底打飘。

    她就这样晋级为有百万存款的小富婆了？

    不用等到改革开放。

    虽然手里握着各种各样的宝贝，但都没一百万现金来得有存在感。

    七八十年代的万元户就很了不起了，可以上报纸，她在六十年代初拥有一百多万存款是什么概念？包括梧桐市那张存折里的十八万多。

    超级小富婆。

