    第708章邵二郎休妻

    “老二，你还犹豫什么？”牛氏冷笑：“这毒妇连亲生骨肉都不顾，一门心思向着她娘家弟弟，你再留下她，是想害死自个的儿女吗？还是让她把娟丫头和先文教得以后也把张家认作祖宗供养着？我大孙子不需要这种恶毒的亲娘！这样的亲娘有了还不如没有呢！虎毒不食子，她连个畜生都不如！休了她，必须休了！”

    “休了吧，”邵二叔这回也气坏了，哼道：“你娘说的没错，这种毒妇留家里这日子可没法过了，谁知道她下回会怎么样？你也听见了，她可没半点儿认错的意思，反倒怪我们不肯给她银子呢！你现在在严家作坊那边做事，一月有一两多银子呢，那边生意那么好，以后啊，工钱肯定也得涨，想要娶什么样的好媳妇没有？”

    邵二郎看张氏的眼神也变得有些犹豫迟疑起来。

    张氏所为，他也是心灰意冷的。

    张氏彻底慌了神：“不、不要啊！爹、娘、二郎，我不敢了，我以后不敢了！求求你们再给我一次机会吧呜呜呜！我是孩子的亲娘呀，这有了后娘，哪里还会疼他们，他们以后怎么办呀！”

    牛氏啐她：“你这个亲娘比后娘还不如呢！你还有脸说？有你这个亲娘还不如没有！老二还愣着干什么？赶紧的，让云端帮你写休书！立刻写！我不想再看见这个毒妇！”

    “你也不用担心孩子，老娘还没死呢，有老娘在，谁敢欺负老娘的大孙子！”

    邵二郎不再犹豫，答应一声，立刻就去准备休书。

    张氏哭得几欲昏厥，她想要爬起来去拉扯邵二郎，却被牛氏一脚踹开拦住了。

    她想找一对儿女帮忙求情，牛氏早已把一对孙儿孙女送屋里去了让邵美玲看着。

    张氏竭嘶底里的哭喊求情，换来的不过是牛氏的冷嘲热讽和愤恨数落。

    严氏看的有些不忍，不是不忍张氏，而是觉得邵先文那姐弟俩可怜。

    又觉得她自个也挺可怜。

    若是不休张氏，她就有理由跟公公婆婆提出分家的事儿了。反正，她是不愿意跟这种蛇蝎毒妇一起生活的，她害怕。

    很快，休书准备好，牛氏亲自和邵二郎以及叫了邵大郎、邵三郎等好几个本家亲戚，将张氏和张大宝押送回去。

    张氏串通张家干了这种恶毒事儿，依牛氏的性子怎么可能吃这个亏？

    休了张氏还不解恨，必定得嚷嚷得所有人都知道不可。

    要让张家那边村子里人人都知道这一户人家是个什么德性！省的反倒叫人倒打一耙，说他们家心狠，张氏都给他们家生儿育女了还说休便休......

    张家那边，不用说又是好大一场热闹与混乱。

    张家人的名声可算是恶臭透了。

    他们家老两口也是奇葩一对，都被邵二郎亲自抓个正着了，反而还耍赖一口咬定邵家冤枉他们。

    看到张大宝被打得那样厉害，张家老太太那叫一个心疼哟，跟挖了心肝似的，吵闹着还想要邵家赔医药费。

    (本章完)

