    于是，上一秒还在说着‘真的只是给前辈看一样东西，绝对不会何害前辈’的宋?临时工?幽幽，就毫不客气地举搓起《霸神柱2号》的施法流程。

    这一刻，他已经是一位合格的九幽主宰！

    为了施法过程的顺利，宋书航还毫不犹豫的激活九幽主宰权限，让九幽都配合他施法。所以本次没有失误，一口气顺利将《霸神柱2号》炼化法诀打出。

    何止魔帝精神力：“！！！”

    长生者的本能和直觉告诉他，霸宋在干一件对他来说很不利的事。

    魔帝疯狂催动自己这一缕精神力，但是来自‘九幽世界’的禁锢，牢牢压制着他的精神力，令它动弹不得。

    “你想干什么！”何止魔帝道。

    “我来为何止前辈再演示一下《霸神柱2号》的炼化过程，这个过程和施展《霸神柱1号》有很大的不同之处，是从魔神柱中蜕变出来的全新路子。”宋书航右手用力攥成拳头。

    下一刻，整根魔神柱和其上附着的何止魔帝精神力，都被《霸神柱2号》的力量笼罩，开始被炼化起。

    《霸神柱》脱胎于《魔神柱》，何止魔帝略一感应后，便发现这的确是一种全新的‘魔神柱’路子，和他的‘魔神柱’凝聚之法不同，这个路子是直接将一些能量体或是灵体转化为柱子。

    这的确是一个不错的想法，是魔神柱的一个新变种。如果是正常情况下，何止魔帝还真愿意细细接触这个《霸神柱2号》的全程，从中汲取灵感。

    但现在，他的精神力正在被炼化！

    “我就知道，你不可能安什么好心。”何止魔帝道，之前霸宋玄圣说的‘不会伤害他’的话，魔帝是一个逗号都不相信。

    “但是想炼化我的精神力，你想的未免也太美了一些。”何止魔帝不屑道，你以为自己是九幽主宰？

    说罢，何止魔帝的精神力开始收敛，凝聚为一团，压缩……准备自爆。他的精神力自爆后，顺带着还能将魔神柱也爆掉，什么都不会让霸宋得到！

    当何止魔帝的精神力高度压缩后，精神力感应增强，在他的精神力感应中，突然扫到了一尊无上身影。

    他终于看到在霸宋玄圣的身后，浮着的那条黑白相间的斑纹龙——独腿，两条龙须灵活地卷动，恐怖无比。

    如果说儒家圣人镇压一世，将当世诸天万界的顶尖长生者按在地上摩擦，是如今大半长生者心中的噩梦；那么这条独腿的斑纹龙，就是何止魔帝心中的噩梦。

    当年，何止魔帝争夺天道不朽之位的最后一步，面对的就是斑纹龙，结果当然不用说……他何止魔帝被人家的脚按在地上摩擦，被打出了心理阴影，最终远遁现世，跑到了黑龙世界。

    “是你！”何止魔帝惊叫出来，情绪失控，声音的分贝飙升！

    本来，经过了万万亿亿年，何止魔帝对太古的事情早就看淡了。正常情况下，何止魔帝就算再面对斑纹龙，也能保持淡定，绝对不会如此失控。

    但是，当‘斑纹龙’＋‘霸宋’组合在一起时，杀伤力却完全不同！

    一个是曾经在太古时期给了他最大打击，将他从巅峰打入到无底深省的存在。

    一个是去年刚给了他人生第二大的打击，将他从黑龙世界打爆的霸宋。

    这两者组合在一起，对何止魔帝来说，这1＋1＝1亿！

    “呵呵呵，你终于看到我了。”斑纹龙two大佬呵呵一笑，挥动着龙须，朝着何止魔帝招手：“好久不见，何止。”

    对于这个曾经自己晋升天道、证道不朽之路上的最后一个大敌，斑纹龙two大佬还是有点记忆的。

    太古期间，它和何止魔帝证道之路的情况，和儒家圣人又有所不同。

    儒家圣人是一个人直面诸天万界。

    而他和何止魔帝，当年是分区战斗。

    两人在最终之战前，都没有相遇。一个是东部诸天万界的王者，另一个是西部诸天万界的魔帝。两者当年都是诸天万界修炼者眼中的最强者。

    两者都成为各自区域的‘最强’之后，才进行最后的交锋……结果也比较出人意料。

    本来诸天万界的修炼者都感觉会是一场旷世之战。

    结果，何止魔帝简简单单就被斑纹龙被按在地上摩擦了。当年，两者竟然根本不是一个档次的选手！

    假如设定当初太古时期的天道候选者们的平均战斗力为60－90，那何止魔帝的战斗力就接近满分100，稳稳压制所有其他天道候选者。

    但斑纹龙的战斗力，却不受‘满分’限制，他在满分的同时，还有额分至少50分的加分压底。

    你考了98分，而学霸考了100分，不要觉得你已经离学霸很近了……你考98分是因为你的实力是98分。而学霸考了100分是因为试卷只有100分。

    “我明白了，原来霸宋是你的转世。”何止魔帝恍然大悟。

    难怪，他堂堂何止魔帝，竟然一路上会被霸宋克制。难怪，霸宋玄圣老是找他的麻烦，有事没事就要来骚扰他。

    如今，在看到宋书航身后浮着的斑纹龙虚影后，何止魔帝终于看透了因果。

    “啥？”斑纹龙two大佬一脸懵逼。

    心魔赤霄剑：“看样子，何止魔帝脑回路已经混乱了。”

    “何止前辈你可别误会，我并不是斑纹龙two大佬的转世，我就是我。”宋书航微微一笑。

    白龙姐姐：“你还是程琳，程琳是斑纹龙前辈的女儿。所以，你是斑纹龙前辈的女儿。”

    “那只是一个道号，我只是继承了这个道号，我并没有连性别也继承好吗。”宋书航反驳道。

    何止魔帝：“……”

    贵圈真乱。

    “你不用狡辩了。”何止魔帝略一感应自己的状态道，道：“如果你不是斑纹龙这家伙的转世，你怎么能控制的了九幽世界的力量。我之前就感觉到不对劲，你分明拥有着九幽的部分权限！”

    “那是因为，我是一个临时工啊。”宋书航回复道。

    何止魔帝：“？？？”

    “代理九幽主宰，了解下？”宋书航双手合掌。

    哗～～

    何止魔帝精神力所附的魔神柱，终于被整根转化，化为了霸神柱。

    “从今天起，你就是长生柱系列?何止柱。”黑皮羽柔子大声宣布道。

    宋书航：“！！！”