 “火腿肠煎蛋，我的最爱啊。”

陈友好拿起了筷子，就吃了起来。

    柳夕稔听见我的最爱几个字，忍不住脸颊绯红，可是又想到了前两天的那幅字帖，瞪了陈友好一眼，生气道：“什么你的最爱，胡说八道什么。”

    “嗯，怎么发起脾气呢？”

陈友好咬着一根火腿肠，抬起头有些疑惑的看着柳夕稔，最近身边的女孩子都喜欢发脾气啊，惹不起惹不起。

    “哼，你的最爱不应该是写字帖给对方的那位女孩子吗？”

柳夕稔气呼呼的叼着一根火腿肠说道。

    柳夕稔这么一说，陈友好就想起来了，顺便解释了一番，道：“哦，你说《关雎》的字帖啊，那是我写给甄隽云的，就是准备开口跟她说，让她假扮我的女友，不过你生气什么呢？”

    陈友好这个钢铁直男，实在想不明白，他给甄隽云写字帖，柳夕稔为什么会生气。

    “嗯？

假扮女友，那是什么意思？”

柳夕稔有些古怪的看着陈友好，似乎听不明白的问道。

    “其实也没什么，就是老妈最近给我催婚，还给我安排了一场相亲，我倒是没打算这么早结婚的，不过同村的人结婚都挺早，老妈也挺心急的。”

    “这不，我就想着找一个女孩子先假扮我的女友，应付一下老妈而已。”

    “事情就是这个样子，不过你还没告诉我呢，我找一个假女友，你到底生气什么啊？”

    钢铁直男陈友好一脸的无奈，吃完火腿肠煎蛋，还拿出纸巾擦了擦嘴巴，就是想不明白柳夕稔在生气什么。

    “额，搞了半天，你又是写情诗，又是写书法，就是找一个假女友？

容我笑一会，哈哈哈哈。”

    柳夕稔忍不住笑了起来，她也不知道自己怎么了，听见陈友好这么一说，原本有些生气的心情，瞬间烟消云散。

    “喂喂喂，笑够了没有，所以你为什么生气啊？”

陈友好一个爆栗弹在柳夕稔的额头，终于制止了她的笑声。

    “啊......你这黑了心的蛆，竟然弹我，我这下子才真的生气呢。”

柳夕稔捂着额头，扑到了陈友好的身上，也不知道是不是故意转移话题。

    陈友好现在的身体素质远超常人，稍微用点力都怕伤了柳夕稔，所以也不敢随便反抗，很快就被柳夕稔压倒在沙发上，女上男下的互相对视，气氛瞬间陷入了沉默。

    陈友好和柳夕稔互相看着对方，两人也不说话，空气中似乎出现了一股名为“爱情”的旖旎气息。

    突然，一声不合时宜的手机铃声传来，瞬间打断了两人的沉默。

    “谁在这个时候打电话给我啊？”

陈友好想要掏出手机，却被柳夕稔压着，性感的身材*无比。

    陈友好扭动自己的身体，两人亲密的磨蹭起来，才将口袋里的手机掏了出来。

    柳夕稔脸颊绯红，就像蒸汽姬一样喷出热气，赶紧从陈友好的身上爬起来，拿着碗碟走进了厨房，借着洗碗来平复害羞的心情。

    陈友好看了一下手机屏幕，上面的来电显示写着“付苓”，这丫头不是在盛海嘛，怎么会无缘无故打给自己，难道又想找自己打游戏？

    陈友好没有多想，接通了电话，问道：“付苓，是要找我打游戏吗？”

    “大神，我也不是天天这么不务正业啊，我是来渭城工作的，想着能不能约你见个面？”

付苓用着很开心的语气说道。

    “来渭城工作？

该不是渭城又有哪个游戏展了吧，不然我实在想不出你为什么会来啊。”

陈友好从沙发上坐了起来，继续的说道。

    “我们公司在我英明的带领下，最近开展了游戏界的业务，正想找一个游戏上的代言人呢，之前大神在网络上这么火，原本就是最好的选择。”

    “不过大神又不想做网红，那我只能来渭城寻找了，我们公司入股了星移娱乐，最近在渭城有一场海选。”

    付苓赶紧说明了自己的来意，不想陈友好觉得她只会贪玩不干正事。

    原本开心的语气都变得不开心了，在大神眼里自己就是这么不务正业，只顾着玩的女孩子吗？

    这一次来渭城，虽然也是跟游戏有关，但主要还是为了工作啊，再有就是想着能不能跟大神再见一面。

    盛海的分别之后，付苓还是很舍不得陈友好的，原本想着去机场送行，结果被陈友好拒绝了，难得公司要来渭城出任务，付苓一下子就以工作的名义过来了。

    “星移娱乐？”

陈友好念叨了一句，觉得这个名称很熟悉，他想起来了，这不就是前几天参加同学聚会的时候，余亮打工的娱乐公司嘛。

    更有印象的一件事情是，星移娱乐董事长的儿子丁卷，之前为了追求陈霜和甄隽云，还被自己狠狠的揍了一顿。

    现在付苓也成了他们公司的股东，不得不说这个世界还真是小啊，尤其是有钱人的圈子就更小了。

    仔细想一想也很正常，星移娱乐公司的总部本来就在盛海，渭城不过是分部而已。

    付苓要找代言人，选中了星移娱乐公司也很正常，只是不知道会不会又遇见丁卷那个讨人厌的家伙。

    付苓这种白富美，对男人还是很有吸引力的，更别说丁卷那个花心的渣男，付苓可别给他骗了才好，不过陈友好没有说出来，毕竟付苓也不是他的女友，他也不是喜欢嚼舌根的人。

    “是啊大神，就是星移娱乐，你听说过这间公司吗？”

付苓有些邀功炫耀的说道。

    “听过倒是听过，之前我参加同学聚会的时候，有一个关系不太好的老同学，就在星移娱乐公司里做经纪人，他知道我前段时间打游戏在网络上很火，还邀请我签约做艺人呢。”

    陈友好稍微的解释了一番，略过了丁卷这个贱人，只是说了余亮邀请他做艺人的事情。

    “是这样吗？

能够邀请大神当艺人，看来这个星移娱乐公司的人，还是挺有眼光的嘛。”

付苓听见陈友好这么说，对这个*合作的星移娱乐公司，也有了初步的好感。

 