    “废话少说！你们三个，出去！”

    徐琅没想到得到的却是这种回答，当下也没在压着心中的不爽。

    直接朝着那边几人一指，让他们离开。

    “我们可是花了代价......唔唔唔~~”那边的青年还未说完话，下一秒钟。

    就被一股无形的力量给封住了嘴巴，不管他如何的挣扎，都无法让自己说出一个字来。

    边上的另外两名三阶，当即脸色一变。

    想到徐老魔在外面的名声，直接就沉默了下去。

    徐琅可没有理会他们，只是挥了挥手，身后就有人走了出来。

    直接上前将那三人带了出去。

    面对强势的徐老魔，三人没有丝毫的反抗，直接跟着那人离开了这里。

    剩下的众人中，一个个的都是2阶10级圆满的模样。

    想来是在来之前都有所准备，不像之前的三人，没有了解最新的状况。

    白白浪费了三个秘境资格！

    “嗡~！”

    整个飞船传来一声嗡鸣声。

    “到了！”

    徐琅身后有人在那里低声说了一句。

    “嗯。”

    徐老魔点了点头，看向那边的众人，嘴角微张，眼睛眯成了楚云等人熟悉的模样。

    看到徐老魔脸上露出的笑眯眯表情，楚云等人心中一个疙瘩，浮起一个不好的念头。

    “到地方了，我就不送你们了！”

    在余下的十几人惊呼声中，原本众人站着的地方猛然裂开。

    站在那里的众人一个重心不稳直接朝着下面落了下去！

    “我去！我就知道徐老魔不安好心！”

    呼啸而过的狂风，吹的众人耳朵嗡嗡炸响。

    楚云看着身下浓密不可见的云气，提气在那里大喊道：

    “大胖，让青花出来！”

    原本就站的很是近的沈忧，听到楚云的喊声，当下二话不说直接召唤出了自己的幻宠。

    一根根藤蔓瞬间射出，缠绕住周边的楚云、牛大力和宋沐三人。

    而青花则依附在自己主人的身上，几根藤蔓一点一点的将其他几人啦了过来。

    “呼~！”

    牛大力一把抓住一边宋沐的手，手掌微微用力，给予对方放心有他在的信号。

    “老楚，下面好像是一道空间漩涡！怎么办！”

    迎着呼啸的狂风，沈忧不得不大声的在那里喊着，生怕声音小了，那边的楚云听不到。

    “冲进去！”

    没有丝毫的犹豫，楚云冷静的下达了指令！

    “冲进去？！”

    沈忧一愣，下一秒钟就毫不犹豫的在前面充当箭头，青花藤蔓上牵着其他人一起跟着冲进了那个不选旋转的旋涡之中。

    “噗~！”

    一声轻响，楚云等人的身影消失在那个突兀出现在那里的空间漩涡。

    随后的几分钟时间里，被徐老魔从飞船中丢出来的其他人。

    跟着一个个的冲进了那个不断旋转的旋涡之中。

    只是当最后，有一道身影跟着冲进去的时候，整个旋涡似乎是受到了什么冲击一般。

    猛地在那里颤抖起来，下一秒钟，一声惨烈的惨叫声从旋涡中传来。

    伴随而来的是一块块破碎的残肢断腿！

    “蠢货！”

    旋涡上空的飞船上，徐老魔看着最后那人被绞成了一堆碎尸。

    在那里骂了一句，真当他之前的话是在开玩笑？

    这次的秘境入口，规则改变，三阶以上序列的人，进一个死一个！

    就算是他序列6阶的实力，进去了也是被绞成一堆烂肉的下场！

    “今年的规则有些古怪。”

    不知什么时候，梨池修长的身影出现在徐琅的身后。

    看着下面那道不断旋转的空间漩涡，脸色凝重的在那里说道。

    “是有点古怪，其他基地市那边的人还没来？”

    徐琅点了点头，对于身后出现的梨池一点也不意外。

    “在后面。应该也快到了。毕竟我们占了地利，来的早点也是正常。”

    梨池收回看向空间漩涡的目光，脸色平静的在那里说道：“你不等他们先过来，就直接让我们的人提前进入。不怕他们在那里闹？”

    “闹？”

    “他们凭什么来闹？”

    徐琅在那里冷笑着说道，对于后面要到来的其他基地市的人。

    他是一点都不怂，在南海这边，是属于他们【海龙】基地市的领地。

    他为什么将梨池带过来，不光是为了压底可能出现的变故。

    更多的是，在后面防着那些家伙出什么幺蛾子，可以更好的镇场子。

    他就不信了，凭着七阶的梨池在，除了那些老家伙外，有谁敢闹？！

    ......

    “我艹，我艹~！”

    高悬的两轮血月下，几道身影从空中急速朝着下面坠下。

    其中沈忧那凄惨的尖叫声，在空中格外的嘹亮。

    “大沐！”

    楚云看着越来越近的地面，当即朝着身边的宋沐喊了一声。

    “好！”

    宋沐眼中一亮，在她的身侧，一道涟漪出现。

    “呖~！”

    一声尖锐的鸣叫声响起，艳铠孔雀的身影出现在空中。

    “呼呼~”

    伸展开来有近五米长度的羽翼，拍打着空气飞舞在几人的身边。

    “小艳宝！”

    宋沐一声招呼，飞舞着的艳铠孔雀直接飞了过来，两只巨大爪子一把将沈忧和楚云两人抓在下面。

    自己的身体直接托起宋沐和牛大力两人。

    “......我说，我们两个是不是被分别针对了？为什么老牛能抱着美人在上面坐着，我们就被这么抓着？”

    随着艳铠孔雀的出现，一把将几人托住，缓缓朝着下面的地面落去。

    免去了几人摔成肉饼的结局，沈忧回过神来。

    看着自己和楚云两人就被那么一爪子的抓着的形象。

    当下有些无力的在那里吐槽了一句。

    “谁叫当初泡到小艳宝主人的是老牛而不是你？”

    楚云没好气的在那里白了他一眼，人家老牛怎么说也是宋沐的男人。

    被人家幻宠特意照顾，不是很正常的事情？

    几人很快就被小艳宝放在一处小山坡上。

    楚云等人望着天上两轮半残的血月，心中不知道怎么的涌起了一种莫名的惊悸感。

    “老楚，这里有些古怪！”

    沈忧一把将青花召唤了过来，直接让其化作了一具有些华丽的木质甲胄附在身上。

    “吼~！”

    “吼！”

    两头大力魔猿亦被牛大力召唤了出来，初临陌生的环境。

    由不得他们不小心对待。

