    “这雨要下多久啊……”
    下雨的第五天，一名预备队员望着天空抱怨道。其余队员都没接话，只是低着头，默不作声。
    放眼望去，整个世界都是灰暗的，没有一处不是湿的。一天泡在水里是难受，两天泡在水里是煎熬，五天泡在水里，是地狱！
    祸不单行，还有一名队员感冒了，裹着毛毯，坐在煤油炉边上烤火。现在的天气，又湿又冷，可蒙上被子，又觉得闷热，十分要命。
    之前，那名生病的队员浑身发烫，手脚不断抽搐，眼看就快不行了。商队队长查理德送来一支价值五十金币的小型治疗针，这才稳住了对方的病情。
    到了第七天，众人快要崩溃的时候，雨终于停了。太阳探出了云层，暖和的阳光照拂着大地。
    众人纷纷跑出遮雨棚，脱得只剩条裤衩，仰躺在椅子上晒太阳。可没过几个小时，太阳就变得炎热起来，远处的水蒸气淼淼上升，似乎整个世界都在扭曲变形。
    一连七天的雨，将整个荒原都变成了沼泽。车队又等了三天，直到地表的水分蒸发得差不多了，恢复了干硬，这才重新启程。
    原本七八天的行程，一下子被延长到了大半个月。查理德损失了一车的货，大部分又被淋湿了，亏了不少。不过做这行生意的，都会有相应的心理准备，所以查理德一路上还是有说有笑的。或许心在滴血，但至少没有表现出来。
    “陈队长，如果下次需要搭顺风车，直接到兰花镇商会找我就行了，不用麻烦小伍大人。”快到兰花镇的时候，查理德朝陈兴说道。
    “那就先谢谢了。”陈兴一边笑着，一边抱拳说道。
    半小时后，波瓦特和波娃各自开着一辆吉普车，将陈兴等人送到了地下水站。叶阳白柳正在现场巡视，看到陈兴回来，就迎了上来。
    “我们兄妹俩平时都在兰香酒吧落脚，有事就过来找。”波瓦特握了握陈兴的手，说道。
    “好。”陈兴用力地点了下头，又说道，“以后没事，也可以过来这里落脚，给你们留个房间。”
    “谢谢陈哥。”波瓦特双手抱拳，郑重地说道，然后拉了拉身后的妹妹。
    后者正在发愣，被前者一拉，蹒跚上前，低着头，脸色微红，期期艾艾地说道，“谢，谢谢陈哥，以后，以后多多关照……”
    却在这是，一道冷冽的目光扫了过来，让波娜不由得浑身一颤。
    叶阳白柳身材高大，相貌绝美，气质娴静，皮肤更是白如凝脂。原本，波娜的身材和相貌也算不错，但两人站到一块，差距就出来了，如同家花和野草，完全不能比。再加上叶阳白柳是大小姐出身，气势上更是高了不止一星半点儿，目光仿佛冰锥一般，逼视着她。一时间，她浑身如坐针毡，低垂着头，不敢对视，只想快点儿离开。
    “一路上辛苦了，赶紧回去休息吧。”陈兴打圆场说道。而且孙勇的事情还没解决，他们不合适走得太近。
    “那……那我们先走了……”在叶阳白柳冰冷的目光中，波娜逃一样地上了车，朝兰花镇方向奔去。
    “艳遇不浅嘛。”波娜两兄妹走后，在地下休息室里，叶阳白柳有些吃味地说道。
    “什么？”陈兴一脸茫然地问道，仿佛真就那么回事。
    叶阳白柳推了他一下，盯着他的眼睛，仿佛在说：“装，让你装！”那小女人的嗔态，直看得陈兴心里发痒，像猫挠似的。
    “怎么样，水站的建设还算顺利吧。”陈兴错开话题说道。
    “外墙差不多弄好了，昨天又进了一批水泥和钢筋，钱快用完了。”叶阳白柳说道。
    陈兴点了下头，表示认可，然后用黑表给叶阳白柳过了一千五百金币。几天前，他就收到了拍卖成功的信息，总共有两千三百多金币，大大超出了他的预期。
    他原本估计是一千五百金币左右，等于凭空多出了八百多金币的预算。
    拿到钱，叶阳白柳心情愉快地出去了。关于波娜的事情，也选择性地遗忘了。无论何种出身，何种相貌的女人，都对金币有发自内心的喜悦。
    陈兴洗了个热水澡，又喝了点儿厨娘做的麦片粥，美美地睡了一觉。
    第二天醒来，陈兴换了身干净的衣服，让厨娘送来面包和肉汤。吃完后，装了些水果罐头、糖块，就通过铁皮柜内的通道，来到了蚁穴的孵化室。
    如今，蚁穴内已经恢复了生机。一路走来，大大小小的白蚁忙忙碌碌，部分工蚁也已经成年，长得像小牛犊般，十分壮硕。
    “哥哥，你终于来了。苏娜一个人好孤单，呜呜呜……”看到陈兴，苏娜马上流出了眼泪，一边擦着眼睛，一边挪动着肥大的身躯，结果差点压到了陈兴。
    一个月不见，苏娜胖了不少，皮肤呈现出牛奶般的滑腻，让人禁不住想咬上一口。看来这些天食物充裕，好吃好住的，养了不少肉，腹部整整大了一圈。
    陈兴这才记起，接触这么久，从未扫描过苏娜的数据，于是用黑表扫了一下。却没想到，当场大吃一惊！
    [变异白蚁皇后？（普通？）数据库error……]
    [生命力：1347/1350]
    [天赋能力：镰刀节足、心灵感应、产卵、进化]
    [可能携带的病毒：无]
    这生命力，比那天的深渊巨蟾还高了三倍，实在是够变态的了。不过苏娜的防御能力不行，又怕痛，所以也没什么战斗力。
    “你怎么受伤了？”陈兴奇怪道。苏娜的生命值少了三点，按理说，蚁穴里应该没有危险才对。
    “我，我没受伤啊……”苏娜支支吾吾地说道，似乎有什么事情瞒着他。
    “嗯？”陈兴眉头一皱，面露不快。
    “就是，就是生了小宝宝，好，好疼……”苏娜红着脸说道。
    “这样啊……”陈兴恍然大悟般点了点头，没有再追问这个问题。
    “一切都还好吧？”陈兴又问道。
    “都好着呢。”苏娜欢快地说道，然后将蚁穴的情况告诉了陈兴。
    目前，已有成年工蚁五十六只，成年兵蚁十九只。再过两周，就能恢复到全盛时期的一半，拥有觅食和防御的能力。
    “好好加油，有什么需要就跟我说。”陈兴说道。
    “好的。”苏娜乖巧地应道。
    陈兴留下了一大背包的零食，然后在几只工蚁的护送下，离开了蚁穴。
    随后，他又带着亚伦和小杨去了趟兰花镇的药店，花费一千金币，买了四支初级敏捷药剂和六支初级力量药剂。
    在接下来的两周里，他足不出户，天天躲在房间里注射药剂，将力量提升到了15，敏捷提升到了21。在三重奏的加持下，他将拥有45的肌肉力量，63的神经反应速度。
    即便是镇守级的强者，也很难有这么高的属性。不过只有一瞬间，和真正的镇守级强者还是有很大差距的。但话又说回来，往往决定胜败的，只是那么一瞬间。
