    张繁弱这会灰头土脸的，

    他听到声音回头看去，却见两个笨小孩连同她们的妈妈正站在草坪边上看着他们。

    他下意识头疼起来。

    想都不想用，这两个小女孩一来他就别想安生干活了。

    “秦姐，你们真在这呢？”

    李姨牵着她俩小心翼翼走过来：“上次你跟我说我还以为你开玩笑呢，这是繁弱的主意？你们种地干嘛啊？”

    秦晚台笑了笑。

    她拄着锄头起身擦着额头上的薄汗，替张繁弱解释道：“小孩子闲不住，大人也只能陪着他玩，不过还挺好的，能让他也跟着锻炼锻炼身体。”

    “……”

    她俩交谈的时候。

    穿着漂亮小裙子的如意如愿走过来，妹妹如愿都不顾白色的蕾丝裙摆拖到了地上，从兜里掏出一块小手帕满脸心疼的给他擦了擦额头。

    “繁弱哥哥，你脸上都脏了。”

    如意语气也带上了一点难过：“而且还有好多汗，你别做了好不好？”

    张繁弱轻叹口气，

    只能暂时将小锄头放下，然后下意识伸手想把她们牵到旁边，但看到她们身上崭新的衣服以后他不由自主的收回了脏兮兮的爪子。

    “你们去旁边，这边灰尘很多。”

    “不行！”

    如意仰着小脸，目光坚定的看着他：“我们要在这里帮你的忙，你放心吧，我和如愿都做过家务的！”

    张繁弱有些头疼，

    这时候如愿还握起他的手，用手帕细心的将指缝里的泥土擦干净，边擦边说道：“繁弱哥哥你让我们留在这里吧，我可以给你擦手手。”

    “对啊繁弱。”

    李姨也抽空回头看向他：“让她俩帮你的忙吧，成天在家闲着也不是个事儿。”

    大人发话，

    他这个小孩也不好继续反驳。

    眼见两个小女孩眨巴着眼睛看着他，张繁弱无奈的指了指地上：“你们在地面拔草吧，一点点拔不要着急。”

    “万岁！”

    “收到长官！”

    如意如意屁颠屁颠的蹲到地上，用细嫩的手指薅着杂草，虽然没有意义，但本就是为了打发她们以免影响自己，张繁弱觉得自己简直机智的一批。

    嘿咻嘿咻——

    他正干的热火朝天的时候。

    “哇呜——”

    听到哭声，他下意识放下锄头向那两个小孩望去，却见如意正捂着手指，仰着小脸正难过的流眼泪。

    “怎么了怎么了？”

    “没事吧孩子！”

    “如愿，你怎么了？”

    几个大人这时候都围了上来。

    如愿犹如小刷子般的睫毛抖了抖，睁开眼睛难过的望向张繁弱：“我的手流血了，好疼。”

    李姨拿起她的手指小心的看了眼。

    “被草叶子割的吧？”

    她心疼的往如意手指上吹了口气：“好了，妈妈给你吹吹，现在该不疼了吧？”

    “疼！！”

    如意哭的稀里哗啦的，嘴里喊道：“还是好疼，妈妈你吹的不管用。”

    “……”

    李姨无奈了，

    随即她向张繁弱看了过去，那眼神分明在说——小伙汁，你要懂点事嗷。

    以上都是他自己脑补的。

    不过如意终究是他的朋友，张繁弱也凑上去仔细看了看，发现伤口很浅就流了一点点血，估计连创口贴都不用，也就小女孩娇生惯……

    不对，不能这么说。

    张繁弱在心里检讨自己，前世某个小鲜肉不也和如意一样吗？而且别人在伤口快要痊愈之前就被车拉进了医院，跟他一比如意还是很坚强的。

    “好了，不疼了。”

    张繁弱拿起她的手指，也顾不上嫌弃直接将指尖放进嘴里轻轻含着。

    “……”

    如意哭声瞬间就止住了。

    不仅止住，连整个人的表情都呆呆的。

    这是什么感觉呢？

    温温的，软软的，指尖舒服的不像话，她忍不住动了动，张繁弱下意识用舌头轻舔她的伤口，如意顿时打了个哆嗦。

    “还疼吗？”

    当张繁弱终于放开她的手指，

    如意感觉心里空落落的，但还是下意识摇头娇憨的道：“不疼了，一点都不疼了。”

    “那就好。”

    张繁弱松了口气，道：“你受伤了，坐在旁边休息会吧。”

    如意瞬间从地上爬了起来。

    “那怎么行！”

    她小脸严肃，语气激动的道：“我已经没事了，繁弱哥哥我要继续帮你的忙。”

    说完就蹲在地上飞快的拔草，

    李姨在旁边拦都拦不住，被逼急了更是差点没哭，妹妹如愿也低头看了眼自己的手指，若有所思的想了片刻，拔草的动作也加快了许多。

    “……唉。”

    李姨看着比女婿给丈母娘掰玉米还卖力的俩闺女，即便再喜欢张繁弱也难免有些怅然。

    这才几岁都这样了，

    长大了还得了？她是不介意闺女中的某个和张繁弱在一起，但她也要面子啊，这等长大了出去以后还不被人笑话死？

    不行，

    晚上回去得好好教她们作为女孩子的矜持才行。

    “呼……”

    干了快二十分钟，

    张繁弱坐到草地上休息了起来。

    他体力差，干到这个程度就已经是极限了，再看依旧在忙碌的秦晚台以及白幼狸，他心中忽然泛出一股暖流。

    愿意为了你的‘荒唐’决定而全力以赴的，不是家人又是什么呢？

    “水和板凳来啦！”

    这时候郑佩菱和沈清如也提着很多东西回来了，将东西放好以后，沈清如一溜小跑到秦晚台的身边，说什么都要帮她干活。

    秦晚台拗不过她，只能回到板凳边上坐下，这时候张繁弱适时的拿了瓶水走到她的面前。

    “秦姨。”

    他费劲的将瓶盖扭开来递过去：“喝点水吧，用不用我喂你啊？”

    还有这好事？

    刘海都贴到额头的秦晚台笑了：“你都这么说了，阿姨怎么忍心拒绝你的好意呢，啊——”

    她仰着头张大了的嘴巴。

    张繁弱在某一刻觉得她像极了等待的投喂的锦鲤，便按下杂念喂她缓缓喝水。

    “嗝，好啦。”

    秦晚台喝完水翻脸不认人，撇过头对他摆了摆手：“你已经对阿姨没有利用价值了，去旁边坐着吧。”

    张繁弱小小年纪就体会到了人生险恶，只能撇着嘴去到旁边白幼狸那里。

    “啊，我也有吗？”

    “谁也没有你也会有啊。”

    张繁弱吐槽她一句，看着满头细汗的白幼狸终究还是有些心疼，抽出一张纸替她擦干净脸上的汗，然后才拧开一瓶新的矿泉水去喂她。

    咕噜咕噜咕噜——

    也不知道犬科动物是不是都比较能喝水，白幼狸一口气喝了大半瓶，这才咂着水润的嘴唇长出一口气。

    “累坏了吧。”

    他小手用力的给她捏揉肩膀：“多休息会吧，我要看着你。”

    “……行吧。”

    白幼狸眯着眼睛懒洋洋的道：“你都看着我了，我也逃不掉啊。”

    两个人在这边唠着闲话。

    过了会，如意如愿纷纷跑过来，姐姐率先向他摊开手，委屈巴巴的道：“繁弱哥哥，我的手又受伤了，好痛。”

    “……我的也是。”

    旁边的如愿说完以后不好意思的低下了头。

    这应该不算骗人吧？

    她的手确实痛痛的！

    张繁弱眯着眼睛左看右看，实在看不出她俩的手有什么受伤的地方，而且脏兮兮的，不太好下嘴。

    “没受伤啊。”

    张繁弱拧开一瓶水敷衍道：“来，我给你们倒水洗手，洗完休息会吧。”

    “不要！”

    如意顿时就不乐意了。

    跺着脚倍儿委屈的道：“就是很痛嘛！繁弱哥哥你就不能像刚才那样亲亲我吗？”

    “……”

    眼见她又有点想哭的趋势，

    张繁弱慌了。

    他知道不能和小女孩讲道理，所以只能折中的哄她道：“不亲手，亲亲额头可以了吧？”

    “好！”

    如意还没说话，妹妹如愿就已经开心的率先同意了。

    “……”

    战友的背叛，让如意心情郁郁。

    她看着妹妹被张繁弱亲了额头，轮到她的时候，如意撇着小嘴满是委屈的道：“繁弱哥哥，我还是不开心，怎么办？”

    ？

    臭妹妹你有问题。

    亲过以后还不开心，这是他的香吻失灵了吗？不夸张的说，他的吻堪称女孩、少女、阿姨秒杀技，专门杀死不开心，在前几年可谓是无往不利，却在一个小小的如意这里绊了脚。

    这合理吗？

    “不开心就算了。”

    张繁弱板着脸指了指旁边的椅子：“不要想着得寸进尺，快点到旁边坐着去！”

    他语气有些凶巴巴的。

    如意吸了吸鼻子都快被吓哭了，但他看到张繁弱的脸色，发现和妈妈生气的时候特别像，这种时候她撒娇耍赖是没用的。

    “走吧姐姐。”

    如愿轻声开口，牵着她到板凳上坐下，然后才回来轻轻牵住张繁弱的手：“繁弱哥哥你别生气了，姐姐她都不说话已经知道自己错了”

    还是这孩子可人疼。

    张繁弱眉眼温和的揉了揉她的脑袋：“好啦，不生气了，你也回去坐着吧。”

    “嗯！”

    待她走后，

    张繁弱看着她的背影有些出神。

    以前他幻想自己要不要结婚的时候，总想生一个小男孩，最好调皮话多一点的，但是现在他发现像如愿这种乖乖巧巧的女儿也不错。

    好两难啊。

    算了，全都要吧。

    他打定主意以后回过头，却见白幼狸一动不动的正盯着他看，眼神不算吓人，就是挺奇怪的。

    “阿狸姐？”

    张繁弱在她眼前晃了晃手：“你是在发呆吗？”

    “……没有。”

    白幼狸摇了摇头，然后轻轻抓住他的手：“你喜不喜欢她们两个啊？”

    ？

    ！！

    张繁弱眼珠子骨碌一转。

    这句话问的有问题，很有问题，有特么很大问题。

    “喜欢啊。”

    他笑容灿烂的反握她的手：“如意和如愿是我离开院里交到的第一个朋友，我们很喜欢她们啊。”

    白幼狸缓缓点了点头。

    “那我问你啊。”

    她嘴角带着微笑，语气也十分放松：“如果让你选她们两个中的一个当老婆，你想选谁？”

    “……”

    张繁弱艰难的咽了口水。

    但他脸上依旧挂着符合白幼狸期许的灿烂微笑。

    “……都不喜欢。”

    他给出了这么一个回答。

    白幼狸顿时挑了挑细长好看的眉头：“都不喜欢？不会吧，如意如愿不漂亮吗？你不会是在骗我吧？”

    “没骗你。”

    张繁弱瞪大眼睛，左眼一个诚，右眼一个实：“阿狸姐你觉得我会喜欢这种小孩子吗？”

    “……”

    白幼狸陷入了沉思。

    确实。

    别人不懂，她可是懂得，张繁弱比一般小孩成熟多了，很多时候完全就是在恶意卖萌，白幼狸甚至怀疑，即便把他丢出去一个人生活，哪怕没人收养他，他也能一个人活的很好。

    “那你喜欢谁啊？”她捧着下巴笑眯眯的问道。

    张繁弱看到这种眼神，

    顿时就知道自己的路子已经窄窄的了。

    “喜欢……你啊。”

    张繁弱害(ku)羞（se）一笑，道：“阿狸姐长得比她们漂亮多了，还一直对我这么好，我想长大以后让让阿狸姐当我的新娘子！”

    “……”

    白幼狸已经快要按捺不住笑容了：“真的？”

    “真的！”

    张繁弱神情肃穆的摸了摸自己的胸口：“如果不信的话，阿狸姐你可以康康我的心！”

    “……信你。”

    白幼狸轻轻刮了刮他的鼻梁，嘴角上扬：“不过阿姐可要考虑考虑，毕竟这可是人生大事啊。”

    “繁弱！”

    那边，秦晚台在塑料袋上切开一个冰西瓜，冲他喊道：“快过来吃西瓜，可甜可甜了。”

    “来啦！”

    张繁弱应了声随后去看白幼狸：“阿狸姐，我去给你拿一块吧。”

    “嗯。”

    张繁弱一溜小跑着走了。

    到了秦晚台的身边他还长长出了口气，整个人的心理压力瞬间就小了，倒不是说那些话不情愿，就是……有种莫名的情绪充斥他的心底。

    张繁弱分不清那是什么。

    但他可以肯定，那不是抗拒这类的消极情绪。

    正在他等着分西瓜的时候，

    白幼狸坐在板凳上单手托着下巴，眼睛望着他的背影有些失神，面上不见开心，但也没有多少失落。

    就是有些怅然。

    像极了缭缭的烟雾，围绕在她身边挥之不去。

    “唉。”

    她最终轻叹一口气。

    “阿狸姐！吃西瓜啦！”

    张繁弱拿到西瓜扭过身，见到白幼狸双手捧腮，满面温柔。

