    

    果然他刚刚推开门，一只脚还没来得及迈进去，一本书贴着脸颊飞过，重重的砸了出去，让原本才松了一口气准备溜之大吉的文武百官立即又站了回去，一个个大气也不敢出。

    公孙晏微微扭头看着地上那本《山海经》，他知道那原本是放在书柜里，闲暇之时才会翻看的东西，并不是这段时间从四大境送来的文书。

    他无奈的摇摇头，默默捡起那本书揣在怀里，又对着墨阁的大臣重新挥了挥手，再次说道：“快走吧。”

    然后公孙晏才随手将门关好，四下无声，也没有点灯，他环视一圈看着里面一片狼藉的场面，又看了看坐在正前方的明溪，嘴角情不自禁的抽搐了几下，低声说道：“你干嘛呢？我一早就听说你把人全部喊到墨阁等候，还以为是有什么大事要商谈呢，结果这转眼都大半夜了，你一句话也不说，就让一堆人在外面听你砸东西？”

    明溪一只手撑着脸颊，直到听见公孙晏的声音才幡然回神，他面前的桌案上摆满了这半个月以来各部递交上来的文书，最开始他还能耐心的翻阅，到后来越来越烦躁，直至全部堆在一起看也不看。

    公孙晏摇着头，自言自语的嘀咕：“《山海经》？这种时候你还有闲心看这种东西？”

    明溪没有回话，其实真正让他倍感烦躁的东西，其实不是文书上汇报的伤亡损失情况，而是那个莫名其妙失联的人。

    他会在这种时候忽然翻阅《山海经》，也不过是知晓那个人身上的秘密，情不自禁的想更加了解那种远古的凶兽。

    即使这本《山海经》已经被他翻了无数遍，书中为数不多关于“穷奇”的记载，他也早就倒背如流。

    公孙晏自然知道他在想什么，他慢慢捡起地上被砸的七零八落的东西，漫不经心的将它们放回原来的位置。

    “公孙晏……”昏暗里，他听见明溪疲惫到不能再疲惫的声音，是在对他提出质问，“公孙晏，那天他走之前，是不是说过会回来的？”

    公孙晏屏着呼吸，听着这声无力的询问，慢慢回道：“他说过的，你放心。”

    明溪惨淡一笑，不经意的转动着手里的玉扳指，公孙晏不敢多说什么，默默走到壁灯的地方用灵火点燃，在墨阁终于亮起来的一瞬间，他这才看清明溪憔悴不堪的脸庞，一双瞳孔布满血丝深陷眼眶，原本就病弱无力的身体此时更像风中残烛岌岌可危，顿时有些担心他的情况，公孙晏情不自禁的脱口：“你还好吧？要不要去丹真宫请乔羽过来看看？”

    “不用。”明溪无力的开口，这简短的两个字让公孙晏心中咯噔一下，也不顾自己的身份大步跨上前一把握住他的手臂，这一看公孙晏的脸色比他还要难看许多，他的血管呈现出惊人的暗色，似乎是某种病变的先兆，让人不寒而栗，公孙晏忍着心中震惊，赶紧压低声音问道：“怎么回事？”

    明溪厌烦的抽回手，又被公孙晏强行按住问道：“萧奕白曾将自己的一魂一魄封入你手中的玉扳指，以至于他的灵力可以持续不断的输入你的身体，为你缓解特殊体质带来的病痛，后来分魂大法虽然被夜王阻断了灵力回转，但是他的大部分灵力都在玉扳指上，为何你会忽然出现衰弱之象？难道是他中断了灵力输送……不对，他不会这么做，那就是、是你自己中断的？”

    “放手。”明溪冷冷吐出两个字，眼里罕见的对他流出严厉之色，公孙晏抿了抿嘴，将人沉默的僵持了一下，谁也不肯作罢。

    明溪抬眼看着他，现在整个飞垣敢对他如此无礼的人，也就只有公孙晏，但他随即态度就柔和了下去，放低声音疲惫的重复了一遍：“放手。”

    公孙晏颓然松手，自己也往后退了几大步，明溪慢慢低下头，轻轻的摸了摸被他一瞬间抓红的手臂，漫不经心的说道：“他都自身难保了，何必再一直耗费精力为我输入灵力？眼下我有日冕之剑撑着，出不了事。”

    “真的？”公孙晏不可置信的脱口，显然是不信，明溪淡淡扬起唇，仿佛有股说不出的豁然之意，微带笑意的回道，“真的。”

    公孙晏瘪瘪嘴，这一看就是在胡说八道，他却找不到可以反驳他的话，只能干瞪眼生气。

    “不说这个了，昆鸿怎么还没来？”明溪很快就摆了摆手，不动声色打破了这短暂的沉默，转移话题，公孙晏哼了一声，指了指他面前堆积如山的文书，低骂道，“不是早就告诉过你，金线之术眼下只有军阁几位正将可以掌握，阳川地基被破坏之后，一直有持续不断的余震威胁，为了保证几座大主城不遭遇后续影响，昆鸿特意申请要晚几日才能带高瞻平返回帝都，你都签字同意了，忘记了？”

    这一下轮到一贯运筹帷幄的天尊帝迷惘的呆了半晌，然后才快速动手在桌子上翻找了半天，最后才捏着一封文书陷入沉思——这上面确实有他亲手印下的红章，但他却一点也想不起来自己曾经看过这封申请。

    他眉峰微蹙，继续在翻找了一会，这才注意到除了这份申请，还有几封来自东冥、阳川的赈灾申请也被他盖上了应许的红章。

    明溪揉着眉心，面色忽地黯然，心头也忽然一阵迷茫，刹那间思绪万千纷至沓来，他自皇太子时期起就一直兼管墨阁，也曾长时间担任墨阁之主的位置，协助父皇掌管天下政事，这还是他第一次鬼使神差看都没看就随手盖了章。

    公孙晏也随即看出了异常，尴尬的笑了笑，连忙安慰道：“还好只是些赈灾申请，因为要往下拨款，大部分的文书通过墨阁申请之后最后都交到了我那里，我都看过，不碍事。”

    明溪脸色黯然，叹了口气，这才想起来阳川的事情，问道：“说起来五蛇现在又是什么情况？”

    “你还记得有这事？”公孙晏嘴上是毫不客气的嘲讽，也不管对面帝王脸上一瞬间扬起的不快，喋喋不休的说道，“赵雅被金钗夫人扣着，不过那女人知道的东西太少太少了，充其量只是连接五蛇产业的链子，再多加逼问也没什么效果，郭安倒是趁着曙城大乱跑了，眼下我把赤晴和迦烨从东冥调过去抓人了，估计要不了多久就会有结果，倒是嘉城的那个袁大爷，实在还有些棘手。”

    “袁成济？”明溪微微抬眼，见公孙晏认真的点了点头，继续说道，“据风魔的报告，他是被上天界夜王一击溃败，萧千夜就在夜王旁边袖手旁观，原本现在的百姓就对上天界视若死敌，又对萧千夜怨声连天，这一下袁成济忽然被他们两人联手重创，反倒是莫名其妙惹人同情，听说已经有不少人自发为他重建琅轩武馆了。”

    “哼。”明溪冷哼一声，眼里全是狠辣，袁成济本就在嘉城一带颇有人心，这一闹反倒是被他捡了个便宜，明明自己就是条恶毒的霸王蛇，竟还装出一副受害者的嘴脸，接受普通百姓的救助？

    公孙晏也是挠着头，大有不平之意，道：“最主要的是，袁成济和军机八殿的两位主讲关系颇好，他的学生还经常在春选、秋选上拔得头筹，这次萧千夜公然和夜王一起行动，倒是让他的两个亲舅舅里外不是人，朝中的关系原本就错综复杂，我是担心袁成济抓住风扬、风睚两人惭愧的心理，提出什么过分的要求。”

    明溪也是认真的思考了半晌，他其实并不想太为难风家，因为萧千夜和萧奕白的母亲，就是风家的小女儿风瑶，但他也不能公然对风家露出保护之意，毕竟以他们和天征府的关系，现在也真的是举步维艰，处处为难。

    许久，明溪自己也一时想不到更好的办法，只能推脱的摆摆手，嘱咐道：“这事你稍微盯着一点，五蛇要连根铲除，绝不给他们翻身的机会。”

    公孙晏见他随口就把这么麻烦的事推给了自己，苦笑了一下，说道：“剩下的就只有鸠城的雷四爷和柳城的柳二爷，雷四爷那边是接管了以前大湮城杜家的赌博产业，算是个后起之秀眼下也还算安分，倒是柳二爷那边濒临羽都，这次阳川的碎裂导致整个六樗山夷为平地，原本被隔断的两境突然多出来一条畅通无阻的大道，往年游走在附近捕食异族的那群引游人又开始不安分了。”

    明溪神色一紧，他早就知道下面的人阳奉阴违，但眼下也真的抽不出手再多管这种事情，只能假意毫不知情，任由他们违法犯忌。

    公孙晏瞥见他脸上的不悦，立即说道：“我听说禁地的神守亲自出手暂且阻断了六樗山的通道，等解决了郭安，我让迦烨和赤晴也一起过去帮忙。”

    明溪的面色微微放松，但口气仍十分严厉，低声说道：“我费劲心机保护阳川六城，不是让他们逍遥法外，趁火打劫的！你让他们两人好好过去清理一下，最好……能想办法把柳二爷一起解决。”

    “嗯，我知道。”公孙晏点点头，严厉也闪出了凶狠的杀气，“眼下我已经降低了柳城的赈灾标准，连同补给的水源也暗中延缓，先让他自顾不暇，再想办法釜底抽薪。”

    明溪摆摆手，示意他自行处理，忽然感觉有沉重的疲惫，忍不住揉着眼睛站起来，喃喃道：“我去隔间休息一会，你也回去吧……”

    话音刚落，才站起来的帝王眼前一黑，整个身体不受控制的往前栽倒！

    公孙晏倒吸一口寒气，箭步上前扶住他，在同时以冥魂术结下掩饰的结界，生怕他忽如其来的晕倒会被有心之人察觉。

    “明溪……”公孙晏低低喊了几声，但他只是疲惫又艰难的动了动眼皮，又慢慢昏睡了过去。

    公孙晏凛然神色，心知不好，立即唤醒袖中冥魂低声嘱咐：“阿镜，去丹真宫把乔羽接过来，不要被任何人发现。”

    蝶镜豁然惊醒，一看眼前匪夷所思的一幕，来不及细问立即烟化消失。        

