    “罗大人客气了，不过是举手之劳，谈何恩德？”苏子籍浮现出一丝笑意，微微摇头。

    罗裴同样笑着：“可向下官援手的，只有代国公您一人而已。”

    “这次入狱，倒让罗某感触颇深，所幸，罗某已接到通知，再过两三日，或就能出了这门了。”

    苏子籍就明白，这是已接到通知，按照朝廷的流程，程序批下来也就是两三日的事。

    罗裴的态度变化，虽称不上翻天覆地，但能说出这话，就已代表了对蜀王以及蜀王党疏远。

    这就是投诚了。

    也是，就凭蜀王的冷漠，足以让罗裴伤心。

    罗裴说这话时，也不是不伤感，并不是一个会因畏惧死亡或贪慕富贵而转投的人，可他也是人，是人就有七情六欲，就需要温暖。

    一个在关键时躲避自己，连面都不露，甚至连仆人都不派一人前来的主公，还有什么效忠的必要？

    “我在狱中这些时日，从不曾开口说过蜀王一句不是，也如蜀王所想，与他撇清了关系，已算圆了情义，出狱后，我与他再无牵扯了。”罗裴微微伤感想着，看着面前的年轻国公，又觉得心里微微一暖。

    未成年人才谈用心，成年人只谈实际，至于用心不良？七岁小孩？

    虽蜀王一次都不曾来，但这个代国公来过多次，这起码说明，代国公求贤如渴，而自己也没差到了被人所弃的地步。

    被蜀王所弃，不过是投错了人罢了。

    听到罗裴这话，苏子籍一丝担心也终消散，筹谋这么久，为的不就是将罗裴收入自己的阵营？

    蜀王不知道珍惜罗裴，苏子籍却没这么“奢侈”，罗裴愿意投诚自己，他很是欢喜。

    简渠中途出去了一会，这时回来，见自家主公正与罗裴低声交谈，上前在主公耳畔悄声：“主上，刚刚收到消息，方小侯爷追杀大妖时受了重伤，已被送回淮丰侯府，大妖跑了。”

    “什么？”苏子籍微微变色。

    本以为皇城司出动，尽起精锐，起码能将周旋的命留下，可没想到，事关皇帝的大还丹，皇城司都这般重视了，还能让周旋逃出京城。

    这可是大事，比留在这里与罗裴联络感情更急，苏子籍只得说：“罗大人，我还有急事要处理，先走一步，等你出狱，再去相请！”

    说完，就匆忙而去。

    简渠朝着罗裴一拱手，也跟了上去。

    他们的脚步声远去，狱官也回来，慢吞吞给这牢房重新上锁。

    罗裴慢慢走回到椅子处坐了下去，眉微微皱起：“难道，又出了什么大事？”

    他眉宇多了些阴郁，身是大员，他太清楚不过了，别看许多事铁板钉钉，一旦有大变，立刻就是天翻地覆，什么都不算数。

    大狱外，苏子籍一出来，就快步走向牛车。

    “去淮丰侯府。”

    他与简渠一上去，牛车动起来。

    现在的这位淮丰侯就是方真父亲，虽认识方真的人大多尊称方真小侯爷，但真说起来，方真只是世人眼中的下一任淮丰侯罢了，老淮丰侯不死，这侯爵就落不到方真头上。

    淮丰侯传到方真父亲这一代，已第二代，第一代淮丰侯开国没有几年就故去，一方面的确是避开了开国旋涡，但也因此没有为后代子孙多博一些资本。

    现在的淮丰侯算不上无能，只能算是中规中矩，不怎么出彩，但仅仅这不出彩，泯于一众勋贵，就足以让门第渐渐没落。

    毕竟，现在大郑已建国三十余年，勋贵多，皇亲国戚也不少，再加上科举选士，朝中再不缺人，就算爵位世袭罔替，没了势力，没有权力，就只能流落到二三流了。

    也就是方真长大，钻营了些门路，特别是走通了宦官的路，让淮丰侯府终于有了些起色，假以时日，等方真接了这侯爵，或还能再保侯府几十年的风光。

    “可方真受了重伤，有了万一，就未必了……”

    苏子籍眯起眼，要是别人，他也不可惜，这种事见多了，可方真却不一样。

    脑海中不禁浮现出第一次与方真见面时场景，那时，自己才仅仅是童生，被临化县的地痞流氓逼迫，不管出于什么目的，起码在当时伸出援手，借给苏子籍一笔银子。

    以后更是屡有善缘。

    无论是哪方面考虑，不能不去探望，不能不去援手，苏子籍吐出一口浊气，对逃出京城的周玄，心中陡然起了杀机。

    与自己有害，还有能力在皇城司追捕下逃出京城，此妖若放任，必是心腹大患，必须尽快斩草除根才成！

    “老爷，淮丰侯府到了。”不久，牛车慢慢停下，车夫提醒。

    简渠先跳下车，然后扶着苏子籍下来。

    抬头看着“淮丰侯府”四个金字，苏子籍轻轻叹了口气，迈步上了台阶。

    在他抵达时，淮丰侯府外面已停了一辆牛车，正有管家将人送出去，看到苏子籍亲自过来，已认出苏子籍身份的管家顿时一愣，就忙上前行礼。

    “小的见过代国公！”

    “小侯爷可回了府中？”苏子籍让其起身，直接问着。

    管家忙说着：“大公子已被送回来了，就在里面，您是来看大公子的？还请这边请！”

    随后就引着苏子籍里去。

    简渠跟着，到了正院，却没有立刻见到方真，苏子籍先遇到了闻讯迎出来的淮丰侯。

    淮丰侯大约四十余岁，白面短须，看上去文雅，但看着仍有些粗犷之感。

    “见过代国公。”二人爵位相差不太大，互相见过礼，苏子籍就问起了方真的情况。

    “代国公关怀，实是感恩不尽。”淮丰侯似乎动了些情，声音有些哽咽：“只是犬子情况，实在有点不好。”

    苏子籍蹙眉，从淮丰侯口中，他得知了更详细的内容。

    原来，方真跟赵督监让周玄逃出京城，这责任实在不小，就算是两人都难担当，当下就发兵追了出去。

    结果周玄心性沉着冷静，在自己负伤，党羽死尽，又在京城附近的情况下，不但不仓皇逃亡，反趁夜袭杀。