    “细九，把枪放下。我们是来谈生意的。”雷探长发话了。身后二人只好遵从，把枪收了起来。

    雷洛又看向回购。

    豪哥无奈只好让手下退后。

    李昊见了，把枪收起来说到：“这枪不错，豪哥不如送给我如何？”

    豪哥手下想要说什么，却是被豪哥阻止。

    “你喜欢就给你喽。”

    双方坐下，雷洛示意手下给李昊倒茶。然后说到：“听说李先生的金融公司前段时间在募集资金。一年的收益有30%-50%之多？”

    李昊点点头说到：“是啊，只不过现在已经募集完了。”

    “那李先生有没有想过再募集一个基金的想法？”雷洛问道。

    李昊皱起眉头说到：“雷探长什么意思？”

    雷洛笑着说到：“我手里有一些闲钱，没处投资。所以想要李先生帮忙管理一下。”

    “哈哈哈”听了雷洛的话李昊笑了起来：“雷探长的钱怎么来的，你自己清楚。这样的钱我可不敢要。”

    “钱嘛，不是都一样吗？”雷洛笑着说到。

    “不一样的。”李昊说到：“钱嘛，还是干净的用起来才安心。雷探长的钱，如果我收下，将来雷探长如果有什么事。我的公司会受到牵连的。”

    雷洛身体向后一靠，看着李昊说到：“那么说，李先生是不给我这个面子喽。”

    “不是不给雷探长面子。而是不能啊。您也知道自己那些钱的来路。我收下那是害自己。当然如果是来路正常的钱我还是会收的。”

    雷洛邹邹眉头问道：“什么意思？”

    李昊摊摊手说到：“银行喽，那里了的钱都是正经来路。有多少我都敢收。”

    这时一旁的豪哥听了李昊的话，一拍桌子说到：“我们的钱如果能够存在银行。还要你说。”

    雷洛也看向李昊。

    李昊笑着跟雷洛说到：“听说雷探长名下的房产价值五亿港币？”

    雷洛皱着眉头问道：“什么意思？虽然我名下房产跟店铺有不少。但是五亿肯定是没有的。”

    “不管多少吧，有房产就能抵押。有抵押就能贷款。银行出来的钱就是干净的。我就能收。”李昊笑着说到。

    “银行贷款不要利息的吗？”豪哥听了李昊的话叫道。

    “贷款拿来消费自然是不合算的。但是如果用来投资就不一样了。相对于投资收益那点利息算什么？而且这些投资收益是可以随便花的，是干净的。”说着李昊看向雷洛“你说是不是？雷探长。”

    雷洛在那里若有所思。

    豪哥却是一拍桌子说到：“我特么怎么没有想到？找人买房子，然后贷款出来钱不就洗干净了？”

    豪哥小弟上前说到：“豪哥，银行的钱是要还的。”

    “我房子不要了不就是了。”

    “可是那样那些钱还不是不能存进银行。那和咱们手里那些黑钱还不是一样吗？”

    豪哥听了低头想了想说到：“也是哦。”

    小弟又继续跟豪哥说到：“但是拿贷款赚的钱那就是合法收入了。那些钱就随便可以用的。”

    豪哥一拍桌子说到：“好，回去以后把社团的钱全部买房子，然后到银行贷款。交给李先生投资。”

    豪哥转头跟李昊说到：“怎么样？帮不帮我这个忙啊。”

    李昊笑着说到：“好啊。只要你能够贷款出来，我的公司就能帮你投资。不过投资收益我要收25%。”

    “什么！怎么这么多？不是都说只收20%的吗？”

    “是啊。别人都是20%的。但是豪哥你让人打扰我的剧组。耽误我好多时间，浪费我好多钱的。我不得在其他地方找补回来吗？”李昊解释道。

    “那也用不了那么多啊。”

    李昊说到：“没办法啊。为后来者忌嘛。豪哥你想要让我帮你投资，直接联系我就好了，我做投资的当然是钱越多越好了。但是你却让人找我剧组的麻烦。要是别人以后都学你这样。我电影公司还要不要拍电影了？你说是不是啊？”

    “别别别。”豪哥连忙给李昊说到：“这样吧，我在江湖上也有一些地位。以后你的剧组在江湖上的事情我全包了。有谁找你的麻烦你报我名号就行了。我保证以后你的电影公司绝对不会有人找麻烦。这样行不行？”

    李昊想了想说到：“行吧，就这样。”

    雷洛一直在看着李昊跟豪哥谈。见二人谈完跟李昊说到：“如果我的钱交给你投资，投资收益有没有保证？”

    “雷探长放心啦。肯定有的赚啦。投资收益低于30%我分文不取。”李昊保证道。

    “那就是说，我把钱给你还是也可能亏本的喽。”

    “投资嘛，哪有稳赚不赔的买卖？”李昊解释道。

    豪哥听了连忙问道：“什么？还有可能会赔钱？”

    雷洛看了豪哥一眼：“你以为呢？”

    “那不行，我贷款已经要出利息了。要是再赔了钱。那哪里能行？”

    雷洛看着李昊说到：“我不管你跟其他人这么说的。我的钱必须要保证收益。这个要写进合同里。”

    听了雷洛的话，李昊沉思不语。想了一会儿李昊说到：“可以。但是我只保证你30%的收益。不管投资赚了还是赔了都跟你没有关系。”

    听了李昊的话，雷洛笑了起来：“哈哈哈。好啊，就这么决定了。半个月内我把钱给你。”

    豪哥却是跟雷洛说到：“30%好少的。不划算的。这个家伙来香江才两个月身价翻了快要十倍了。”

    雷洛笑着说到：“30%不少了。我投资五亿，一年收益就有1.5亿港币。跟别人一样，信不信这家伙给你赔个精光。他自己却能够赚的盆满钵满。”

    雷洛的话把豪哥吓了一跳：“他怎么敢？”

    “呵呵呵”雷洛跟豪哥解释道：“人家已经说过了。人家一家子现在都在美国。股市股份也不在自己名下。就算是赔了，人家跑到美国，你能拿他怎么样？相对来说30%的收益写进合同里就有保障了。想清楚啊，你虽然是义群大佬，但是社团的钱也是赔了。那些人会跟你拼命的。”

    豪哥听了雷洛的话点点头。然后跟李昊说到：“我的合同跟雷大佬的条件一样。行不行？”

    李昊点点头说到：“当然可以啦。但是刚才说好的。以后有人找我公司的麻烦。你得出面啊。”

    “没问题啦。以后你的事就是我的事。”豪哥爽快的答应。

    “那好，二位有一个月回去筹集资金。一年后来公司计算收益。至于以后你们继续投资与否。咱们明年再说。”说完李昊端起杯子说到：“我以茶代酒敬二位一杯。”

    三人喝了茶水又谈谈一会，各自离开了半岛酒店。

    

