    空军最高指挥官的一声粗鄙之语在指挥中心里响起，终于把现场那些因为目睹冲击之物而正在过san-check的指挥官与技术人员们给惊醒过来，瑞贝卡瞪着眼睛看着投影上呈现出来的东西，饶是以她那敦实的神经系统这时候也感觉有点发懵：“这东西……好像还在慢慢朝着深蓝之井的方向爬行？”

    “很难说这是在爬行还是在……生长……”金娜·普林斯脸色非常不好看，这一刻她甚至觉得自己上个礼拜的晚饭都在胃里翻腾，“但有一点可以肯定，这东西正在进攻深蓝之井……”

    说话间，全息投影所呈现出来的画面还在继续播放着，高空侦察机明显把所有的注意力都放在了地表这个庞然大物上，画面在几次缩放聚焦之后变得更加清晰，大厅中的众人甚至可以看到那片在大地上蠕行的血肉巨构间不断起伏的表皮波纹，以及在根须、藤蔓之间流淌的暗红色光流，画面之外传来了侦察机驾驶员略有些发颤的声音：“……目视……无法判断具体规模，非常惊人……表面和内部有数不清的能量反应，感应器的读数已经爆表……它在向着深蓝之井的方向……”

    就在这时，驾驶员的声音突然被一阵尖锐的警报声打断，下一秒，金娜与瑞贝卡便看到画面上那个蠕行的庞大生物“背部”突然发生了变化，有一部分拟态成树林的结构瞬间向两旁翻转开来，那茂密的丛林眨眼间变成了无数狂乱扭曲的触须，紧接着每一根触须的顶端都裂开了一道口子，露出里面一颗颗苍白而恐怖的眼球，这成百上千个苍白的眼球死死盯着侦察机的方向，而在“眼球丛林”中心的裂口中，无数星星点点的光亮眨眼间汇聚成了一道强大的闪光——这是记录设备在损毁前留下的最后影像。

    白光充斥了画面，刺耳的警报声骤然响起又很快消失，在影像彻底消失之前，瑞贝卡注意到画面边缘有几个较小的火团一闪而过——那是被光束击中的另外三架侦察机。

    “……果然是被那东西打下来的，”金娜·普林斯格外严肃低沉的声音在旁边响起，将正在目瞪口呆的瑞贝卡惊醒过来，“它可以捕捉到飞行在湍流层的高空侦察机，还能用威力巨大的炮击把那么高的飞行器直接打下来，不论是精度还是射程都非常惊人……”

    “从侦察机被‘擦伤’之后留下的烧毁痕迹以及机载设备记录下来的最后读数判断，这个‘防空炮’的威力可以摧毁任意型号的龙骑兵，甚至巨龙恐怕也扛不住两发，”一名技术方面的军官则在短暂分析之后嗓音低沉地说道，“大概只有尘世黎明号和戈尔贡这样的大型空中堡垒才能用护盾把那种攻击挡下来……但具体能抵挡多久还不好说，而且我们不知道‘那东西’到底有多少这种‘巨炮’，它表面没有明显的武器结构，用于攻击的生物巨炮似乎是直接在体内临时生长出来的……”

    “立即把所有情报上传至最高统帅部，”金娜·普林斯语速飞快地说道，“包括我们发现的那个大型神经节点以及前线黑暗神官全部消失的情况，一并上报，我有预感……我们的敌人恐怕正在酝酿一次惊人的行动……”

    ……

    来自前线的情报很快便被送到了联盟的最高统帅们面前，在塞西尔宫书房内，高文正坐在自己钟爱的那把靠背椅上，他面前同时悬浮着两个全息投影，罗塞塔·奥古斯都与贝尔塞提娅·晨星的身影浮现在书桌对面——联盟最主要的三国统帅此刻都带着格外严肃的表情。

    “你们应该已经看到我们的侦查员在前线拍摄到的景象了，”高文率先打破了沉默，“与此同时，我们也确认了万物终亡会内部正在发生某种巨大的……变化。在所有战场上，黑暗神官的身影都消失了，取而代之的是那种仿造‘合成脑’的神经节点，我们的敌人在利用那种神经节点来维持对废土军团的控制，至于那些消失的黑暗神官去了哪里……没人知道。”

    “突入废土腹地的千年军团也确认了这一现象，”贝尔塞提娅点头说道，“而且我们还发现那些黑暗神官基本上都是在同一时间消失的，仿佛是突然接到了什么命令，一夜间便从前线战场撤回了腹地，只留下那些恶心的……神经节点来负责指挥。”

    罗塞塔·奥古斯都则通过全息投影注视着高文的眼睛：“你那里应该还有更多情报吧。”

    “确实，你们先看看这个吧。”高文沉默片刻，随即启动了另外一份影像——那并非实时记录下来的“现场画面”，而明显是用幻术之类的魔法再现出来的场景，画面上可以看到一片氤氲护盾覆盖着大地，而护盾之外则是如潮水般涌来的畸变体，各式魔法的闪光在战场上纵横交错，爆炸与硝烟充斥整个画面，而在这画面的远处，则是一片从大地上隆起的阴影。

    起初，罗塞塔和贝尔塞提娅还以为那片阴影是地平线尽头的一道山脉，是画面中的“背景风景”，然而很快他们便意识到，那正是之前高空侦察机所拍摄到的那个“生物”。

    那是在地表，在一个更近的距离上，以正面对抗的视角记录下来的惊人一幕，罗塞塔分辨出了那些朝向天空舞动的触须和“树林”，分辨出了那沿着大地不断向前蔓延的、扭曲无形的肢体，紧接着，他又看到那生物背上有某种东西隆起，某种威力惊人的能量弹从中发射出来，恐怖的爆炸在护盾上激起风暴般的浪涌，爆炸之下，是潮水般的怪物趁势涌来。

    “这是……”贝尔塞提娅显然是被这景象惊到了，她瞪着眼睛，“难道……”

    “这是在深蓝之井前线的景象——前不久刚捕捉到的画面，”高文解释道，“我们和深蓝之井间没有办法直接传输数据，因此这幅画面是由维罗妮卡通过魔法再现出来的场景——请放心，还原度超过九成，那个怪物实际带给人的冲击只会比画面上表现得更强。”

    维罗妮卡手中的铁人兵团没有真正的空中单位，因此无法从空中侦查那个惊人的血肉巨构，但她在地表拍摄到的景象却足以从另外一个视角补完高空侦察机所无法拍摄的细节，在这个惊人的生物面前，连白银女皇贝尔塞提娅都陷入了短暂的错愕和沉默，直到几秒种后，她才再次开口：“所以之前维罗妮卡女士提到深蓝之井附近有一个规模很大的东西正在成型，指的就是这个……”

    “是的，那时候我们都只以为那是万物终亡会在建造一座前线堡垒，谁也没有想到他们竟然‘制造’出了……这么个东西，”高文慢慢说道，“而且有一点我要补充说明——深蓝之井附近战场上的黑暗神官在不久前也都消失了，目前那边整片战场上的畸变体都是由这个巨大的‘生物’直接指挥的。”

    “深蓝之井附近的黑暗神官也……”罗塞塔眉头紧皱，他突然想到了什么，“你的意思是，那些黑暗神官很有可能就是这个‘生物’的……”

    “万物终亡会搞过类似的东西出来，”高文沉声说道，“废土内外的两支教团分支在技术上是一脉相承的，虽然还没有直接证据，但这个‘生物’多半就是那些消失的黑暗神官的真正‘去向’，只是这到底是大教长博尔肯的计划还是哨兵的计划就不得而知了。当然，比起这点细节，我们现在真正要面对的……是如何摧毁这个生物。”

    “看来这就是这场战争的‘终极目标’了，”贝尔塞提娅皱了皱眉头，语气深沉，“不过这东西明显超出了一般军队能够对抗的范畴，我们的战士很勇敢，但他们要怎样才能摧毁一道活着的，而且会反击的‘山脉’？我们甚至不知道这东西有没有寻常生物意义上的‘要害’……”

    “我们曾摧毁过同样强大的东西——尽管那东西的规模要稍小一点，”罗塞塔慢慢说道，“如果需要，提丰仍然可以让湮灭之创登场。”

    “或许用不到这一步，我们这一次有了‘尘世黎明号’，”高文摇摇头，“尘世黎明号上装备的‘超临界加速器’可以对这种具备实体的目标造成巨大伤害，但前提是有发射的窗口——这东西曾经用某种射程极远、威力奇大的武器击毁了飞行在魔力湍流层的高空侦察机，再加上它攻击深蓝之井的实际表现，尘世黎明号如果想要攻击这东西……就要首先进入它的攻击范围。空天要塞的防御很强，但恐怕尚不如深蓝之井的古代护盾系统。”

    “……我们需要商讨出一个有效的进攻方案，”罗塞塔轻轻吸了口气，“现在联盟各线军团都已经推进到废土腹地，用不了多久，我们就要和敌人真正的主力正面接触了，同时也要面对那个可怕的……‘生物’。我们需要召集联盟各线的高层指挥官，让他们知道他们要面对的是什么，这将是一次规模巨大的联合行动。”

    高文与贝尔塞提娅轻轻点了点头，而在片刻的沉默之后，贝尔塞提娅又仿佛突然想到什么：“这个……‘生物’是不是得有个名号？”

    “我叫它蠕行之灾，在大地上蠕行的灾祸，”高文慢慢说道，“迄今为止我们所面对的最大的天灾与人祸。”

    罗塞塔轻轻点了点头：“……不错的名字，希望将来这个名字会出现在废土中心的胜利纪念碑和我们的历史课本上。”

    片刻之后，提丰皇帝与白银女皇的身影渐渐消失在全息投影上，书房中再次安静下来，只留下了静静坐在书桌后面的高文，但很快，书桌附近的空气中便泛起了层层波纹，一个娇小的身影从泛起波纹的光影中跳了出来，三两下蹦到高文身旁。

    “琥珀，去安排一下，”高文头也不抬地说道，一句话差点让刚刚从暗影步里跳出来的琥珀再给摔回去，“我要前往军团前线。”

    “啥！？你说你要去哪？”琥珀瞪大了眼睛，整个鹅都精神起来，“军团前线？你没搞错吧，我可是刚刚知道了那地方是个什么情况！就是御驾亲征也不是这么个亲征法啊！”

    “我没开玩笑，”高文抬起头，注视着琥珀的眼睛，“这不只是御驾亲征那么简单——这一仗，整个世界都没有输的资本，如果打输了，我留在帝都和死在前线也没什么区别。”

    “那这也太冒险了，”琥珀似乎还想多劝两句，“而且也不是没区别啊，万一这场仗打输了，帝都说不定能比废土前线多苟几天呢……”

    话没说完这暗影突击鹅便一下子捂住了自己的嘴巴，含混不清地叨咕着：“好吧好吧我不会说话，我不说了……”

    高文刚才听到这家伙前面的话本来还想掏个茄子把她拍墙上表演一下久违的传统艺能，这时候顿时没了脾气，只能无奈地摆着手：“去安排吧，我有必须亲临前线的理由。”

    “……好吧，那我去安排了，”琥珀无奈地叹了口气，身影一边在空气中慢慢变淡一边念叨着，“唉，不知道该怎么面对赫蒂女士的念叨……她肯定能烦死我，干脆我跟你一起去前线得了……”

    听着琥珀留下的碎碎念，高文只是摇着头无奈地笑了一下，随后便缓缓起身，来到了那扇宽大的落地窗旁。

    他的视线透过水晶玻璃，看到庭院中的植物正在繁茂生长，绿叶与盛开的花丛皆笼罩在巨日带来的光辉中，明亮的天光下，仿佛整个世界都要在即将到来的盛夏中绽放。

    这一天是塞西尔4年的火月25日，夏日已至，即便是在北方国度，繁茂的生机也已经覆盖整片大地。

    “怎能让这个世界的生机在如此繁茂灿烂的时节戛然而止……”

    ……

    “怎能让这个世界的生机在如此繁茂灿烂的时节戛然而止……”

    夏日的盛景倒映在维罗妮卡的瞳孔内，她站在圣光修道院最上层的阳台前，数个街区的风景尽收眼底，淡淡的圣光萦绕在她身旁。

    而在她的另一只眸子里，却映出了远在千里之外的另一番景象——铺天盖地的异形怪物向自己涌来，烈焰焚烧着大地上的一切，地平线尽头，如山脉般的血肉巨构体扬起了它那数不清的变异肢体，仿若在大地上爬行的天灾般步步逼近。

    昏暗如同垂死的天光下，深蓝之井上空的大护盾摇摇欲坠。

    一团黑红色的能量弹从远方那血肉巨构上方腾空而起，狠狠地坠落在大护盾上空，

    已经支撑了半个月之久的大护盾在这一击之下终于发出不堪重负的呼啸声，在能量通道迅速崩溃的啸叫中，一道规模惊人的冲击波以深蓝之井为中心向着四面八方扩散出去——冲击波所到之处，地面上的一切几乎都被荡平，那些潮水般涌来的畸变体也眨眼间灰飞烟灭。

    然后，它们便开始在附近的空气中重生。

    而在大护盾崩溃之前，在附近地表作战的铁人兵团残存士兵就已经通过地下通道撤回到了深蓝之井爆炸坑附近。

    “……外层屏障被击穿，所有护盾组毁坏，无可用冗余系统，防御系统无法重启，外层区所有警戒塔离线……

    “铁人兵团损毁率42%，警告，心智核心储量不足……

    “放弃外围防御圈，所有能量供给转移至结晶尖峰……正在重新部署铁人兵团，正在激活内层警戒塔。

    “诺顿皇室最终指令——死守深蓝之井。”

    （本月月底有双倍月票，有票的攒一下——但我怀疑月底我会忘记求票23333）

