    一天后。

    景国。

    首都。

    天空乌蒙蒙，不是要下雨，而是由于大量的工厂排放，导致的空气污染，特别是最近十年，愈发严重。

    不过。

    百姓却没多少抱怨。

    随着工业化的推进，创造了巨量的就业岗位，导致了商品价格进一步下降，大家都从中享受到了好处。

    因此，尽管空气质量差点，但觉得没什么。

    习惯就好！

    这年头，有口吃的，就不错了。

    环保？能当饭吃？

    。。。

    城市中心，最繁华的区域。

    舒甫缓缓走着，观察着这个文明社会。

    纸醉金迷。

    物欲横流。

    酒肉冻骨。

    ......

    这颗星球上的国家，差不多都是如此，不过，相比最初去异星那种由于实力变强，不可遏制的征服欲。

    现如今，舒甫已经冷静了许多。

    一个异星几乎就让自己忙成狗。

    六亿人啊！

    穿衣吃饭、喝水生病、教育出行，都得操心。

    简直了！

    自己成了保姆一样。

    话虽如此。

    但对在异星做的那些事情，舒甫倒也并不后悔，毕竟，自己总得有一个大本营，一个绝对掌控的地方。

    。。。

    沿着主街，一路往北。

    渐渐的。

    路边不时能看见乞者，之前是繁华主干道，有维持‘体面’的治安人员，这里就宽松许多，隔几条街而已。

    繁华的面纱，被撕下。

    当然。

    舒甫没有同情心泛滥，别说不是一个国家，咱都不是一个星球的。

    “大哥，三天没吃饭了，行行好。”

    “。。。”

    “快饿死了，给点钱吧！”

    “。。。”

    见舒甫长得俊秀，身着也干净，一看就不是穷苦大众，于是，不少乞者围上来，叽叽喳喳，想讨点钱。

    几乎堵住了去路。

    一看。

    舒甫不由笑了笑，还挺有意思。

    说白了，这些人，并不是真穷，而是懒，这里开启工业化，到处都需要人，只要有手有脚，就饿不着。

    行！

    满足你们。

    “可以，先排好队。”舒甫喊了一声。

    乞者们顿时惊喜，遇到冤大头了？还排队给钱。

    一看排队，更多的乞者来。

    然而。

    五分钟后，集体傻眼。

    “来！”

    “多吃点，不够还有。”

    舒甫叫护卫买了好几袋这里的一种充饥食物，可以理解为西方的面包，又或者华夏的馒头，反正不贵。

    量大！

    管饱！

    遇到乞者要吃的，给钱，要钱，给吃的，常规操作。

    在异星，以前也有很多乞丐。

    一统后。

    全没了。

    集中起来，有劳动能力的，安排工作，完全没有劳动能力的，养着。若是不愿工作，也提供基本伙食。

    标准一般，但也比正常意义上的乞丐吃得好。

    就这样，职业乞丐，渐渐消失。

    期间。

    不是没有出去再乞讨的。

    然而。

    已经要不到钱了，连半口吃的也要不到，深入到村一级的基层组织，早就宣传过，说联邦会救助乞者。

    管吃，管住，管工作。

    遇到了，理都不要理。

    百姓们也不傻，联邦都管到这份上，还出来乞讨，肯定有问题。

    最大的可能是：懒！

    坚决不能惯着！

    最后。

    这些四体不勤的只能听从安排，成为一名劳动者。

    。。。

    看着舒甫，一个个恨不得上去揍一顿。

    可恶！

    咱要的是钱，不是这玩意儿，开啥玩笑，味道那么差怎么吃？

    一个个呆在原地，没人拿。

    “怎么，不饿了？”舒甫笑问。

    “这个......”

    “。。。”

    最终一人拿了一个，味同嚼蜡的啃着，吃相相当的斯文，不知道的还以为是舍不得吃来之不易的食物。

    袋子里还剩下很多。

    接下来。

    一路走。

    一路送。

    收获了一堆幽怨的目光。

    当然。

    也不是所有都是职业的，一些是真的，舒甫便多给了几个。

    。。。

    而舒甫的举动，被一些人看在眼里。

    “哈哈，有点意思。”

    “的确！”

    “下次咱也这么做，有些人，的确不像话。”

    “。。。”

    街边一处阁楼上，两人交谈着，随后，目光转到别处，紧盯着路过的所有人，即使熟悉面孔也不放过。

    眼神闪烁，不正常紧张的，着重关注。

    这里距离特调总局，仅仅只有三条街。

    作为调查外星人的机构，并算不隐秘。

    假如自己是外星人，得知特调总局存在，很有可能会来看一看，虽然概率不高，但再低也得谨慎小心。

    与外星人有关的事，不存在小事。

    不仅如此。

    特调总局表面宽松，内部却十分严密，还布置了很多陷阱。

    一旦有外星人潜入，哼哼！

    。。。

    一边走。

    舒甫一边释放出精神力，周围的监视目光，早就感知到，半径一百多米的距离，精神力下，一览无遗。

    就连对话。

    也能知道。

    不是耳朵，而是精神力感知。

    虽然不太清晰，但可以根据空气震动频率，进行解析。

    刚学会不久的技能，还不太熟，需要大量练习，至于这里的语言，也不存在什么难度，已经熟练掌握。

    没错。

    他的第一目标，就是这个特殊机构，没直接去星门的位置。

    一步步来。

    从这入手。

    。。。

    此时。

    特调总部，负责人办公室。

    “唉！”

    “三年，寸功未立，我太难了。”

    “苍天。”

    “请赐下一个外星人吧！”

    “。。。”

    日常哀怨ing。

    从最初的意气风发，到现在，尤阳已经有点心灰意冷了，距离四年任期结束，还有一年，零成绩上交。

    届时。

    述职报告，一句话就能完事。

    ---毫无发现！

    亲娘嘞！影响仕途啊！

    看看办公桌。

    看看保险柜。

    ......

    到处是机关，就是为可能潜入的外星人准备的，可到现在，仅仅出现了几次误触，此外一点发现没有。

    整个总部，就是一个大陷阱。

    就等入网。

    但。

    现实却很残酷，没有外星人，总不能自己捏造一个，虽然有这个冲动，但也就想想，除非是不想混了。

    太容易穿帮。

    可恶。

    为何自己负责的不是那个部门。

    那个地方，可是真的有外星人，每天从那些人身上获取的信息，就是一个个功劳，但谁叫自己没远见。

    当初怕是个烫手的事，推出去。

    现在，后悔也来不及。

