
南宫月小产了！

“什么？！”

云绾宁一惊，“居然这么快？！”

昨儿还在太和殿蹦跶，试图诬陷她。因着德妃出手了，云绾宁心想孩子无辜，暂时没有找她算账，谁知这时候南宫月小产了？！

“我去楚王府一趟。”

云绾宁脸色严肃。

今儿去三王府，确定秦似雪已经疯疯癫癫了。

眼下还要去楚王府确定，南宫月是否真的小产。

这个女人惯会演戏，万一是她自导自演的苦肉计……

她还是去看看比较放心。

云绾宁过来时，楚王府已经乱作一团。敲了许久的门也无人来开，无奈之下她一脚踹开了大门。

这才惊动里面的人，纷纷前来查看。

见来人居然是明王妃……大家神色各异。

可见昨儿在宫里，云绾宁与南宫月发生的事，下人们都已经知道了。

“情况如何了？”

她冷着脸问道。

楚王府的姚管家忙领着她往后院去，“明王妃，杨大夫正在里面呢！说，说孩子已经保不住了。”

这便是真正小产了。

进了后院，里面乱糟糟一片，唯独没看到墨回延。

云绾宁皱眉，“你们王爷呢？”

姚管家支支吾吾。

“说！”

云绾宁横眉竖眼的瞪着他。

南宫月腹中这个孩子，墨回延与赵皇后看的比什么都重要。就算是小产了，墨回延也该守在她身边才是。

想起德妃送去的那几个美人，以及眼下姚管家欲言又止的样子……

云绾宁猜测，墨回延莫不是还在美人房里出不来？

“我家王爷也受伤了！”

姚管家这才无奈的答道，“这会子王爷也昏迷不醒，还在隔壁躺着呢！”

墨回延也受伤了？！

楚王府今儿是怎么了？

老天爷看不下去了，对他们两口子都重拳出击了？！

云绾宁心下惊愕。

“你们王爷王妃还真是绝配啊！要不出事俩人都不出事，一旦出事俩人齐齐倒下，这就叫什么？这才叫绝配夫妻啊！”

姚管家满头大汗，讪讪的笑了笑：“……明王妃说笑了。”

都什么时候了，她还冷嘲热讽。

“本王妃可没跟你说笑。”

云绾宁冷冷的斜了他一眼，“你们王爷是怎么受伤的？”

姚管家有些难以启齿。

但见她身后的如玉，正在若无其事的擦拭剑身……佩剑已经出鞘，回廊下的灯笼光照下，散发着幽冷的寒光。

姚管家只觉得后颈一凉。

他连忙捂着脖子，“我家王爷得知王妃见红时，还在，还在汪姨娘房里呢！”

“汪姨娘？”

云绾宁挑眉。

“就是德妃娘娘送来的几位姑娘中的一位。”

姚管家缩着脖子，小心翼翼的扫了云绾宁一眼，敢怒不敢言。

云绾宁一乐，“看来楚王对母妃送来的人很满意，这么快就给了姨娘的身份？”

她大概明白是怎么回事了。

定是南宫月怀孕后，墨回延就没敢碰她。他正值血气方刚，尽管对南宫月一往情深，但男人嘛，哪有不偷！腥的？！

尤其是那几位姑娘，或多或少都有南宫月的影子。

若她们刻意挑！逗……

做了这么久“和尚”的墨回延，哪里忍得住？！

而南宫月，昨晚便气得不轻，今儿又闹出几位姨娘的事儿……

她肯定接受不了，直接被气得小产了！

姚管家弯着腰，愁眉苦脸的说，“我家王爷急忙赶来见王妃，谁知雪天路滑……台阶上结了暗冰，王爷不慎脚下一滑，直接摔伤了腿。”

“而且额头还磕在了台阶上，所以这才昏过去了。”

“你家王爷对你家王妃，可是痴心一片。”

云绾宁似笑非笑的看着他，“可喜可贺！”

姚管家：“……”

他们楚王府天都要塌了好吗？！

王妃小产、王爷摔伤腿和头，这还叫可喜可贺？！

这会子绝对不能让明王妃进去探望王妃，否则定是会气死王妃……姚管家连忙抬头，“明王妃，我家王爷王妃都昏迷不醒。”

“明王妃要不改日再来吧？”

“等王妃王妃醒来，奴才一定转告他们，明王妃来探望过了。”

“昏迷不醒？没事！我不需要他们招待，我就进去瞧瞧你们家王妃。”

云绾宁背着双手，头也不回的往里走，“万一你家王妃醒了，伤心欲绝要寻死觅活什么的，我也可以开导她！”

说话间，她已经走进了南宫月的寝房。

房里血腥味浓郁。

杨太医正在床边忙活，南宫月的贴身婢女碧玉，正眼泪汪汪的站在床前。

看见云绾宁，她如临大敌！

碧玉慌忙上前，“明王妃，我家王妃眼下昏迷不醒，怕是无法招待明王妃！”

这是委婉的下了逐客令。

云绾宁小脸一板，“你赶我走？”

婢女脸色一白，“奴婢，奴婢不敢……”

“那就起开！”

云绾宁从她身边走过，来到了床边。

好家伙！

床单血红一片，血水都流淌到了地面，还没来得及收拾。杨太医双手是血，一张老脸神色也不大好看。

见云绾宁来了，他连忙站起身，“老天爷呀，明王妃您可算来了！”

“微臣上了年纪，这种事儿做不来！微臣快要晕过去了，明王妃还是您来吧！”

“我不会。”

云绾宁环着双臂，干脆的拒绝了，“我可没给人接生过，也没处理过这种情况。”

她会。

但是，她不想。

躺在床上的人，哪怕是秦似雪，她可能都会善心大发帮她处理。但是这个人是南宫月，她坚决不会帮她！

秦似雪一直对付的人只是她一个。

而南宫月，几次三番试图扳倒她、还几次三番试探、试图对圆宝下手！

这一点云绾宁断然无法容忍！

儿子就是她的全部，是她的底线，是她的逆鳞！

更不提先前南宫月虚情假意的与她交好，从前云绾宁还真觉得她好……

如今看清楚她的真面目，她恶心的几天都吃不下饭！

对南宫月她不只恶心，还厌恨！

杨太医无奈，只能继续给南宫月处理。

云绾宁居高临下的看着南宫月，她的确陷入了深度昏迷。就算在昏迷中，一双眉也紧紧拧在一起。

脸色苍白，整个人看起来都虚弱极了！

婢女像是看贼似的，时刻警惕云绾宁。

但瞧着她一直没什么动作，她不禁怀疑：难道明王妃真是好心来探望自家王妃的？

不过——

好心？！

不存在！

云绾宁的好心可以给任何人，唯独不会给她南宫月！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148277"  chaptername="第394章  两口子都倒下了">加入书签</a>
</div>
