    异变突起时，三族百姓便做鸟兽散，呼啦一下跑了个干净，原本热闹的集市瞬间空荡无比。

    张休费力地睁着眼，断断续续说：“将军...临死之前，俺还有一个心愿。”

    “俺死之后，希望将军能在俺墓碑上能刻上‘季汉镇北大将军麾下副将张休之墓’, 如此，俺便再无遗憾了。”

    副将......

    马谡眼眶一下子红了：“刻，一定刻！不，我现在就封你为副将！”

    张休艰难地摇了摇头，“休无大功，愧受此职.....愧...受....”

    说着, 手臂突然无力的垂落下去, 没了动静。

    即使是在模拟场景中，马谡仍是心如刀绞。紧紧攥住张休的手, 切切实实地感受了一番痛彻心扉般的断臂之殇。

    此时，徐邈带来的一百多死士，全部躺在地上，或死或残、哀嚎遍地。

    可惜的是，徐邈跑了。

    在一百多个死士的拼命阻拦下，赵云最终还是慢了一步，眼睁睁看着徐邈跳上马背，冲出集市，逃去无踪。

    其实赵云是可以追上徐邈的，因为集市空地上还停着十几匹无主的好马，但他犹豫了下，没有去追。

    徐邈逃走时的笑声很刺耳、很嘲讽。仿佛在说：即使用一百多条人命换了个偏将的命，他也大赚特赚。

    马谡的血压一下冲到脑门，不管不顾的让赵云立刻、马上，追上并剁了徐邈。

    只有剁了徐邈，这个计策才算完整、张休才不会白死、烧当羌才会心甘情愿脱离魏国, 倒向蜀汉。

    否则，今天以身作饵的计策就是个笑话。

    在马谡的坚持下，赵云提着剑，策马追了出去。

    但很快，就为这个决定后悔不已。

    赵云前脚方走，数百名手持兵器的羌勇，簇拥着羌王俄何涌进集市，将马谡团团围住。

    糟了！

    马谡心下一咯噔，隐隐觉得有些不妙。

    俄何释放出归顺之意已有两三天了，期间却没有任何动静，就连烧当羌的三万羌兵，也仍在边境与先零羌对峙。

    完全没有一点要归顺的态度。

    今天徐邈刚暗算失败，他就跳了出来。

    也就是说，集市中所发生的一切，其实都在他预料之中……

    果然，能当上羌王的人没有一个是好相与的。

    “马大人，久违了！”俄何停在二十步开外，瞥了一眼已经咽气的张休，朗声笑道：“好一幕主仆情深，着实感人。”

    这口气不对劲！

    马谡眉头一皱，虽然不太相信俄何敢翻脸来刀他, 还是暗暗戒备起来, 直视着后者双眼质问：“俄何，你欲何为？”

    “来给大人送两样东西。”俄何摆了摆手，示意亲随把一个托盘端过来，抬手揭开覆盖在上面的白布，露出烧戈的首级……

    还好，不是奇亚娜。

    马谡微微松了口气，心下猛然一凛：“第二件东西呢？”

    俄何高傲的像一个主宰，手臂缓缓高举。

    哗啦啦。

    数百名羌勇挽弓搭箭，瞄准过来。

    卧槽！

    马谡先是一怔，环顾四下，而后仰天大笑：“哈哈哈，就凭这几百把破弓烂箭，也想杀我？”

    穿着“什么都打不透”的天蚕板甲。

    谷癰

    马谡底气十足。

    只要再拖延片刻，赵云就会赶回来……局面就会反转。

    俄何摇头失笑了下：“马大人此言不虚，区区弓箭自然破不开大人身上的甲胄……点火！”

    闻言，众羌勇纷纷撤下普通箭支，换上火箭，并点燃箭头，再次瞄准过来。

    淦！

    马谡一颗心直沉到底，瞪大眼睛望着俄何，发现后者脸上充满了智珠在握的自信。

    一下子傻眼了。

    自从来到这个时代以来，马谡还从未遭受过这样的连环算计，更未遭受到过这样的羞辱。这个方头方脸的羌王，简直把他当成了提线木偶，肆意玩弄。根本没有对他这个“蜀汉雍州刺史、镇北大将军”怀有半分敬畏。

    “好，很好！”

    你特么给老子等着！

    马谡毫不犹豫提着剑冲向俄何，手背上青筋根根毕显，愤怒已经积攒到了一个恐怖的程度。

    看情形，是要殊死一搏，换掉一个是一个。

    但很可惜，俄何没有给机会。

    漫天火箭在他启动的一瞬间，就兜头盖了下来。

    咻咻咻――

    咻咻咻――

    只是瞬间，马谡就变成了人形煤气燃烧罐。

    天蚕板甲和藤甲的特性一样，都是那种“什么东西都打不透”，见点火星子就会“嗤嗤嗤”爆燃的材质。

    所以马谡这次回到现实的时候，面部表情几乎扭曲到模糊，烈火焚身的感觉长时间索绕在心头，挥之不去。

    【本次模拟结束。】

    【评价：很显然，你的对手并不止一个。所以即使你做了万全准备，仍然没能避免死亡的结局。】

    【恭喜，你在此次模拟场景中，领悟到“鹬蚌相争，渔翁得利”的初级统帅要义，你获得一次免抽机会。你当前免抽次数：6次。】

    【你没有增加任何东西。】

    【……】

    【请问是否开启一次充满期待的6连抽？】

    “不抽，不抽！”

    马谡直接X掉系统，蹙眉沉思起来。

    “这样看来，俄何故布疑阵，故意派人来表示臣服，暗地里又将我在羌地的消息告知了徐邈，就是为了挑唆我们打起来，他好从中取事。”

    “如果我被徐邈杀了，他就立马关门打狗，灭掉烧戈，继续遵从魏国管制；如果我杀了徐邈，他就会立即杀了烧戈，倒向蜀汉。这两面三刀的伎俩竟然运用的如此丝滑老辣，出手果决，布局严密。”

    “而且他非常了解我的布置，我却对他的布置一无所知，再加上没能当场弄死徐邈，这才给了他刀我的机会。”

    “也就是说，俄何肯定专门研究过我，估计把我过去的所作所为都分析了不止一遍，时时刻刻都在想对付我的办法。”

    “而我，却像一个铁憨憨一样，只顾着算计徐邈，对背后丝毫不设防。”

    马谡勉强压抑住内心的怒火，开始冷静地分析局势，片刻之后，自言自语道：

    “这样看来，如果我想活命，唯有用最快的速度干掉徐邈，否则即使留赵云在身侧也护不住。天蚕板甲还是太易燃了。”

    “呵呵，俄何匹夫，如果你以为这样就能算计到我，那么就不好意思了。”马谡冷笑一声。

    “我会让你知道什么才是老银币……！”

