    第一千三百零七章

    不过，朱子从很多年前就已经退隐草堂，不问世事。就连皇家拜访，也都是避而不见。

    李君羡虽然身为儒门领袖，但是如果朱子不愿意，就算他也没有办法。

    草堂里静悄悄的，一点声音都没有，李君羡望着朱子，只是默默等待着。

    “明白了，这件事情我来处理！”

    不知过了多久，朱子突然开口道。

    呼！

    听到这句话，李君羡心中长长的舒了一口气。

    “多谢师兄！”

    李君羡深深行了一礼，站起身来。

    ……

    两天之后，一件事情轰动天下，高宗时期，曾经备受尊崇，当世唯一一个，也是仅存的一个“子”，朱子，终于现世。

    这件事情在整个天下特别是儒门之中引起了轰动，九州各地，无数的名儒、大儒、鸿儒，闻言再也按耐不住，一个个情绪激动，纷纷赶往京师。

    “父亲大人，您年事已高，这里距离京师路途遥远，以您的身子骨情况，车马劳顿，我怕您会吃不消啊！”

    九州某处，一名儿子拉着已经八十多高龄的父亲的马车，全力阻止道。

    “混账东西，你知道朱子是什么人马？别说是车马劳顿，今天就算是死在路上，老夫也无怨无悔，反倒如果你阻止我去，那样会使我抱憾终生，为父永远都不会原谅你！”

    马车上，白发苍苍，年过耄耋的老父亲声色俱厉道，不顾全家人的反对，执意前行。

    相同的情况在九州各地不断的上演，朱子的消息在九州大地投下了一块巨石，就连兵儒之间的争执也顿时小了很多。

    而道了约定的时间，京师当中满城盛况，不知道多少大儒，名儒，老儒，汇集到了那间学庙前，默默等待着。

    如此盛况，吸引了无数的民众关注，很多民众年纪根本不足三四十，压根不知道朱子的存在，但是当听说朱子的来历之后，所有人都肃然起敬。

    “活神仙，这是真正的活神仙啊！”

    所有的民众都肃然起敬，一些人甚至在家中直接供奉起了朱子的活牌位，甚至连皇家都派出了金吾卫到学庙周围护卫，维持秩序。

    从东方渐白到日上三竿，再到接近日中，始终不见朱子踪影。而古朴庄重的学庙前，万儒群集，但却没有任何人有一丁点的不耐烦，不知道过了多久——

    “快看！”

    突然之间不知是谁叫了起来，一刹那间，人群轰然，所有人纷纷向着学庙的方向看了过去，就在无数人的目光中，之间原本空无一人的学庙前，一道清瘦的身影，白衣如雪，纤尘不染。

    那人背负着双手，仅仅只是往哪里一战，便有一种高山仰止的气息，无边无际的扩散出来。

    “朱子！”

    “朱子！”

    ……

    看到那道身影，学庙前人群一片激动，所有的大儒，鸿儒、名儒，纷纷跪了下来，行叩拜之礼。一些七八十岁的老爷子甚至激动的失声痛哭起来。

    在许多人眼中，他们年事已高，都是德高望重的“泰山北斗”，但是只有他们知道，在朱子面前，他们真的算不了什么。和朱子相比，真的就只是一个“年轻人”而已。

    当他们还是孩提的时候，朱子就已经有五六十岁的高龄，早已名满天下，被人奉为儒道领袖，而当他们成名的时候，朱子早就已经退隐了，对于很多老儒来说，此生还能够见到朱子，已经是莫大的荣耀了，真正的是死而无憾。

    看着那些老爷子一个个失声痛哭，所有的金吾卫都震撼无比。他们来的时候只是知道要守护一名重要的儒家领袖，却根本不知道对方是朱子这样重要的人物。一些金吾卫也纷纷放下手中的武器，纷纷向着朱子跪俯下去。

    朱子没有说话，只是平静的看着眼前一样，然后转过身来，一旁，早有人上前，唰的展开一片空白的横幅，朱子伸出手，一旁早有人研好了墨，将沾满看墨汁的毛笔恭恭敬敬的递了过去。

    “大家快看，朱子题字了！”

    突然有人大叫起来，一句话顿时吸引了所有人的注意，无数的目光纷纷汇聚都了学庙前朱子的身上。

    唰！唰！

    就在众人的目光中，朱子的字迹刚遒有力，就在无数人的目光中，写下了斗大的两个字：

    仁！义！

    “轰！”

    看到这两个字，人群又是一片沸腾。

    “仁义！朱子的意思学问的根本就是仁义吗？”

    “能亲眼见到朱子，已经是无比的荣誉了，还能够看到朱子题字，亲自讲授儒道的学问，老夫此生真的死而无憾了！哈哈哈……”

    “仁义二字是儒家文化的精髓，朱子写下这两个字，一定有更深”

    ……

    人群一片嗡然，如丝如醉，而更多的人则是念叨着“仁义”两个字，似乎在暗自揣摩朱子此举所透露出来的深意。

    而学庙前，朱子却并没有对这两个字进行任何的解释，将手中的大笔投到一旁侍者手中的金盘里，朱子大袖一拂，便径直离开了。

    而学庙前，人山人海，人群却始终不肯离去。

    虽然从出现到离开，前后才不过片刻的时间，但是这件事情的影响还远没有结束。一石激起千层浪，朱子的出现以及他题下的那两个字，有如一块巨石在九州大地掀起万丈波澜。

    朱子！

    这两个字有如插翅一般，迅速的传遍九州的每一个角落，甚至连三岁的孩童都知道念叨两句，收起了以往顽皮的样子。

    ……

    “朱子？这到底是什么人！”

    而与此同时，王家的府邸之中，王冲看着对面的那位，眼中满是震惊。这件事情太突然了，就连

    “你不知道也很正常，别说是你，就算是我和你父亲这一辈的人，知道的也不多。”

    对面，宋王方下手中的茶杯，就将自己收集的关于朱子的消息详详细细的说了出来。

    “其实何止是你，就连我都感到非常震惊，先帝之时，我也偶尔听说过朱子的事，但是也就是惊鸿一瞥，传闻之中，他早已坐化了，谁能料到，他现在还活着。”

    说道最后，宋王唏嘘不已。

    而王冲怔怔的坐在那里，心中此起彼伏，这又是一个因为自己的缘故浮出水面的大人物，毫无疑问，如果没有自己的插手，朱子应该是安度晚年，盍然而逝。至少上辈子自己并没有听说过他的事情。

    “这件事情不妙啊！”

    王冲微微皱着眉头，心中隐隐有些不安。如果不是宋王告诉自己，很难相信，这个世界居然还有朱子这样活着的传奇。但是朱子早不出现晚不出现，却偏偏在这个时候出现，而且一个是儒家的精神领袖，一个是儒门。

    二者都带有一个儒字，又恰逢兵儒之争，《强权即真理》和《仁义论》冲突最激烈的时候，王冲绝不相信这是巧合。

    “王冲，朱子在大唐的影响和地位已经超越了皇家和任何世俗的权力，你发表《强权即真理》和儒家的仁义思想天然相冲，朱子在这个时候出现，恐怕对你不利，你一定要万分小心，这也是我过来提醒你的主要原因。”

    宋王沉声道。

    宋王的揣测和王冲心中的预感在几天之后很快印证了，仅仅是两天的时间就传来消息，朱子以儒家精神领袖的身份亲自批驳了王冲的《强权即真理》，

    “仁义不可废，此说不可兴！”

    这是朱子的原话！

    这个消息在短短时间内以飓风般的速度传遍了这个京师，然后又从京师传遍了整个九州大地。和李君羡写的《仁义说》《禽兽论》不同，朱子在整个儒家的地位，是任何人都难以企及的。用一句话来说，天下但凡识字之辈，皆是朱子学生！

    朱子的地位可想而知。

    之前朱子出现在学庙的时候，就已经吸引了天下万儒聚集京师，而朱子的言论迅速通过这些大儒，自上而下，一层层，传达到天下间所有的学堂之中。一场风暴就此开始。

    儒家学说在中土的传播足有上千年的时间，这种影响潜移默化，早已融入了百姓生活的方方面面，每一个角落，就算是目不识丁之辈，也多多少少知道一些儒家的思想，并且深受影响。而当朱子以儒首的身份发出号召，并且将王冲的《强权即真理》斥为异端学说之后，这种儒家几千年的教育影响，渐渐显示出它庞大的影响力。

    仅仅一天之内，就有无数的大儒鸿儒响应朱子的号召，著书立说，批判王冲的《强权即真理》，其规模和数量是以往任何时候都难以比拟的，并且这种影响，迅速传达到每一个学堂，施加到每一个学生身上。

    仅仅一天之内，就有数百名学生被从学堂除名，并且禁止再踏入任何的学堂。

    尊师重道，这是儒家的根本，以朱子的身份，敢在学堂里面宣扬异端学说，违逆朱子，本身就是大逆不道。

    凭借着这雷霆手段，所有宣扬“强权即真理”的声音立即小了许多。

