    【……呜，章节序号又顺手打错了……见谅】

    “希望她已经走出了阴影。我会记得我之前承诺过什么的。”

    特蕾莎听到了这句话之后，虽然面色不改，但是心里却免不了有些黯然。

    虽然艾格隆没有明说，但是她当然知道“之前的承诺”是指什么。

    正因为知道得清清楚楚，所以口中鲜美的肉汤，一时间似乎也失去了味道。

    可是很快特蕾莎就浑若无事地咽下了肉汤, 然后淡然向丈夫点了点头。

    “好的，如果有机会的话，我会把这些话转达给苏菲殿下的……希望她也能够从中得到些许安慰吧。”

    特蕾莎不想为了一些陈年旧事和丈夫吵架，更不想让苏菲和珂丽丝忒尔成为他们婚姻生活的绊脚石。虽然苏菲留给她的全是不好的回忆，但是对她来说，适当地对苏菲展示些许的怜悯, 更加会让自己显得大度，过去的事情都已经过去, 没有必要再为此介怀了。

    正因为是如此想法，所以她反而更加温和地提议了，“另外，如果你想要给她写信的话，我也可以代为转交……放心吧，殿下，我不会拆看的。”

    “谢谢你，特蕾莎——”艾格隆摇了摇头，“但是，不用了，我想以她现在的处境，如果我对她表现得太过于热情的话, 反而会对她不利，我的外祖父会因此更加憎恶她的……我已经给她带来了太多麻烦了, 现在我唯一能够为她做的，就是自觉地从她的生命当中消失，并且带着无限的好意为她祝福。”

    这番话，让特蕾莎听得又是感动又是欣慰，觉得殿下终究还是抛下了过往的包袱——她何曾想到, 丈夫放弃了这个珍贵的机会，只是因为他另有图谋而已？

    因为艾格隆的表态，特蕾莎的心情变得非常愉快，接下来两个人的气氛更加融洽，有说有笑地结束了晚餐。

    吃完晚餐之后，夏奈尔扶着特蕾莎回到了卧室休息，而艾格隆则来到了书房当中，准备完成今天最后的文件工作。

    而正当他拿起文件的时候，门却重新被轻轻地敲响了。

    “陛下……”夏奈尔的声音响了起来。

    “夏奈尔？进来吧！”艾格隆一听是夏奈尔，于是马上让她进来了。

    夏奈尔缓步走了进来，裙摆在轻轻晃动，却没有发出任何声响，这个一直在服侍别人的少女，早已经习惯了抹去自己的存在感。

    不过，在艾格隆心中，她永远会有一席之地，无法忘却。

    “夏奈尔，有什么事吗？”艾格隆笑着问。

    “陛下, 真有您的。”夏奈尔俏皮地眨了眨左眼，似乎在夸奖艾格隆。

    刚才艾格隆和特蕾莎的对话, 在旁边侍餐的夏奈尔虽然并不显山露水，但全部听到了耳中——相比于一无所知的特蕾莎，她反而是知道内情的，所以刚才在心里笑得差点出声了。

    “怎么？你想要来讥刺我吗？”艾格隆笑着反问。

    “陛下，我怎么敢讽刺您呢？对我来说，您做什么都是对的。”夏奈尔狡黠地摇了摇头，眉眼间尽是俏皮，“我只是在想，特蕾莎殿下虽然不会从您这里得到什么任务，但身为您亲信的女仆，我也许会从您这里得到什么指示，所以我就跑过来了，免得您费神特意召唤我……毕竟，特蕾莎殿下如果去奥地利的话，我是理所当然要陪侍在她身边的吧？”

    艾格隆心里也不禁莞尔。

    真不愧是夏奈尔，和他的想法几乎完全合拍。

    他和夏奈尔相处了这么久，而且彼此之间几乎分享了一切秘密，理论上来说夏奈尔甚至比特蕾莎和苏菲更加知道自己的每一个隐私，这不光让他们之间建立了无比的信任和依赖，更是在不知不觉当中形成了一种心灵上的默契。

    艾格隆还没有下令，夏奈尔就已经猜到了他想要做什么，所以主动跑了过来，等待他的指示。

    “夏奈尔，你还真是……热情过头了啊！”他忍不住抬起手来，刮了刮夏奈尔的鼻子，就像是两个同龄的朋友一样开怀大笑。

    笑了一会儿之后，他又点了点头，“嗯，本来我是打算在确定特蕾莎能够成行之后再跟你说的，不过既然你都跑过来了，那我就告诉你吧——我会写一封信让人想办法转交给苏菲殿下的，也请你告诉她，要忍耐，一定要等着我，我们改变命运的契机很快就会到来的……她现在最好把身体养好，免得我担心。”

    “嗯，嗯！”夏奈尔连连点头，“还有吗？”

    “如果有机会的话，帮我见一见珂丽丝忒尔吧，看看她现在到底怎样了。不过这个不作强制要求，你酌情处理就是。”艾格隆又补充了一句。

    “知道了，陛下！我一定会尽力的！”夏奈尔马上又答应了下来，“据我猜测，皇帝陛下虽然不会允许苏菲殿下亲自照顾这个孩子，但是应该不至于会绝情到不允许她探望，所以……应该有机会的吧？”

    艾格隆也是这么想的，只是这些话当然不能当着特蕾莎的面说了。

    “现在想这些还太早，先争取让此行成真再说吧！”他耸了耸肩，“不管怎么说，特蕾莎如果能够回家一趟，对她来说也是好事……”

    “殿下最想要的，还是留在您的身边呀，回到家乡固然很好，但是没有您的陪伴，她一定也会茶饭不思为您牵肠挂肚的，到时候会坐立不安，闹着要尽快离开家里和您会合……”夏奈尔回答。“哪怕娘家里再怎么温暖，对殿下来说，您的身边才是真正的属于自己的家呢。”

    夏奈尔这只是轻描淡写的一说，但是艾格隆听了却不免有些惭愧——因为他知道，事情肯定会是这样的。

    这不是更显得自己过分了吗？他心虚地别开了视线。

    “哎呀哎呀，陛下为何沉默啦？”夏奈尔促狭地问，“是不是觉得自己又做了坏事，于心不安呢？”

    艾格隆又是一阵困窘，他发现最近夏奈尔虽然一如既往地用心照顾自己，但是却好像多了几分活泼，会更多地开玩笑了。

    这是好事，这说明，和自己相处久了以后，原本苦大仇深、如履薄冰的夏奈尔，渐渐地敞开了心扉，卸下了心里头的压力，更像一个少女了。

    但是，副作用却是，自己时不时地成为了她吐槽的对象——最糟糕的是，每次她的吐槽都切中要害，让他无从躲闪。

    他也不想说假话——不是他骗不过夏奈尔，以夏奈尔的单纯和忠诚，他随便撒点谎就能够唬得她团团转；他只是不想连面对夏奈尔的时候都要戴上伪装的面具，那样太没意思了。

    在所有人面前，他都扮演着他想要扮演的角色，但是一个人总有演累了的时候，这时候就需要有个贴心的体己人了，而夏奈尔正是他心目中最适合担任如此重任的人。

    为了避免夏奈尔继续吐槽自己，他故意装出了一副怒容。

    “夏奈尔，你现在说话越来越没有分寸了！看来是我平常太纵容你了！真该好好给你教训才是！”

    虽然说得恶形恶状，但是他实际上却一把将夏奈尔揽入怀中，然后吻住了她的嘴唇，免得她继续多嘴多舌。

    而夏奈尔也没有任何反抗，娇笑着投身于少年人的怀中，任由他来摆布。

    两个人很快都沉迷于意乱情迷的漩涡当中，不过艾格隆并没有更进一步的打算，毕竟刚刚他还被特蕾莎所感动，此时实在没有兴致做更多了。

    片刻之后，两个人的唇舌重新分开，艾格隆的表情倒是很正常，但夏奈尔的脸已经布满了红晕。

    “陛下，抱歉……请您原谅我刚才的不敬吧。”她可怜兮兮地跟艾格隆道歉，却看上去并没有多少歉意。

    “嗯，念你一直以来随侍有功，姑且饶恕你吧，希望你牢记教训。”艾格隆也假模假样地回答。

    两个人说完之后又是会心一笑，对这种游戏都有点乐在其中。

    笑了一会儿之后，夏奈尔又重新开口了，“陛下，一想到可能要跟您又分别一段时间，我觉得好难受……希望这是最后一次了吧，我想要永远陪伴在您的身边照顾您，直到我老迈离世的那一天为止。”

    艾格隆没有作答，因为他也不知道未来到底会发生什么，会不会再有别的分别。

    但是他知道，无论如何，他都希望夏奈尔追随在自己身边，让过去、让今天和她相处的乐趣能够一直品尝下去，这已经成为他的生命中不可或缺的一部分了。

    “夏奈尔，我感谢命运将你带到我的身边，也许它之前给了我太多摧残和打击，但是一想到它赠送了这样的礼物来补偿我，我倒是觉得心平气和了……我们都曾经失去过太多东西，但是我们会创造更多的东西来彼此铭记。”

    “陛下……”夏奈尔闭上了眼睛，似乎在享受着此刻的浪漫，“无论您日后给我多少头衔，我永远也摆脱不了我出生时的烙印，所有人不会觉得我多么高贵，我也不在乎自己高贵不高贵。因为您对我说出的这些话，曾经只对帝国最高贵的王妃和公主说过，而我却有幸能够领受这些，并且是您真心说出来的……有这份温情，在我心中，我已经是最高贵的人了。陛下，我因您而高贵。”

    “夏奈尔，你倒是越发能说会道了！”艾格隆对夏奈尔这番话，略微有些惊讶。

    “在您身边呆久了，总会学到许多东西的，别忘了我给您誊抄过多少手稿呀，陛下……”夏奈尔眨了眨已经水汪汪的眼睛，深深地看着少年人，“继续下去之后，也许日后我能够成为一位诗人也说不定哟~！”

    “哈哈哈哈……”艾格隆大笑了起来，“那我愿亲手给你戴上桂冠！”

    两个人又温存了一番，不过并没有越界，在深夜时分，夏奈尔依依不舍地告辞了，留下艾格隆继续他之前的工作。

    这时候，四周万籁俱寂，而艾格隆因为刚才的温存神经相当兴奋，注意力也变得更加集中了。

    他拆开了从法国送来的信件，这是最新送过来的，其中就有埃德蒙-唐泰斯写过来的新报告。

    这自然是艾格隆眼下最看重的东西，所以他直接就拆开了。

    而在接下来，他不禁眼睛一亮。

    这封信中，埃德蒙-唐泰斯详细地描述了他和特雷维尔侯爵一起拜访苏尔特元帅的经过，写得事无巨细，尤其是将元帅带领他们两个参观煤矿时所说的话，几乎一字不落地记录了下来，呈递给他阅览。

    艾格隆心里不禁越发兴奋了。

    毕竟，那可是苏尔特元帅！现在法国军队内部战功最高、资历最深的军人，他重点的招揽对象！

    如果能够说动元帅站在他这一边的话，毫无疑问，他的大事就多了几分把握，虽不能说高枕无忧，但至少有了重要的砝码。

    当然，艾格隆也知道，元帅野心勃勃，并不会因为自己是波拿巴的继承人就会自动地归顺到自己这一边，而是会待价而沽，从各方势力的拉拢当中，选取出价最高、并且成功希望最大的那一个——这也是被历史所证明的事情。

    艾格隆仔细地看完了埃德蒙-唐泰斯在信中的描述，心里又是感慨，又是惊喜。

    说感慨，是因为元帅居然会以煤矿作为乐趣所在，委实有些屈才了。

    说惊喜，是因为他没想到，苏尔特元帅因为赋闲在家，被迫投身实业，却塞翁失马焉知非福，意外地学会了以实业家而非军人的眼光来看待问题了。

    他口口声声的“未来的时代属于机器”，“如果我们不能在产业当中战胜英国人，那么再多的军队也一样会打败”，几乎就是被历史所证明的东西。

    眼下，工业革命已经在不列颠岛上方兴未艾，并且让英国的国力快速上升，用不了多少年，就会进入所谓的大英帝国的盛世了。

    日不落帝国对其他所有国家都具有了压倒性国力优势，虽然这段时间不长，但是却足够让每个人印象深刻。

    他知道这一切，所以他不光想要夺回帝国，更加想要让自己的帝国也乘上这股东风，以领先者的姿态拥抱第一次工业革命，至少也要做到和不列颠并驾齐驱。

    而这一下他知道了，这份眼光和紧迫感并不是仅仅自己才有，有人虽然不能预知历史，却有足够的智慧和眼光看到未来的趋势，自己绝不孤独！

    所以，苏尔特元帅，我们携手吧！

