    第4447章这只是个开始

    两口子气的要命。

    “一定是龙波勾引了妹妹！”

    昭霍气不过，冲出去要找龙波拼命。

    两口子死活没拦住，眼睁睁看着他跑远，都吓的半死。

    那可是大祭司的儿子啊。

    谁不知道大祭司把龙波当命根子，这些年从不见外人的。昭霍身强力壮的，万一把龙波打伤，整个昭家就完了。

    眼看着女儿是要没了，这要是再没了儿子，他们还怎么活？

    两口子着急忙慌的追出去，远远的看见昭霍已经拦住了那身穿黑袍的少爷。

    也许是要成亲和接任大祭司的位置了，从不轻易露面的龙波，近来频繁出现在外面，整个部落的人都知道，龙波原来已经长成了个高挑俊美的男子。

    那双眼睛尤其像他亡故的母亲。

    也难怪大祭司对他宠爱有加。

    昭霍拦在小庄面前，指着他骂道：“你怎么敢勾搭有婚约的女子？你知不知道这么做会害死她？难道这寨子里没有旁的女人了？”

    跟着小庄身后的几个汉子见状，立即就要上前揍昭霍。

    小庄没有阻拦。

    然后昭霍就被狠狠揍了一顿。

    他虽人高马大，但双拳难敌四手，被打的鼻青脸肿，还是挣扎着爬起来：“你要是真心喜欢我妹妹，就不要招惹她，你懂不懂寨子里的规矩？她要被你害死的！”

    小庄淡道：“这是她自愿的。”

    “她是傻子，可您是龙波少爷，必然是个聪明人，为什么要跟她一起胡闹？”

    “为什么不呢？反正受罚的又不会是我。”小庄随手一挥，“他这张嘴很是欠收拾，说出的话我很不喜欢听。你们难道都没吃饭，没有力气？”

    护卫们一听，立即又把昭霍暴打一顿。

    昭霍被打的面目全非。

    他的爹娘哭天喊地。

    小庄嫌烦，吩咐护卫再去收拾他们。

    这次护卫有些迟疑。

    毕竟昭爹昭妈年纪都不小了，这么揍很可能扛不住。

    但他们是大祭司家的仆役，若不听从主子的命令，要么丢掉饭碗，要么就受惩罚。

    不管哪一样，他们都不能承受。

    因此，还是抓住昭家夫妻，也打了一顿。

    瘫倒在地的昭霍看着这一幕，目眦欲裂，几乎崩溃。

    他们的凄惨嚎叫和哭声，引来许多乌族人。

    人们询问之后才知道，原来是大祭司要强娶昭家的女儿，还把反抗的昭家人给狠狠打了一顿。

    天下哪有这样的道理？

    虽然大祭司是乌族的最高掌权者，但也不能如此惨无人道啊！

    众人都有些义愤填膺，但碍于大祭司的权威，都是敢怒不敢言。

    没想到，这仅仅只是个开始。

    接下来的情况更加变本加厉，甚至还隐秘的传出来一个消息，说是大祭司准备等龙波接替他的位置后，便要增加对寨民们的税收

    有人壮着胆子询问增加税收的理由。

    小庄说，他登位后，大祭司将为了表达对后土娘娘的尊敬，要为她塑一个金身。

    不是铜，不是镀金。

    是纯金的。

    这个传闻一出，立即惹来议论纷纷。

    (本章完)

