    不知走了多久，大家都筋疲力尽了。

    当时在一个高坡上面，黄小淑说往下方走一百米后休息，她先安排了一下，留了六个人在山坡上面警戒，这地方能看很远，可以留意着敌人的动向，有敌人靠近再走。

    下方一百米有一条小琪，一大拨人冲下去看见了，都很兴奋的靠过去，喝饱以后给自己身上洗了洗。王子阳坐在一颗树后看着他们，太凄惨了，一个个都浑身漆黑，脏乱不堪，几乎都无法把他们的相貌给辨认出来。而且，算来算去，只有刚刚一百人出头。也就是说牺牲了快五十人。

    伤亡太大了，虽然黑军那边更大，估计快挂了一千人，可他们人多啊！

    见王子阳不去喝水，嘎玛给她打了一点回来，递给她道：“老板你在想什么？”

    王子阳摇头没说话，喝了几口水，拿出肖恩给的香烟点燃。这时黄小淑走了过来，她刚刚去了清点人数，安排米娜那边的医护给受伤的人处理伤口。

    王子阳道：“伤亡情况如何？”

    黄小淑小声道：“菲尔先生的两个四十人的队伍还剩二十九人。特别行动队和他们外围的人还剩五十二。伊莲娜的人还剩六个，我们自己人没事，只是老美子和黄重受伤，都不是大伤。”

    “死了多少人？告诉我具体的数字。”

    “十一个菲尔先生的人，二十六个特别行动队的人。伊莲娜的人，从任务开始算的话，死了十三个，总共四十九个。”

    王子阳一声叹息：“他妈的，四十九，这也太多了。”

    “老板，敌人的人数和我们是二十比一，才死几十人烧高香了吧！”

    “敌人伤亡有一千吗？”

    “应该超过，毕竟他们一直挨轰。幸亏大二给的炮弹充足，不然我们全军覆没了估计都杀不掉他们超过三百。”黄小淑说到这里，转而道，“海狗那边很成功，把宫本的产业基本上毁了一个遍，他那边用的都是雇佣兵，伤亡和我们无关。白九那边挂的是五号的人，我们自己人就一个。要是我们不被黑军追上，不再增加伤亡，其实跟我们啥关系没有。”

    王子阳盯着黄小淑：“你这样说话？五号那边的不是人？”

    “几个小时前他们还是我们的敌人，死多少我都不觉得可惜，你就无法保证他们以后会不会是我们的敌人对吧？菲尔先生这边是同样的道理。你就当我冷血，反正自己人不死，我非常满意，我现在很嗨皮，不可以吗？”

    王子阳无语，虽然确实应该这样算账，但总归是人命。

    对王子阳来说，这个战争基本上就是他在指挥，虽然用五十人拼掉敌人一千多，这是一个辉煌的战果。但那都是因为地形，因为用计，因为有支援等等。如果摆开了就那样打，即便是人数相当，死亡都会是相当。

    太可怕了，战争，最好还是不要碰，死不起，赔不起！

    用菲尔先生的人，死了十几个，这还是秘密部队，菲尔先生要多心痛？不会怀恨在心？王子阳可不太相信。

    伊莲娜的人说起来也是菲尔先生的人，死亡三十人，惨。

    休息时间就十分钟，所以五分钟以后，黄小淑让另外六个人给放风的人换班。

    等大家都调整好以后，黄小淑把他们分成四个小组，她自己带一个，让米娜、老美子、韩国佬各负责一个。自己方面的强人都分散编进小组里，几个组长研究好孔玲燕传过来的路线以后分开走。

    KK跟的米娜的小组走前方，沿路给后面的小组留下信号。黄小淑自己带的小组走中间，这里面包括王子阳，沙琅，肖恩和嘎玛，以及一个伊莲娜的保镖，四个特别行动队的队员，大雁就在其中。

    另两个小组，走最后的小组负责警戒，他们拖的比较后。第三个小组则在他们的侧翼，靠的不远不近，他们负责在路上布置假象，让追击的敌人误以为他们是往法拉凡加纳的方向走。而如果发生战斗，第三个小组能在三分钟之内赶去汇合最后的小组。没有战斗则四个小组保持着一前一中两后的斜三角往目的地进发，路程是三十四公路。

    原本是三十二，但因为走的时候绕了一些路，所以路程变的更长。

    因为越来越远离城镇，路变的难走，尤其走进卢萨卡国家公园以后，四周都是茂密的植物。大树都很茂密，枝叶丰富，虽然是大白天，光鲜都不怎么滴，光都已经被遮蔽住，只有少量透了下来。幸亏王子阳当时不同意五个半小时赶去目的地，不然肯定不够时间，真的太难走。

    最主要的是，森林里还充满了危险。虽然王子阳所在的第二个小组没有遇上，但走在前面的小组可一直在经历，什么毒蛇、毒蝎子、蜂窝，以为一些不知名的毒物，没少见。甚至还有大型猛兽的粪便随处可见，这是白天走，没啥问题，要是晚上走，真不知会发生什么事。

    当然，距离晚上也没几个小时了，已经快两点钟，而这鬼地方天黑的特别快。

    走了差不多两个小时，走了十公里，看大家都很累，黄小淑吩咐下去休息半小时，吃点东西，养一养体能再继续前进。

    王子阳和沙琅坐在一起，王子阳望着他，整整过了一分钟才道：“沙先生，从突围出来以后你一句话都没说，你在想什么？”

    沙琅摇头：“没想法，脑子空白。”

    “你肯定有想法，说说吧！”

    “回华夏国以后我能走吗？”

    王子阳还没回应，听见他们对话的黄小淑就道：“沙先生你不能言而无信。”

    沙琅吼道：“我还言而无信，你才言而无信。保护你老板，这叫保护？我在打仗，想都没想过这事，你知不知道？一拨拨人中枪死在面前那是什么感觉？我想吐。尤其穿越那些砸下来的大石时，看见到处是血迹，是脑浆，都是压扁的人，我和你们不一样。”

    “我也不愿意这样。”

    “你不愿意吗？你打的最嗨。”

    “这是在死人，我有那么冷血吗？我们自己人也在牺牲。”

    王子阳给了黄小淑一个别争论的表情，因为他能理解沙琅，他自己和沙琅的感觉都一样：“沙先生，回去以后你真想走，我送你。现在我们先不说这些，因为还没有完全安全。”

    沙琅起来，走开十多米，自己找了一棵树靠着。

    王子阳哎了一声对黄小淑道：“这些事确实换谁都害怕，包括我自己。这还不是打完就算的，他参与过，不抽出来，还继续参与，最后什么下场都不知道。如果五号那边给他建了一个监控档案，那就麻烦了哇。”

    黄小淑道：“他走了谁保护你？”

    “再谈。”

    “吃不吃东西？”

    “没胃口。”王子阳拿出香烟点燃，“我抽烟吧！”

    黄小淑拿出平板电脑来联系孔玲燕，把这边的情况报告了一遍，也和五号说了几句。

    半小时以后，继续往前进发，大雁靠近王子阳走，他对王子阳道：“王先生，对不起，我们只是奉命行事。”

    王子阳道：“别和我说这个，我又没死人，是你们自己死人。”

    “这些人不是被你害死，我明白。这个报告无论上头怎么说，我都会如实写。”

    “随你，反正我又不怕你们。”

    “我们也是身不由己，我之前和武子华谈过，知道了你们这边的情况，其实你们当时就可以消灭我们，只是不想自己下手。”

    王子阳心里骂娘了，这武子华真他妈多嘴，这些话能说吗？他道：“不说这些，我问你一件事，你们那边有没有死了狙击手？原来是不是已经把所有人都撤进了山谷里面？”

    “好像有一个没有进来。”

    “白人？”

    “对，外围人员。”

    “带着黑色的只露眼睛的帽子？蓝黑条纹的风衣？”

    “对。”大雁意识到不怎么妥，所以整个人显得非常紧张，“没，没什么问题吧？”

    王子阳冷笑道：“没问题，只是我们合作了以后，我的人在不计死伤接你们出来的时候，他在一颗大树上狙击我。”

    “什么？有这种事？”大雁不敢相信的表情，他的紧张也升级了，“王先生，这件事绝对和我没关系，我和他早就失去了联系。”

    “他能不能联系上你上面的人？”

    “不知道。”

    “不知道？”王子阳语调里有几分愤怒，“说句实话要死？我不是想秋后算账，要算都不是和你算。”

    “我真不知道，按理说不能，但如果上面的人给过他单独命令，他能。”

    “他为何不进去？”

    “我们不能全部人都进去，要留一个在外面，死不能死全部。”

    “这是规矩？”

    “差不多。”

    “他自己申请留下来的吗？”

    王子阳没再言语，和黄小淑对视着，问黄小淑这件事怎么处理？黄小淑没说，撇开目光看向别的地方，吃着东西，一副不搭理的模样。王子阳想了想也就没有继续问大雁，黄小淑都不说话，显然是暂时不要管，那就先走出去再说吧！

    大雁有留意他们的表情，他的心悬在半空，很不踏实，不知他们要如何，宁愿他们说，但又不能逼他们不是？

