    看着法智离开，安王脸色阴沉的坐到太师椅中，拿起茶盏猛喝一大口。 ≧

    虚宁看出安王的心思，暗自摇头叹息。

    安王沉声道：“尊者，大雷音寺这是什么意思？”

    虚宁道：“大雷音寺是不想参与进来，也可能看出了什么。”

    “他们难道向着楚离？”安王哼道。

    虚宁道：“大总管与法圆交情有不浅，而且大雷音寺与大总管好像还有更深的瓜葛。”

    安王看他一眼，慢慢点头：“是本王想得简单了。”

    虚宁道：“大雷音寺派出人来，便表示了善意，还有金身罗汉神功，但想让大雷音寺更进一步，借用他们的武力，怕是不容易，王爷应该明白了他们底线所在。”

    “我现在算是明白，指望不上他们！”安王哼了一声，淡淡道：“罢了，既然他们指望不上，那就看青莽山那位了！”

    他又摇摇头：“也不知青莽山那边顺不顺利。”

    虚宁默然不语。

    他对这些阴险手段不置可否，但也不会冒然干涉。

    自己只是带着眼睛与嘴巴，来此不是为安王出谋划策，只想看着他的兴衰起落，体悟红尘与世间万象，堪破权势与名利。

    安王道：“郑立德已经走了吧？”

    “是，昨天启程出。”

    “那就好。”

    “王爷得小心大总管“虚宁平静的道：“大总管智慧过人，王爷这些手法未必不被大总管看透。”

    “看透又如何！”安王淡淡道：“我这是阳谋，堂堂正正，以势压人，夺了他的大总管位子，府里的人就应该明白自己的立场，想必不会再与他通风报信，他也没有权利干涉诸人的调动，就是明着对付他，他有什么办法，总不能用百夫长的身份压我吧？”

    “关键时候，未必不会。”虚宁道。

    “那也没什么大不了。”安王忽然露出一丝笑意：“他也算是搬起石头砸自己的脚，现在秘卫府的权势被削弱了一层，不敢来王府里胡来，还是要感谢他，哈哈！”

    虚宁慢慢点头。

    事世之奇莫过于此，前一刻是敌人，下一刻就可能成为同僚，无常二字最能概括世间之变幻。

    “只要王妃在，就能把楚离抓得死死的，逃脱不得！”安王缓缓道：“到时候，本王与那位隐修士一起动手，不信他还能逃脱！“

    “王爷得小心大总管的修为。”虚宁道：“大总管的修为远比王爷想象得深厚。”

    “哼，只要抓住王妃这个弱点，他关心则乱，十成武功挥不出八成。”

    虚宁却没这般乐观。

    ——

    楚离听到这话，笑了笑：“小姐，咱们今晚就动身如何？”

    “今晚就走？”萧诗讶然道：“安王他又使什么坏了吧？”

    楚离：“现在护卫太松散，不够安全。”

    “……好吧。”萧诗慢慢点头：“走便走，让杨絮她们一起。”

    楚离点头。

    “梦澜呢？”萧诗蹙眉道。

    “一起过去吧。”楚离道：“免得我分心。”

    “……也好。”萧诗点点头，哼道：“要不你也回来就是，你一走，他纵使有千般手段也没用，总不敢杀到国公府来吧？”

    “不急。”楚离摇头笑道：“我随身能脱身。”

    “好吧，随你。”萧诗白他一眼。

    萧诗吩咐杨絮收拾一下，然后楚离送她们回到玉诗岛。

    ——

    第二天清晨，安王正在练功院里修炼，虚宁不在，法智站在一旁，合什垂阖，宝相庄严，嘴里喃喃而动，在低声诵经。

    安王没勉强虚宁，大雷音寺与金刚寺不对付，让虚宁一直对着法智，确实是难为他，练功时让法智在一旁，平时则让虚宁随着。

    “王爷。”外面传来宋三思的声音。

    “什么事？”安王正在练拳，拳势刚猛，劲风涌动，周围的花草随着拳劲而剧烈起伏，如大风刮过。

    “王妃好像昨晚离府了。”宋三思道。

    “哪个王妃？”安王哼道：“萧王妃？”

    “是。”宋三思道。

    安王皱眉停下拳：“进来！”

    宋三思低头跨进了练功院，大步来到安王跟前，抱拳行礼。

    安王不耐烦的摆摆手：“何时走的？”

    “属下不知。”宋三思道：“早晨起来时，现天枢院没人了。”

    安王横他一眼：“真是废物！”

    宋三思低头不语。

    “把楚总管给我叫来！”安王沉声道。

    “是。”宋三思忙道，转身退出去。

    安王扭头看到了法智，笑道：“让大师见笑了。”

    法智憨厚的笑笑，继续低声诵经。

    楚离推门进来，白袍飘飘，抱拳微笑：“王爷有何吩咐？”

    安王沉下脸来，冷冷道：“王妃呢？”

    “王妃昨天回国公府探亲。”楚离歉然笑道：“昨天我送王妃回得太晚，不想打扰王爷，准备今天早晨过来禀报的，……王妃觉得身子不适，水土不服，想回国公府调养一阵。”

    “多久？”安王哼道。

    他勃然大怒，却死死压住怒气，不形于色。

    楚离道：“得看调养的情形，少则一个月，多则一年半载，王爷若是担心，可以去国公府探望一下，其实没什么大碍，就是浑身绵软无力，打不起精神。”

    “好，好，她病得真是时候！”安王忽然笑起来，讽刺的瞪着楚离。

    楚离点头道：“王妃其实生气了，王爷调离护卫，竟然不知会王妃一声，让王妃处于危险境地而茫然不知，王妃说，既然王府没护卫，国公府的护卫多的是！”

    安王隐隐觉得不妥，沉吟片刻，皱眉道：“王妃这话什么意思？”

    楚离道：“王妃说，既然王府的护卫这般短缺，她会替王爷分忧，从国公府带几个护卫过来，免得王爷动不动要调走护卫。”

    安王脸色阴沉难看，冷冷道：“王妃过虑了，本王有一件急事，才调动天枢院的护卫，几天功夫就能回去，不必王妃再从国公府带护卫过来！”

    国公府的护卫一来，无异于在王府里扎了一根钉子，一想起来就浑身难受。

    这些国公府护卫肯定只听王妃与楚离的，所有的算计就要落空，楚离身上也就没了弱点。

    但此事被王妃抓住了把柄，即使到父皇母后那边，自己也理亏。(未完待续。)8

    
