    ‘砰——！’

    礼花在面前炸开，炸了霍桑一脸的彩带。

    小星星和邢乾时一人一边，手里拿着一只礼花炮。

    邢乾时脸上面无表情，看得出来，完全是配合小星星，小星星满脸喜气，一双乌溜溜的眼睛笑的眯成月牙儿了。

    “恭喜妈咪！”小星星手里拿着写字板，上面四个精心点缀过的大字。

    霍桑反手轻轻拉上了门，以防止门外的声音传进去。

    “恭喜什么？！”

    霍桑拉过小星星，活动了一下筋骨，昨天就这样坐在卫生间地上，手脚酸疼不说，脖子还扭到了。

    小星星捂着嘴巴偷笑，他扯了扯邢乾时的袖子。

    邢乾时面无表情的用古板的声音说道，“他说他爹地说的，他马上要有妹妹了，他恭喜你，也恭喜他自己。”

    “……”

    霍桑差点被自己的口水呛到了，这不会是昨晚上邢臣佑对小星星说的话吧？

    她看了一眼邢乾时这怪人，干笑地拉过小星星，“吃早饭了吗，妈咪带你去吃早饭。”

    她直接跳过了小星星的话题。

    邢乾时看着小星星的背影，发了一会儿呆，又回了房间里，直接关上了门。

    霍桑昨晚上腰酸背痛的，佣人们看到她一直伸展身体的样子，福至心灵。

    “夫人，把这个喝了吧，能够缓解身上的酸痛。”

    霍桑正在喝牛奶，忽然从旁边递过来一碗汤不汤药不药的东西，伴随着那佣人含着笑意的声音。

    她也没多想，点了点头，“谢谢。”

    昨晚上在卫生间里睡了一晚上，她当然是腰酸背痛的，哪里都疼，正需要这么一碗药。

    “夫人，还有这个，是外用的，您如果有不舒服，可以按照说明书使用。”紧接着，那女佣又凑了过来，不过，这一次是压低了声音说的。

    外用？什么鬼？

    霍桑接过来一看，嘴里的牛奶差点喷出去，脸一阵红，“额，那个，我不需要这个……”

    “好的，夫人。”那佣人面含微笑，素质不是一般的高，脸上没有任何多余的表情。

    但是，看那样子，是认定了昨晚上她和邢臣佑之间发生了什么不可描述的事情了，霍桑张了张嘴，想解释一下，转头听到有人下楼的声音，立刻条件反射一般解释，“不是你们想的那样！”

    她正了正色，非常严肃。

    邢臣佑抬腿朝着餐桌走去，身姿挺拔，神情如旧，声音沉沉说道，“那是什么样？”

    霍桑看了一眼邢臣佑若无其事好像什么都没发生的样子，心里颇松了口气，他果真是喝醉了，所以什么都不记得。

    所以，记得的人就只有她。

    这么想着的时候，霍桑心里闪过一些失落。

    “反正肯定不是他们想的那样。”

    霍桑笑眯眯的说道，也假装什么事情都没发生过。

    邢臣佑抬眼看了她一眼，她刚才的失落，尽收眼中，没说话，他吃过早餐，雷克就来接他去公司了，去之前，特地回头看了一眼霍桑。

    那一眼仿佛在对霍桑说，别惹事。

    霍桑缩了缩脖子，有些心虚，“我今天想去无冬墓园一趟。”

    今天是真的要去，昨天大晚上的去墓园，她还是怕怕的。

    “雷克，你陪她去。”邢臣佑挽了挽袖口，上面镶嵌着的红宝石袖扣低调又奢华。

    雷克点头，送了邢臣佑上车后，就回到了霍桑身边。

    小星星不知道霍桑为什么要去墓园，拉了拉她的袖子询问。

    “妈咪想去墓园看望你外婆，亲外婆。”霍桑笑着说道。

    小星星就继续拽了拽霍桑的袖子，虽然不能说话，但霍桑明白他的意思。

    “不是妈咪不带你，你想啊，你要是跟妈咪一起去了，那你小叔叔怎么办？妈咪总不能还带你小叔叔去墓园，妈咪想和你外婆说点私密的话，总不能让你小叔叔听到，对吧？”霍桑替小星星整理了一下衣领，说道。

    小星星听了，这才勉强点头，在写字板上写道——那妈咪下次带我去看外婆。

    霍桑点了头，随后就拿了包，和雷克出去了。

    只是，她离开不到十分钟，蓝心湖别墅就迎来了不速之客。

    佣人听到敲门声去开了门，一打开发现是孙琳，顿时神情变得战战兢兢的，“太太。”

    孙琳穿着深蓝色的旗袍，衬出玲珑的身形，她手里挎着一个限量版的包，妆容精致的脸上含着微笑。

    “嗯，阿佑去公司了吧？”她将包递给佣人，没换高跟鞋，直接抬腿往里走。

    佣人点头，“先生离开有十几分钟了。”

    “霍桑呢？”

    “大少夫人也走了。”

    孙琳派着在蓝心湖别墅附近看着的人虽然早就告诉她这些了，但她还是要问清楚。

    “你们小小少爷呢？”孙琳笑微微地在沙发上坐下。

    “小少爷和三少爷在楼上房间里。”佣人一五一十地回答。

    孙琳点了点头，随后又站起来，“我上去找他们，哪间？”

    “右边第二间。”

    佣人不好说不，只能看着孙琳上楼，她想了想，想给雷克打电话，但上面，孙琳的声音传了过来。

    “我来这里的事情，不要传出去，否则……我随时可以炒了你。”

    她话音落下，人已经在房门外。

    邢乾时在房间里听到外面高跟鞋的声音，眉头已经拧起，神色肃然起来，朝着门口方向看去。

    小星星沉浸在手工作品里，没注意，可他感觉到小叔叔抓着自己的手，一下抬头。

    这个时候，门外敲门声响起。

    小星星一下扭头看，眉毛也拧了起来，这个时候，谁呀？

    孙琳见没人应话，便自己打开了门。

    “阿时。”孙琳看了一眼地上那个和邢臣佑长得一模一样的小孩子，眼底里泛出一抹冷色，但转瞬即逝，她笑着转头看向自己小儿子，“你爸让你回家去，还有，小星星，跟奶奶回老宅去，好不好？”

    小星星抓紧了邢乾时的手，猛地摇头，他才不要去！

    邢乾时直接拒绝，声音沙哑，“不去。”

    孙琳微微一笑，并不担心小儿子不跟自己去，“今天，我把方里里也请到家里去了。”

    听到这个名字，邢乾时的身体一下僵硬了，从来如古井死水一样的眼睛里满是冷锐之色。

