    阿兹特克王国的都城特诺奇蒂特兰巨大的金字塔上面正在举行盛大的祭祀仪式，只见大量的奴隶被捆绑在一起，一个接一个的送上祭祀台。

    伴随着大祭司威奇洛念念有词，只见他手持一柄锋利的黑曜石短剑，高高举起，然后一下子刺进奴隶的胸膛，非常熟练的取出心脏，然后放到一个白玉磁盘里面，供奉到太阳神的神像下面。

    接着有人拿出购买自大明的斧子，非常利索的将奴隶的头领砍下，鲜血从金字塔上面滚滚的流淌下来，汇聚成溪。

    砍下的头领和屋头的尸体就这样从金字塔上面丢弃下去，下方庞大无比的人群只是兴奋的呐喊起来，有人拿着网非常熟练的接住头颅，用长长的木棍串起来立到一旁，在人群的旁边形成了一片让人恐惧无比的木棍林，每一根木棍上面都有一颗狰狞的头颅，很多甚至于连眼睛都没有闭上。

    至于尸体，则是被人用来自大明的四轮马车装在一起，然后运出城，非常随意的丢弃在一个山谷，整个山谷恶臭连天，到处都是无头的尸体，密密麻麻，数以万计。

    “伟大的太阳神，请宽恕我们的罪孽，请您将瘟神召回去吧！”

    大祭司威奇洛一边疯疯癫癫的走动，也是一边大声的呐喊。

    旁边的王位上面，国王蒙特苏玛二世面无表情的坐在王位上，眼神之中都是无奈，也是恐惧。

    阿兹特克人惹怒了太阳神，太阳神降下了瘟疫，可怕的瘟疫肆虐大地，将一个个村庄、一个个城镇变成了废墟和死寂之地。

    死掉的人实在是太多、太多了。

    原本阿兹特克王国有几百万人口，单单是这都城这里就有三四十万人，非常的繁荣，但是伴随着瘟疫的肆虐，阿兹特克王国很多地方都变成了一片死域。

    “为什么都是太阳神的子民，大明人感染了瘟疫却是基本上都没事，为什么我们就基本上难逃一死，难道真的是因为我们冒犯了太阳神？”

    年轻的蒙特苏玛二世，他前年的时候才刚刚当上了国王，他在不断的思索着。

    眼前肆虐的瘟疫已经到了无法控制的地步了，越来越多的城镇都汇报发现了可怕的瘟疫，甚至于连都城特诺奇蒂特兰这里都开始出现可怕的瘟疫了。

    没有办法，纵然是大明人这边要求他们不得再进行活人祭祀，但是在民众和祭祀的要求下，他依然不得不下令进行活人祭祀。

    “陛下，大祭司~”

    “大明帝国派人过来了，他们已经掌握了对付瘟疫的办法。”

    就在他陷入沉思的时候，有人急匆匆的前来汇报。

    “他们掌握对付瘟疫的办法了？”

    蒙特苏玛二世一听，顿时就忍不住站立起来。

    “是的，已经证实！”

    “前段时间我们派遣过去的一百多号人，他们经过大明人这边的治疗，已经不再害怕瘟疫！”

    来人非常郑重的说道。

    “太好了！”

    旁边的威奇洛一听，顿时就朝着下方庞大的人群大喊道：“太阳神的子民们，太阳神已经感受到了我们的祈祷，他们派遣了同样是太阳神子民的大明人来拯救我们，大明人已经研究出了对付瘟疫的办法。”

    “所以大家不用再害怕，也不用再恐惧了，很快，我们就能够战胜瘟疫！”

    随着威奇洛的话落下，金字塔下方巨大的广场上面，几万人顿时就忍不住欢呼起来，声浪一波高过一波。

    蒙特苏玛二世的王宫内，大量来自大明的物品点缀这里，巨大的落地镜，丝绸做成的窗帘、屏风，还有比人还高的大明瓷瓶，来自南黄金洲红木做成的家具……

    李安源、吴林饶有兴趣的看着王宫内的一切，伴随着大明和黄金洲之间的往来越来越频繁，大明人和殷商后裔之间的往来、交流也是越来越密切。

    大明对阿兹特克王国的影响已经深入到了方方面面，不仅仅是大家的喜爱，甚至于连穿着方面也是产生了巨大的影响。

    阿兹特克王国的上层人已经开始学着大明人的穿着，不再是和以前一样仅仅只是用块部来遮羞了。

    “大明天使远道而来，有失远迎，还请恕罪！”

    蒙特苏玛二世带着大祭司威奇洛以及众多的贵族、大臣前来，看到李安源和吴林的时候就仿佛看到了救命的稻草一般。

    “蒙毅，你们去年上贡的黄金和白银可不是比往年少了很多的。”

    吴林看了看蒙特苏玛二世等人，用质问的语气问道。

    蒙毅是蒙特苏玛二世的汉名，改汉姓取汉民现在也是成了阿兹特克王国的一种时尚，当然也不是随便一个人就可以改的，只有阿兹特克王国的贵族或者是得到了大明这边允许的人才可以。

    “小王知道，但这也是没有办法的事情，瘟疫肆虐，我们死掉的人实在是太多了，已经严重影响了我们对太阳神的供奉。”

    蒙特苏玛二世用还不算熟练的大明话回道，他也是学习了大明话，还喜欢看大明书籍。

    “正是因为你们对太阳神不够虔诚，所以太阳神才会降下瘟疫来惩罚你们。”

    “现在太阳神又派遣我们来拯救你们，因为太阳神知道你们已经认识到了自己的错误。”

    “不过，以后你们必须要上贡更多的金银才能够彻底的洗清你们的罪孽，这样太阳神才不会惩罚你们。”

    吴林满意的点点头，然后非常严肃的说道。

    说实话，这说的自己都差点要信了。

    没有办法，对付阿兹特克王国的人，用武力是远不如用宗教的办法来的管用，当初田二牛征服阿兹特克王国和印加帝国，给他们灌输了这样的思想。

    效果显然是非常好的。

    一直到现在，这里的人都坚信他们和大明人都是太阳神的子民，只是他们的祖先犯了错误，被太阳神放逐到了黄金洲这里，没有犯错的大明人天生比他们要高贵。

    他们必须要侍奉大明人，这样才能够洗清自己的罪孽，才能够重新回归太阳神的怀抱。

    这样的宣传之下，这里的土著对大明人是毕恭毕敬，他虽然是一个小小的知县，可是面对这阿兹特克王国的国王时都可以高高在上。

    可想而知普通的大明人在阿兹特克王国这里的待遇了，这也是为什么来到黄金洲的人都喜欢纳妾的原因。

    因为阿兹特克王国的女人都喜欢嫁给大明人，嫁给大明人不仅仅可以赎清自己的罪孽，而且还可以享受到更好的生活，成为高人一等的大明人，生下来的小孩也是大明人，是太阳神眷顾的子民。

    这样对大明有利的政策，自然而然也是一直得到了贯彻，田二牛始终在贯彻这个政策和思想。

    这一系列的骚操作之下，大明不仅仅每年可以从阿兹特克王国和印加帝国这边获取庞大的财富，每年都有数以千万两的白银、黄金运回大明。

    其次大明在黄金洲这边的殖民地建设方面也是变的极其的快速，大量的殷商后裔因为坚信这一点，所以非常乐于帮助大明人建造城市、修建道路、开垦田地、开采金银等等。

    同时阿兹特克王国的女子都乐于嫁给大明人，这也很大程度上刺激了黄金洲人口的增长，随便一个来黄金洲的大明人，基本上都在这里拥有三妻四妾，很多人甚至于乐不思蜀，再也不想回大明，直接就在这里定居下来。

    要知道黄金洲这里什么都有，肥沃的田野多的是，只要你去开垦都是你的，到处都需要人，愿意干活的话，收入也不差。

    相比起大明来，黄金洲这边的大明人活的其实更加的潇洒，没有什么压力。

    “小王知道，小王知道，只要太阳神愿意召回瘟神，我们一定会用更多的金银来建造更大的金字塔，一定会让太阳神满意的。”

    蒙特苏玛二世一听，也是赶紧回道。

    “那就好~”

    吴林满意的点点头。

    说实话，原本被派遣到黄金洲为官的时候，他还是很绝望的，这里是远离大明的蛮夷之地，日子肯定不会好过。

    可是来这里之后，他才发现，这里的日子其实还是相当不错的，自己一个小小知县在这里都是太上皇，油水又足，日子爽到都不想回大明去了。

    李安源的团队抵达了特诺奇蒂特兰，开始给阿兹特克王国的人传授接种预防的办法，一边接种的同时，李安源团队又开始不断的总结、不断的分析，观察接种过后这些殷商后裔们的情况。

    大规模的接种之下，李安源团队很快就收集到了足够的数据。

    “哈哈，我们真的成功了！”

    “天花不再可怕，牛痘预防接种的办法真的可以非常有效的预防天花疾病，黄金洲的这些殷商后裔，原本感染天花之后几乎必死，但接种预防之后，天花病毒对他们根本就没有影响。”

    “立即写信回大明，向朝廷，向医学院这边汇报详细的情况，天花不再可怕！”

