    看着之后五次抽奖所获得的奖励。

    唐泽面色忍不住一喜，当即就把抽奖抽到的肥宅快乐水打开庆祝一番，吨吨吨就是一阵猛灌，最后打了个舒畅的气嗝。

    魔术技能现在大多还只是一些简单的知识，但看基德就知道了，掌握魔术技巧，就等于掌握了欺骗他人眼球甚至心理的技巧。

    高深的技术不会只局限于魔术表演，更能用在其他方面。

    而易容更是女装大佬必备…啊呸！！是怪盗大佬必备技能。

    虽然还没有抽到变声技巧，但既然抽奖能抽到，哪怕平时几率比其它技能都低，也早晚有抽到的可能。

    虽然后三项都不怎么样，但前两项可是怪盗职业的职业技能，能抽中两个已经是不错的运气了。

    至于他是如何这么肯定知晓这一点的，那自然就是因为此刻他的个人面板了。

    姓名：唐泽弦一

    性别：男

    年龄：22岁

    职业：刑警/侦探

    天赋：超嗅觉

    命运点：200

    技能：

    【侦探职业技能】：侦查学（3年）、微表情（1年）、法医学（1年）、痕迹鉴定（1年）

    【怪盗职业技能】：魔术（1年）、易容（1年）

    【语言类】：种花语（Max）、霓虹语（Max）、英语（C级）

    【艺术类】：绘画（A级）、音乐（1年）、国际象棋（2年）

    【战斗类】：剑道（C级）【7/20】、枪械（3年）、徒手格斗（3年）

    【知识类】：数学（1年）、物理学（1年）、生物学（1年）

    【其它领域】：汽车驾驶（B级）【13/20】、法律学（A级）、种花料理（C级）【7/20】、游泳（1年）

    装备：推理培训卡、械智多用手表（绳索）、平安无事卡（三天）、应急压缩饼干（芒果味）、谎言勘破针（三次）、《嫌疑人X的献身》

    这次的抽奖之后，他的个人面板上技能的分类有着很大的变化。

    首先之前的“刑侦技能”分类变成了“侦探职业技能”，而下面的“怪盗职业技能”中，抽中的那两项技能，就显示在这一栏里。

    除此之外，抽到的物理学、生物学这两门知识，和之前呆在其它领域的数学一起出现在了“知识类”这个新出现的单独分类之中。

    看起来面板的技能分类，会随着自己获得某个领域的技能增多而单独归成一个种类，还算比较人性化的。

    “看来要早点攒够下次十连抽的命運点了。”唐泽对于下次的十连抽愈发期待起来。

    待到将技能的收获全部查看之后，唐泽便将目光转移到了所获得的道具之上。

    抽奖十中二之一的“快乐水”现在就在他手上和肚子里，没什么好说的，值得在意的自然是另外一个道具了。

    要说是道具也不算太对，毕竟显示的是新的分类“书籍”，而唐泽所获得的书也很熟悉——《嫌疑人X的献身》。

    前世很多不是推理迷却非要装一波的，面对他人“喜欢什么作品”的提问，大多都会说东野X吾的作品。

    而《嫌疑人X的献身》和《白夜行》这个两部作品，更是出现频率很高的两部作品。

    可现在自己抽出来一本书，这其中到底有什么意思让唐泽看的很迷。

    唐泽首先是咨询了一下解释，发现从系统抽奖得到的作品可以用来盈利，看的唐泽有些懵逼。

    紧接着唐泽似乎突然想起这似乎与前世不同，于是借了别的部门的电脑查找了一下这个世界的推理界，结果自己前世所熟悉的作品一本没有。

    这个结果让唐泽为之一喜，这不就意味着自己抽奖得到的书完全可以直接发售了么，连文抄公都不用，直接抽奖得到的书中内容甩出去就完事了。

    “但好像不对吧，刑事能干这些事么？”唐泽想到这挠了挠头，“别发了书把工作丢了可就不好玩了啊。”

    再次进行询问后，从系统那得到了“如果命運青睐达到标准，能以合理的方式避开这些规定”的答案。

    其实也就唐泽的身份是刑事才会这么麻烦，如果是寻常侦探的身份，这些书的稿酬恐怕就是用来维持生活的必要来源了。

    毕竟侦探这种职业，找猫找够找小三才是赚钱的主要途径，而命案用来打响知名度是不错，但很多时候都是白打工。

    而当你为生活奔波的时候，自然就没有那么多精力去关注命案了，所以才会出现这种奖励，让其不把时间浪费在找小三这类琐碎无用的事情上。

    “那么系统，请检测我的命運青睐，是否达到了可以让我通过刑事身份发书的程度。”

    搞明白了事情的原委后，唐泽便立刻进行了询问。

    别看他才来这个世界没多长时间，但从他来好歹也阻止了好几个案件不是，获得了不少命運的青睐。

    算起来，似乎自己解决的案件和自己得到命運青睐的次数都差不多了。

    如果不合格的话，那么也就只能先放道具栏吃灰了，等自己积攒够了再说。

    至于辞职是不可能的辞职的，全职死路一条，也就兼兼职这样勉强度日的样子，工作需要面对的也个个是人才，说话超好听的。

    好吧，其实就是因为刑事这个工作跟系统很搭，能够名正言顺的参与到案件之中，比侦探的身份都方便。

    所以放弃自然不可能放弃，要不然自己就得更毛利小五郎抢饭碗…啊不对，是抢C位了。

    但唐泽可不想给柯南当个工具人，所以刑事这个职业的优势是不可能放弃的。

    【正在检测宿主拥有命運青睐量…】

    【正在计算保证当前刑事职业，合理成为作家的成功率…】

    【检测到当前条件与目标一致，命運青睐需求减少…】

    【检测到宿主拥有命運青睐达到标准，是否进行合理发展？】

    看到这唐泽面色一喜，能成就意味着自己要有数不清的小钱钱向自己招手了。

    看系统的消息提示，自己这个“兼职”的合理发展，似乎还正赶上时候，降低了标准。

    看起来，运气似乎是站在自己这边的呢。

