    嘟嘟去的快，回来的更快。

    她一个人去，两个人回，榴榴提着小裤子奔赴而来，急急忙忙，慌慌张张，生怕走了那小孩！

    听嘟嘟的话，那是比史包包更要富有的小孩啊。

    原地不见了王小宇，嘟嘟着急地问留在原地看守的小郑郑：“*&￥%#%￥”

    一激动，又飙婴语。

    小郑郑指了指岗亭方向说：“在那里呢，嘟嘟~~”

    王小宇正在岗亭门口和老李聊天，张叹给他们做介绍，小白作陪。

    “胖榴榴快来，就是他！”嘟嘟跑了过去，不能走了那小孩！

    榴榴趁机把裤子提好，跟着嘟嘟跑，但是跑了两步停了下来，转回来，盯着地上放着的大包小包，好像是吃的，她闻到了气味。

    “胖榴榴，快来吖~~~”

    嘟嘟在催促她。

    榴榴想了想，跑了过去，两人好奇地近距离打量王小宇，是个小男孩。她们凑到小白身边，问小白这个是谁。

    小白告诉她们，这是王小宇。

    “小王鸭~~~哈哈哈哈~~~我喜欢小王鸭~”

    榴榴当即宣布她喜欢王小宇，友情就像龙卷风，一阵一阵的。

    小白白了她一眼，送给她一句憨憨儿。

    榴榴毫不在意，蹦蹦跳跳，十分期待和王小宇交朋友。

    “榴榴有事找你的样子，你们小孩子先聊吧。”老李说道。

    王小宇看过来，榴榴激动地蹦跶，嚷嚷：“你是王小宇，我是榴榴，我们是好盆友。”

    王小宇万万没想到，他才刚来就有小朋友追着喊着要和他交朋友，并不像他妈妈说的他不讨小朋友们喜欢。

    他和榴榴、嘟嘟巴拉巴拉聊天，三人很有相见恨晚的感觉，差点要拜把子。

    王小宇激动地让张叹给他拍照，回头他要发给他妈妈看，他多受欢迎啊。

    张叹皱着眉头，这小孩！真喜欢显摆。

    “小宇要不要先回家里，晚点再聊。”

    王小宇不去，他是小孩子，他要和小孩子打成一片，现在状态这么好，他不能让榴榴和嘟嘟伤心呀。

    张叹点点头，也不担心王小宇走丢，就说他先回去，顺便帮王小宇把东西都拎回家里。

    王小宇头也不回地说了一声好。

    但是榴榴和嘟嘟猛然停止了说话，刷刷看向张老板把之前放在地上的那些东西都拎了走。

    两人对视一眼，果断放过王小宇，小尾巴似的跟在张叹身后。

    “小朋友们，小朋友们，别走吖，你不是要给我唱歌吗？我想听小鸭子。”王小宇嚷嚷，挽留两个忽然要离开的小女孩。

    但是榴榴和嘟嘟头也不回，尾随张叹而去。张叹停下脚步，回头问她们干嘛。

    嘟嘟眼珠子乱转，看向榴榴，榴榴出马，指了指张叹手里拎着的东西说：“这是王小宇的。”

    张叹：“对啊，怎么了？”

    榴榴：“张老板，我来帮你拿叭，我和王小宇是好盆友呢。”

    嘟嘟则立即对王小宇说：“小男孩要自己拿东西，不能让别人帮忙，羞不羞鸭？”

    王小宇当即奔了过来，从张叹手里夺过他的行李，表示他要自己来！

    张叹看看榴榴和嘟嘟，再看看王小宇，觉得自己就像孙悟空，妖怪只有他能看出，啰嗦的唐僧肉眼凡胎眼瞎。

    “嘿嘿嘿~~好啊，那你就拿吧。”张叹说，顺便再送王小宇一程，“我和小白先回家，你好榴榴嘟嘟好好聊聊，等会儿我来找你。”

    说完带着小白走了。

    小白一边走一边回头，王小宇朝她挥手，说等会儿就来找她玩。

    小白嚯嚯笑，又看向站在一起一高一矮的榴榴和嘟嘟，两个小朋友当即也朝她挥手，乖乖地喊小白再见，小白你是个好孩子。

    小白明白了，和张叹走了。

    虽然人走了，但是她想看看榴榴和嘟嘟怎么欺负王小宇，回到家里，兴奋地跑去找到自己的望远镜，躲在阳台上瞭望，看的津津有味。

    张叹在客厅时不时问一句：“王小宇被抢了吗？”

    小白头也不回地说：“还莫有呢。”

    “那她们在干嘛？”

    “榴榴在给王小宇唱歌，嘟嘟在跳舞。”

    “啧啧啧，神奇。”

    “嚯嚯嚯，啧啧啧~~~”

    过了会儿，张叹又问进行到哪一步了。

    小白现场直播，说现在变成了榴榴跳舞，嘟嘟唱歌，小郑郑帮忙拍巴巴掌。

    “王小宇呢？他怎么样了？”

    “王小宇好快活哟。”

    “他竟然还能快活，估计快活不了多久了，有情况务必及时向我报告。”

    “……啥子？你嗦啥子？？”

    “我说，有情况请告诉一下我，让我和你一起开心。”

    “要得……王小宇在唱歌唠。”

    “他竟然还会唱歌？”

    “他会唱小鸭子噻。”

    “你听过？”

    “听过，王小宇又在跳舞了。”

    “他竟然还会跳舞？我看看。”

    张叹拿着手机偷录，等会儿发给王小宇他妈妈看，这个小男生给女生又唱歌又跳舞的，这是要作甚！

    “录好了吗？”小白问。

    “我看看，录好了。”

    “爬开，莫挡着小白。”

    “……”

    张叹回到客厅，毕竟他是个大人，不好意思一直这么偷看几个小孩子，奇奇怪怪的。

    他把录好的视频想也没想就发给了张明雪，说：“看王小宇~”

    几乎是秒回，张明雪问：“这是在干嘛？王小宇怎么到你那去了？你不烦吗？”

    两人一边讨论王小宇，张叹一边听小白直播。

    继三方跳舞唱歌后，之后进行了故事比赛，紧接着的是谈心环节，之后形势陡然直下，出现了不友好的一幕。

    似乎在吵架！

    小白不确定地说。

    张叹忍不住，悄悄地来到阳台上，和小白挤在一起偷看。

    小白侧头看了看他，走开了一小步。

    “你干嘛要离我远点？”张叹问。

    小白钻在望远镜里瞭望底下的小孩子吵架，敷衍地回答道：“莫挨老子~”

    张叹：“……”

    他对小白的背影施展了一套降龙十八掌，把她打的屁屁儿开花！整个人都节节开花。

    小白似有所感，从望远镜里挪开眼睛，狐疑地看过来问：“你在住啥子？”

    ←_←，张叹说：“有蚊子，我给你赶蚊子呢。”

    小白哦了一声，让张叹帮她拿瓶小熊叭，她想一边看戏一边喝小熊，巴适~~

