    “嘶...好美。”

    看到焕然一新的小龙女，张少宽眼睛大睁，惊得嘴巴都合拢不了。

    “泥马，我一个富二代，竟然...算了，等我回家，把家族给我准备的彩礼钱全部换成人族文明种子, 我就算开到死，也要开出个小龙女来。”

    当他看到小龙女眼眶红红，似乎刚哭过的样子，一只嫩白小手紧扯着梁超的衣袖，一副娇滴滴的含羞模样时，顿时愣住了。

    “超子，你不会是去...”

    “禽兽啊，比赛之前的这么点时间，还不忘干这事。”

    “别胡说...比赛开始了。”梁超赶紧将小龙女送到幕后。

    主赛场外围, 几乎围的水泄不通，无数的星星点点，至少数十万起步。

    所有人紧盯着展台，生怕错过绝色佳人出场的这一刻。

    “哈哈，大家都是冲着冰雪精灵来的吧？”

    “那是自然，每个月末才能一睹冰雪精灵仙子的芳容...这对我们等lsp来说多少有些残忍。”

    “听说这次仙子得到了一双天使之翼...”

    “难怪今天的人气比往常还要高。”

    就在所有人都很是期待的时刻，大幕后突然飞出一抹靓影。

    星空顿时一静，数十万道目光钉在这抹靓影身上。

    “嘶~”

    一阵阵倒抽凉气的声音响起。

    “精灵仙子，好美...”

    “若是能抱回家，便是亿万家财也舍得。”

    “此女只应天上有，每一次看到她都是这么的惊艳。”

    “冰雪精灵仙子，已经赢了。”

    梁超也看去。

    这是怎样的一名女子...清丽绝俗、雅如天仙。

    她的脸蛋粉妆玉琢，完美至极，没有一丝瑕疵，天下仅有。

    一袭流光白裙，让她婀娜身姿尽情绽放。

    青丝轻舞, 每一根发丝都是那么飘逸, 空灵幽雅，绝美脱俗。

    冰肌玉骨体质，让她拥有一身无人可及的无暇肤色，洁净白皙、晶莹剔透。

    最令人无法移开视线的是她背后那一双洁白的天使翅膀...美轮美奂，让她更显清纯至极。

    如此一位冰清玉洁的仙子，让众人尽情欣赏她的美，而无法生出亵渎之心。

    “仙子赢了。”

    “这对天使之翼，让仙子的美登峰造极，这天下，再也找不出如此圣洁之尤物了。”

    “即便是做一辈子美梦，也梦不到如此清澈灵动的佳人。”

    “挑战者怎么还不出场，莫不自惭形秽，是羞于比试了？”

    “应该是这样。”

    就在这时，大幕拉开，小龙女踏空而来。

    一袭白裙遮起她完美至极的身段，欣长白嫩的脖颈上，是一副美到令人窒息的脸蛋。

    韶颜稚齿、眉目如画，双瞳剪水，蛾眉曼睩。

    容颜绝世, 清丽无双。

    身姿曼妙, 气质出尘。

    她一直淡淡的, 白皙的脸孔肤若凝脂，秋波流转之间，容光惊世，让天下佳丽黯然失色只如粪土。

    她翩然而来，有若雪山的仙子，恍如隔世的精灵，美得清澈灵动，美得倾世绝尘，虽然年齿尚稚，实是生平未见的绝色。

    裙裾飘摇之下，是一对让人不忍移开视线雪白纤足，如嫩藕芽，细嫩白净、美妙天成。

    星空之上，数十万人鸦雀无声，只是用视线贪婪的扫描着小龙女身上的每一处。

    “好家伙，直接发大招...超子，还是你懂啊。”张少宽一脸佩服。

    “张少什么意思？”

    “还装呢，就小龙女这一双美的不忍直视的玉足，就能增添两成胜率。”张少宽咽了下口水，赞道。

    “呃...小龙女能赢，可不是靠脚，你继续看。”梁超道。

    只见小龙女足尖轻点，在空中款款而行。

    在她走过的地方，浮现出一片片六边形的的雪花冰晶，又有片片皎洁雪花飘飞。

    她玉手轻抚，便自虚无中生出一抹百紫千红的花瓣。

    青丝飘动，花影缤纷。

    身姿顾漫，显现出玉树琼枝的虚影。

    她在空中踏着乱琼碎玉而行，所过之处，好似琼花无限，落英缤纷。

    此种绝美景色，让人目不暇接。

    所有人都惊呆了。

    “这是什么仙姿玉貌，怎么自带天女散花的全息图影？”

    “长见识了...这就是传说中的仙女吗？”

    “一级文明时期，竟也能诞生如此绝色，无法置信。”

    “这...纠结啊，怎么突然空降了这么一位仙子。”

    “这应该是一种超凡体质的外露，谁知道这是什么体质？”

    “如果我猜的没错的话，这便是鼎鼎大名的‘寒琼仙体’，此体质位列十大仙体之一，拥有此体质的人冰雪聪明、灵心慧性十足、悟性极高，修行速度一日千里，可以成长为一尊仙王。”

    “此女的主人有福了...不但享尽美色，还可以将她培养成一名战力超凡的仙王战将。”

    “这个战网昵称叫超子的，哪来的这么多绝色美女？现在，绝色榜前三都是他的人...”

    “主榜单的前三名全部挤到排名赛去了，这个绝色榜排名，真让其他人绝望啊。”

    “投票吧，结果已经明了。”

    投票结束，提示声响起：

    “投票结束，冰雪精灵获得票数：25；小龙女获得票数：99975。”

    “小龙女获得挑战赛胜利，荣登绝色榜第一名。冰雪精灵名次降至排名赛第一名。”

    大幕落下，两女被遮起，无数叹惋之声响起。

    “赢了。”

    此刻，梁超心中激动万分。

    长久以来的目标终于实现，一切的忙碌都没有白费。

    小龙女回到他身后。

    梁超正待开口夸奖一下。

    就在此时，整个战网星域突然一暗，随即又重新亮起。

    还未散场的众人都是一怔。

    有人惊道：“这是有大人物降临战网的景象。”

    众人抬头望去，只见虚空之上，出现了一个被无量仙光笼罩的身影。

    仙光太盛，仅凭模糊的身影，能看出是一位身段美好的仙子。

    “感知到一位‘寒琼仙体’出世，本圣特来一观。”

    那个被仙光笼罩的身影开口道，这声音好似自苍穹而来，无限圣洁。

    “是瑶台仙子！”

    有人惊呼。

    瞬间，在场的几十万人都躬身行礼：“拜见瑶台至圣。”

    瑶台仙子，虽然不是“五圣之一”，但其也是混沌至圣，修为通天彻地，仅次于五圣，属于人域最强大的大佬之一。

    瑶台仙子在人域中拥有一片广袤的星域领地，麾下仙帝无数，道场设在祖地月球。

    传闻，其风华绝代征服数百万亿光年的人域地界，被称人域最美，...拥有粉丝无数。

    “小龙女，来，让我一看。”

    一缕仙光托着小龙女上前。

    星空之上，仙姿佚貌的小龙女有些害羞。

    “不错，寒琼仙体，当真动人，便是在我的小宇宙中，这种体质也不过数个...”

    那个声音又道：“小龙女，你可愿跟随我？”

    众人都是一怔。

    梁超心中一急。

    在这种大佬面前，他根本没有插嘴的权利。

    若是小龙女在压力下俯首，他将失去一员主力干将。

    “莫紧张，若是小龙女愿跟随我，我自然不会亏待她...当然，我也会付给让你无法拒绝的丰厚报酬。”

    那个声音对他道。

    只听小龙女轻咬贝齿，俯首道：“承蒙仙子抬爱，但小龙女此生唯有一愿，跟随界主，为其效力...”

    微不可察的一声叹息响起，其中似带有一丝讶异。

    “既如此，那我不勉强你。”

    话音未落，战网又是一闪，那团仙光已消失无踪。

    众人顿感压力一松，喧闹起来。

    “早就听说仙子喜欢搜集美丽生物做下属，原来是真的。”

    “嘶，被仙子看上，这是天大的福分，小龙女竟然拒绝了。”

    “这个超子也真不识抬举，这么一根大粗腿摆在眼前也不抱...要是我，管小龙女愿不愿意，早就把她双手奉上了。”

    “今天这趟没白来，看了这么精彩绝色榜比赛，竟然还遇到仙子降临...”

    “这个超子，在战网是彻底出名了，也不知道是哪个大家族的子弟？”

    众人心情愉悦的散去。

    因为小龙女拒绝了瑶台仙子，原本存了购买小龙女心思的开天者也放下这个念想，没有上前骚扰梁超。

    小龙女回到梁超身边，手上竟捧着一团混沌之力。

    “界主，这团能量凭空出现，应该是仙子赏赐的...”小龙女道。

    梁超心中一喜，赶忙接过来，仔细一数竟然有上万丝。

    “出手好大方。”

    “这位瑶台仙子人品真不错，看一眼小龙女，还不忘给参观费...”

    梁超心中对瑶台仙子的好感增添了几分。

    而此时，张少宽也是眉飞色舞。

    “小龙女赢了，我又多赚一两千...”

    梁超疑惑：“你不是买的冰雪精灵么？”

    “哈哈哈，我张少宽岂是见利忘义之辈？明知必输，也要支持兄弟啊。”

    “行了，我不打搅你们，我去领钱了。”

    张少宽直接飞走。

    梁超看向小龙女：“小龙女，有一步登天的机会，你为何选择留下？”

    小龙女满脸红晕，轻咬朱唇，却不作答。

    梁超不再追问。

    此刻，摆在眼前的，是领取绝色榜第一、二、三名的奖励。

    以及，拿到主榜单榜首便可以选择的一个奖励：开荒令。

