    “等你战死后他会毫不犹豫地转撒腿就跑。相信我，不要跟他去，鲁齐乌斯……我再了解他不过了。他是一个典型的负心汉。”

    笑声盒嘲讽从旁边传来。

    人群侧后方，一名穿着黑色作战服的高挑白人美女看到这忍不住开口，说着笑起来，笑了几声开始不断地咳嗽，嘴角渗出血迹。

    她叫科特妮.伊顿，隶属雪莲总部，超级战力。前天参与了对喜朗峰主峰的突袭，不幸遇到的拦截对手是吕墨逸，最后重伤而回。

    听见她开口说话和笑，又看到她嘴角的血，叶简立即就蔫了，闭嘴不再吭声。

    他们俩曾经有过一腿。那是相当惊天动地的一腿。

    科特妮看起来一直念念不忘。

    而叶简，他不适合有感情和女人。更何况对方是科特妮这样一个Ne的狂信徒。

    山坡上，刘世亨趴在草丛里屏息看着这一切。他能看到他们的动作，但是听不清他们的对话，所以并不清楚具体发生了什么。

    刘世亨当然是认识叶简的。先前喜朗峰旗帜战争的那一夜，他、温继飞、贺堂堂三个在山脚和叶简一起抽过烟，聊过天。

    这人当时给他感觉挺好的。可是再怎么样，他也是雪莲的大佬啊。同时是华系亚方面军的耻辱，叛徒，仇人。

    何况现在他身边还有别的雪莲的人，那么多。刘世亨自忖一旦冒头，大概就再也走不掉了。

    “也不知道堂堂现在怎么样了？还能不能撑得住。”

    担架上的身影一动也不动，刘世亨看着，心里越来越焦虑。

    “他们这是要把堂堂带去哪里啊……这要万一有点事，或者堂堂撑不住了，他们不会直接把他随便丢掉吧？”心里担心着。

    救人，刘世亨没那个本事。跟，很危险，而且他们一旦提速，大概率他也跟不住。

    “回去搬救兵来得及吗？还能找到他们吗？”

    答应显然是否定的。

    “倒霉啊！倒血霉，我跑一回遇上事，跑两回遇上事……妈的好像只要我跑，就一定遇上事。”

    刘少爷哀怨想着，抬头看到山下人突然开始集体转向。

    “他们好像要走了。怎么办？”

    因为科特妮的开口，叶简沉默下来，低着头转身正要迈步。

    “叶哥！”

    突然，远远地，一个热情的声音从身后传来。

    那条将归大海的鱼，最终还是选择了自投罗网。

    “至少我在，能有个人看着堂堂。”

    这一时间，山下三十多人被惊动，集体转身，战刀唰唰出鞘……刘世亨站在山坡上，抬臂招手，热情笑着喊：

    “叶哥！好久不见了啊！”

    穿着一身蔚蓝战斗服，没有武器，只有源能装置，刘世亨一边喊一边往下跑，用英语问了声大家好，然后跑到叶简面前说：

    “想不到这么快又见面了，叶哥最近怎么样？”

    他热情自然得就像是普通老朋友见面。叶简看看他，认出来了，伸手阻止后面蠢蠢欲动的苔藓成员，沉声说：“不太好。你那俩兄弟没跟你说吗？”

    “嗯？”

    “我给温继飞发烟，他拿打火机燎我眉毛，还有，韩青禹砍断了我的剑。”

    反正这事已经不是秘密，在这里的人都知道，甚至很可能整个源能世界都已经知道了，叶简倒也坦诚，目光怨愤看着刘世亨说道。

    这俩逼还干过这种事？！这不是还我么？！刘世亨郁闷想了想，弱弱地说：“其实我跟他们关系也不怎么样，最近刚好闹掰了。”

    “是吗？”

    “嗯，我这次就是逃出来的，准备离开蔚蓝。”

    终于找到机会看一眼担架，是贺堂堂，就算早有心理预期，刘世亨一时间依然被冲上心头的情绪冲得鼻子一酸。

    贺堂堂人还在昏迷中，伤口有做包扎，被用源能养着，可还是奄奄一息的样子，状态看起来撑不了太久……

    “他……”刘世亨伸手指了指担架，说：“我们俩一起跑出来的。遇到一股人，被追杀，他给我断后，受伤了，我回来找他。谢谢叶哥。”

    “真的？”叶简嘴角玩味的笑一下。

    “真的。”刘世亨说。

    “那你干脆加入雪莲吧，跟我走。”叶简说完等了几秒钟，不见回应，继续说：“怎么，不愿意啊？！”

    “愿意，我加入。”刘世亨立即兴致勃勃，反过来追问：“那我加入以后是不是就直接跟着叶哥你了啊？那样地位是不是很高？”

    叶简点头，实在忍不住了，笑着说：“很高。”

    “那行，跟着叶哥肯定比在蔚蓝当炮灰好，嘿嘿，那我们俩都加入。”刘世亨趁机问道：“叶哥，堂堂他现在怎么样了啊？他……”

    “快死了，我们这救不了他。”叶简说。

    “……”在叶简的注视下，刘世亨控制不住眼眶一红，低头掩过。他知道自己从一开始就演砸了，演得很拙劣，也知道叶简在戏弄他，可是，他还是要继续演下去。

    他没有别的办法。

    “其实他死不死无所谓。”叶简接着说：“我对他算有大概的了解，这货是死硬派，要是醒了绝对宁死也不肯加入雪莲。”

    贺堂堂曾经在喜朗峰下对叶简拔过刀，骂过叶简。这件事叶简记得，刘世亨当然也记得。

    他一时间不知道该说什么了。

    “其实你们三个里我最想要的，是那个叫做温继飞的贱人。”叶简嘴角勾起一下说：“他在哪？”

    “死了。”

    “滚！”叶简骂一句，又一次忍不住笑起来，看看刘世亨说：“至于你……”

    刘世亨装作镇定也看他。

    “你是你们那群人里拖后腿的那个吧？”

    “何止啊？何止后腿，我连他们前腿都拖得死死的。”

    刘世亨马上诚恳说。

    一旁的科特妮又一次笑起来，因为叶简，她学过中文。同时间反倒鲁齐乌斯那边，大部分人一脸茫然。

    叶简的脸色变了。

    刘世亨看出来了，看一眼科特妮，小声说：“这妞不错啊，叶哥……对不起，我说错了。这是嫂子啊？”

    “轰！”突然而来的源能爆发，叶简在刘世亨脚边跺了一脚。

    刘世亨顿时整个人重重地飞出去。

    一只手抵在他后背上，托住他，缓冲力道，帮他站下来。

    高手啊！刘世亨扭头看了一眼科特妮，“谢谢。”

    “不客气。”科特妮亲切笑了笑，说：“你刚才叫我什么？”

    刘世亨担心地回头看一眼叶简。

    “没事，别怕他。”科特妮安慰他。

    “嫂子。”刘世亨声若蚊蚋。

    “好，你安全了，以后都会很安全。”科特妮得意地笑起来，偏头，挑衅地看一眼叶简。

    竟然还有这种事？！刘世亨茫然一下，正想开口求嫂子帮忙想办法救人。

    “你走吧。”叶简在身后突然说。

    刘世亨转头，懵了，“啊？！”

    “走啊，带上他。我们这边医疗设备不足……”叶简说：“他快死了，快点带他去找个蔚蓝的医疗点吧，这事我帮不了你。”

    刘世亨已经彻底懵了。完全看不懂叶简了。

    同时，鲁齐乌斯身边听得懂中文的人连忙小声翻译。

    鲁齐乌斯反应激烈，开口大声斥责着，一群人举着刀往前拱。

    叶简没说话，缓缓转身看向他们。

    科特妮走到他身边，跟他站在一起，看着他们。

    两个超级的威压，没人动了。

    刘世亨左看看，右看看，唯独不看叶简，朗声说：“谢谢嫂子。”

    “乖。”科特妮开心应了一声，说：“去吧。”

    刘世亨壮起胆子，从刀丛间走过去，走到担架边，俯下身，“堂堂……堂堂？！”没有反应，刘世亨咬咬牙，“没事，我带你回去。”

    他把贺堂堂背起来，抬头再次看了看叶简、科特妮。

    低头往前走去。

    “你自己要回来哦。”科特妮在他身后说：“不来的话，下次见面我亲手会杀了你。”

    她说得很温柔，但是刘世亨听得出来，那是真的。不管再怎么亲切，这都是一个雪莲的高手，她不正常才是正常的。

    刘世亨站住，缓缓转头看向科特妮。

    “你跑不了的，雪莲要找你，你觉得你跑得了吗？就算你躲在蔚蓝，你想想，韩青禹三个能不能同时挡住我和叶？”

    “……”刘世亨：“可是我没用啊，我很怕死。”

    “没事，来了不用你去打打杀杀。”

    科特妮偏头看了看叶简的侧脸，这个男人一直都很孤独……她笑着说：“你回来以后负责带他玩就好。他大部分时间没事做，而你应该也很擅长这些。”

    叶简没出声，似乎默认了这件事。

    “行，玩没问题啊，包在我身上。反正肯定比呆在蔚蓝好。”刘世亨干脆地应下来，“对了，那我去哪找你们啊？”

    “尼泊尔，你向南出境就好，到时我的人自然会找到你。”

    “好嘞，那我就先走了啊，嫂子。”

    刘世亨完全不相信对方能找到他，因为心里着急，转身直接启动装置，一边快步往东北方向走，一边想着：“食屎去吧，尼泊尔，老子特么往北去熊占里，过白令海峡……去拉斯维加斯。”