    何家的三叔拿着电话，看了眼被按住的王赞，就解释道：“正在新利赌场谈着，王赞现在没事，我在这里呢……”

    听见何三叔的话，王惊蛰几乎瞬间就洞悉出了对方语气里的迟疑和不确定的因素，同时他也品出来了，这位何三叔肯定没认真的对待这个事，他在就是镇了下场子，而并没有把王赞的问题给上升到某一个高度。

    不然以他的身份如果强硬干涉的话，王赞可能早就走了。

    王惊蛰就笑了笑，轻声说道：“是不是我十几年没露面，江湖上就已经没有我的传说了，你告诉对面，不管是谁，想怎么做，要讲道理，要不然我儿子要是受了委屈，我说不得亲自过去一趟，跟他们讲讲道理？”

    王惊蛰和王仙芝给王赞的定位就是，王家前两代低调的把脑袋都给插到裤裆里去了，那到了他这一辈的话，风格必须得改了，哪怕就是一路火花带闪电的也无所谓。

    咱有这个底气，为啥要再低调？

    何三叔皱了皱眉，明显是听出了对方话中很不满的意思，但对他来说还真不清楚王惊蛰是什么人，要不是家里那房姨太太过问了，他是肯定不会掺和进新利赌场的事来的。

    但就在这时，王惊蛰跟他通电话的声音，不大不小的落进了不少人的耳朵里，沈俊和常昆都是冷眼看着，心说这年轻人真是够随爹的了，老子英雄儿子好汉啊。

    可于此同时，哈度将军的眼神却猛地冷了一下，身子足足僵硬了半晌都没有回过神来，他的普通话可能不算太好，但并不妨碍他听到了电话中那自己非常熟悉的声音。

    那位容女士脚下险些站的不稳，身子忽然向后踉跄了两步，下意识的伸出手扶着一人后才算站稳，眼睛却呆呆的看着王赞，脑袋里一时间相当的乱了。

    沈俊丝毫没有顾忌何三叔跟王惊蛰之间通的电话，直接就跟马仔说道：“把人领走，先带到楼上办公室去再说！”

    王赞和许琦被人押着刚走了两步，哈度忽然朝着身后跟着自己的三名卫兵低声吩咐了两句，突然间哈度的卫兵嘴里说了声“是”之后人就冲了出去，一人直接上前，干脆利索的一个擒拿就把沈俊给反手按住了，另外两名卫兵则分别朝着王赞和许琦旁边的马仔过去了。

    这位哈度将军能领出来的卫兵，那都是常年经过战争洗礼的，甚至都不止一次的替哈度挡下了针对他的暗杀，所以这些士兵的出手要是不控制的话，那可能都得是奔着要人命去的。

    这个变故来的有点太快了，很多人都没有反应过来的时候，沈俊就被控制住了，几名马仔都被放倒在了地上。

    沈俊一脸的惊愕，常昆更是迷茫的看着哈度，惊讶的问了一句：“将军，这是什么意思？”

    哈度根本都没有搭理他，走向了王赞，态度十分客气的问道：“王先生？不好意思，问一下您父亲的名讳是？”

    王赞也愣了，然后皱眉说道：“我爸叫王惊蛰……”

    那位容女士听见了王惊蛰这三个字，身子差点就软了，神情复杂，凄哀，迷茫还有如释重负几乎在一瞬间就涌上了心头，然后眼圈都有点发红了。

    “唰”哈度将军的脸上表情当即激动的抽搐了两下，他上前一把抓住王赞的胳膊点了点头，然后扭头朝着常昆说道：“这位先生的事情，你要是不能好好处理的话，那我跟你之间的合作，迈扎央方面搞不好就得要单方面停止了！”

    国人的性子绝大多数都是比较委婉的，不管遇见什么事情，很少有人会讲究直来直去的风格。

    哈度将军来自跟滇西遥相对望的迈扎央，从军几十年了，不管是性子还是做人的风格，都十分具有军人风范，从来都不会扯什么弯弯绕绕的。

    哈度这辈子，能感谢的人不多，但失踪了将近二十年的王惊蛰肯定得算最靠前的一个。

    常昆完全难以置信和理解的说道：“哈度将军，你这是什么意思？”

    “没有意思，人我要带走……”哈度顿了顿，略微解释了下后说道：“我跟他父亲交往了几十年，迈扎央的赌场也承蒙他多次照顾，没想到会在这里碰见他的儿子，我不知道你们之间的过节是什么，也不管是什么原因，我肯定得站在他这一边，人你们动不了，他的诉求你们可以不照办，我也无法干涉，但迈扎央在我一句话下，立场肯定就得变了。”

    常昆的脸色也变了，他和哈度除了涉及到多方合作外，甚至他的家中在某些方面也跟哈度有联系，但那就是另一层次的了，他甚至都插不上手，如果突然之间哈度将军跟他要是翻了脸的话，这个影响恐怕要产生连锁式的了。

    常昆表情很难看的说道：“你这么做，是不是太草率了？”

    其实在沈俊来说，他更难以理解现在这个节奏，因为前天的时候他还和哈度喝酒吃饭，当时两方相谈甚欢呢，但此时人家根本都没拿他当回事。

    更有意思的是，容女士激动过后，深吸了几口气就逐渐的平复下了情绪，她走到王赞的身前，打量了他半晌之后才说道：“你长得和你父亲并不是很像”

    王赞眨了眨眼睛，无言以对，脑子里就一个念头，我爹挺有故事啊？

    容女士抿了抿嘴唇，轻声说道：“你有没有从你父亲的嘴里，听到过容韵榕这个名字？”

    王赞愣了下，就摇头说道：“没有听他说过”

    容韵榕叹了口气，心中十分不是滋味的骂道，这个王八蛋当初三分五次的手欠，十几年过去了，连提一下我都不会提么？

    似乎是看出了容韵榕那复杂的情绪，王赞就说道：“主要是我跟他见的面也不多，我长这么大以来有记忆的就只跟他见过三四次而已，我父亲在我很小的时候就出了事，最近一年才回到家里的……”

    “他总是这么不负责任的！”容韵榕咬牙说道。

