    奉天殿内沉寂了片刻，紧接着众臣开始了表态环节。

    当时就有好几个大臣跳出来反对，也有相当数量的大臣支持对外征伐。

    四十多名朝中重臣及勋贵大员，只有不到半数发言比较积极，主要集中在几个重量级的衙门，赞成和反对的比例一半一半的样子。

    至于曹变蛟等几个军机大臣，他们习惯性的不插嘴，全程坐在那观望。

    因为军机大臣的传统就是不参与政治，这是天武朝养成的好传统。

    朱慈烺叫他们来，也不是让他们和那些文官一样，踊跃辩论的，而是当文官们从军事角度分析的时候，请他们发表专业意见的。

    毕竟对外征伐、灭国掠地之事，打的是国力和后勤，主要靠内阁下面的各部门协调运作。

    武将们根本不用讨论，他们都是赞同明军横扫世界的，最好能比当年的成吉思汗西征更加辉煌！

    蒙古帝国西征打到了欧罗巴，打的很漂亮，被西方称为“黄祸”，但他们没有往南征服南洋，和往东征服日本。

    大明做到了，现在大明只在往西深入上略差一筹，如果能卷起更大规模的“红祸”，那才是前无古人后无来者！

    这个时代，会被世人铭记！会成为后世子孙奋斗的目标！

    朱慈烺和几位军机大臣一样，坐在御座上，低头品着茶，并不说话，静静的听着群臣的辩论。

    朝会是让群臣充分辩论，并不是走过场，这么大的国策问题，影响到大明帝国今后的生死命运，必须慎之又慎，从全局的政治角度考虑问题。

    朱慈烺再厉害毕竟只是一个人，眼界头脑都有限，总会有考虑不周、计算不到的地方。

    他很清楚，决定大明帝国命运的事情，一定要经过群臣的充分讨论，不然就太草率了！

    朱慈烺作为皇帝，也必须站在中立的位置上，引导着左右双方都畅所欲言，从争论中发现朝廷将会面临的困难。

    一旦他自己跳出来，明确支持某一方的话，那会议就没法讨论下去了，什么困难也看不出来，更没法进行兵棋推演了。

    朱慈烺一边听着，一边看向各人面色，默默统计着。

    武勋将领们应该是全部赞同对外全面征伐的，那么剩下的就是内阁大臣们了。

    首辅杨士聪虽然表面上温文尔雅，但他骨子里和武将一样，也是个鹰派，所以他应该也是赞同全面战争的。

    而其他大臣们现在看来是一半赞同一半反对，赞成征伐的代表人物是鸿胪寺卿方以智、户部尚书李岩。

    方以智熟知世界，知道扩张带来的好处。

    而李岩身为户部尚书，负责全国户籍，深知汉地九州人口稠密，将会对未来造成重大的隐患，应该找些事给这些人做做。

    全世界宜居的好地方多的去了，只要军队拿下这些地方，朝廷再实行丰厚的移民政策，总有人会抢着去的。

    若是再不走的话，李岩就要考虑搞一搞皇帝之前提出的房地产了......

    反对大明对外征伐的代表人物，有财政大臣黄宗羲、海事大臣沈廷扬。

    以往大明进行海外战争，收获了广袤的土地，但每次打完仗，朝廷为了安抚当地人民，就要进行战后重建工作，防止他们穷死造反。

    如此一来，朝廷每年就要贴出大量的真金白银，长期此往，帝国财政亏损十分严重。

    原本年年有余、富得流油的大明财政，现如今年年赤字。

    作为财政大臣，黄宗羲不得不反对。

    海事大臣沈廷扬大概也是看到了这一点，而且他负责监管大明海域，可大明海域实在太大了，海事部根本就忙不过来！

    还有一拨人，介于赞成与反对之间，也就是中立，他们既不反对，也不支持，给出的理由也让人信服。

    他们觉得，就目前来说条件还不成熟，大明还没有把握单挑全世界，一旦失败，我们大明帝国将会如何如何......

    在我们没有必胜把我的时候，应该先缓一缓，等历史时机成熟了再大举对外作战，岂不是更稳妥？

    对于这番言论，朱慈烺当他纯粹是在放屁！

    什么叫没把握？什么又叫时机成熟？标准在哪？

    最后，思量再三的礼部尚书陈贞慧站了出来，直接表态：“陛下，臣反对全球开疆，我皇明的疆域已经足够大了，不应冒险挑起全球大战，把整个大明拖入一场大规模的、长期的、胜负难料的战争！”

    “这不符合大明百姓的利益，百姓们不希望战争，尤其是在一个富足的环境中生活的百姓，更不希望战争！”

    礼部尚书陈贞慧提出这种观点后，奉天殿内一片寂静，好半天没人说话。

    明显的，陈贞慧是站在了道德制高点上，就差当场唱出“兴百姓苦，亡百姓苦”这句话了，让人很难反驳。

    朱慈烺有些坐不住了，他动了动身子，左右看看。

    下面的好些个大臣也在偷偷看着他，好像再说：陛下您要怎么办？是要不顾民意、乾纲独断发动战争吗？

    朱慈烺瞥了一眼老僧入定的杨士聪，淡淡问道：“杨卿，你执掌教化部，你来说说，我大明的百姓是好战，还是喜享福？”

    忽听天子问话，杨士聪头大无比，眼神闪烁着，躲躲闪闪，嗯了好半天才回道：“回禀陛下，我大明百姓自幼接受义务教育，在学堂里学的是勤奋、勇猛、爱国，只要陛下颁旨号召全民开疆，天下臣民自然会响应。”

    朱慈烺眉宇微蹙，对杨士聪的回答很不满意。

    他深吸一口气，清咳一声，笑呵呵地道：“朕知道，你们都是为了大明的江山社稷着想，但值此纷乱之际，我大明不可错失良机啊！”

    “因此朕决定，命皇太子朱和陛驻缅甸，统南军都督府，节制云南、贵州、安南、暹罗、缅甸、真腊各省所有兵马，主持讨伐莫卧儿事宜。”

    还没等众臣反应过来，朱慈烺起身道：“待观莫卧儿战事如何，再图后计，好了，今天的朝会就议到这吧。”

    吴忠适时高呼一声：“散朝！”

    ......

