    这乌鸦的脑袋，大如山岳，全身燃烧着黑色的火焰。

    此刻它一出现，整个天穹，迅速就被火焰点燃。

    滚滚妖气，不断蔓延、扩散。

    一股强大无比的气息，从这乌鸦的后背上压迫而来。

    谁都没有想到，天涯宗宗主远遁、赵无极陨落，看似一切都已经尘埃落定的时候，竟然还会再生变故。

    而只有古国的那三位修士，此时看上去似乎早有预料一般，显得比较平静。

    就在众人都惊疑不定的时候，乌鸦的后背上，一个声音响了起来。

    “这荣耀之城的资格，是我的了！”

    话音一出，四面八方，顿时响起了阵阵倒吸凉气的声音。

    “凌妖太子！”

    “竟然是凌妖太子！”

    “他卷土重来了！”

    “上一次他抢夺不成，被太清帝君打败，竟然没有死！”

    “完了，现在这里有谁挡得住他！”

    “难道妖魔之乱的惨剧要重现了嘛？”

    刹那之间，恐惧的情绪，就像是瘟疫一般蔓延。

    不少修士在这一刻，惊惧得下意识就要逃走。

    凌妖太子此时越发得意。

    大敌被斩杀，拦路石也不见，此时剩下的，就是区区一个紫府境。

    “谁还能拦我！哈哈哈哈哈哈哈！”

    他放声狂笑，站在那黑色乌鸦的后背上，眸中厉芒一闪，伸手就朝那金黄色的虎符抓去。

    凌妖太子眼中，根本就没有楚言。

    “你还真的敢来。”

    就在这个时候，淡淡的声音，传入凌妖太子耳中。

    “嗯？”

    凌妖太子眉头一皱，看向远处飞来的楚言，猛然抬手，就是一枪，“你现在凭什么和我斗！”

    “就凭我这个，生命之道！”

    楚言一声爆喝，身躯一震，顿时之间，天塌地陷。

    生命之道再一次将他和宝相上国的皇帝联系在一起。

    不过和上一次不同的是，这一次，楚言直接釜底抽薪，轰的一声，将宝相上国皇帝的生命本源，一下子抽得干干净净。

    宝相上国的皇帝，原本就已经奄奄一息，此刻就连一声呻吟都没有能够发出，就彻底死去了。

    而楚言也借着这一下，再度提升到之前的真仙境的实力。

    他的背后，宝光如孔雀开屏一般绽放。

    一种锋锐，刹那之间，就将四面八方的妖火全部斩碎。

    “镜月，极怒剑意！”

    楚言抬手，猛烈横扫。

    哗啦！    剑芒一瞬之间，卷起滔天巨浪。

    漫天妖火，全部倾覆，彻底横扫。

    那乌鸦的脑袋，立刻就被斩断，仿佛是一块巨大的黑色陨石，从半空掉落下来。

    滚滚鲜血，不要钱一般喷洒而出，犹如下了一场倾盆大雨。

    凌妖太子的脸色立刻就变了。

    之前他借助妖族法宝，窥视到了楚言和赵无极的一战。

    也正是如此，他才笃定现在的楚言不是自己的对手，所以敢于出手抢夺虎符。

    但是没想到的是，楚言竟然还留了一手。

    并且很显然，留下的这一手，就是为了对付他的。

    眼见楚言的气势犹如当空烈阳，不断攀升，那剑芒横扫八荒六合，凌妖太子再不犹豫，转身就朝着来时的虚空通道飞去。

    他连赵无极都不是对手，更何况是斩杀了赵无极的楚言。

    这一点自知之明，凌妖太子现今还是有的。

    “想走？”

    就在这个时候，楚言的声音，再度在凌妖太子耳中响起。

    这一次的声音，距离之近，仿佛就在身边，吓得凌妖太子全身汗毛都炸了起来。

    下一刻，剑芒猛然落下。

    仿佛是浩荡月光，瞬间倾覆山河。

    所有一切，都被消融在这洁净的光华之中。

    凌妖太子一声惨叫，身形就像是被扯碎的灰烬一般，在剑光中扭曲、变形，灰飞烟灭。

    百日之前，和赵无极不相上下的凌妖太子，此时此刻就连楚言的一剑都挡不住，直接神魂俱灭。

    亲眼见到这一幕，所有修士才惊觉，就这短短功夫，楚言竟然比斩杀赵无极的时候，又强悍了一大截。

    赵无极被分解的混元无极体，就好像是肥厚的养料一般，让楚言在这有限的时间里，又获得了充足的增强。

    虚空深处，那三位古国修士面色各不相同。

    师姐的嘴角，带着一丝淡淡的微笑。

    甜美的师妹，眼睛圆瞪，嘴巴也微微张开，显得分外惊异。

    师叔阴沉着一张脸，眼里透出一丝不甘，但同时又有无奈。

    很显然，在他的心目中，赵无极依旧是最佳人选。

    但是楚言展现出来的实力，又让人无可厚非。

    如果说数个时辰之前的楚言，还仅仅是依靠着谋划和布局，这才胜过赵无极，优势不是那么明显的话。

    那么这一刻的楚言，就算是赵无极滴血重生，恐怕也承受不住他的一剑。

    就连不认可楚言的这位古国师叔，此时也不得不承认，楚言真正让人感觉到害怕的，不仅仅是他展现出来的实力，更有他那让人无法估量的潜力。

    看一眼紧紧抿着嘴唇，一言不发的师叔，师姐略一沉吟，主动开口道：“师叔，赵无极已经陨落，荣耀之城的凭证已经落入楚言手中，我们是否要去将接下来的安排吩咐给他。”

    师叔眯了眯眼睛，冷冷哼道：“这件事就由你去吧。”

    “好。”

    师姐点了点头，转身朝身前的虚空抬手一点。

    这片虚空顿时就像是水波一样晃荡一下，晕荡出道道涟漪，随着她迈步，分开之后，又迅速合拢上。

    就在这个时候，刚刚闭上小嘴的师妹，听到师叔在背后轻声嘟囔道：“仅凭一时血勇，胜了赵无极有什么好得意的。

    荣耀之城中，汇集了无数天才、天骄，真要从那里脱颖而出，才值得叫人刮目相看。

    不过我看你楚言现在这个样子，一点小小成就，就如此趾高气昂，目中无人，到时候荣耀之城里，你怕是寸步难行！”

    话音落下，这师叔也不打一声招呼，猛挥一下衣袖，转身就破开虚空，离开了此地。

    师妹眨巴着眼睛，看看师叔离去的方向，再看向此时手握荣耀之城凭证的楚言，眼中闪烁出一抹玩味的神色：“楚言啊楚言，你还没有到古国呢，就让师叔不满了，接下来你可是会有麻烦咯。”

    

