    气势汹汹而来，看样子不打死张悬，决不罢休，结果……还没打，就认他当族长了，洛家的人脑子都特么有坑吧？

    不然怎么会干出这么愚蠢的事？

    “具体如何我也不知道，而且，我听说……”

    这位长老欲言又止，似乎不知道消息准确不准确。

    “什么？”兴剑圣皱眉。

    “听说……族长昨天跑到蒋家去了，然后……蒋家进行了继位大典，确立他为族长！”

    “……”兴剑圣。

    “……”梦剑圣。

    谁能告诉我，到底怎么个情况吗？

    蒋家、洛家，认一个张家的人，为家主……

    怎么，蒋家的人脑子也有坑了？

    坑也能传染？

    二人同时凌乱，觉得听到的不是消息，而是天书。

    其实不光他们凌乱，整个张家所有人都懵了。

    消息传递开来，一个个都见鬼一样的表情。

    族长……真是太牛了！

    一人三族长，这可是有史以来，都没听说过的事。

    张家发懵，洛家接到消息，则全都傻了。

    正在修炼空间真解的洛玄青，“噗通！”摔倒在地，两眼直勾勾的，彻底晕了。

    谁能告诉我……这尼玛怎么回事吗？

    你们不是去报仇的吗？

    有……这样报的吗？

    ……

    “终于解决了……”

    不去管其他人的想法，回到住处，张悬松了口气。

    洛家的事不好好解决，始终是一根刺，没办法，只好将分身呼唤出来，一唱一和，这才出现了洛乾祯等人看到的一幕。

    虽然这样做，有些猥琐，但只要能消除洛家芥蒂，让他们心甘情愿认自己做族长，更好的联合三大势力，一切都值了。

    这次出去，一天一夜，时间虽然不长，却得到了极大好处。

    修炼了灵魂真解，巫魂成功晋级到金身境，更是将那头古圣尸体炼化，又收获了一本天道之册……更是当上了两大家族的族长……

    收获满满。

    “趁现在有空，一举将金身境的巫魂，推到大圆满！”

    深吸一口气，启动院子四周的阵法，隔绝了探查的气息，再次将巫魂放了出来。

    他的巫魂经过天火劫，成功突破，但距离金身境巅峰还有一段距离。

    现在有空，刚好一举修炼成功，不然差分身越来越远，会越来越觉得抑郁。

    毕竟，他才是本尊。

    天天被一个分身压迫，很没尊严的。

    取出准备好能加灵气的宝物，巫魂不停吞噬。

    两个时辰后。

    整个巫魂金光灿灿，宛如纯金打造，耀耀生辉。

    “终于大圆满了……”

    眼睛放光。

    经过两个时辰的苦修，终于一举将巫魂修炼到金身境大圆满。

    “巫魂金身境大圆满，配合上真气的力量，就算遇到心血来潮巅峰的高手，应该都可以轻松战胜！配合上龙神神枪的话，大圆满强者，甚至不朽境初期，也能一战……”

    感受到体内散发而出的澎湃力量，张悬微微一笑。

    天道巫魂，虽然只是个金身境大圆满，但……经过封圣劫、雷霆淬炼，再加上至尊天火劫，战斗力，和见神不坏境巅峰都不相上下！

    再加上龙骨神枪，兴剑圣单独与之对战，都未必能够胜过。

    “这种实力，才算有了自保的能力！”

    天道之册虽然强大，但属于核弹类型，一次性爆发，用完就完了，古圣尸体，也很强大，可……牵扯巫魂和异灵族人，不到迫不得已，不敢拿出来。

    想要真正安全，还是要依靠自身实力。

    这才是什么都没办法改变的。

    “张悬！”

    刚将巫魂收回肉身，就听到一个声音从外面传来。

    撤掉封印，张悬走出房间，随即看到洛若曦正站在大厅，见他出来，不由一愣。

    “你突破了？”

    一天多没见，张悬身上的气息变得更加深邃，让人一眼看不出，到底有多深，和昨天有着明显的差距。

    “算是吧！”

    张悬点头。

    巫魂突破，并非真气突破，不好拿出来细说，也就没过多解释。

    “突破了正好，我刚好想去一趟名师堂总部……可以带你去寻找孔师留下的上品突破法诀。”洛若曦看过来。

    “去名师堂总部？”

    张悬一愣。

    “嗯，突破大圣的上品法诀，就隐藏其中，我看你力量雄浑，随时都会压制不住，也该晋级了，这样，万一出现变故，也有能力应对……我也能……放心些！”

    停顿了一下，洛若曦道。

    “嗯，是啊，也该突破了！”

    张悬点头。

    先天胎毒，实在太嘚瑟了，必须尽快突破，用天火将这玩意灼烧干净。

    不然，万一哪天不高兴出个幺蛾子，整个人都要完蛋。

    当然，更重要的是，一旦找到孔师的突破方法，成功晋级到大圣，战斗力必然再次暴增，届时配合巫魂金身境，不用孔师之血，恐怕也能做到古圣之下无敌！

    真要这样，在遇到那位白净青年，也可以将其顺利抓住，探寻赵雅等人的下落了。

    至于诸子百家的人，为何要抓赵雅等人，为何和异灵族人混在一起，他搞不清楚，但……可以确定，目前来说，赵雅等人应该没有生命危险。

    不然，冰原宫、毒殿、袁家这边早就传讯息过来了。

    作为一方势力的掌控者，都留有魂灯，只要魂灯不灭，人就没有太大危险。

    “那咱们就出发吧……”

    洛若曦笑了笑。

    “好！”张悬也不迟疑，点点头，交代孙强一声，一前一后笔直向外飞去。

    “对了，兀臣呢？”

    离开张家的范围，突然想到那个童子，张悬忍不住问道。

    和他们一起来的张家，怎么现在不见了。

    “他有事先走了，这次去名师堂总部，是去寻找东西，又不是战斗，在不在都无妨！”

    洛若曦微微一笑。

    “也是！”张悬点了点头，不再多问，脑中回忆在蒋家看到的地图，找到名师堂总部所在的方向，手掌一抖，龙骨神枪飞了出来。

    “破！”

    凌空一点，一条通道出现在面前，当先钻了进去。

    洛若曦紧跟其上。

    下一刻，二人就看到一个巨大宛如宫殿般的建筑群，出现在面前。

    名师堂总部，到了！

