    “可是康少，我担心康老爷子知道这个事情后，在我还没有请出那个大宗师之前，就将你给抓回去了。”狐狸皱着眉头说道。

    “你说的有道理。”康全东沉吟片刻后，说道：“所以我得找一个地方躲起来，在解决掉叶青那个混蛋之前，绝对不能出现在老爷子的面前。”

    顿了顿，他似乎想到了什么，又有些颓废的说道：“可问题是我担心我在津城的几个秘密住所是老爷子已经提前掌握了的，如果是这样的话，我躲在什么地方都有可能被他找到啊！”

    “康少，你的住所是绝对不能去躲的！”狐狸想了想后，说道：“康少，我倒是有一处秘密住所，除了我之外，没人知道，如果您不嫌弃的话，可以躲到那里去。”

    “不嫌弃，不嫌弃！”康全东急声说道。

    现在他已经毫无办法了，就算再嫌弃，他也只能忍了。

    “不嫌弃就好！”狐狸点了点头后，说道：“康少，我带你过去吧，晚了，我担心让老爷派来的人给堵了。”

    “嗯！”康全东应了一声。

    随后，在狐狸的带领下，两人急步走出了马场。

    在马场外，有不少的购彩点，一些赢了钱的赌徒正兴奋的跑去兑换彩票。

    “好在除了叶青外，还有人下对了冠军。”狐狸感慨着说道。

    “你这叫什么话？”康全东眉头一皱，有些怒气的瞪着狐狸问题。

    狐狸愣了愣，似乎有些不太明白康大少为什么突然就来了怒气一样。

    “我们输了钱，你还幸灾乐祸？”康全东质问道。

    狐狸装出恍然大悟的样子，笑着说道：“康少，您误会我了！”

    “我怎么误会你了？”康全东沉声问道。

    狐狸急忙解释道：“康少，您想啊，如果只有叶青一个下注对了的话，那老爷那边可以直接关闭兑换系统，与叶青面谈，这样的话，他就有可能冻结您的账户，那您就调不出资金请那个大宗师来对付筑城的那个傻子赘婿了呀！”

    “噢！这样啊。”康全东应了一声后，看着狐狸说道：“狐狸，不好意思啊，刚才误会你了。”

    说真的，这还是康全东第一次向自己的手下道歉。

    以前的时候，不管他做错了什么天大的事情，就算委屈了最信任的手下，他也不会道歉的。

    他向来觉得，作为一名大少，就应该有大少的威严。

    向手下道歉？

    那是打脸的事，他难做吗？

    然而，现在，他不得不道歉了，毕竟只有狐狸有办法请动大宗师，他需要依仗狐狸，这没办法。

    “康少，没事的，我也能理解。”狐狸笑着说道。

    康全东瞥了一眼狐狸，沉吟片刻，然后将自己座驾的钥匙掏出来丢给了狐狸，说道：“从今天以后，我那辆跑车就归你了，现在你就开着这辆跑车送我去你的住所吧。”

    “我先谢谢康少您了。”狐狸拿着钥匙看了一眼后，又递还给了康全东。

    “怎么？你不要？”康全东皱着眉头问道，他的脸上甚至有了些怒意。

    这些年来，他送人东西，还从来没有被人拒绝过。

    嗯……即便这个人是自己的手下也不行。

    狐狸急忙解释道：“康少，一方面，我是觉得事情还没办成就拿你的东西的话，不妥当，而另一方面，我们现在绝对不能开您的任何一辆车，毕竟在这津城，如果开您的车，很容易让老爷查到您的下落呀！”

    听到狐狸的解释，康全东脸上的怒气一扫而空，笑了！

    见到钱财不贪心，自己这个手下挺不错的嘛。

    想了想，康全东并没有接回车钥匙，而是笑着说道：“虽然这段时间不能开这辆车，但钥匙你还是拿着，等事情过去后，你想怎么开就怎么开，还有我送给你的礼物，你不能拒绝，嗯……对你这样为我考虑的兄弟，就应该得到相应的回报。”

    “那好吧！”狐狸想了想后，说道：“那康少，我就收下了你的这个礼物，你放心，你的事，我一定会全力以赴的办好！”

    “我相信你！”康全东拍着狐狸的肩膀说道。

    随后，两人打了一辆出租车，狐狸让出租车在津城里绕了好几圈，然而，在一个不是他住所的地方下了车，随后，步行，避开了津城街头的摄像头，换乘了另一辆出租车车，驶向他的那个隐密住所。

    看到狐狸如此的谨慎，康全东就更加的满意了。

    以前的时候，自己怎么就没有发现这个狐狸的能力呢？

    嗯……在康全东的所有手下中，以前的时候，这个狐狸并不算是康全东最信任的人。

    然而，在这关键的时刻，他信任的那些手下却一点办法都没有，倒是狐狸撑了起来。

    看来等这件事情平息之后，自己一定要重用狐狸了，嗯……有这么一个有能力，又忠心的人在自己身边，肯定会如虎添翼的。

    随后，康全东又开始想今天发生的事情了，所以一直到了狐狸的秘密住所，他一言不吭。

    直到进入到狐狸的秘密住所后，他才皱着眉头说道：“狐狸，有一个事情，我越想越担心。”

    “康少，什么事？”狐狸疑惑的问道。

    “虽然有人买了冠军注，但据我了解并不多，所以我担心要不了一会儿，他们就会兑换完现金，那时候，我家那个老爷子同样也会冻结我的资金啊！”康全东沉吟着说道。

    “这倒是有可能！”狐狸应了一声后，说道：“这可怎么办啊？康少，是我疏忽了，对不起！”

    “这事不能怪你。”康全东摆了摆手后，说道：“你已经做得够好了，说到底，还是你提醒了我，不然的话，我也想不到这一点。”

    “康少，那我们怎么办？”狐狸皱着眉头问道。

    康全东想了想，说道：“只有一个办法了，就是抢在我家老爷子反应过来之前，转移一部分资金。”

    “这行不通吧？”狐狸看了一眼康全东，沉吟着说道：“如果转到您的私人账户，老爷也能让银行冻结啊，这样一来，还不是一样了吗？”

