    粮食、蔬菜、亚麻，以及一大堆亟待移民的人口，小小的古尔德岛几乎达到它所能承载的极限。

    几乎所有的木屋里，都堆砌着大量的物资。被收拢的孤儿，已经达到了一百人的规模。

    留里克手里掌控着的可不单纯是五十万磅的麦子，由于古尔德又差人从别的部族购买了些，麦子总量已然逼近六十万磅。这还仅仅是麦子，需要运输的蔬菜也超过了三十万磅。

    众多的人员、物资，其总量已经完全超越了古尔德能够组织船队的极限。

    早在购买粮食之际，大家就确定此次绝无一次性就将物资尽数拉回罗斯堡的可能性，然真的到了即将启程的关头，所有人倍感压力。

    留里克和古尔德都不想继续拖延时间，因为气候是一天比一天冷，每过一天，就比前一日更接近寒冬。

    唯一让大家感到欣慰的是，暂时整个地区还没有遭遇秋雨的袭击，守住大量物资的罗斯人，正面对着一个极为关键的运输窗口期。

    计划的返航之日就定在九月三十日。

    日子还没到，大量的船只已经密集地挤在古尔德岛，最为繁忙的码头，水手、佣兵，乃至干脆就是罗斯战士，他们尽数化作搬运工，开始如蚂蚁搬家一般，将装满燕麦的麻布口袋，奋力扔进货船的舱室。

    罗斯人拥有的货船，完全是梅拉伦造船匠打造出来的型号。它们有着一根拼接的厚实龙骨，亦是有着敦厚的体型。

    按照它的设计，商人们比较公认的安全载重都是在八千磅上下，也就是折合三吨多一点。它当然可以加大载重，就是每增加一磅，航行的危险也就多一分。

    超重带来吃水更深，亦是使得船只的航速、灵活性都得到衰弱。

    这还不是最要命的，当它吃水过深，触礁的风险就更大了。

    所有的渔民普遍对广袤的大海有一种恐惧，只有那些有意冒险捕鲸，以及组成船团组队捞鲱鱼者，才会顶住压力奔向远海。商船、渔船都喜欢倚靠海岸线航行，他们乐意在众多的岛屿箭穿梭，所谓每每都能看到陆地，内心多一分安全感。殊不知，岛屿愈多暗礁愈多，超重的船只自古以来都是容易触礁。

    作为商场老油条的古尔德何尝不知道这一点，但他也清楚自己已经别无选择。

    留里克基本是所有货物的主人，古尔德的财产只占其中的一小部分，偏偏自己的人还要承担运输的重任，肩负巨大的责任，他要冒险，亦是要保证平安，矛盾之下他只得希望留里克提出一些方案。

    如此窘境下，古尔德自诩最好的免责办法，就是让货物的主人确定一条航线。他也有意听从勇敢的阿里克提出意见，毕竟论及远海航行，比起这个年轻人更有经验的人几乎没有了。

    每一年的返航，古尔德都要例行着急返航船队的主要人员，聚在一起开一个关键的会议。

    今年，由于两位罗斯首脑级人物的参与，它变得更为重要。

    那是一个寒冷的傍晚，古尔德岛议事厅里，在弥漫的烤肉香气中，气氛更显火热。

    最尊贵的人当属留里克和阿里克，卡洛塔这个姑娘引起身份，也坐在了关键的位置，哪怕她不会发言。

    一些社会地位不高的技术人员也来了，他们是造船匠霍特拉、裁缝作坊之主佛德根，此二人与他们的眷属，也将构成一支船队，加入到罗斯人的大船队中。

    欢愉的气氛无法打消古尔德的有仇。

    今晚，所有由他库存的烈酒彻底被搬出来，很快，整个议事厅酒香四溢。

    吃了些肉和痛饮一瓶烈酒，古尔德正在兴头，他用粗壮的双手使劲拍打一番桌子：“大家都注意了，都听我说说。”

    热闹的场面暂停下来，包括乐呵呵抱着一支小羊腿猛啃的阿里克，也放下手里的美味，极为随性的用衣袖抹了一下满是油脂的嘴。

    “现在，就有请我们的被奥丁祝福的留里克，为大家阐述一下返航的事宜。”

    话音一落，大家的眼神齐刷刷看向留里克，对此他早有准备。

    仿佛就是作报告一番，留里克吭吭两声嗓子，双手托举着下巴，严肃着脸正襟危坐。

    “诸位，按理说规定返航的线路，我用不着指手画脚，我们按照以往的航线，带领着那些庞大的商人队伍返航即可。只是这一次非比寻常！去年，我们运走了二十三万磅麦子，今年单单需要运走的麦子就多达六十万磅。

    我们一部分还是按照去年的计划，雇佣一些拥有船只之人，雇佣一批身体强壮者，他们帮助我们运输各类物资。

    但今年的货物量实在太多了，我对于那些外人并没有十足的信心。我就怕由他们运输，会盗窃我们罗斯人的麦子。听着，这些麦子我是计划安排每一个罗斯人，整整一年，三百六十五天，天天都能吃上麦粥！”

    留里克言语铿锵有力，此言主要是对在场的水手头目们说的。按照常理，古尔德豢养的水手并不属于罗斯部族，且罗斯首领也不会承认他们。留里克突然做出许诺，即古尔德麾下的所有眷属、雇员，保持忠诚即可得到罗斯人的庇护，再工作几年，就能正式加入罗斯部族。

    水手头目清一色的眼神颤抖，他们微微笑的模样，使得脸上如同沟壑般的皱纹更加夸张。

    “最关键的麦子必须由我们自己人运输，其他的得到可以雇佣他人的船。现在，我们手头满打满算，有二十五条货船，三十条普通长船，已经我的二十艘劣等渔船。我知道你们认为一艘货船的载重超过了八千磅就变得危险，很抱歉我们别无选择，我现在命令，所有货船载重提高到一万两千磅。”

    很多人其实对于载重的观念非常模糊，他们知道超重了风险变大，这个风险的临界点在何处，无人关注。

    留里克本想着会收获到一阵惊呼，他实在想不到，唯有善于造船的霍特拉提出反对。

    “我的小主人，你这是在冒险！”

    “哦？我的工匠，我知道我是在冒险，可我有什么办法？”

    此事，霍特拉最有发言权：“你现在掌握的货船，有多艘就是出自我手。没有谁比我更懂这些船。我曾经试验过它的极限载重，基本就是到了你说的一万两千磅，可是在湖中航行的时候就触礁沉没了。孩子，你难道希望麦子变成鲱鱼的粮食？”

    留里克丝毫不生气，他伸着脑袋，实在想不到这个霍特拉在造船方面挺讲究科学的。

    “即便如此，我还是要这么做。如果怕触礁，我们就走远海。”

    “风险仍旧很大。”霍特拉谨慎道，“一旦出现风暴，因为你的船只吃水变得太深，几个大浪袭来，船只必沉无疑。”

    “可又有什么办法呢？”留里克苦笑道：“我希望两次就把物资运走，为了目的我只能如此。甚至我的那些劣等的渔船，也要参与到物资的运输。我现在就是在动用所能调集的所有船只呢。”

    霍特拉操持着自己一把老骨头：“既然你缺船，我手头的两艘货船自然可以借个你。”

    “啊？真的？你怎么不早说你还有大船。”

    “你们从未问我。我的家人不可能在今年秋季完成彻底的搬家，我的人可以乘坐小船分批走。既然你需要大船，我把它们给你就是。既然你执意要求超重，我只能祈求我们好运常在。哦，最好在出发之日把梅拉伦的那些女祭司请来，杀一头牛做祭司。”

    留里克点点头：“祭司就算了，我是得到奥丁宠爱之人。现在面对现实吧，我们的问题就是大船太少。霍特拉，我还希望在你这里订购更大的船只，它应该无比的巨大。区区运输一万两千磅算什么，我希望它能一次就运输十万磅。”

    “啊？！你是认真的？更大的船？！”霍特拉吃惊道。

    “我从不食言。听着，最迟明年春季，我要你给我制造大船，如果可以，你的家族来到罗斯堡，哪怕是冬季，造船的工作就要开始。我在造船上有些自己的想法，你要按着我的想法造，财富和地位，自然少不了你的。”

    霍特拉急忙捂住心脏：“哦，那真是我的荣誉。我也现在有生之年，亲手造出可以运输十万磅的巨船。”

    一想到这人还藏有大船，留里克立刻转头看向佛德根：“朋友，你有大船吗？”

    “我？很抱歉，我真的没有。”

    佛德根的脸色颇为露怯，他手头的确没有货船，然普通划桨长船有得不少。

    既然对方无货船，留里克也不强求，他开始正式的说明归航线路，而且这条线，也是他与堂兄阿里克商量好的。

    “这一次，我们离开了大湖后不是单纯的北上，我们的整个船队要向着东北方向前进。那里有一片群岛，现在已经是咱们罗斯人的势力范围。墓碑岛定居点就在那里，当地可是有数百个兄弟定居呢！墓碑岛我我们未来讨伐哥特兰人的前线据点，我们要经营好那里，自然要给留守的兄弟足够的给养，帮助他们平安度过冬季。

    我决定了，这一次船队从群岛中穿过。我不在乎什么危险，因为我们在领航员阿里克的带领下，会躲开所有的暗礁，会径直的抵达墓碑岛。

    我就是要让那些兄弟们看看咱们罗斯人的运输大队，由我带领的船队，实力并不逊色于我父亲的索贡船队。

    我就是要让他们瞧瞧，我留里克的确是值得信赖之人。

    哦，顺便还能借用那里的船只，分担一下我们的载重压力。”

    留里克前面的话说得义愤填膺，大家卯足了劲听他讲，到了最后一句，大家有忍不住乐起来。

    关于这条航线，阿里克有着极大的话语权，他接过老弟的话，说道：“兄弟们，你们可曾了解梅拉伦东北方向的群岛，依我看那里本就是人迹罕至，现在那里已经是罗斯人的定居点。听着，无论你们是否愿意，今年的船队必须先行抵达群岛。

    今年不是一个特例，以后的每一年，我们从梅拉伦开走的船队，必须经过群岛，最好在墓碑岛处进行休整。这不单单是我的意思，更是留里克的意思。”

    阿里克并没有把话说到根儿上，留里克这番干脆站起身，面相所有人大声说：“诸位，对于我们罗斯，墓碑岛有着极为关键的战略地位。人迹罕至的群岛兴起了我们的定居点，它是我们的地盘！有了墓碑岛，从梅拉伦湖出来的船只有了休整点，往来懦夫的哥罗德的船队也有了休整点。甚至包括我们的渔民，他们南下捕鱼犯不着直接回罗斯堡，他们完全可以在墓碑岛歇歇脚。还有，当我们开始对敌人展开行动，墓碑岛就是我们罗斯战士的最好的集结点，有了它，我们的战士再也不需要持续航行四天再展开袭击……”

    在场的大家多少已经明白了墓碑岛的重要性，至于它的战略价值何等惊人，由于无法联想，大家也就看着留里克义愤填膺的同时，被动表达出自己的支持。

    所谓的会议，说白了就是一场彻头彻尾的报告会，留里克的决意他人只能认同。

    整个航线的细节问题，古尔德、留里克和阿里克早已经商讨完毕了。

    会议唯一让大家特别惊讶的，就是关于留里克对于货船载重的规定。反正船只的财产权，不是留里克就是古尔德的，船主要怎么办，其他人只能照办。

    其实，一个实际的问题一直困扰着罗斯治下的墓碑岛——那里真的人迹罕至。

    梅拉伦人迫于哥特兰人渔民的竞争压力，他们多半不会冒险离开湖泊进入大海，哪怕首领奥列金已经差人在入海口的那些岛屿上修建了几个有着警戒哨所作用的据点。奥列金年纪大了，他非常希望自己治下的联盟稳定，故而他长期的政策就是对敌被动防御。只有到了现在，诸多内部外部的压力袭来，让他有意有所作为，只是不是现在。

    单个的梅拉伦渔船还是只有少数人敢于进入大海，他们很快远远看到了奇怪的渔船，就想到此乃哥特兰人，其实呢，那是南下抢占生存空间的罗斯渔船。

    至于哥特兰渔船，他们被阿里克击沉了超过四十艘！庞大的海域里，哥特兰人的身影已经变得少见。即便是出现，那也不是作业的渔船，而是哥特兰富贵家族差遣的武力巡逻船，即便是这些船，他们也不敢贸然北上。