    【希卡利仿佛整个奥都变成了一把绝世神剑，冲天的剑意甚至刺的贝利亚眼睛疼，就在贝利亚下意识的扭头的一瞬间，希卡利整个人瞬间就朝着贝利亚杀去！】

    【贝利亚见状更不和希卡利客气了，手中的千兆格斗仪释放出万钧雷霆，漆黑如墨的雷电在这个算不上太大的空间里肆虐，原本能够挡住上千发一兆度火球的能量防护罩在这一刻当成过载，随后爆炸。】

    【“贝利亚击碎了能量防护罩！”】

    【“立刻重启！”】

    【“不行啊！重启不了！对方的能量数值完全超过了我们的预计！这只是一个半成品，而且就算是希卡利长官预计的完全体也挡不了几秒！”】

    【“你们快看希卡利长官！”】

    【“希卡利长官居然把雷电用念力分开了！”】

    【电闪雷鸣，雷霆万钧，但是在希卡利面前，这些雷霆电流就和阿古茹面前的大海一样，听话的被分散两旁。】

    【这一刻，摩西分海，逼王出世。】

    【“不应该啊！希卡利长官并不是以念力见长啊，而且就算是杰克教官也做不到面不改色的将直接把能量防护罩怼到爆表的电流给如此顺利的分开啊！”】

    【“不对，不是念力！你们看！希卡利长官面前的电流是被劈开的！用剑劈开的！”】

    【“贝利亚，我希卡利敬你为光之国的前辈，更尊敬你曾经为光之国做出的那些贡献，你在我心里仍旧是那个英姿飒爽的贝利亚奥特曼，而不是贝利亚·雷奥尼克斯，找回你的奥特之心和奥特精神吧！贝利亚前辈！”】

    【“什么狗屁奥特精神！几万年前就已经丢掉了！”】

    【贝利亚手持千兆格斗仪，身上的气势一涨再涨，贝利亚在等一个出手的机会，他知道面前的这个科学家不好对付，与其说是科学家，不如说是剑客，面对希卡利，有着恐怖战斗经验的贝利亚选择的后发制人是最好的选择！】

    【希卡利更希望能够把贝利亚劝回来，虽然他自己也知道，三言两语不可能把已经堕入深渊的贝利亚劝回来，但是万一呢？万一把贝利亚已经丢到的奥特之心和奥特精神再一次找回呢？】

    【不要放弃希望，化不可能为可能，这就是奥特战士！】

    【“当年的事我略有耳闻，是你做错了！”希卡利厉声喝道：“别忘了，等离子火花是光之国的根源，等离子火花莫说是被毁，就算是出现一点点的问题，光之国都有可能会遭受不可预计的灾难！”】

    【“你作为当时光之国最强的战士，不可能连这个道理都不懂！”】

    【也许是最强的战士这句恭维让贝利亚很用，他的态度稍微好了一点，但还是说道：“既然我是最强，那为什么不把宇宙警备队队长的位置给我！而是交给了凯恩那个家伙！我才是最强的战士！光之国应该由我领导！”】

    【听到贝利亚的话，希卡利叹了口气说道：“你说你的奥特精神在几万年前就已经被丢掉了，我以为只是一句你的气话，但现在看来，你的奥特精神真的被你丢掉了。”】

    【“你个混蛋是什么意思！”】

    【“你真的觉得宇宙警备队队长的位置，你真的觉得受万人敬仰的奥特之父靠的真的是他强大的力量吗？”】

    【“难道不是吗？！”贝利亚咆哮道：“把我踢出光之国，最强的就是凯恩那个家伙！这样他就什么都有了！宇宙警备队队长的地位和权利！还有女人！玛丽可是我看上的人！”】

    【希卡利见状，心中对于贝利亚的为数不多的好印象也跟着快速的消退，他对贝利亚说道：“你觉得，我们因为什么而强大？”】

    【贝利亚听到这话为之一愣。】

    【“奥特曼并不强大，强大的是想要守护他人的心！”】

    【“宇宙警备队队长之所以是凯恩前辈而不是你贝利亚！就是因为你已经把成为大队长最重要的要求，奥特精神给丢掉了！”】

    【“你在瞎扯什么！只有力量才是唯一！没有力量什么都不是！”】

    【贝利亚明显是急了。】

    【“那当年玛丽前辈为什么选择了凯恩前辈而不是你？当时你们两个可是公平竞争吧。”】

    【“........”】

    【“我们为什么被称之为奥特战士，而不是M78星人，因为我们的奥特精神让我们去帮助弱小，维护和平，空有力量而没有心，和格利扎又有什么区别！！”】

    【“混蛋！你给我闭嘴！”】

    【贝利亚提起棍子朝着希卡利便打，希卡利此刻剑意以及叠加到了巅峰，一剑斩去，骑士光剑竞合贝利亚手中的千兆格斗仪拼的不落下风！】

    【“贝利亚！仔细想想！想想你的奥特精神！你成为战士的初心！”】

    【“我的初心就是为了获得更强大的力量！”贝利亚咆哮着横扫出一道镰刀光刃，光刃在怒火的加持下竟然直接斩断了空间，在路径上留下了一道空间裂纹！】

    【“然后呢！获得更强大的力量为了什么！”希卡利毫不示弱的挥剑斩去，足以撕裂空间的光刃竟在希卡利面前应声而断！】

    【科学技术局里看戏的吃瓜蓝族奥都记不清这是今天第几次被希卡利震惊了，这位老局长也太能藏了，自己也是科学家，怎么科学家和科学家之间的差距这么大呢？！】

    【“希卡利长官也太强了吧，足以撕裂空间的光刃居然被希卡利长官一剑斩断了。”】

    【“是啊，我听说能够做到这一步的，也就是奥特兄弟中的几位。”】

    【“可是希卡利长官不也是奥特兄弟吗？”】

    【“也是哦。”】

    【“能量缓冲完毕了！准备启动领域！”】

    【“还是禁锢领域吗？！”】

    【“不！启动增益领域和干扰领域！全力援助希卡利长官！”】

    【一道纯净的光子能源涌入的希卡利的体内，希卡利的身上浮现起了淡淡的金光，而贝利亚则是脑袋一晕，耳朵里响起了嗡嗡的回声。】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我试试能不能放个彩蛋章

