
　　第275章

　　私人办公室里，肖剑德收到了沐森莟的来信，也清楚，现在血族情势紧迫，否则不会找到自己这边来。只是，柴综的意思……

　　肖剑德心中不安，自从柴综上任了之后，很多事情都列为了私密，至少是自己这个级别看不了的机密程度，所以，很少有人知道柴综到底是干什么。只是，从后来一系列的事情上看，一切的发展都对人类有益，所以大家都接受了柴综的行事作风。

　　从彭家遇刺开始，老家主去世，查明真相的时候，柴综也动用了很多人脉，查到了血族的掺合。后来钟家突然没落，柴综所带领的猎人协会反而实力壮大，早就超过了那些所谓的世家。

　　所以，跟柴综商量只会得到反驳，而肖剑德跟柴综政见相左。说到底，血族最后不是由纯血种掌政就是血族委员会，俨然已经到了一发不可收拾的地步，这种时候更需要站队。

　　肖剑德想了想，自己一个人也干不了什么大事，沐森莟从前跟钟离航，温彤都有很深的交情，不如问问他们的意见。

　　周末三人相见，看着钟离航已经颓废了许多，果然，钟家的事情对他打击很大啊。

　　“前几日沐森莟来信，意在求助。协会那里也得到了血族委员会的求助消息，目前还没有决定。你们两个怎么看？”肖剑德喝着茶，想听听他们这些年轻人的看法。再者，不是猎人协会的人，就更有可能代表外面其他散人和大众的想法。

　　温彤倒是不太关心政事，他所在意的只有大局。“你是知道我的，我是不喜欢协会里面的风气才退出的。从前不喜欢，现在也不会好转。那群人干啥啥不行，算计第一名。怕是想鹬蚌相争，渔人得利。”

　　钟离航这几年一直在整理钟家的遗产，对家族更了解，也对猎人的起源更深入。“如果真的如纯血种所说，有办法就此彻底割裂了人类和血族，那么的确可以直接减弱人类的威胁程度，可这也代表日后猎人无所依从。狡兔死，良狗烹，人类处于和平时代，自然不再需要猎人。我能想到，那群老狐狸也会想到。”

　　所以，两个人的意思很明确，猎人协会高层之所以如此态度不定，也是在为自己考虑，福祸相依，如果猎人就此无用，他们可就无法生存了。

　　“目前听不到柴综的风声，但是不代表他没有行动。”能筹谋多年，登上会长之位，肖剑德不相信柴综是个简单的人物。

　　钟离航作为曾经的会长，跟柴综共事时间更久，所以也了解柴综。“笑面虎。他极为谨慎，想要查到他跟血族委员会的私下联络怕是很困难。只能引蛇出洞，找人对立。”

　　“找谁？”

　　在猎人中，可以跟血族委员会分庭抗礼的势力已经不多了，段家灭族，居家消亡，钟家败落，唯有彭家虽然刚刚完成交接没几年，但是底子还在，彭鹤轩干的也是越来越得心应手了。

　　“我可以通过他师傅联系到本尊。”温彤外头的人脉更广，倒是可以派上用场。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第275章免费阅读。https://xs.23sk.com 