    王艾和大家一起听完了领导讲话，开始大吃大喝，王艾还专门跑到白岩松他们这一桌，和水均益、段暄、张斌等人胡侃，突然有人拍王艾的肩膀，王艾回头看是阎世铎的秘书。

    　　“小王，明天上午有空没？”

    　　“领导有什么指示？”

    　　阎世铎的秘书笑了下：“明天上午八点，领导在办公室等你。”

    　　“好！”王艾点头还朝主宾席那边看了一眼道：“请你回复领导，明天上午我准时到。”

    　　阎世铎的秘书告辞了，王艾回身冲着一桌子的央视名嘴摊了摊手：“各位叔叔、哥哥、姐姐，您瞅瞅，我哪还有空去你们那儿？后天我就要回欧洲了。”

    　　一桌子人唉声叹气，段暄还道：“早知道就在六月份找你了。”

    　　王艾挠了挠脸，六月份其实中央台发来过邀请，但那时王艾正忙着黄欣那一杆子事儿，就给婉拒了，想了想道；“这样吧，以后我尽量多抽时间，预约电话采访比较容易，你们也可以在前方找个人，简简单单的拿个高清数码相机就能拍，比方说委托新华社欧洲分社的记者来做，也不用兴师动众，这样也省点成本。另外，也请各位哥哥姐姐向台领导转达我的歉意。不是我不配合，前段时间确实有事真离不开，强行上电视的话，我的心情很难调整好，节目质量恐怕也会给你们丢人。”

    　　白岩松、张斌两人一.asxs.头，他们俩是一套和五套的真正大拿，和领导能说上话，甚至张斌他媳妇要不闹那么一出，他现在都快成领导了。

    　　“转会定了吗？”白岩松没怎么喝，认真的问道：“国际米兰可是我们这一代人最喜欢的球队之一，意甲也是我们最喜欢的联赛之一。你到底能不能去，关系到台里接下来一系列的工作安排，比如意甲转播权问题。”

    　　王艾听了这话，慢慢吸了口凉气，他明白，他去不去意甲，意甲比赛的收视率就一个天上、一个地下。里边涉及到的广告费用、节目安排、工作安排是非常庞大的。

    　　张斌补充道：“我们前段时间其实已经买了意甲的转播权了，岩松说的是你要去了，我们就会加大推介力度、安排你的比赛直播，还有预告这些，这都是占用广告时段的，也得预先做出不少安排，比方说我们哥几个的排班就得跟着动。而且你去了以后，我们的广告价位肯定要涨，还可能临时塞一些。一般来说新赛季的广告拍卖会六月份就应该开了。但因为你可能会去，所以一直没开，包括我们台里还有不少广告商，都等着你的准信儿呢。现在时间已经很紧张了。”

    　　王艾咧了咧嘴，随手掏出电话，翻开雷奥妮前段时间发来的短信，也没避着大家，直接放在了张斌面前。人家把话都说到这个地步了，王艾也只能以诚相待。

    　　雷奥妮的短信写的是：“合同已经谈完了95%，剩余的一点是付款方式和币种，由于合同巨大，估计会在联赛前五天宣布，也是为新赛季的双方预热：国米得到了新一代的超级前锋，切尔西做了一笔好买卖。”

    　　手机传到白岩松面前时，他看了就是一笑：“切尔西可算在转会市场捞到一把了，要不然这土豪的帽子就摘不掉。”

    　　张斌也笑了笑，又低头看了一遍才皱眉思索：“你这，还不是完全确定啊，还存在变数是吗？”

    　　趁着段暄、贺炜等人传看短信的时候，王艾也点头：“这种大合同，不到最后关头谁也说不准，也不是没有最后时刻闹翻的。切尔西有个任性的老板，国米那边按说好一点，但莫拉蒂也是个感情用事的人，所以，还真说不准。”

    　　说到这，王艾摇头，然后真诚的道：“王哥，这个还得麻烦你回头和领导说一下，真不是我拿乔，事儿现在就是这样。你也知道我虽然有点名气，可球员在这种俱乐部之间的合同上，发言权并不大，我只能就我的薪水待遇什么的提要求，别的，我催了也没用。”

    　　张斌叹口气，赞同的点头：“也是，这本质上是一种博弈，球员在其中是最弱势的一方。而且就你来说还不能太嘚瑟，肤色不一样。行吧，回头我跟领导解释，不过你那边有了新消息，尤其是合同签订、生效了以后一定要第一时间通知我。”

    　　王艾郑重点头：“你放心，不管什么时候，我这边得到准信了，马上给你打电话，顺便接受你的电话采访，我想，关心这事儿的人也不老少的吧？”

    　　张斌一笑没发言，段暄插话道：“我们台长都专门问过，据说上边的也在听信儿呢。”

    　　“诶呦呦！”王艾捂着小心脏：“那我可真得小心点了，省得领导空欢喜一场回头找我的晦气。”

    　　在起身去给领导敬酒之前，王艾特意跟段暄说了一声：“老刘今晚值班啊？那麻烦你回头给我带个好，都是多年朋友，又好久没见了。”

    　　“行，你放心！”段暄大包大揽。

    　　王艾原地转了一圈觉得有些话没说透，索性去领导那边敬酒回来又坐下道：“话说，你们平时和不少国脚一起玩吧？你看，各位哥哥姐姐对我这么好，我还没专门和你们一起玩过呢。平时我也没怎么请你们吃饭，真是罪过罪过。”

    　　白岩松这会儿有点喝高了，拍着桌子大笑：“你来我们才是遭罪！”

    　　贺炜也开心的道：“就是，你这大个、大坨，要跟你一起玩，我们得带着救护车！”

    　　张斌严肃的点头：“我得带着救心丸。”

    　　一桌子哈哈大笑。

    　　王艾也跟着没心没肺的笑，“那这样吧，我这边也确实是忙，想和你们聚聚机会也太少。不过我有个新房子就在后海那，地方大、僻静、还近，想怎么玩都行。我要去意甲也有冬歇期了。如果一切真的顺利，今年冬天我回来请你们到家里玩。”

    　　水均益醉眼惺忪：“有酒没？”

    　　“现在没有。”王艾一拍巴掌：“不过你水哥要喝啥，你点啊！我从欧洲带回来就是了。”

    　　“那妥了，就这么定了！”

