
当小头男报出自己的名号是“千变手小头陀”的时候，徐长胜眼睛突然就是一亮，紧接着他就将身子移到了小头陀的左前方，然后又握了握手中的长笛，咬牙切齿的对小头男说：“原来你就是小头陀！当年大明湖的连环奸杀案就是你做的吧，这些年警方可是找你找的好苦啊，没想到你竟然还敢在此露面，你当真以为没人能够治得了你吗？”

小头陀在听到徐长胜这么说后，不怒反笑，而且用一副轻蔑的眼神看着徐长胜说：“是我做的又怎么样，你们这帮酒囊饭袋，就算再给你们二十年，你们同样还是抓不到老子的半根汗毛的，今天我即便是露了面了，你又能奈我何，就凭你们这几个小瘪三，别说抓老子了，一会儿要是能留个全尸，就已经算是老子手下留情了！”

我听他这么说，顿时就气的是火冒三丈，还没等徐长胜开口，我忍不住就先开骂了，说“你他娘的，脑袋不大，口气却不小，你那脑袋就是因为吹的牛太多了，所以才会变小的吧，小爷我今天倒是要看看你是要如何要我的命！”说完这话，我就立刻摆出了架势，准备再跟他拼一掌。

小头陀被我这么一骂，顿时气得就五官扭曲了，而且脸色发绿，头冒青烟，就差没吐血了……

他正要动手向我发难，一旁的徐长胜突然就将手一抬，挡在了我的胸前，然后就跟小头陀说：“且慢！我还有一句话要问阁下，说完了再打也不迟。”

小头陀根本就没有去看徐长胜，而是用一双充斥着浓浓的杀意的眼睛，恶狠狠的瞪着我，与此同时，一双干扁的手就散发出了一圈圈白雾。

徐长胜此时也是全神戒备，他一边摆出了战斗姿势，却又一边开口说：“如果我掌握的情报没错的话，你的另一个身份应该就是判官堂的猴头夜游神吧，这我就想不明白了，吴家庄到底是有什么宝贝，居然能让你判官堂的二等鬼差，不息冒着被抓的风险，也要来凑个热闹呢。”

我在听到徐长胜在说出“二等鬼差”这四个字的时候，心里突然就是“咯噔”一下，之前小头男在说他是“千变手小头陀”的时候，我并没有感到吃惊，因为我根本就没听过这个名号，然而当徐长胜说他是判官堂的二等鬼差的时候，我心底不由得就生出了一股凉意……

上回和阴阳四鬼斗完之后，我负伤住院，在这住院期间我还特意让方警官给我讲了一下，猴头判官的实力到底有多厉害，她当时在跟我说的时候，就提到过徐长胜刚才所说的二等鬼差，只是当时我没太在意而已，没想到今天就让我碰到了，我真不知道是该说幸运呢，还是该说倒霉呢！

方警官当时告诉我，说判官堂口的总瓢把子就是猴头判官，而整个判官堂口下设三等鬼差，一等鬼差为夜叉八家将，分别掌管堂口的执法堂和主要的经济来源；二等鬼差为十大阴帅，分别为：日游神、夜游神、豹尾大帅、鸟嘴大帅、鱼腮大帅、黄蜂大帅、鬼王大帅、牛头大帅、马面大帅、无常大帅；这十人为堂口的中坚力量，主要负责教内的人手安排和邪术的修炼；三等鬼差为天罡地煞，是三十六天罡和七十二地煞的总称，属于堂口的敛财工具及武力部队。

夜游神属于十大阴帅的日夜巡司，在十大阴帅里面的排名是仅次于日游神的，实力直追一等鬼差，像我之前在太行上遇到的阴阳四鬼这样的角色，仅仅只是位列七十二地煞，和二等鬼差根本就不是一个等级的，这就难怪小头陀会如此的狂妄了，想来他真正的实力还没有完全的露出来呢......

就在我愣神的功夫，我眼前的这位身为判官堂口的二等鬼差“夜游神”小头陀突然就向我出手了，一双干扁的手掌带着一圈白雾快如闪电的就到了我的近前……

我本来还在胡思乱想，哪会想到他都没理徐长胜的问话就直接向我出手呢，所以我根本就来不及躲避，眼看着就要挨他这一掌了，然而就在此时，突然一道白光从我眼前闪过，原来是徐长胜的长笛，拦在了我的胸前，刚好挡下了小头陀的一击。

我吓得赶紧就向后退了几步，刚才那一下还真是危险之极，要不是徐长胜出手，恐怕我此时已经是飞下高台了。

看到这个小头陀这么不要脸，我顿时就是怒从心头起，恶向胆边生，双掌瞬间就朝着他打出了一十六掌连环掌，小头陀立刻就被我的掌影笼罩了……

然而小头陀是什么人物啊，他可是判官堂口的二等鬼差啊，岂能会被我这几掌所制，我快他更快，我只看到他的身形在晃动了几下之后，整个人就已经消失在了我的视线里了，我这一十六掌全部就打在空气中了……

还没等我反应过来，我突然就感觉这背后是劲风四起，我也来不及回头了，一招白鹿后援就蹬向朝我袭来的小头陀，刚好蹬在了他的双掌之上，我这脚底突然就是一麻，一股巨力就将我整个人向前推了出去，还好我反应快，左手撑地，身子顺势转了几个弯，这才没掉落下高台。

这小头陀的身法也太快了，我几乎都没看清楚他是怎么到的我身后的，要不是我反应快，刚才恐怕就已经是中招了。

我此刻也顾不得惊慌了，连忙回身就又扑向了小头陀，此时徐长胜他们三个也都已经出手了，一个长笛在手，向前刺去，一个太极掌从后攻去，宋老道则是飞身一脚朝着小头男的脑袋踢去，而我则是一个穿地行，攻向了他的下盘。

按说这样的攻击，小头男是避无可避才对，没错！小头男是没有躲，然而他却是飞身来了个连环踢，直接就将他们三人都逼退了，我就更不用说了，肯定是扑了个空了，可还没等我起身，小头陀就在下落的同时，朝着我就踢来了一脚。

我是连忙滚向了一侧，才勉强躲过了他这一击。

小头陀简直太厉害了，我们根本就不是他的对手，如果说拼内力，我尚可与他有一拼，但要是比身手，那我们就差远了，就算我一直都没受伤，恐怕在他手底下也是走不了五十招的。

所以要想赢他的话，就只能是按原计划进行了，我跟他拼个两败俱伤，然后徐长胜他们再趁机下手，只有这样我们的胜算才会大一些。

想到这我就开始迈起了八卦步，手上的招式开始随着步子的变化而变化，瞬间就化作了数道人影就攻向了小头陀。

小头陀是来者不惧，也在眨眼间就化作了数道身影，瞬间就一连与我过了十多招，一时间满天都是“砰砰”之声，犹如打鼓一般。

仅仅是十几招过后，我手臂就已经是酸麻无力了，不过他也不好受，双手也在不停的发着抖。

我看到时机差不多了，就暗自催动混元之气，混元之气瞬间就都集中到了双臂之上，然后我就对小头陀说：“小脑袋，你刚才不是说要取我的性命吗，小爷我现在就在此处，有本事你就尽管来，看看是你死还是我亡！”

我话音刚落，就听小头男大喝一声：“受死吧”然后就飞身朝我袭来，我等的就是这个时候，就在他离我还有半米远的时候，我猛的就双掌齐出，刚好与他的双掌相撞。

就在我们这四掌相对之后，同时就发出了巨大的威力，这种威力不能说是排山倒海，但那也是气浪翻滚，那一刻，仿佛时间都凝固了一般，整个高台上在我们对掌的同时，就已经满是光圈了，一圈金色的和一圈白色的气流同时就向外散开，而且越散越大。

就在我们的手掌对在一起差不多有十几秒的时候，我胸口突然就是一疼，紧接着喉咙就是一甜，一股鲜血就顺着我的嘴角就流了下来，与此同时，我看到小头陀嘴角也溢出了一丝鲜血，紧接着就是一声巨响“轰”，我整个人就朝后倒去了，而小头陀此时也从后飞了出去……

在我倒地的瞬间，我就看到宋老道和徐长胜两人犹如两支甩出去的利剑一般，冲向了小头陀……

我本以为这回小头陀是非死不可了，然而没想到的是，他竟然能够在跌落的同时，朝着宋老道和徐长胜各踢出一脚，将他们二人的攻势立刻就化去了……

可惜他再也没有能力躲开方警官的攻击了，原来在宋老道和徐长胜跃起的时候，方警官同时也已经跃到了半空，朝着小头陀的脑袋就是一脚，小头陀就这么眼睁睁的看着自己的脑袋挨了脚，然后他就直接飞到了高台之下，紧接着我就听到了一声杀猪般的惨叫之声……

他们三人哪能错过如此的机会，在小头陀落地的瞬间，三人就已经跃下了高台，立刻都朝着小头陀打出了数掌……

我看到胜利在握，就再也坚持不住了，整个人就瘫软在了地上，随后就感觉这全身都开始发麻，几乎快要没知觉了，然而下一刻这种麻木就变为了剧烈的疼痛，而且胸口突然就出现憋闷，一种窒息的感觉立刻就传到了我的心脏了，好像下一刻我的心脏就会停止跳动一样……

我把嘴巴张到最大，开始用力的呼吸，我呼吸，不停的呼吸，而且鲜血随着我的呼吸就开始往外冒了，那一刻，我真的以为自己要死了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="9512569"  chaptername="第五十四章  殊死搏斗">加入书签</a>
</div>
