    曾小今不服气了！冷逸梵的晕倒，彻底让她的小宇宙爆发了！

    “哪里不适合了？人家为了你的女儿在雨里站了整整一夜，都晕倒了，这样的决心和毅力几个男人能做到？爸你还这么说人家，你的心到底是不是肉长的？”

    哟呵，敢指责你爸了，翅膀硬了啊？不过姜还是老的辣！曾爸爸并不生气，而是冷幽幽地来了一句，“在雨里一淋就生病了，说明他身体差，这样的男人当然不适合你！”

    身体差的男银，是给不了女银幸福滴！而且还会影响家庭的和谐，种族的繁衍！

    曾小今，“……”

    歪理邪说！纯粹的歪理邪说！

    不知是在被子里呆得暖和过来了，还是听到了曾爸爸的指责，冷逸梵竟在此时醒了过来。只是人看起来还有一些茫然，据曾小今判断，应该是在处于短路状态。曾小今当时鼻头就是一酸，平时冷逸梵加班熬夜，都没有病成这样过！

    “伯父，我很好，我没事。”冷逸梵说着就挣扎着坐了起来，“你们早饭想吃什么，我去给你们买。”

    新女婿上门一定要积极，虽然曾老爸不把他当女婿看，但是这声岳父他叫定了！

    “逸梵，你怎么样了？有没有哪里不舒服啊？头疼吗？人难受吗……”曾小今可心疼了，自己男人刚刚是晕倒了！除非经过特殊的训练，哪个人在雨里淋了一夜能不晕啊？她老爸不是存心鸡蛋里挑骨头吗？

    “我没事，真的。”冷逸梵暗暗咬牙，努力地挤出了一个笑容，其实他这时头实在疼得厉害！

    这一晚他想了很多。怎么说呢，这应该算是他人生头一次遭受如此残酷的挫折吧！除了心灵上的，还有肉体上的。可是他唯一没有去想的，就是转头离开，这是最容易做出的选择，也是最毁灭性的选择。

    而且这一整晚，他也没有去怀疑他这样为小今值不值得。

    他只是在脑海里不断地回忆着，他与曾小今那些幸福的画面，以及憧憬着他们以后的美好生活。他一直相信他们将来会有可爱的孩子，他们一家人会是一个令人无法羡慕的幸福家庭！

    他就是这样一边回忆，一边憧憬，然后苦苦地支撑了一个晚上，直至晕倒前的那一刻。

    他也看到了曾小今房间里的灯光，看到了她扒在窗台上的小巧精致的脸，看到了她脸上的担心，看到了她内心的坚毅……

    他们一定会携手走下去！所以他一定要得到曾爸爸的祝福，无论付出什么样的代价！

    有人愿意自费买早点，多好的事。曾爸爸已经开始点餐了，“我要镇东那家的鸡汁豆腐，镇西那家的肉包子，还要镇北那家的葱油饼，以及镇南那家的糖火烧！”

    擦！吃个早饭而已，你至于支使我男人把一个小镇都跑遍吗？敢情不是你男人，不心疼是吧？曾小今觉得不能忍了，“爸，你吃得了这么多早饭吗？”根本就是难为人嘛！

    曾爸爸耸耸肩，“如果办不到就算了。反正镇上喜欢我女儿的人很多，总有一个能办到的。”我就是为难他怎么了？我有女儿我骄傲，这年头就是靠资本说话！

    冷逸梵立即起身下床，“我马上去。”

    曾爸爸又追加了条件，“我要热腾腾的！还有，让果冻陪你一起去，如果你敢找人帮你，那早饭你就自己吃吧！”

    冷逸梵下床的时候，因为头疼得太厉害了，还有点摇晃。

    曾小今那个心疼啊，他是可是冷家最金贵的少爷，什么时候受过这种折磨？可是曾爸爸丢过来一个鄙视的眼视，看看，看看，身体真差，这男人肯定不行！

    冷逸梵便咬牙坚持着，“伯父，小今，你们稍等，我马上就回来。”也不等曾小今再阻拦，就迈开长腿走了出去。

    小果冻跟在他的后面，无比开心，最喜欢跟帅哥一起干活了。那叫一个养眼，那叫一个舒畅啊！

    “爸——”待冷逸梵，实在气不过的曾小今，头一次堵住她老爸要好好理论一番。可是曾爸爸打了个哈欠，“我要洗澡，你去给我烧点热水。”

    “怎么您今天不关我禁闭了？”曾小今恨恨地道。把女儿女婿当佣人使唤，有这样的老爸吗？

    “我想到了比关禁闭更有趣的事，还不快去烧水？”曾爸爸伸展着胳膊，走到院子里练拳了。

    曾小今气呼呼地去了厨房，她坚定地相信，她一定是充话费送的！

    冷逸梵出去后，还真没找人帮忙，原因很简单，昨晚阿亮在院子外面陪冷逸梵淋雨，先倒下了。然后被一直打不通曾小今电话，很早就过来刺探军情的洛千千，给扶到居民家里休息去了。

    其他几个保镖都被安插在附近，没有阿亮的吩咐，他们也不敢擅自行动。他们的责任就是保证冷逸梵的安全，所以冷逸梵从曾家出来的时候，那些保镖都在暗处跟着，但在没有接到上峰命令的时候，除非冷逸梵遇到危险，否则他们就只能当成隐形人，跟着而已。

    愤怒的曾童鞋一气之下，给她老爸烧了好多好多的开水，心想烫死他算了，没见这么黑良心的老爸！

    可是曾老爸不紧不慢地练完拳，又把曾小今当人肉沙包打了一会儿，再去美美地洗了个澡，然后坐在饭桌前，听着收音机，唱着小曲，等着早饭的到来。

    曾小今就在一旁站着，随时接受各种使唤：倒个茶了，修个花了，烧个菜了，整理一下果冻的狗窝了……总之没有一刻闲着。

    不过，冷逸梵带着早饭出现在曾爸爸面前的时间，还是比他预计的要早。

    “你一定找人帮忙了！”曾爸爸笃定地说。

    “难道店铺老板本人也算？”冷逸梵淡淡地问。

    他一出门先去找了药店买药，现在的头疼稍微减轻了一些，曾爸爸想要难住他可不是那么容易的事喽。

    “那倒不算。”曾爸爸勉为其难地说。

    “所以我在药店里用手机打电话叫了外卖。”冷逸梵很大气地请了药店以及药店附近所有的人吃早饭，并且告诉店铺老板十分钟以内送到就给双倍的外卖费。人家老板当然送得及时了！

    刚刚曾爸爸才亲口说劳动店老板不管犯规的，总不是马上不认账吧，所以，曾爸爸更加勉为其难地接受了冷逸梵的早饭，正要吃的时候，他突然闪到冷逸梵的面前，阴冷地眯起了眼睛，“你没偷吃吧？”

    冷逸梵笑着摇摇头，他女人还饿着，他怎么会背着自己女人偷吃呢？他们说好了一起，自然是要同甘共苦的了！

    然后，曾爸爸一招手，让小果冻跟他一起进餐了！曾小今只能站在一边干瞪眼，外加舔嘴的份！在他与果冻一人一狗吃饱了之后，他才让曾小今与冷逸梵吃饭——吃剩饭！

    曾小今一屁股坐了下来，就重重地叹了一口气。

    “终于能吃饭了，干嘛还叹气？”冷逸梵溺爱地摸摸他女人的小脑袋，把曾小今喜欢的美味都捧到了他的面前。

    “唉——！”曾小今一口气叹得更深了，然后幽怨地看向了酒足饭饱的曾爸爸与小果冻，“看到了吧？我在我爸眼里连只狗都不如！”

    小果冻听了这话，竟快活地摇了摇尾巴：你本来就不如我啊？看，我又没有背着曾老爹找男朋友！又没有惹曾老爹不开心！还天天陪着曾老爹……

    “果冻！”曾小今朝那条小肥狗呲了呲牙。果冻就一脸怕怕的躲到了曾爸爸的身后。

    冷逸梵摇摇头，好了好了，知道你是属狮子的，连狗都怕你！快吃饭吧！他拿着吃的往曾小今的嘴里送，直到她开始吃了，他才开动。

    曾爸爸表示，他对冷逸梵的男仆精神非常满意。然后一整天，都把冷逸梵当成了男仆使唤。上午陪着他买菜砍价，然后回来就洗菜做饭。

    吃个饭也不老实吃，曾爸爸就想着挑三拣四，什么这个咸了那个淡了，饭也生了菜也糊了，只可惜准备了一大堆的由头，一个都没用上。因为冷逸梵实在做出了星级厨师的水准，曾爸爸只能呵呵一声。

    一个大少爷做饭还这么好吃，这不科学！

    吃了饭还让冷大少去洗碗，洗了碗，还要清洗床单被罩，以及曾爸爸换下来的破裤子还有臭袜子！

    曾小今彻底疯了，见过难为人的，没见过这么难为人的！还能不能愉快地相处了？

    她双拳紧握，忍不住叫道：“爸！人家在家里是不干粗活的，你别这样行不行？”

    有见过豪门大少做粗活的吗？还不洗他自己的，是洗别人的，说难听点就是陌生老男人的破衣臭袜！恶心不恶心哪？爸，你当年追妈的时候，外公有这么难为你吗？将心比心哪，你现在这么欺负我，小心我将来欺负你外孙女婿，我心疼死你！

    曾爸爸悠然地回了一句，“这是在我家！”

    进了我曾家的门，就要守我曾家的规矩，除非他不想当我曾家的女婿，好啊，热烈欢迎！有多远，请你滚多远！

    可是每一次，冷逸梵都淡笑着摆摆手，“小今，我可以，不用担心。”

    他突然想起他的那些姐姐与姑姑们为难小今的日子了，当时小今的感受一定也像他现在这样吧？没关系，既然小今能受得了，他也可以！一个大男人怎么能输给自己的老婆？

    可是曾小今真的忍不下去了，“爸！逸梵的手，是拿手术刀的，不是给你洗臭袜子的！”

    曾爸爸仍是一脸的风清云淡，“行啊，那就回去做手术吧！今天镇长的儿子还跟我打听你来着，我觉得人小伙子不错，晚上你就去相个亲吧！记得打扮得漂亮点。”

