        宫司屿和蒋子文碰面后第N次大打出手。

    没有理由，单纯看对方不顺眼。

    宫司屿一蹬脚，狠厉无比踹向了蒋子文有伤的腹部，身如闪电，他右手握拳，凶狠的拳头破开猎猎冷风，又砸向蒋子文的脸庞！

    蒋子文侧首，轻而易举的往旁边一让，谁料宫司屿一个横踢飞扫，踹向他的脚踝，脚扫地面，震得尘土飞扬，蒋子文向后一跃，冷酷避开，旋即抓了把地上的土，撒在了宫司屿脸上，下一秒，摁在地上就是一顿劈头盖脸的狠锤！

    纪由乃额头被峭壁落下的碎石砸伤了，头破血流。

    这伤，还是宫司屿给整的。

    不过纪由乃并未说什么，只是默默无声的坐在一边，让阿萝替她简单的处理一下。

    刚刚还前簇后拥朝她而来的两个男人，又开打了，纪由乃无心阻止，直接无视，爱咋咋地。

    “阿乃，疼吗？疼的话，吹吹。”

    阿萝一边在给纪由乃额头的伤口上药，一边萌萌的说道，还不忘替纪由乃吹吹伤口。

    “没事，还好。”纪由乃摇摇头。

    没多久，灵殇、姬如尘、流云他们都安全到了峡谷底端。

    一见宫司屿和蒋子文又打上了！

    十分头疼的一拥而上，流云和姬如尘拦住宫司屿，灵殇、风无痕和弥勒觅迩拉开蒋子文。

    “你们两个能不能消停点！好歹现在一条船上的！”

    灵殇扶额头疼状，觉得心累，冷声规劝，但他明白，说了也白说。

    “他先动的手。”蒋子文半垂眸，凝着拦在自己身前的灵殇，慢条斯理寒声道，他还好，枪伤伤口又裂了，嘴角渗血。

    不过宫司屿鼻青脸肿的，都快认不出是谁了，可见蒋子文下手多重，但他倒是没流血，只是些皮肉伤。

    宫司屿没吭声，不顾身后两个人拽着，冲上去又想和蒋子文杠，却被流云死死牵制住。

    “闹够了没！这一路打了多少次了！现在是闹的时候吗？放下成见，后面东皇无极对我们虎视眈眈，你们这么闹下去，人皇墓还去不去了！小乃的真身还找不找了！”

    这时，额头包扎完的纪由乃和阿萝一起走了过来。

    “再被我看到你们互殴，我就打道回府，什么真身，什么墓，统统都不去了。”纪由乃手里握着一把锋利的匕首，指着宫司屿的鼻子，指着蒋子文的眼睛，威胁道。

    “……”

    “……”

    宫司屿和蒋子文沉默，互相敌视的相视一眼，就见纪由乃拿着匕首，狠狠又问了一遍，“还打不打！”

    宫司屿阴郁脸，可看着纪由乃额头的伤，心疼之余，满满的内疚和自责，旋即不情不愿的摇摇头，“不打，谁打谁是狗。”

    “好，你呢？”纪由乃又拿匕首指向蒋子文，“还打不打了！”

    “听诡儿的，不打。”蒋子文凝着纪由乃，极为低沉冷厉的嗓音，格外的迷人磁性。

    “那你俩握个手。”纪由乃手里拿着匕首，继续命令。

    没辙，宫司屿和蒋子文最终只能互相黑脸，不情不愿的握手言和。

    暂时的。

    “再抱一下。”

    “……”两个男人皆愣怔，看向纪由乃。

    “抱！”纪由乃扯着嗓子娇喝一声，那气势，母老虎似的。

    于是，众目睽睽之下，宫司屿闭着眼，咬牙切齿，蒋子文冷眯寒眸，冷酷隐忍，两个高大挺拔，俊美至极的男人，一邪魅阴狠，一冷酷无情，为了“和平”，为了“友好”，黑脸相拥，然后还不得不赔着笑脸，看向他们都爱的一个女人，异口同声问：

    “行不行了？”

    丢了匕首，纪由乃压根儿没理这两个离谱的男人，拉着阿萝的小手，就往一边儿阴暗潮湿布满青苔的岸边岩石坐了过去。

    当所有人都安全抵达峡谷底部时，已将近晌午。

    峡谷底部，光线十分幽暗阴森。

    绝大多数的地方，都是薄雾水气间，一团漆黑，阳光所无法投射的范围，只有在仰头时，才有一些高处被云雾遮盖的朦胧光亮。

    这里峭壁险要，山势几乎直上直下，布满荆棘藤蔓，毒虫鸟禽。

    所有人都没有灵力，无法探路。

    唯独纪由乃，成了他们的天然“导航”。

    午后，拜无忧等人分发了一些一路收集的可使用果实和野味，大家填了填肚子，就准备继续出发。

    “夫人，我们走左还是走右。”

    他们所在的峡谷底端，只有两条路，不是绕左走，就是绕右顺着水势，逆流而上，都是幽暗一片的神秘路径，危险未知。

    纪由乃在入峡谷底之后，她谁都没告诉，此刻她心悸心慌的感受，已经到了一种让她觉得耳膜大脑都在受到震颤的感觉顶端。

    汹涌的河流湍急奔走，那水流声入耳，太过清晰，她甚至可以感受到河中的生物在畅游，云雾飘渺吹拂过脸颊时的停顿，头痛的频率越来越大，可莫名的，她的感观、视觉越来越清晰。

    并非是这躯壳的原因，而是深入灵魂的感官视觉敏锐。

    仿佛在不远的某个地方，一个沉睡已久的躯壳，感应到了灵魂的靠近，它在指引，它在召唤，它快醒了。

    纪由乃闭着眼，欲有一种耳听八方之感。

    虽没有灵力，可这感受，十分明显。

    “走左，下游，那里是这条峡谷支流汇聚的地下暗河入水口，相当壮阔，奔腾不息的巨大地下入水口是一道巨大如鬼眼的深渊，人皇墓，就在那，我看到了。”

    说完，蓦然睁眸，幽暗黑漆的峡谷底部，能见度极差，可纪由乃的瞳孔，莫名掠过一抹令人陌生的诡冷暗芒。

    “夫人怎么看到的？这么远的距离。”

    拜无忧暗惊，不敢置信。

    “闭眼就能看到，你们不行吗？”纪由乃疑惑脸，继而又道，“而且……这里潮湿阴暗，阴气很重，黑暗的地方，氤氲弥漫着一股怨气，即便现下这里黑漆漆的，可我不用光罩，也能看清楚任何地方，我也不知道自己怎么了……”

    纪由乃茫然的看着拜无忧，却在话落后不久，听蒋子文给出了解释。

    “因为诡儿不仅能操控灵力，更擅长的，是操纵怨力。”

    宫司屿恍然大悟，接腔：“封灵石和海枯石能封灵力，能封妖力，任何力量，唯独一种力，不可克，就是怨力。”