
　　跟在八仙后面的彭力，此刻也是心中笑开了花：

　　“太乙真仙级别的翅膀，凭我如今的厨道仙元正好可以烹饪。”

　　原来，彭力把陨落的十二翼神天使的翅膀全部砍了下来，准备来个现场烤鸡翅。

　　……

　　压着紫微大帝打的克莱门廷不是不想过去救十二翼神天使，而是时间太短了，紫微大帝又拼命拖住他，等到他腾出手来时，已经晚了。

　　如今，眼看十二翼神天使的陨落已成必然，克莱门廷知道，他恐怕也无法全身而退了。

　　不由抬头望了望被混沌乱流遮盖住的家乡世界，露出一丝眷恋。

　　这是世界与世界间的碰撞，他们这些原本高高在上的大圆满上位神也只是先锋而已，只能在这场大战中掀起一朵小浪花。

　　克莱门廷收回目光，眼神变得越发冰冷起来。

　　他开始不计后果地爆发，储物戒指内上百滴主神之力接二连三地被消耗掉。

　　一道道法则玄奥从他的主神器神剑中斩出，把紫微大帝斩得虎口破裂，口吐鲜血。

　　但是八仙支援极快，替紫微大帝分担了克莱门廷的大半攻击。

　　白色的玄奥法则，紫色仙剑，五行八卦图，三方开始疯狂碰撞。

　　三者的战斗令到方圆上千里的范围再无他人，其他人只能退到更远处对战。

　　……

　　彭力此刻已经飞回第三十重天，找了一处宽敞一点的地方，取出饕餮焚山煮海鼎，便准备开始烹饪新到手的食材。

　　翅膀的烹饪方法有很多，地球上最常见的就是可乐鸡翅、红烧鸡翅、蜜汁烤翅、香酥鸡翅等等。

　　彭力看了看上方的大战，感受着内心的感受，很快便有了烹饪思路。

　　只见彭力神识一动，取出那十二对三丈多长的天使翅膀，利用神识控物的作用定住翅膀在空中。

　　然后取出一把极品仙器级别的菜刀，身上厨道仙元涌动，青色光芒瞬间蔓延至菜刀的每一处。

　　彭力手臂一动，菜刀刀锋微微倾斜大肆35度角，十字刀诀早已经熟练于心，可以任意在十种刀诀里切换。

　　可是翅膀太大，足有三米多长，一米宽，要想在上面画刀花，需要彭力手动的同时，脚下也要动。

　　唰！

　　十字刀诀之生之诀！

　　青色刀光足足划出了一米长的刀影。

　　紧接着，彭力没有丝毫停留，而是身形一转，手中菜刀也从左手换至右手处，随后刀随身走，一步跨出。。

　　又是一道长长的青色刀光划过。

　　翅膀上留下了两道三寸深，斜着的刀痕。

　　刀痕处残留有青色的浓郁的厨道仙元，还在不停地淬炼着食材。

　　唰！唰！唰！

　　彭力身影不断地来回穿梭，很快便在翅膀上留下了整整齐齐的十二道淡青色刀痕。

　　最后，彭力狠狠一刀劈出，砍断了第一只翅膀，把翅尖收起来，只留下一截中翅。ŴŴŴ.23sk.com

　　被厨道仙元淬炼过的中翅，变成半晶莹剔透的样子。

　　血肉里面的杂质疲淬炼掉了许多，即使隔着一层皮和肉，仍然能隐隐约约地看见中翅里面的那两根小骨。

　　彭力感受了一下体内消耗掉的仙元之力。

　　“竟然消耗了十分之一的厨道仙元！”彭力大吃一惊。

　　之前，施展十字刀诀的时候也会消耗彭力的厨道真元，但是消耗的并不多，他甚至可以不间断地施展十字刀诀一整天。

　　现在只是处理一下食材，还得恢复一次厨道仙元。

　　彭力苦笑着耸了耸肩，便如法炮制，在来回穿梭中，十二只如同一头牛那么大的中翅全部淬炼了一遍。

　　当然，彭力为了节省时间，中途嗑了一枚能瞬间恢复仙元的极品仙丹。

　　丹药本来就是用来嗑的，从师公丹房里顺来那么多仙丹，不用白不用。

　　彭力又打开储物袋，取出种种辅料，有昆仑山瑶池的琼浆玉液、蓬莱仙岛的仙品八角、不周仙山的万年灵泉、金鳖岛的仙品香叶等等。

　　按一定的比例配制出一种散发出淡淡香气的酱料。

　　然后按照十八游龙手的特点，厨道仙元包裹着双手，手掌一伸，便卷起酱料往中翅上面抺过去。

　　不过涂抹的时候彭力会边涂边揉，在按、揉、搓、捏之中，通过厨道真元把酱料的味道完全注入了中翅之中。

　　同时，彭力此时此刻的情绪也被注入其中。

　　花费一刻钟，彭力把十二个中翅全部处理好，便唤出九宫火候图，消耗仙元之力崔生出一片片高级火焰，被饕餮焚山煮海鼎吸入了鼎内。

　　足足嗑了两枚仙丹，方终于把灵宝级别的宝鼎烧至通红。

　　大鼎四周的饕餮纹路仿佛活了过来，格外的狰狞。

　　彭力先往鼎内倒入少量的万年灵泉水，泉水瞬间沸腾了起来。

　　立即把十二只中却抛入鼎里。

　　饕餮焚山煮海鼎比一只中翅还要小上一圈，但是拥有吞噬能力的大鼎，好像一个无底洞一样，轻易吞下了十二只中翅。

　　彭力神识操控着饕餮焚山煮海鼎的火候烹饪着，更是通过神识的入微功能，精确地把控着每一只中翅的每一个小分子。

　　半刻钟后，在食材处于一种临界点时，彭力双手十指连连翻转，捏起厨道秘技“聚灵诀”。

　　食材的本源生机被彭力凝聚了出来，变成一团七彩的菜肴之灵。

　　随后，彭力法诀一转，化为生灵诀。

　　七彩之色的菜肴之灵还没来得及反抗便被融入了十二只中翅之中，使得每一只中翅都拥有了微弱的灵性。

　　彭力双掌一拍大鼎，十二只巨大无比，的中翅被拍了出来，悬浮在空中。

　　中翅色泽红润，光滑如镜的表面晶莹剔透，甚是诱人。

　　内里居然隐隐约约有七彩之色在流转不息。表面上还有缓缓流动着的汁液，极度挑逗你的视觉神经，一股浓郁的香气更是刹时间，充斥在方圆五里内的每一名天兵天将的鼻子里。

　　顿时。

　　几百上千道吞咽口水的声音此起彼伏，不绝于耳。

　　彭力眼前闪过一行行绿色小字，同时脑海里响起系统的提示音：

　　“宿主录入一道初级玄品菜肴：琼浆七彩仙翅。”

　　“录入菜肴，菜谱得到完善，奖励食材提取次数：琼浆玉液（20）、仙品香叶（20）、仙品八角（20）、万年灵泉（20）、十二翼神天使翅膀(20）。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神厨在西游更新，第三十二章 玄品菜肴免费阅读。https://xs.23sk.com 