    骆东升没有回答他，但是脸色格外的凝重。

    一边的易天行这时候开口。

    “你见那个男人的时候，他身边总共有多少人，有没有什么奇怪的地方？还有就是，你们是在什么时候见面的？”

    男人想了想，然后才做出了回答。

    “当时他身边并没有太多人，只有两个随从。那两个人就像是木雕石塑一样，他让做什么就做什么。我们是在野外见的，他好像很怕被人给认出来。”

    好像男人知道的也只有这么多了，继续问下去也不会有什么收获，易天行就叫人把他带了下去，然后又发屋子里面的，其他人也打发了出去。

    等到室内只剩下他和骆东升两个人，他这才开了口。

    “你觉得这个人，会不会是李东阳？”

    骆东升点了点头。

    “我觉得一定是他，他当初跟在亚历克斯身边很久，就算是不刻意去学，也一定掌握很多用药配药的技巧。而且我听说后来他是离开了亚历克斯的，现在亚利克斯死了，他自然就有胆子回来了。”

    男人刚刚介绍的一切特征，都和之前的李东阳相吻合。

    这一点是毋庸置疑的。

    而且李东阳也是野心勃勃，之前被亚历克斯压制，他不敢兴风作浪。

    但是现在亚历克斯已经不在人世，他就没有什么可怕的了。

    易天行觉得头疼得很。

    “我觉得这件事情我们不应该大肆宣扬，悄无声息的把人除掉就好。”

    李东阳毕竟是炎夏国的人，又因为他身份的特殊，所以真的动起手来，也还是要有些顾忌的。

    如果不是万不得已，她们也绝不会对他下死手。

    但是现在他的身上已经背了很多条人命，而且关键是他还死不悔改，甚至于想要把炎夏国元首除掉，这就叫人士可忍孰不可忍了。

    继续留他活在世上，隐患无穷。

    所以他只能死。

    而且越快除掉他，越好。

    而这件事，最好不要让太多人知道，所以骆东升只能亲自动手。

    但是话说回来，李东阳是很狡猾的，要把它找到也不是什么容易的事。

    骆东升离开了易天行的住处，整个人都有些郁闷。

    他准备回去自己的住处休息一下，筹划一下要如何动手。

    才走出去几步远，望到自己的一个手下迎面而来。

    他于是停住了步子。

    那个手下见到他，毕恭毕敬的打招呼。

    “刚刚我看夜寒好像想找你有事，听说你在大长老那里，就回去了。”

    骆东升点了点头，然后就直接拐到了夜寒的住处。

    夜寒见他进门，马上就询问起来刺客的事情。

    骆东升就把事情的经过从头到尾说了一遍。

    末了又补充道。

    “这个人是个配药的高手，而且目标是元首，所以我必须马上把人找到才行。”

    夜寒很有些震惊。

    要知道炎夏国可是世界上最强的国度。

    而易天行是一国的元首，自己虽然年事已高，但是修为不弱，身边更是有很多人，24小时寸步不离的保护着。

    是什么人这么大的胆子，竟然敢打他的主意。

    这个人是活够了吧？

    夜寒关切询问。

    “那你接下来打算怎么办呢？这个人好像很神秘，把自己藏得很深，想要找到他恐怕并不容易。”

    骆东升也在为这件事情头疼。

    敌人在暗我在明，想要找到一个人何谈容易。

    他摇了摇头。

    “我也没想好该怎么办呢，但是我已经让人去排查了，我怀疑这个人一定不敢在人多的地方出现。所以我就在炎夏国外围开始找起，但是我又不敢找的太明目张胆，唯恐会打草惊蛇。”

    “所以恐怕要耗费很多的时间。而在这段时间里，我又必须要确保元首的安全。看起来这阵子都会很忙了。”

    夜寒点了点头。

    “如果有什么需要帮忙的地方，尽管开口，虽然我不是你们炎夏国的人，但是我已经把你当成我最好的朋友了，我一定会竭尽全力的。”

    这一点倒是毋庸置疑的。

    骆东升从来就没有怀疑过他的诚意。

    骆东升沉吟了一下，然后迟疑着又开了口。

    “我倒是真的想过要请你帮忙，但是又担心风险太大，万一伤到了你……”

    夜寒不是炎夏国的人，如果他出了什么意外，极有可能会引起来两国之间的矛盾。

    所以骆东升虽然把他当成自己不可多得的朋友，之前有事也会带他在身边，但是有的时候却还是有些顾虑的。

    夜寒听他这样说，难免有些纳闷。

    “你觉得我像是那种贪生怕死的人吗？如果是的话，我自然会回去我的国家，躲在家里过我的安生日子，我又怎么可能会跑到你这里来？”

    夜寒之所以会留在炎夏国，完全是因为想要跟在骆东升身边，惩恶除善，捍卫世界的和平。

    他是一个胸怀大志的人，他从不会把个人的得失放在心上。

    可以说她和骆东升是一样的人。

    骆东升自然了解他。

    他叹了一口气。

    “我当然知道，但是这件事，风险系数实在是太高了。而且到时候我也不可能近身保护你，一旦发生意外，我很担心你的生命安全……”

    夜寒皱了眉头。

    “你也太小看我了吧。虽然我的修为远不及你，但是我的本领也不小，我可以保护我自己的。到底是什么事？你赶紧说吧，别让我着急。”

    骆东升就忍不住笑了。

    不过他还是没有马上开口，而是直接起身，到窗子前拉开了窗子，向着外面张望了一下，确定附近没有什么可疑的人之后，才又把窗子合上，返回到座位上，再开了口。

    “是这样的，我觉得想要在短时间内把那个人找到很有难度，所以我想试试其他的法子，我想要引蛇出洞。只是如果要元首亲自出面的话，那风险就太高了，所以我觉得只能找个人来代替他。”

    夜寒点了点头。

    “而可以冒充元首的人，至少身材要和他有几分相似，而我恰恰符合这个条件，是吧？”

    骆东升笑了笑。

    “是的，你的身高和胖瘦和元首都差不多，走路的姿势你可以模仿，五官不像我们可以帮你化妆。我觉得你是最合适的人选！”

