    <!--go-->    

    胡林语和沈宁宁之间的关系，简单又复杂。

    简单是指情感上，毋庸置疑胡林语很疼爱阿宁，举个不恰当的例子，如果在小小憨包和阿宁之间进行二选一，胡林语应该会毫不犹豫的选择阿宁。

    至于复杂呢，胡林语本质上只是沈幼楚的同学，但是她的做法更像阿宁的“母亲”，劳心劳力的希望她能够成才和成人。

    前几年的时候，阿宁刚从山里来到建邺，文化基础能够追上城市里的同龄人，胡老师可谓是第一功臣。

    不过现在随着沈宁宁年纪的增长，再加上家庭人员的增加，尤其以后老陈和梁太后也要定居建邺，胡林语的很多做法就不太合适了。

    陈汉升早就想和她谈一谈，只是机会并不好，这次趁着“阿宁失踪”的事情，陈汉升决定和小胡铺开了聊一聊。

    关于个人发展。

    关于阿宁的教育方式。

    关于渣男和女拳师的对立统一关系。

    ······

    “喂，110吗·······”

    陈汉升正在胡思乱想的时候，胡林语也从失神中反应过来，二话不说就准备报警，不过被陈汉升拦了下来。

    “你干嘛？”

    胡林语愣愣的问道：“阿宁不见了，你不报警吗？”

    “没到48小时。”

    陈汉升指了指手表：“还不算失踪人口。”

    有一个微信公众号[书友大本营]，可以领红包和点币，先到先得！

    “你······”

    胡林语似乎不敢相信这是陈汉升说出来的话，孩子丢失了，他居然在计较有没有48小时？

    在惶恐、担心、生气多种情绪的混合之下，胡林语一下子爆发了，指着陈汉升吼道：“阿宁都不见了，你还在纠结这些东西，以你现在的地位，警察难道不会帮忙寻找吗？”

    “我就知道······我就知道······我就知道······”

    胡林语吼完后，又是自顾自的呢喃自语。

    陈汉升多聪明，他知道小胡下面的话应该是“我就知道你有了女儿以后，就不会再疼阿宁了。”

    “我对阿宁的感情一直没变。”

    陈汉升依然平静：“反倒是你的变化有些大，阿宁今天放学不愿意回家，你要负很大一部分责任。”

    “唰！”

    胡林语快速抬头，她眼睛里早已噙满了泪水，不过听陈汉升的意思，阿宁似乎并没有失踪，她只是不愿意回家？

    陈汉升没有搭理胡林语，转过去问着孙校长：“学校里有没有那种犄角旮旯的地方，黑漆漆的平时很少有人过去。”

    “这······”

    孙校长还真被问到了，她考虑的从来都是“光伟正”的荣誉，哪里知道这些地方。

    幸好这里还有保安，他们每天都会巡逻，所以七嘴八舌的说出好几个位置。

    “带路吧。”

    陈汉升很干脆的说道。

    胡林语突然若有所悟，阿宁有个习惯，每当委屈或者想妈妈的时候，她就会躲到别人看不见的门后或者墙角，“吧嗒吧嗒”的掉着金豆子。

    以前在天景山小区的时候，那时候人少，阿宁就经常这样做。

    现在搬到了新的公寓，虽然地方更大，但是人也更多了，尤其每间卧室的采光度都很好，阿宁反而找不到地方释放小情绪。

    “可能还真是这样啊。”

    胡林语慢慢的放下心，刚才班主任都说调了监控，并没有阿宁发现走出学校，保安又找了那些危险的区域，仍然没有发现她的身影，十有八九可能就是藏在某个地方了。

    “这个丫头！”

    想到这里，胡林语又要像往常那样生出怒气，可是看到前方陈汉升的背影，她突然沉默下来。

    ······

    一般来说，学校里的犄角旮旯无非就是封掉的厕所、搁置各种打扫工具的房间、或者是某个楼梯下面，琅琊路小学并不是很大，慢慢排除总能够找到的。

    “奇怪，我记得这里是关着的啊。”

    在体育馆的杂物房外面，一个保安挠挠头说道。

    “这是什么地方？”

    陈汉升走上前几步。

    “去年重新装修体育馆，这里会临时存放一些东西。”

    孙校长解释道。

    “噢。”

    陈汉升点点头，手放在门把上，一使劲“咯吱吱”的推开门。

    胡林语和冬儿紧张的双手紧握，其实刚才已经找了不少地方了，可是每次总是失望的离开，胡林语心脏又“嘭嘭嘭”的跳动起来了。

    不过这一次，当陈汉升完全推开木门以后，随着外面的光线照射进来，一个穿着校服的小身影也赫然出现，正是放学后就消失不见的沈宁宁。

    “呼······”

    所有人都松了一口气，孙校长更是不住的拍着胸口。

    琅琊路小学的家长非富即贵，虽然当校长能够拓宽人脉关系，不过这是建立在双方相安无事的基础上。

    要是这些金贵的孩子们出点问题，家长们的“富贵”就要转过来对付自己了。

    阿宁大概没想到大人们会突然出现，她正蹲在地上，一手拿着石块在胡乱画着，一手在抹着眼泪，也不知道她哭了多久，总之地面上湿漉漉的一片。

    “阿哥~”

    阿宁看到陈汉升，第一句话不是别的，而是哽咽着说道：“我昨天，我昨天真的不是故意的······”

    陈汉升听了胸口一闷，他刚才一直在教训胡林语呢，其实自己也有纰漏啊。

    明知道阿宁敏感，昨天怎么就忘记和她说一声“没关系呢”。

    “你这丫头，要吓死我们吗？！”

    陈汉升这边还没说话，胡林语和冬儿已经过去抱住阿宁了，一通懊悔还夹杂着数落。

    面对这种感情释放，陈汉升就在外面和校长、班主任，还有学校的安保人员一一道谢。

    注意到孙校长额头上的汗水，陈汉升想了想说道：“明年为了扩大品牌效应和影响力，我打算在春秋两季各举办一次‘果壳杯’小学生动手能力比赛，如果孙校长不嫌麻烦的话，干脆就放在琅琊路小学吧。”

    “啊？”

    孙校长先是怔了一下，不过很快答应下来，干干脆脆的说道：“这是培养孩子们动手能力和创新能力的好事，怎么会嫌麻烦呢。”

    班主任杨老师在旁边没有作声，果壳这种大企业，赞助一次至少得20万起吧，在学校里组织一次比赛2万块绰绰有余了，剩下来的钱款，陈董就相当于以一种合理的方式送给校长和老师了。

    “真不愧是陈董啊。”

    班主任默默的想着。

    今天，沈宁宁给学校添了点小麻烦，陈汉升作为家长，除了口头上的感谢，还用一种大家都喜欢的方式进行弥补。

    最重要的是，这个方式还彰显了他的实力，希望学校继续对沈宁宁一视同仁。

    这就是身家20多亿老板的情商吗？

    ······

    等到胡林语情绪稍微稳定后，陈汉升开车载着她们回去，这一路上陈汉升笑容满面的和阿宁说话，不过半句没提刚才的事情。

    冬儿在也在陪着聊天，她过完年才20岁，出来打工又没吃什么苦，小金也很保护女朋友，所以冬儿都能一板一眼的和阿宁聊着动画片。

    只是胡林语和以前不太一样，她今天没有考量阿宁的学习状况，这一路上都非常安静。

    到了公寓楼下后，陈汉升对冬儿说道：“你带着阿宁先上去，记住不要和沈幼楚说起这件事，我和胡林语说点话。”

    胡林语本来也要下车，听到后又坐稳了身子。

    “知道了。”

    冬儿点头应下，牵着阿宁走向电梯。

    阿宁好几次回头看望，小脸上明显能看出来对林语姐姐的关心。

    “这么懂事的小姑娘。”

    陈汉升感慨着说道：“我怎么会因为生了女儿，就不再喜欢她了呢。”

    “阿宁这么点的时候。”

    陈汉升比划着高度说道：“就是我亲手从山里抱出来，准备当闺女一样养着的。”

    胡林语也知道误解了陈汉升，罕见的没有辩论。

    车厢里很安静，不过随着时间的推移，寒潮无声无息的落下，在车窗上凝结成一层薄薄的霜雾。

    “小胡啊。”

    就这样半晌后，陈汉升缓缓的说道：“你不适合再和我们住在一起了，等我们搬到御庭园别墅后······”

    “我搬出去！”

    胡林语忍着眼泪，截过了话头。

    “嗯······”

    陈汉升微微颔首：“就是沈幼楚那边不好办，她以为你们会永远在一起的。”

    “我会劝说她的。”

    胡林语凄惨的笑了两声。

    凭心而论，小胡可以说为陈家“赴汤蹈火，在所不惜”。

    在学校里的时候，她像个斗鸡似的保护在沈幼楚旁边；

    等到阿宁过来了，那时她文化基础不好，又是胡林语同志，呕心沥血帮着阿宁补习；

    现在小小憨包出生了，胡林语依然兢兢业业的照顾，白天陪着去医院体检，夜里陪着换尿布。

    可以说“服侍”了三代人，结果到头来，这就要被陈汉升无情的撵走了。

    “小胡，你也不能怪我啊。”

    陈汉升叹息一声：“相信你也能理解我的难处。”

    “我父母应该会住在建邺了，你继续在家里，可能多少有几分不方便。”

    “其次呢，我父亲是个教育孩子的高手，你看看我这么出色就知道了，再说还有莫二妈呢，相信阿宁的教育也不成问题。”

    “还有你的个人发展。”

    说到这里，陈汉升特意转过头，认真而诚恳的说道：“这是我最担心的地方，你和我们住在一起，所有精力都放在沈幼楚、阿宁和陈子佩的身上了，你考虑过自己的问题没有，难道你不想要甜甜的恋爱吗？”

    “不用你管！”

    胡林语撇过头，她觉得陈汉升这是“鳄鱼的眼泪”，毕竟渣男最会表演了。

    “行吧。”

    陈汉升有些无奈：“总之你只要明白，虽然我是渣男，你是女权，但我们仍然是朋友。”

    “还有事吗？”

    胡林语不想和陈汉升废话，擦了擦眼泪准备下车。

    “还有一件。”

    陈汉升问道：“以后沈幼楚想看你怎么办，你是她最好的朋友；阿宁想你了怎么办，她对你感情很深的；还有，陈子佩缺个保姆怎么办？”

    本来前两句惹得胡林语鼻子又酸了起来，但是听到最后一句，胡林语啐道：“她的保姆还少吗，至于幼楚和阿宁，我有空会来看她们的。”

    说完，胡林语已经“咯嚓”一声打开车门了，不过陈汉升又在身后叫住她：“既然离得不远的话，也没必要有空才能看看吧。”

    陈汉升说话的时候，掏出一册薄薄的红本扔过去。

    “什么东西？”

    胡林语不耐烦的接过来，发现红本封面上几个鎏金字体“建邺市房屋产权所有证”。

    胡林语抬起头看了一眼陈汉升，看见这个渣男正用食指拨动着刘海，摆着造型在装逼。

    胡林语没眼看这种画面，继续翻开房产证的封面，赫然发现：

    房屋产权所有人：胡林语

    地址：建邺市苜蓿园大街67号金陵御庭园8座301

    面积：116平米

    “这是，这是······”

    胡林语自然知道，金陵御庭园有别墅和住宅两种，而且就在同一个小区，相距并不远。

    难道，陈汉升这是在没经过自己同意的情况下，以自己的名义买了套住宅？

    “我只说不适合住在一起。”

    陈汉升咳嗽一声，笑嘻嘻的说道：“但是没说咱们要离的很远啊。”

    “谁要你帮我买了！”

    胡林语自然不肯收下，作为一个独立的女权代表，怎么能要男人的房子呢？

    她差点都想把房地产扔回地上，不过举起手的时候，胡林语突然想起御庭园那里的房价，犹豫了一下换成甩给了陈汉升。

    “我不要！”

    白白胖胖的小胡同学，果断的转身离开。

    “他妈的，也是稀罕事。”

    陈汉升捡起房产证拍了拍，心想这个世界怎么了，送房子都不要，难道要自己跪下来求他们收下吗？

    不过陈汉升也不急，王梓博开始也是这样，现在已经乖乖的安置家具了，自己总有办法让小胡乖乖住进去的。

    回到家以后，热热闹闹的没什么变化，下午那个小插曲并没有影响到大家。

    就是胡林语有些不好意思和陈汉升对视，这让陈汉升很惶恐，小胡不会爱上自己了吧？

    梁太后今天去看小小鱼儿了，莫二妈在看护小小憨包，陈汉升逗弄了两下闺女，突然喊道：“阿宁，阿宁······”

    沈宁宁从书房里走出来，她正在写作业。

    “你平时回家都会和陈子佩玩一会。”

    陈汉升问道：“今天怎么不玩了？”

    “我······”

    阿宁扭动着身体，她昨天不小心摔了宝宝，就算今天也很想小外甥女，但是已经不敢靠近了。

    “过来嘛。”

    陈汉升把小小憨包捧在手里：“以后我们都忙了，就需要你这个小阿姨带她呢。”

    受到阿哥的鼓励，阿宁这才走过来，不过接过宝宝的时候，陈汉升和莫二妈都看出来，阿宁憋出了全身力气，生怕再次摔到宝宝。

    可是小小憨包不知道呀，她大概都忘记昨天滑了个屁股墩，看到小阿姨依然很开心，小胖胳膊都伸出来了。

    “咯咯咯~”

    阿宁也很开心，她在逗宝宝的过程中，双手紧紧搂住小小憨包的后腰和后颈，似乎已经找到带孩子的诀窍了。

    胡林语看到这一幕，她也忍不住感慨，陈汉升处理这件事，手腕的确高多了。

    昨天小小憨包被摔了一下，胡林语就禁止沈宁宁再去逗弄，这让敏感的阿宁非常难过，一度不想回家；

    陈汉升则鼓励阿宁再抱一次，不仅能从心理上克服恐惧，还找到了带孩子的窍门。

    要说唯一缺点的话，就是有点费闺女。

    小小憨包肯定不知道，她才两个多月大，就被自己那不靠谱的爹当成一次“工具人”了。

    ······

    （完善了小胡的章节，老柳自己觉得这个人物蛮立体的。4600字求个月票，谢谢大家，顺便再推本朋友的书《洪荒关系户》，仙侠类的小说。）

    <!--over-->

