 “这股气势……”顾恒生紧盯着云界山的半山腰处的秘境，一截长恨剑赫然出现：“所有人准备迎战！”

冥海禁忌！而且还是一尊恢复了真正战力的禁忌！“帝君布局了这么多年，终于成功了。”

一个人从秘境中走出，嘴角带着一抹久违的笑容，庆幸道。

他口中的帝君，应该便是隐藏在帝路深处的那一尊禁忌大帝。

“虎落平阳被犬欺，不久前差点儿被一个小娃娃给镇压了，真是耻辱哪！”

他披头散发，穿着一件黑色的衣服，散发出强大的气息。

自然，此人便是不久前被慕容璟追杀的冥海禁忌。

那时候，他的修为实力受到帝路天道的压制，根本不是慕容璟的对手。

如今，冥海幽气遍布帝路的每一个角落，他的实力当然恢复到了巅峰之际。

“恨天剑仙！居然是你。”

冥海禁忌一步而至云界山顶，一眼便认出了站在人群前方的顾恒生，有些诧异、惊慌、以及畏惧。

顾恒生沉默不语，紧握着长恨剑，如临大敌。

眼前的冥海禁忌，顾恒生根本看不透他的修为。

他给顾恒生的感觉只有一个字——强！“当年一战，你的实力估计只是昙花一现吧！现在的你，看起来可不大好。”

冥海禁忌看出可顾恒生的修为，略微的愣了一下。

原本冥海禁忌还打算转身逃跑，视顾恒生为夺命的死神。

现如今，他倒是暂时打消了离开的想法，想要试探一下顾恒生的实力还存有几分。

“若非大世强者互相猜忌，当年你冥海绝无一人可以逃出。”

说到此处，顾恒生便只能在心底深处叹息一声。

如果帝陨之战的时候，各方大势力齐心协力，何至于会有今日的局面呢？

“这就是人性的自私，这世上没有几个人愿意拼命守护他人，只在乎自己的利益。”

冥海禁忌重新恢复了巅峰实力，根本不惧此刻的顾恒生，谈笑讥讽道。

如果顾恒生有帝陨之战的修为战力，别说这一尊冥海禁忌了，即便是帝路深处的禁忌大帝都只能够蜷缩在角落不敢妄动。

只可惜，这都只是设想罢了。

“我好像在哪里看到过你。”

顾恒生眯着双眼，一直打量着眼前禁忌的面容，清冷道。

“哦？

我一个小人物居然能够入得了恨天剑仙的眼，这是我的荣幸。”

冥海禁忌暂时没有动手的打算，他还在试探着顾恒生，极为的谨慎。

若非如此，冥海禁忌早就露出了獠牙。

毕竟，顾恒生当初一剑平了九幽冥海，那一幕实在是太可怕了，如历历在目。

每每想到这件事，灵魂便不由得颤栗。

“你是司徒方？”

顾恒生记起了自己曾在古籍上看到的一副画像和记载：“两万年前，名动天下的燕浪公子。”

司徒方，一个曾盛极一时的名字，被誉为当时最有希望证道的妖孽。

司徒方自修行开始便孤身一人，不拜宗门，不入皇朝，天地为家。

世人称其为燕浪公子。

当时他名声极大，在古籍上都留下了浓厚的一笔，甚至还有人为其副上了画像。

不过，由于某些原因，司徒方销声匿迹，从此消失了。

“司徒方？

我曾在古籍上看到过这个名字，据传是一尊很了不得的妖孽。”

一些天骄小声的议论着。

“一个早已让世人遗忘的名字罢了。”

冥海禁忌淡漠一笑，无疑承认了自己的身份。

“以你当时的天资，不说证道大帝，至少可以位列世间最强的一列人物。

为何你要堕入九幽冥海，将自己的灵魂都出卖了呢？”

对于曾名动一个时代的天骄人物，顾恒生可不敢小觑。

“陈年往事了，何必再提。”

冥海禁忌轻笑道：“现在我只是在想一件事情，恨天剑仙还有当年的几分战力呢？”

这一句话，无异于让整个云界山顶都充满了杀伐的味道。

冥海禁忌想要出手了吗？

每个人都屏息凝神，很担心突然爆发大战。

若是这一战可以避免的话，那自然最好。

要是躲不过去，怕是要死很多人了。

“你可以试一试。”

顾恒生将长恨剑横在身侧，剑气冲天。

虚张声势吗？

冥海禁忌迟疑了，看目前顾恒生的修为，他自认为可以轻松镇压。

但是，一想到帝陨之战的画面，他心里便有些畏惧。

如果他有强横的实力，不是虚张声势的话，为何又要布下杀阵，严阵以待呢？

冥海禁忌在心中思考着，拿捏不准。

“既然如此，那么我便试一试恨天剑仙的高招！”

冥海禁忌没有给众人一个准备的时间，直接爆发出强悍的气势，如巨浪般轰向了顾恒生等人。

顿时，顾恒生被强大的气浪给震退了数十米，这才堪堪稳住了身形。

后方的两百余天骄结着杀阵，只是受到了些惊吓，暂时没有出现伤亡。

“果然是虚张声势。”

见顾恒生连自己爆发出来的气势都撑不住，冥海禁忌冷笑一声。

顾恒生紧咬着牙关，他知道今日这一战是躲不过去了：“迎敌！”

“亘古唯一的恨天剑仙，今日若是被我踩在了脚底下，怕是会震动整个天下。”

以前，他是大世妖孽，世人敬重的燕浪公子司徒方。

现在，他只是冥海禁忌，没得选择了。

仙台四禁的修为，未至五禁。

从刚刚的修为气势中，顾恒生判断出了冥海禁忌的大致实力。

“若是同境界，我翻手间便可将其镇压。”

顾恒生只恨留给自己的时间太少了，容不得他成长起来。

“夫君，这一战便由我来吧！”

此刻，李秋柔漫步走了过来，按住了顾恒生提剑的右手。

“柔儿。”

顾恒生和李秋柔对视了一眼。

“相信我。”

李秋柔给了顾恒生一个安心的眼神。

“好。”

顾恒生斟酌良久，点头道：“小心点儿。”

如果李秋柔落了下风，有了危险，顾恒生无论如何都会冲上去。

白色长裙随风摇曳，似在轻舞。

李秋柔将一副雪白色的银丝手套带在了手上，飘然如仙。

 