
    而在yúlùn一片倒的情况下，全世界对于东方的印象也是急需下降。!

    一些原本保持观望的投资者，看到这种情况都是皱眉，撤资的撤资，转移目标的转移目标，顿时让国内的一些进出口公司、跨国公司损失惨重，连带着股市都是一片飘绿。

    视频发出来的当天，股市直接下降了500多个点，简直是惨绝人寰。

    很多股市的股民，看到这种情况都是脸色发白，急忙抛售手里面的股票。

    不少人甚至都是杠杆炒股的，不约而同相聚在天台，互道好巧啊，然后准备跳楼，当然这部分人不值得同情。

    而在这个关头。

    联邦突然宣布了对进口货物的手续费用加大，简直是雪加霜了。

    ……

    燕京。

    应急小组。

    四位专家全部在场，这一次连龙姬和龙九也在。

    龙姬俏脸发寒，把一份件拍在桌子沉声道：“各位，情况加剧了，这是大洋彼岸刚刚出来的进口货物政策，目标很明显。”

    翁志明声音沙哑道：“现在华夏币已经大跌1．5％了，要知道我们的体量非常大，这样子的下跌绝对是灾难。”

    李亚宁面色凝重道：“现在的情况，需要尽快chūtái计划，让投资者和国内的股民们放心。”

    “这一点，我已经向面报告了几位的建议，相信很快能够实行。”龙姬修长的手指敲了敲，声音清脆。

    “你们不觉得这种手段很眼熟吗？”王迅突然说道。

    “怎么，王老你看出了什么？”龙姬一愣。

    “还记得二十年前的事情吗？”王迅说道。

    在场的人都是突然脸色一变，想到了什么。

    徐亚伟声音凝重，说道：“王老，你是说这次是索罗斯在出手？”

    王迅说道：“很有可能，现在大洋彼岸那位国会财政负责人托马斯，跟索罗斯是多年的好友，而且这种手段很像是他的作风。”

    翁志明叹口气道：“不用猜了，肯定是他，二十年前那场没有硝烟的战争，我也参与了。”

    王迅和李亚宁脸色都是猛然骤变。

    徐亚伟苦笑：“如果真的是他，那么这次我们真的麻烦大了。”

    龙姬美目一眯，说道：“各位都是经济学领域的顶尖专家，一个索罗斯有什么可惧的，而且现在也不是二十年前的情况了，算是他恐怕也翻不起什么大浪。”

    翁志明摇头，沉声：“那是你不了解他，他手底下的冲量基金手段非常凶猛，如果这次真的是他在出手，那么算是我们能够胜利，最后也是惨胜，经济可能要倒退好几年。”

    龙九闻言，忍不住说道：“现在正是发展的紧要关头，难道没有其他办法？一定要硬抗？”

    “这种经济的较量不像是在战场可以打游击战，而是一种直面，你死我活的正面对抗，谁有钱，谁的势大，谁能够笑到最后，没有其他办法。”李亚宁摇头苦笑。

    王迅也是一脸沉重，叹了口气说道：“做好最坏的打算吧。”

    最坏的打算，那是经济倒退几年，到了那个时候，情况恐怕是一片惨淡，看看大萧条时期的照片能够知道，那样子的生活到底有多绝望。

    会议室里面，气氛相当凝重。

    没有人说一句话。

    而在这个时候——

    徐亚伟突然说道：“或许还有一点转机。”

    其他人都是一愣，翁志明问道：“小徐，你是说？”

    “还记得那段视频吗？”徐亚伟提醒道，“王老，你认识这个学生吗？”

    王迅一脸恼怒：“颜菲，当然认识。”

    徐亚伟问道：“那你觉得这个学生如何，她是自己考进临海大学的吗？”

    王迅经过徐亚伟的提醒，有点迟疑道：“我知道，她是考进临海大学的，而且平常……性格并没有视频当那样子，嚣张。”

    徐亚伟闻言，脸突然露出一丝笑容：“那么，王老你不觉得怪吗？这样子一个学生，难道不知道发出这种视频，会有什么样的后果？”

    “这么说……”

    王迅还有其他几个人，脸色都是一动。

    “等吧。”徐亚伟微微一笑，“她不是说还会有视频放出来吗？看看她到底想要干什么，或许，这是我们的转机也说不定。”

    ……

    与此同时。

    张洪飞的本部本来是在临海市，以前也是因为药老把他叫去了天广市，所以在那边待了一段时间。

    现在因为村秀的转移，以及魂组的人到了临海市。

    为了防止出现特殊情况，张洪飞带着人已经回到了临海市。

    今天跟叶秋在临海大学碰面，此时一脸奸笑：“老大，没想到有人居然帮我们免费宣传。”

    叶秋笑道：“既然有人想要做空，那么我们这个视频相当于是，困了有人送枕头，只要不是太‘báichī’的人，都会选择借机扩大影响的。”

    “不过老大，那个měinǚ是谁啊？太漂亮了，介绍一下。”张洪飞舔着脸问道。

    “叶秋！”

    说到颜菲，她的声音响了起来。

    两个人回过头看过去，见到颜菲带着一副遮住半张脸的墨镜，头顶着棒球帽，鬼鬼祟祟地看到没有人之后，才急忙跑过来。

    叶秋看着她的打扮，无语道：“你这是接了特务工作？”

    颜菲取下墨镜，露出一张清新脱俗的俏脸，愤怒地看着叶秋：“还不都是因为你啊？要不是因为那个视频，老娘……不对，本xiaojie也不用这么偷偷摸摸的。”

    “用得着这么夸张吗？”叶秋汗了下，“再说了，出名不好吗？”颜菲听到这个脸都绿了，愤怒道：“出名？那你倒是一路被人骂绿茶婊，神经病，死三八试试看，一路没有哪个人是不在骂我的。现在学校都给了我最后通知了，要是表现不好直接开除，连我爸都已经想

    要把我逐出家门了。”

    叶秋顿时尴尬。

    张洪飞却是笑道：“měinǚ，认识下，我叫张洪飞，还没有女朋友。”颜菲正在气头，看了他一眼，笑眯眯道：“没有女朋友，那去zhǎonán朋友啊，小笨蛋。”
