    第4971章 这方天域，可以不要

    “呵。”萧逸不禁嗤笑一声，“原来一切的伊始开端，就在这里吗？”

    这些，那位都不曾与他说过。

    第一代魂帝的事、银獠皇的事，当年大战冥帝的事等等，那位都只与他大概说过，不曾细言。

    或许是那位太懒了，也或许，那位觉得那时的他并不适合接触这一切的秘辛吧。

    炎龙域的式微，武道辉煌岁月的消弭，属于炎龙域一切危祸的伊始开端，就在这里。

    若那位一直处于全盛状态，自然无论谣言何等满天飞，都无法奈何炎龙域。

    但偏偏，那时是大战冥帝之后，那位重伤，第一代魂帝以及银獠皇皆陨落之时。

    那时的炎龙域，确实处于武道辉煌之中，族系繁盛、生机勃勃；但，这种繁盛，在没有绝对顶端强者的庇护下，反倒成了一块‘肥肉’。

    那时的炎龙域，比另外七大天域加起来还要繁盛。

    那时的炎龙域，毫无疑问是整个无尽虚空最耀眼的明珠。

    此时，只要有心人传出这份传言，炎龙域，顷刻便成了众矢之的。

    当然，无论是否有有心人，银獠皇踏入半神之境是事实，炎龙域出了位最强半神第一代魂帝，也是事实。

    炎龙域，是武神所创造并遗留的天域星辰，也是事实。

    无论通往武神之境的秘密是来自于魂帝之位，抑或来自于武神遗留在这片天域星辰中的秘密，这一切，都足够让那些强大的生灵为之狂热。

    武神之境的秘密，真正踏入武道尽头之后的秘密，这一切，哪怕对天帝、道祖而言，都有着无法抗衡的诱惑。

    炎龙域的噩梦，从此便开始了。

    “说起来。”萧逸脸色一冷，看着万荒天帝，“远古岁月里，你们七大天域对我们炎龙域可都是不怀好意。”

    “我们，是敌人。”

    “诚然，吞灵皇祸患里，我们炎龙域没有出手帮忙。”

    “但结果是，即便没有我们炎龙域帮忙，你们七大天域还是彻底封印了吞灵皇，解决了这份危机。”

    “我换句话说，或许那位已经有自己的判断，即便它不帮忙，你们自己也能解决。”

    “你们或许会说，你们七大天域因此陨了两位老天帝，且七大天域元气大伤。”

    “那么冥帝祸患里呢？我们炎龙域可有找你们七大天域帮忙？”

    “为了解决冥帝祸患，第一代魂帝黯然陨落。”

    “自己能解决的事，为什么非要别人帮忙？而别人不曾帮，你们便要敌视？”

    “为了解决这些虚空祸患，谁不是拼了命？第一代魂帝当年下决心要除去冥帝，又何曾不是抱着必死之心？”

    “为什么你们七大天域死了两位老天帝，便要憎恨到我炎龙域头上？”

    万荒天帝皱眉。

    萧逸冷笑，“说白了，不过是一个借口，一个能让你们七大天域堂而皇之觊觎我们炎龙域的借口罢了。”

    许多事，那些个秘辛，萧逸不清楚。

    但远古岁月至今，各大天域、那些混账势力，根本一直都没有停止过对炎龙域的蚕食。

    嗜血盟、寒渊盟之流，就是为此而存在。

    万荒天帝沉声道，“确实，那段岁月里，你们炎龙域因此而结束了武道辉煌，也消止了远古岁月。”

    “但之后那位的怒火，不也已经让得整个无尽虚空付出了足够的代价？整个远古岁月，泯灭在它的龙炎之下。”

    “当年那位报复之后，便彻底封锁了炎龙域，炎龙域内生灵，炎龙域外生灵，再无可进出者。”

    “连我们银獠一族的一支族系都彻底留在了那里。”

    萧逸冷声道，“你也是银獠一族吧。”

    万荒天帝点了点头。

    万荒天域内，银獠一族便是天帝族系。

    当年那位封锁炎龙域，诸天万界、七大天域所有族系不可进出，也因此，留下了不少古老的族系存在。

    如少量的虚族族人，银獠一族族人等等。

    且很显然，这些族人原本都属于族系中的嫡系。

    萧逸冷笑，“一切，不都是你们咎由自取？”

    “以为那位与冥帝大战后重伤，便可欺炎龙域，殊不知那位哪怕仅剩一口气，也足以龙炎密布虚空。”

    萧逸渐渐知晓当年事后，也渐渐恍然而今。

    就是因为当年那位重伤下的报复，方让得哪怕而今那位只剩一口气了，却仍旧是整个无尽虚空所有强者为之忌惮的存在。

    也是因此，前些年里，有那位的无形庇护，无人敢动他萧逸。

    “嗜血盟、寒渊盟，我稍后就去灭了。”萧逸冷声道，“我知道你们各方天域与这二盟都有关系，甚至就是他们背后的支撑者。”

    “二盟，我灭定了，有胆，你们便来阻挠。”

    万荒天帝摇了摇头，“如果是别人，老夫即便联合其他各大天域，也定会阻挠。”

    “但魂帝你是老天帝嘱咐的人，老夫的任务，本来就是助你。”

    “当年老天帝身死道消前，曾回来过，那是最后一次归来，给老夫嘱咐的也是此事。”

    “只不过当年老天帝自己也不知道会等来什么人，所以老夫也不知道自己要等的是谁。”

    “而流风这小子。”万荒天帝看了眼流风妖帝。

    “当年他只一心觉得是老夫霸占了天帝之位。”

    流风妖帝冷笑一声，“师尊拼了命要保护的炎龙域，你却和别的天域联手觊觎，你不是背叛师尊是什么？”

    万荒天帝摇了摇头，“你确定老天帝是为了炎龙域而与冥帝一战吗？”

    “你确定老天帝拼了命要保护的是炎龙域？”

    万荒天帝加重了语气，“你自己很清楚，仅仅是因为第一代魂帝，老天帝才甘愿赴死，一生追随。”

    “少来假惺惺。”流风妖帝冷声说着，看向萧逸，“主人，我们现在就夺回这方天域，夺回这一切。”

    萧逸未回答，只看向万荒天帝，“万荒天帝，其实并不想让出这天帝之位吧？”

    万荒天帝微微点头，“确实。”

    “即便这是老天帝的吩咐，可让魂帝你这个外族之人，甚至并非这方天域的生灵来执掌这方天域，老夫会不甘。”

    “但一来，老夫在万荒天域内，不是你的对手。”

    “二来，或许我该相信老天帝。”

    萧逸冷笑，“这方天域，我可以不要，万荒天帝可以离去了。”

    ......

    第一更。

    (本章完)

