    眨眼间入夜。

    袁大宝这才和米莉一步一晃，一边聊着天一边慢斯条理的回了天峨山。

    这长廊阁楼，坐北向南，面朝大海，阁楼一楼前后通透，设有三步台阶，中间就是一个待客区，左右两边的屋子就是厨房和客人用的厕所。

    二楼则是一个大客厅，左右两个房间，主位是主卧，前面是次卧。至于三楼则是一个整体。

    简单来说这就是唐代的建筑风格，一眼望去浓浓的古风袭来，当然换做现代人要是不知道唐代风格，一眼看去可能还会联想到太阳岛的建筑。

    但这细说起来太阳岛的文化积累全是从唐朝传过去的，当然这一点袁大宝也没关注过。

    整体建筑样式袁大宝是参照的百草经内的一幅图，说白了袁大宝也是不懂，但依样画瓢，这现成的图纸摆在这里袁大宝自然就用了。

    那两栋小楼反倒是袁大宝心血来潮的作品，现在来看就是有点画蛇添足，一眼看去有点突兀，不过这建筑已经摆在这里了，袁大宝也是没管了。

    “怎么样，这家还满意么？”袁大宝搂着米莉走上二楼，就坐在客厅沙发歇了起来。

    说起来这事本来昨晚上袁大宝和米莉刚进新家就应该好好缠绵一下，可因为张兰的事搞得气氛很是尴尬。

    “嗯。”米莉抱着袁大宝那是手都不松开了。

    这一点说来也是现代人的通病，或许自古以来都是如此，这感情啊，就像是一壶茶，小火熬煮自然茶香四溢，这火要是停了，那茶也是冷了，再好的茶都是这样。

    感情也是如此，得时常的缠绵，时常的玩一玩浪漫。

    “大宝哥，三楼你是打算用来干嘛啊？”米莉突然指了指三楼。

    “三楼就是我的药房，我是中医啊。”袁大宝咧嘴一笑，说起这三楼，整栋小楼袁大宝最在意的就是三楼了。

    这说起来也是属于自己的私人空间，袁大宝是个中医，不管修为再强，不管以后发生了什么，这一点永远都不会改变。

    “我之前委托李雪霏和家私城的老板在汉北打造了一整套的药柜，包括茶几，当然还有正儿八经的中医医书。”袁大宝笑道。

    “你还买医书干啥？”米莉愣了愣，在米莉心里，袁大宝就是天底下最强的医生了，最起码不管啥事袁大宝出马就没有搞不定的。

    “傻瓜，这学海无涯苦作舟，多少人学了一辈子都还是在学，中医传承数千年，我在厉害那也是只是局限在这小李村，中医这两个字啊，那知识海了去了，而且这天下顽疾数不胜数，我才碰到多少，我自然需要学啊。”袁大宝笑了笑。

    当然这话袁大宝是谦虚了，有百草经在，这天底下的疾病只有袁大宝能力不够的，没有说不懂得治的，但中医传承数千年，像是一些古人留下的医书，那都是在精髓在里面的。

    “而且这些医书也能给程文程武学习，过了年那肯定是越来越忙的，我不可能还对他们口口相授，这用嘴说的很容易就过了脑子，我不记得他们也是听的糊涂，刚好这些医书也能给他们打打基础，基础很重要。”袁大宝说到这事也是面色认真了起来。

    从小自己跟着师傅，虽说修炼为主，但行医这方面那是多年采药多年苦读，师傅说一遍自己先得死死的记住，记住了才能去思索话里的意思。

    程文程武才送来多久，虽说日常能跟着袁大宝抓抓药材，但这些哪里算什么基础啊，顶多就是袁大宝说几句，两个小家伙迷迷糊糊记住了，下次碰见也能记起来，但这东拼西凑的根本不是事，说白了就是没有一个完整的基础。

    因此这一批医术送过来，袁大宝就想着自己亲自动手，把这些书结合在一起，去其糟粕取其精华，最好弄一本基础大全出来。

    争取在两个小家伙成年的时候，能把基础打出来，那日后两个小家伙成年了，想要出去闯荡一下或者说不想待在村里。

    那出去了也不至于一穷二白傻乎乎的，起码有一点本事傍身，不至于饿死在外面。

    袁大宝想得很长远，当然要是程文程武肯跟着袁大宝学，那学一辈子袁大宝都高兴都乐意，这本事是要有人学有人传承才行的。

    不过袁大宝也没想过强迫两个小家伙，那老妇托孤这事袁大宝也是无奈，而且两个小家伙都是十三四岁，又不是奶娃娃从小养起，那都是有了自己的世界观和思维模式。

    这学医，可能对于两个小家伙来说，就是寄人篱下不得不学。

    这可不是袁大宝心眼多乱想，相反这正是袁大宝豁达的一面，因此袁大宝也是计划好了，养着两个小家伙成年，未来的去向他们自己决定，是去是留袁大宝绝对不勉强。

    “这也对，程文程武这正是读书的年纪，我家是穷，大宝哥你是跟着师傅已经学够了，但这两个小家伙那肯定是要读书的，刚好大宝哥你可以用医书教他们，让他们以后也成为一个中医。”米莉抱着袁大宝脖子笑道。

    “嗯。”袁大宝心里想的倒是没说，米莉毕竟是个女孩子，要是知道袁大宝的想法，那指不定舍不得两个小家伙忍不住给了他们压力。

    “你快去做饭吧，我饿了。”袁大宝拍了拍米莉的肩膀。

    米莉听到这话才是反应过来，急忙站起身就是向着厨房走去了，至于袁大宝则是到了程文程武的房间外。

    这新房子修好了，两姐弟自然也是一人分了一个屋子。

    袁大宝走去一看，两姐弟正在一个屋子里，都是抱着以前袁大宝给的古书在看着呢。

    见到这一幕袁大宝脚步一顿也是思索了起来。

    程文悟性高，这点因为是女孩子，心思细腻，在之前学习药材的时候程文就是天赋很好，但同样也是因为是女孩子，程文一颗心全部都扑在了程武身上，而且因为自己母亲的事情，程文的悟性根本没有用出来。

    至于程武悟性就比较差，性格毛躁，但胜在心思单纯。

    这两姐弟要学医，详细雕琢一下也是能成事，这也是袁大宝动了要做基础大全的心思，因为两个小家伙值得培养。

    “叮铃铃。”

    正要走进去的袁大宝脚步再次一顿，拿起手机一看来电是个陌生的号码。

    “喂？”袁大宝后退了几步接通了电话，随口喊了一声。

    “袁大宝，许久不见了啊，老朋友可是很想你啊。”一道低沉的声音突然从手机传了出来。

