
踏上漫天繁星铺就的道路，林阳来到原始帝城内，许多苍老佝偻的老修士在围绕一座座火团盘坐，他看出那燃烧的是不朽者的骨骼。

城内有不少的孩童，看上去面黄肌瘦，但是体内都蕴藏了极为可怕的力量，没有任何一位孩子的修为弱于尊者。

“整座原始帝城都被安澜一掌拍飞了，城内也没受到什么影响吗？”

林阳略一思索就知道这是那位快要坐化的仙王抵挡住了绝大部分力量，剩下的部分力量也被原始帝城抵挡住了，否则城内绝无人能幸存。

不管再怎么说，安澜也是一位绝顶不朽之王，实力强大的可怕。

沿着星河之路林阳一路来到了原始帝城的中央处，那是一座银白色泽的破败宫殿，殿宇外无数仙道符号都被抹掉了大半，昔年的惊世仙阵不复当年的威力。

林阳走进银白宫殿后看见了端坐在最上首的仙王。

浑身被可怕的刀削斧痕遍布，一缕缕不朽之王的力量在侵蚀这位仙王的躯体，抑制他仙王之体的本源，让他无法再度重归巅峰状态。

林阳在靠近了这位仙王之后，更是发现对方的元神似乎都曾被撕裂，不过被对方以强绝的手段治愈了，换做一位人道领域的修士，面对同样的处境绝对死的不能再死，但是这位仙王却带着这种可怕伤势足足挺了一个纪元。

不过在林阳的眼中，眼前仙王的生命也近乎走到最后的时刻了，相对正常仙王的气血，帝城仙王的气血已经如烛火一般的极不稳定，在百年之内就会熄灭。

不过哪怕是这种状态，格杀不朽者也是没问题的，因为王者领域和非王领域的差距实在是太大了，难以逾越。

“你能称我为明法。”

明法仙王做出了介绍，他接着感慨道：“没想到你竟然真的可以办到，斩杀了一位不朽之王，夺回其躯体。”

在九天十地覆灭之前，明法仙王也和异域交战了不知多少个纪元，深知想要在异域格杀一位不朽之王的难度。

那要远远难于不朽之王在九天十地斩杀一位仙王。

“异域不过土鸡瓦狗之辈，迟早有一天一一斩了异域诸王。”

林阳将一位位活着的不朽之王视为珍贵的资源，极难再生，所以没有一口气覆灭异域的诸多不朽之王。

在现在的林阳眼中，不朽之王是历练点的同时，也是世间罕有的无上大药，只有活着才能带给林阳最大价值，需要之时就去猎杀一位。

他是猎人！

不朽之王是猎物！

“土鸡瓦狗之辈。”

明法仙王摇摇头露出了苦笑，真要是如此的话，被异域屠灭的仙古纪元又是什么。

紧接着明法仙王就露出严肃的神色，他郑重道：“不要小瞧了异域，异域的不朽之王大概有百余位，绝大多数都前往了界海中寻求突破，真正留在异域的只是少数。

在我年幼之时，处于异域和仙域之间的交界地的我界就沦为了战场，早就不知道打了多少个纪元，等到我成为仙王，也和异域厮杀了数个纪元，最终在仙古纪元不敌，我界全面溃败，被异域屠灭。”

明法仙王说到最后露出了沉痛之色。

他想到了无数年来陨落的战友。

林阳也知道九天十地在仙古纪元陨落的十几位仙王都是之前无数纪元的积累，并非一个纪元就成就的，所以对于明法仙王说的话早就有几分猜测，所以也没惊讶。

九天十地在完整的时候也只是仙域下辖的一方普通的下界，能一个纪元出一位仙王都是让仙域瞩目的大事，不可能在一个纪元内诞生多位仙王的。

林阳点点头后，答道：“这一点我自有分寸。”

异域背后乃是黑暗阵营，实力强大到惊悚，仙王级数的说是上千都不夸张，严格说起来灭世老人等四位准仙帝也属于异域的后台。

不过异域最初生灵一批仅仅是某位黑暗阵营的准仙帝扔出准仙帝器缔造的，哪怕真正被剿灭了也不会引动黑暗准仙帝出手就是了。

对于那等存在而言，所谓的‘王’只是蝼蚁，根本不值得在意。

“我这就为你炼化出帝穹的精粹，助你斩掉道伤。”

“明法谢过玄天道友。”

明法仙王说完就闭上了双眸，他要减少己身的消耗。

他自然是知道林阳的道号的，是从安澜口中得知的。

林阳下一刻就离开了原始帝城，等下的动静可能不小，他要是在这里提炼出帝穹残体中的精粹，引发的变故会震死这座城除了明法外的所有生灵。

刚来到外界，他就发觉了那两位王者的大战结束了。

之所以用王者来称呼，因为两人的修炼体系都和现今的不同，无法称之为仙王，也无法称之为葬王，不朽之王。

甚至那两位王者的修炼体系也都完全不同，是两条全新的路。

掌握时光的林阳能越过岁月长河的蒙蔽，看出这点，除他之外的人也只能感知到那是两位仙王级数的王者，无法感受出他们独特的修炼体系。

“遮天法和一种闻所未闻的法，是上苍之上的某种修炼体系？”

林阳在疑似叶凡的踏鼎王者身上察觉到了无数的‘门’，那是直接越过以身为种的遮天法。

以身为种是遮天法，但遮天法并非是纯粹的以身为种，否则遮天纪元就不会有那么多修士的，早就死在‘以身为种’之时了。

“轰！”

万物母气流转的大鼎的鼎口沉浮日月星辰，一下将青金甲胄的王者给吞没了，连带跟随两人一同涌入这个时间的无数大星也被大鼎给吞下了，抹去了不应该在这世间出现的一切痕迹。

做完这一切之后，这位王者踏着万物母气鼎，看向帝关的城墙上摇了摇头，似是有些失望一般，而且他没有认出激动流泪的叶倾仙。

叹息一声，踏鼎就要飞进岁月长河之中，回到属于他的时间。

“叶凡？”

林阳淡淡开口了。

他想看看这位踏鼎的王者到底是不是叶凡，毕竟也有可能是叶凡的徒弟。

踏鼎而行的王者猛地停顿了，蓦然回首。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135092"  chapterid="49995366"  chaptername="323  蓦然回首">加入书签</a>
</div>
