    “麻烦和校长通报一声，就说是诺克殿下说的人到了。”

    林格没有为难门卫，直接把诺克的名字报了出来。

    “林格？”

    门卫听到林格的话，开口询问。

    “对，是我。”

    林格点点头，避免对方不信，还将自己的工作证拿了出来，递给对方。

    门卫接过，见的确是林格后，便直接放行：

    “特利多大人在学院的最高处，你直接去找他就可以了。”

    “多谢。”

    听到门卫的提醒，林格道谢一声，便带着薇薇安走入了学院。

    而在穿过高墙以后，圣光学院的全貌也是出现在了他的眼前。

    金色烫漆的花边，勾勒在回字形建筑之上，形成一种立体的美感。

    而建筑中，不断响起的欢声笑语，更是让林格有一种再次回到前世的感觉。

    或许每个世界的共同处，也就只有学校这种地方。

    林格带着薇薇安进入建筑后，直接蹬上五楼，来到这学院的最高处。

    这是一个露天的花园。

    花园中，种植着许多林格没有见过的植物。

    左右打量一眼后，林格看众多植物之中，发现了一间朴素木质小屋。

    见状，他知道这应该就是那什么特利多校长的所在了，当即没有犹豫，带着薇薇安便走了过去。

    “咚！咚！咚！”

    来到门前，见房门紧闭，林格便伸手在房门上敲了三下。

    “门没锁，进来吧。”

    敲门声响起过后，房门内也是传来了一个男人的声音，更准确的来说应该是一个男童的声音。

    这让林格眉头微皱，不过很快便舒展了开来，直接按照对话的指示，将看起来不是特别牢固的木门推了开来。

    “吱呀~”

    “嘭！”

    木门发出一阵不堪重负的声音后，直接倒在了地上。

    这让林格一愣，完全没有意料这木屋居然还是一个危房。

    “唉~怎么又倒了。”

    木屋中的声音叹息一声。

    而林格也是在木门倒了以后看其出了房间里的情况。

    地上有着许多尚未处理的木材，而除了这些木材以外，还有许多样式奇形怪状的家具。

    “木匠？”

    “没事做着玩的，这个小姑娘就是诺克说的薇薇安吧？”

    就在林格疑惑时，一个身高不足一米的稚童从房间里走了出来。

    说话的同时看向了，站在林格身旁的薇薇安。

    在看清薇薇安模样后，他那黑漆漆的眼睛顿时明亮了几分。

    “您就是特利多校长？”

    林格压制住内心的惊讶，开口询问道。

    感觉对方的这幅模样着实有些草率。

    “我不是。”

    “嗯？那你是他的..”

    “我是他爹。”

    ！

    林格觉得自己的承受能力已经够强了，但在听到这个答案后，还是被雷到了。

    “那特利多校长他现在..”

    “交给我也是一样的。”

    男童说着，就凑了上来，而后在林格还没有反应过来时，熟练的将薇薇安的裙子掀了起来。

    顿时无数阴影之触从其下钻出，朝着近在咫尺的男童攻击而去。

    ‘退后！’

    见状，林格只来得及发出一声提醒，便想拿出禁止囚笼，将阴影怪物禁锢，以防眼前的男童被其拖入到阴影之中。

    然而没等林格将禁止囚笼拿出。

    那钻出来的阴影怪物反倒是被一道光芒先一步笼罩，而后便像是点了回放键一般，重新钻会到了薇薇安的裙子中。

    “这是..”

    见此，林格知道是对方使用了某种能力。

    但具体是什么能力，林格却是无法在第一时间猜出。

    “我还以为真复刻出来了..”

    男童嘴里念叨了一句林格听不懂的话，而后才看向林格：

    “好了，你就放心的把她就交给我吧，有我在，这学院里她想欺负谁就欺负谁。”

    看着眼前不到一米的男童，林格感觉对方很不靠谱。

    但诺克已经将事情都安排好了。

    以成定局，他也没办法改变。

    “那薇薇安这孩子就交给大人您了。”

    林格躬身一礼后，转身便准备离开。

    然而让他没有想到的是，在他即将离开之际，一只小手却是十分突兀的抓住了他的衣服。

    林格看去，抓住他衣服的并不是那自称是特利多爹的男童，而是自从来到他家后，便没有再做出过任何反应的薇薇安。

    薇薇安，小脸上的表情依旧，但从她逐渐缩紧的拳头可以看出，她此刻心中究竟在想着什么。

    “不想留在这里吗？”

    林格开口问道。

    然而薇薇安却是依旧低着头，看着另一只手抱着的棺材一言不发。

    那男童见到这一幕，倒是没再开口。

    静默数秒过后。

    林格伸出手掌在薇薇安的脑袋上揉了揉，解释道：

    “我过几天就要离开曙光帝国了，到时候没有办法保证你的安全。”

    薇薇安没有松手。

    林格见状，想了想再次说道：“我让那两个憨货也过来陪你。”

    维尼与好运在家里反正也没事，并且因为距离医生的据点较近的原因，还存在着一定的风险。

    远不如有着重兵把守的学院安全。

    说道这里，林格看向那个男孩，询问道：“能不能带两个宠物？”

    “当然可以。”

    等到回答，林格再次看向薇薇安，发现她在犹豫片刻后，抓住他衣服的手再次握紧。

    “提前把一个月份的面包给你们做好。”

    想了一会后，林格试探性的开口。

    下一刻，便见到薇薇安一下子就收了回去。

    “...”

    见到这一幕，林格嘴巴微张，想要说点什么最后却是什么也没用说出来。

    只得苦笑一声。

    感情只是舍不得自己这张长期发票。

    该死！他刚刚居然还有那么一瞬感动了一下。

    “没想到还是个小馋猫，你放心，面包糕点这东西学院里的厨师只会做的更好吃，你想吃多少有多少。”

    男孩十分大方的说道。

    他林格制作的面包口感不错，那也是比不上学院中的厨师。

    因为在学院中就有厨艺这一学科，有不少贵族家中的厨师便是出自学院。

    所以说，学院中的食物在曙光帝国中是最美味的也毫不夸张。

    然而薇薇安在听到他的话后，只是默默的将手伸出重新抓住了林格的衣角。

