    原本,叶可欢只是想要点到为止的，可到后来，也不知是怎么一回事,她发现,自己即便是想停，也无法停止了。蒋莱恩的气息,蒋莱恩的一切,都在不住地冲击着,扰乱着她的理智,都在让她想要得到更多的东西，使得她呼吸愈渐沉重。

    不知不觉间,两人便吻了好几分钟,难舍难分。

    在这样浓烈醉人的吻下，渐渐的,蒋莱恩便似水般溶解在了她的世界中,却还是总觉得不够，简直有毒,她真的过于迷恋这种感觉了。随着继续深入,终于,在彼此温热的气息交织间，蒋莱恩出现了种快要溺水的感觉。

    不知过了多久,终于,两人才渐渐地分开了。

    蒋莱恩白皙的皮肤上已然晕出浅浅绯色，更是显得媚态横生，我见犹怜，像极了初绽枝头，沾有晨露的花儿。

    叶可欢长睫覆下,眼含笑意注视着她的脸：“这下子懂了么？”

    蒋莱恩缓过神后，半睁开双眼，眸子宛如漫着烟雾，略显迷离，依旧嘴硬道：“没懂。”

    叶可欢垂下头，笑了，松开她：“真的？”

    “笑得跟什么似的。”蒋莱恩轻声咳嗽了一下，随后将红热的脸往旁边一转。

    叶可欢还想说什么，但这时，她的手机却响起了消息提示声。于是，叶可欢只好将其掏了出来。

    只见手机屏幕上，是程欣发来的消息：“虽然之前公司已经买通营销号叫人发了堆见证你们友情的图文，可是效果还是不太好。蒋莱恩太火了，芝麻大小的事儿都会被放大，大众对咱们还是嘲得厉害，一眼就看出了是我们在洗，但是，你可前往别做出什么鲁莽的举动啊。”

    叶可欢懵了会儿，突然有点想笑，于是回道：“你放心好了。”

    程欣：“你和蒋莱恩究竟怎么回事儿啊？之前不是还好好的么？”

    叶可欢也是歪头看了好一会儿，回道：“程姐，我和莱恩挺好的。”

    程欣：“莱恩莱恩，你知不知道你现在对她的这个称呼都快成为黑点了，大家都说你脸皮厚，连辈分都不分清楚，既不喊她蒋老师也不喊她蒋前辈，不知天高地厚。”

    叶可欢见状，抬手抚了下太阳穴。她今天也看见了，有些好事的，还专门将她们录制的节目图截了出来，然后把她和别人做对比，说别的后辈对蒋莱恩的称呼都很尊敬，但是，却只有她一个人直呼其名，让人感觉不舒服。真可谓是墙倒众人推，一开始可没人在意这个的来着。

    此外，叶可欢以前的“黑料”啊“前科”啊什么的，也被人不停地往外抖着。越穿越离谱，甚至还有人谣传她之所以会拿到《黑噬》这个剧本儿，是因为她进行了些什么见不得人的交易，毕竟叶可欢演技的烂，是众所周知的。

    至于是什么交易，大家的推测都是肉体交易，因为从叶可欢的穿戴来看，大家都不认为她会是什么有钱人。如此一来，大伙儿的脑洞就变得更大了，开始思考叶可欢以前那些资源是不是都是那样得来的。

    至于叶可欢的粉丝，一部分表示要脱粉，还有一部分则反驳说如果叶可欢真的进行了那些交易，资源方面怎么可能会这么虐。只可惜，被煽动情绪后，跟着风发了疯黑她的人远比理智的人要多一些。说实话，叶可欢现在虽然并不在意别人怎么看待她，但却还是挺在意自己粉丝的。

    虽说铁打的偶像流水的粉，谁都会经历被粉和被脱粉甚至转黑回踩这样的事情，但当它真实发生的时候，还是会让人十分低落的。

    不过，想到那些在这种时候还拼死维护自己的人，叶可欢心里就又顿然变得暖洋洋的了。还好有她们，有她们，她就无所畏惧了。

    屏幕上，程欣又发来了一条消息：“总之你乖一点，别和蒋莱恩闹僵，她可是个大腿，你得抱牢了，知不知道？”

    叶可欢抬手拨了几下头发，有点哭笑不得。抱大腿这种关系她是真不在行，不过，抱蒋莱恩倒是在行。

    敷衍着回复程欣几句，乖巧地答应了她各种叮嘱之后，叶可欢就又将手机放回到兜里，并望向了蒋莱恩。

    “怎么了？”不知道是因为屋内的气温升高了还是什么的关系，蒋莱恩是真的觉得现在比起刚进屋那会儿热多了。受不了，蒋莱恩只好将外套脱了丢去一边。

    叶可欢仍旧站在原位，只是视线一直随着蒋莱恩的行动而动着：“程姐发消息来，叫我别和你闹僵，让我抱好你大腿。”

    “大腿。”蒋莱恩不由地笑起来，看了眼她，随后拿起手机，开始发微博。

    挑挑选选，蒋莱恩选出三张勉强能看的合照后，就传到微博上，并配文道：“@演员叶可欢这个傻子嫌弃我过冬的衣服太薄了，所以死活拉着我去买了这样一件厚实到胳膊都抬不起来的大棉服……暖和是暖和，可是丑呢，也真的是丑啊。我觉得我有必要好好提高下她的审美了。”

    “发出去了？”叶可欢问。

    “嗯。”蒋莱恩拿手摩挲着唇，开始翻看着发送过后的评论。

    夜猫子果然多，即便已经这个点儿了，她的评论还是不住地往上增涨着，每次刷新，评论都能够翻一番。

    网友小红花：“看我刷出了什么，失踪人口回归？！”

    网友茉莉茶：“天啊，难得的自拍！所以，这是侧面说明你们间感情很好了？”

    网友可盐可甜：“AWSL，我磕的CP是真的！好甜！”

    ……

    但是，渐渐的，也出现了一些不和谐的声音。有些自以为众人皆醉我独醒的人就开始揣测蒋莱恩是因为何叶可欢做了节目炒过CP加上新戏又是在一块儿拍，给绑在一起骑虎难下了，所以才配合着发这些有的没的。

    蒋莱恩摸着下巴翻看好一会儿后，只想笑。怎么总有那么一些人喜欢那样子恶意揣测别人呢？有时候眼见都不一定为实，更别说这种毫无根据的“推测”了。偏偏还有一些人就是爱听信那些没什么根据的东西。

    叶可欢看着一直站那儿聚精会神翻着手机的蒋莱恩，不由自主地就勾起了唇角。蒋莱恩怎么能那么可爱的，和自己接吻的时候很可爱，骂自己的时候很可爱，自拍的时候很可爱，维护自己的时候也很可爱，可爱到简直挑不出半点毛病。

    “还要继续看么？”叶可欢瞥了眼她手机屏幕，将手臂搭到她肩上，随意地撩着她的发丝。

    “我……”蒋莱恩转过头，却见叶可欢笑得温柔却又带着点小小的邪气。也不知道是这个角度的关系还是什么，蒋莱恩总觉得，叶可欢真的越看越迷人，让人想要被她……

    “嗯？”叶可欢又问。

    “看又怎样，不看又怎样？”蒋莱恩捏紧了手机。

    “不看的话，或许我们可以做点儿什么别的。”叶可欢笑道。

    “什么别的？”蒋莱恩转过头来，身上继续发热，“真听不懂你在说什么。”

    叶可欢目光在她柔软的脸上流转片刻，随即将她手机抽出，丢到一边的床上，朝她靠近，笑得有点无害，又有些小邪气：“是么？可我怎么觉得，你懂得很呢。你看看你自己现在这个样子，你敢说你现在心里没有在想什么东西？”

    许是叶可欢说话时眼角眉梢的气质过于勾人，又或是因为她身上的味道过于诱人，蒋莱恩忽然觉得她在自己的身体深处撒落了一个火种，而且，火苗正逐步变得旺盛起来，根本就无法抑制下去，大有燎原之势。除了难耐，她已找不出别的词来形容此刻的感受。

    “有么……”蒋莱恩忽然扬起下巴，伸出纤细的左手按压在叶可欢的肩上，粉嫩如樱的唇稍微启开，“那你倒是说说看我现在在想什么呢。”

    面对蒋莱恩忽然主动的贴近，叶可欢愣了一瞬，只觉得此刻的蒋莱恩，纯中透着几分妖冶，眼神里头也似带着勾子，挠得人心痒得不行，引得叶可欢也感觉内心仿佛有头什么猛兽给唤醒了，喉咙干涩无比。

    “当然是想我了。”叶可欢牵着唇角。

    “天天都待在一起的，想你什么？”蒋莱恩绵软的双臂勾到了她肩颈之上。

    “我是这个意思么，”叶可欢喉咙处又咽下一口唾沫，“我是说，你是在期待着我对你做些什么的吧。”

    蒋莱恩听罢，眉心一蹙，咬紧下唇：“你胡说。”

    “哦？那你……”

    蒋莱恩不待叶可欢将话给说完后，便忽然主动凑上去，吻住了叶可欢的唇。

    蒋莱恩的吻是十分温柔的，就如涓涓溪流，虽说势头不大，却是分为抓人心脾。吻过之后，蒋莱恩又稍稍睁开双眼，并松开了叶可欢的下巴，凑近她唇角：“我在想，我该怎么把你给吃了。”

    “哦？”与此同时，叶可欢睁开双眼，骤然将原本就环在她腰背处的双臂收紧，“什么？”

    蒋莱恩喉间吞咽，目光自她双眸落到那高挺的鼻梁和线条流畅秀气的下巴处，寸寸下移。她突然很好奇，像叶可欢这种臭不要脸的人要是被自己给完全占据的话，会是个怎样的画面。仍会像现在这么淡定？还是会有什么意想不到的反差呢？

    这般想着，终于，蒋莱恩忽然地就将她一把推到了旁边。

    叶可欢没想到她会突然有这样的举动，稍微一踉跄，便贴到了墙壁之上。紧接着，到下一秒，一条纤细手臂便撑到了她左侧的墙壁上。

    紧接着，蒋莱恩带着一股淡淡的香水味儿靠近她，抬起另一只手勾在她下巴处：“你不是看了挺多乱七八糟的文么，还能不知道这是什么意思？”

    叶可欢不禁莞尔，伸手握住她的手腕，将她的手渐渐拉下，眸中盛满暧昧，靠近她耳际：“我看的可是正经文，听你这意思，你好像是看了不少不正经的？”

    呼吸拨动耳际的碎发，蒋莱恩闭上眼，抬高下巴，那纤细的声线变得不再平稳：“你就继续装纯吧……”

    “我本来就挺纯的，你看，我做什么了？”叶可欢继续在蒋莱恩耳边呢喃着。

    “你可真不害臊，说出这种话，你的良心不会疼么？”蒋莱恩的呼吸逐步变得急促起来，撑着墙壁的手臂也变得疲软了起来。

    叶可欢并没有反驳她的话，也没有回答，只是，下一秒便又在蒋莱恩耳边蹭了一下，低声道：“你闻起来真不错。”

    这样一来，蒋莱恩的手臂就越发撑不住墙臂了，身子随之打了个趔趄，不过就在那时，她又被叶可欢急忙拽入了怀中。

    “你……”蒋莱恩喉头上下滑动着，只觉得这温度高得都快要将自己的皮肤给灼毁，瞳孔顿然紧缩。

    叶可欢则笑了下：“可别摔着了。看，你实际表现得可要比你嘴巴要诚实多了。”

    蒋莱恩咬紧唇看着他，随后又抚上叶可欢的肩颈，立马吻住了叶可欢的唇，将她那些乱七八糟的话一并封锁回去。这一次，蒋莱恩和往常不大一样了，她变得霸气强势了许多，叶可欢在她的纠缠之下，眉心略微浅蹙着，呼吸也比起之前来沉重了许多。

    之后，蒋莱恩喘着气将她稍稍松开，伸手在她微启的唇上轻轻按下，笑道：“难道你敢说，我在吻你的时候，你就一点反应都没有？”

    而这时，叶可欢却又轻轻拉下了她的手，眸中眸中情愫堆叠得越发厚重，以至于目光变得越发深邃。最后，叶可欢将蒋莱恩一把拥入怀中：“当然有，尤其是现在，我比任何时候，都更想要你。”

    尽管叶可欢还并没说什么，可是，蒋莱恩在听到她那句话的时候，就已经招架不住了，脸上的红变得越发明艳，还不待她回过神，叶可欢已经将她给抱了起来。窗外寂静冰冷得像是冰窟，而屋里的温度，却高得似有岩浆在翻滚。

