    秦烈虽然答应纳娶萧塔不烟为燕王侧妃，但这并不代表，二人有什么深厚的感情，更不代表二人已经完全信任彼此。

    之所以这么做，主要是拉拢可敦城的军民百姓。

    因为秦烈深知，草原牧民都是追逐水草而居，并没有稳定的落脚点。

    可敦城之所以能够聚集几十万百姓，实际上还是各地牧民为了躲避寒冬，在城中避居的。

    一旦开春这些牧民，就会四散而去。

    事实上在这燕然上北麓，方圆不下五千里，大辽时期也仅仅只有三州之地，分别是以可敦城为行宫的镇州、维州、防州。

    而现在几个州城，基本也荒废，只有可敦城一直因为大辽，驻扎了重兵才得以维持。

    秦烈答应纳娶萧塔不烟，主要还是被对方说服，这才答应了这桩政治联姻。

    对于秦烈来说，也算是债多了不愁，毕竟他现在女人不少，再多一个也无所谓。

    去了萧塔不烟，不但可以收拢这北方草原的民心，还可以得到西辽的几万骑兵，这笔买卖怎么算，都是划算的。

    这也是秦烈为何会入城之时，就与萧塔不烟共同乘车入城，还表现出一副恩爱的模样。

    说白了就是做戏，让可敦城的百姓看到，他们的汗妃都已经成为他的女人，他们只有臣服效忠的份。

    当然萧塔不烟也并不丑，虽然脸上有些瑕疵，但并不能掩盖她整体的美貌。

    在王宫大殿之上，秦烈当众宣布二人关系，随后又听取了众将的战果汇报，以及投降的西辽官吏，对可敦城情况的介绍。

    中午，秦烈在宫殿之中，设宴款待众将，并从府库之中缴获的，价值两千万贯的财产中，直接拿出两百万贯封赏有功将士。

    并宣布释放了城中的奴隶，以及减免今年三成的赋税，以及全部徭役，这一系列的惠民政策，被士兵以告示的方式，张贴到城中传了开来。

    说起来在草原上各部落族长手中，可是都拥有一定数量奴隶的。

    奴隶对于部落族长来说，那就相当于牛羊马匹般的财物。

    秦烈借此机会，释放奴隶，扩大在籍人口，虽然引起一众贵族，部落族长的不满，但这个时候，谁也不敢反对。

    毕竟奴隶再重要，也没有小命重要不是？

    王宫之内盛大的宴会结束，秦烈手头还有公事，加上又还是大半天，秦烈自然不可能陪萧塔不烟去洞房花烛夜。

    所以，秦烈便让古丽娜扎、忽兰陪着萧塔不烟回了后宫休息。

    事实上在这座王宫内，萧塔不烟也不缺人手使唤，毕竟她在这后宫生活三年，可是女主人的存在。

    虽然只是短短十几个时辰相处，萧塔不烟对于英武，俊朗、霸气的秦烈，早已经充满好感，虽然这个男人，严格意义来说是她的杀夫仇人。

    但在草原之上，弱肉强食，胜者为王的自然法则，实际上更残酷现实。

    女人依附强者而生，就好比萧塔不烟现在对于秦烈颇有好感，可要是秦烈明天被人宰了，只要有更强大的强者出现，她依旧会毫不犹豫投入对方怀抱。

    这不是萧塔不烟的不忠，而是千年以来的生活习俗，造就的一种思想。

    这就如同儒家讲究的忠义仁孝，其实就是一个道理。

    “折将军，可找到公主了？”送走萧塔不烟她们回后宫休息，秦烈派人叫来折可求。

    昨夜攻城之前，秦烈就嘱咐过折可求，让他入城之后，第一时间找到银川公主李君瑜，并保护好她的安全。

    不过入城这一个上午，秦烈都在忙着安民之事，当然还有处理萧塔不烟的事情，到了秦烈这个身份地位，自然也就不存在私人之事。

    他与萧塔不烟联姻之事，看似个人私事，但却关系到整个西辽，已经漠北草原上百万牧民今后的政、治立场。

    “卑职无能。”折可求躬身回道：“人已经找到，不过她不肯来见您。”

    秦烈一愣，随即笑了笑，道：“这倒是像她的脾气，你安排一下，我亲自去看她。”

    得知人找到，秦烈还是很高兴的，虽然他与李君瑜相处时间不长，但这个丫头性格分明，敢作敢当，她不来见自己，倒符合她的个性。

    随后在雷横、李逵护卫下，秦烈出了皇宫，在折可求的引路下，径直来到李君瑜居住的小院。

    昨夜城中大战，不明就里的李君瑜，与萧冲、耶律普达一直躲在地道里，直到天亮前，耶律普达出来打探消息，这才得知是宋军杀进城的消息。

    “公主，燕王殿下来了。”上午的时候，折可求带着人上门，李君瑜才得知，竟然是秦烈亲自带着宋军来了的消息。

    当时她还真是又惊又喜，心中可谓是五味杂陈。

    但想到西夏，还有父皇都被秦烈灭了，她的内心自是充满矛盾。

    “普达叔叔，你让他走，我不想见他。”李君瑜强忍着思念之情，对门外的耶律普达说道。

    殊不知，这个时候的秦烈，就在耶律普达身旁。

    “普达叔，让我进去亲自跟她解释吧。”秦烈苦笑一声，看着耶律普达说道。

    “燕王殿下，公主她性子倔，您别跟她一般见识。”耶律普达何尝不知道李君瑜，对秦烈是有感情的，所以他并没有拒绝秦烈的要求。

    “我不是让你走吗？”听到推门声响的李君瑜，回头之时见到深情款款走了进来的秦烈，蹙眉娇嗔一声。

    立即拔出腰间的牛角匕首，指着秦烈，目光中更是充满凶狠之色。

    “公主既然这么恨我，那我就把这条小命赔给你出气如何？”秦烈边说边走了上去，一把握住她的手腕，抓住她手中的匕首，便往自己心口扎去。

    “不要……”秦烈这一番操作，直接把李君瑜惊得失口惊呼了起来。

    而这个时候，二人手中的匕首，已经刺破秦烈身上的衣袍，触碰道贴身的软甲。

    “公主既然舍不得杀我，那就是对我还有感情，那我们是不是该坐下来，心平气和的谈谈？”

    秦烈看着李君瑜这张熟悉的脸庞，轻轻拿下匕首，放在桌上，抓着她的手掌，一脸温柔的拉着她坐了下来。

    “灭国杀父之仇，不共戴天，我们有什么好谈的？”被秦烈握着小手的李君瑜，惊醒过来之后，目露凶光盯着秦烈，企图挣脱着秦烈的魔掌，却发现对方紧紧抓住自己的手。

    “放手。”挣扎不开的李君瑜，看着秦烈看着着傻笑的表情，不由气急的怒道。

    【作者题外话】：最近有些内卷，情节有些脱轨，看的不爽，就吐槽老鹿吧。

    冒汗！！！

    谢谢大家的支持，作揖！！！

