    前方有埋伏，车辆正不受控制地开进。

    沈知袭，不如说是被操控心理的行尸，与在万塔攻击过冰辞他们的雇佣兵一样。

    沈家果然与D?组织脱不了干系。

    而D?组织又与那个人相互勾结。

    眼看就要闯入。

    “冰辞——”

    千钧一发之际晏霁驱车从侧面驰来，为了不让冰辞受伤，用自己的车身车头挡在冰辞的车头面前。

    成功阻止冰辞所在的车辆，他自己就没有那么幸运，他的车被顶进了埋伏圈。

    一瞬间，爆炸声起，火光冲天。

    “小霁，”冰辞瞳孔晃动，一拳一拳穿透车窗，玻璃碎片插进肉里而不知。

    “我没事，你别动，”晏霁看她双手鲜血淋漓心疼得不得了，用力拉开车门将人带出来。

    焦急地查看她的手伤，“先去医院，你这双手还要拿冠军。”

    两人坐的是随后而来晏氏暗卫的车，至于沈知袭，昏迷不醒，暂时关押。

    冰辞的手经过包扎后暂时没什么事。

    只是从埋伏圈出来到医院，她都一言不发。

    “现在沈知袭也抓到了，你是不是该听医生的话好好休息，嗯？”

    “小霁，我有没有哪里不对劲？”冰辞突然发问。

    “你只是太累了，”晏霁当然知道她问的什么。

    对危险毫无察觉，这不是冰辞会犯的错，她一定会陷入自我怀疑当中。

    晏霁如是想。

    “嗯，沈知袭被操控了，那个人就在西都，D?组织就是能找到她下落的线索。”冰辞揉了揉太阳穴，看起来很是疲惫。

    “谁？”晏霁心里警铃大作，操纵人心，当今世上只有一人。

    “Fierce.”

    果然是她，Fierce，当年侥幸从永狱手中逃脱，谁都不认为她还能活下去，毕竟受了那样重的伤。

    现在……如果人在西都，那就麻烦了，无法想法她会展开怎样的报复。

    “小霁，那些证据足以定沈知袭的罪，血债血偿，天经地义，对不对？”冰辞眼神迷茫地看向地面，她想沈知袭死，但她好像快压不住自己身上的暴戾了。

    “对，沈知袭他罪有应得，他该死。”晏霁握住冰辞的手轻声抚慰，眼里流露出意味不明的光。

    沈知袭已经恢复神智，知晓处境后还大吼大叫发了一会儿疯。

    “你们都该死，你们都该死，知不知道我是谁？你们怎么敢这么对我？”

    “放我出去，放我出去——”

    晏霁眼神阴鸷地看着他，嘴角露出嗜血的笑。

    对着狱警命令道：“放人。”

    沈知袭也没想到自己这么快就被放出来，嚣张到不可一世，临出门还袭击了两名警员。

    “得罪我的下场，可不止被打这么简单，我要你们全家死绝。”

    对于他的威胁，警员并不理睬，自行其事。

    沈知袭面部扭曲，坐上早早等候在门口的沈家私家车。

    他多年不曾归家，所以并未察觉到家里的不同，只是看着客厅中央安稳坐着的谢岑，眉头情不自禁的皱起。

    一开口就是不耐烦，“你怎么还没睡？”

    “等你，”谢岑眼神居高临下地看着他。

    “呵，谢大小姐又寂寞了吗？”沈知袭嘲讽道。

    谢岑每走一步都风情万种，主动环上他的脖子，沈知袭眯了眯眼睛，不明白她想干嘛。

    正想推开她耳边见，“沐颜我已经送走了，至于沈家，明日之后，西都再无沈家，我们之间也是时候做个了断了。”

    谢岑缓慢地说着，手上把玩着一把细长的小刀，说完后动作迅速地插入他的后脑。

    然后猛地一把推倒在地。

    沈知袭睁大眼睛看着她。

    谢岑脸上异常冷静，“沈知袭，你毁了我，我说过，迟早要取你的命，以后啊，再也没有人叫我沈夫人了，世上只有谢小姐，哈哈哈……”

