
　　屋内，杜七忽的牵住秋水的手，让她距离自己更近了一些，这才说道：“红吟姐，我很喜欢秋水姐。”

　　红吟轻笑：“看出来了，这么一会也要腻在一起。”

　　秋水牵着杜七的手，心想七姑娘喜欢她，她也很欢喜。

　　“红吟姐，心口还疼吗？”杜七关切的问道。

　　红吟说道：“早就好了，只是最近有些乏，七姑娘……我有些想你的艾灸了。”

　　杜七望着自己的裙角，那里依旧缝着一排银针，她抬头说道：“闲下来，我去买一些艾饼。”

　　杜七果断答应下来。

　　红吟想要做艾灸就直接与她说，这是说明她们的关系亲密……杜七其实是一个喜欢旁人向她索取的姑娘。

　　红吟眉眼弯弯，拉着杜七的手与她说这些时日春风城发生的大小事。

　　杜七心想自己身边的姑娘一个个都是那么让人喜欢。

　　……

　　……

　　树影摇曳，阴暗的光照在吕少君的面上，映着那一抹匪夷所思。

　　“魏云笈？”吕少君看着面前的倚石仙子，认真的问道：“你说的魏云笈，可是那青州魏贤安、紫虚元君？”

　　“世上还有第二个魏云笈？”倚石仙子反问。

　　吕少君微微沉默，她收起了自己那抹不解。

　　因为说这话的是倚石仙子，是云浅。

　　云浅和她、和祝桐君都不一样，这个肩负绝云宗的女人知道的东西远远比想象中的要多，若是云浅的话，无论有多么荒唐，她都会认真去听。

　　吕少君说道：“那秋水姑娘我和桐君都见过许多次，她身上没有一丝一毫紫虚元君的影子。”

　　“桐君？”倚石仙子想着方才那个一见到杜十娘就完全不在意秋水的女人，摇头说道：“她整日待在青楼，能认得什么人？”

　　吕少君附和着点头，又问道：“那我呢？”

　　倚石仙子微微一滞，说道：“少君，我今儿不想和你打。”

　　吕少君轻轻一笑，却不否认她不比祝桐君强多少这件事，轻声道：“且仔细与我说说，若真的是魏观主，那事情可就有意思了。”

　　倚石仙子说道：“那秋水姑娘出现的时间，与观主消失的时间大抵吻合。”

　　吕少君否定道：“这不能说明什么，我这些时日在淮沁，见多了逃难的姑娘，单单这几日就有三十多个丫头入淮沁画舫。”

　　遭了什么难的都有。

　　这南荒，远比她们所了解的还要荒唐。

　　“她和那些人很不一样。”倚石仙子想着那一抹惊鸿，说道。

　　“你不能因为她长得好看就说她是出过家的姑娘。”吕少君说道：“她的样貌与我知晓的观主差的太多。”

　　那已经不是南辕北辙可以形容的了，魏元笈是最标准的道姑女观，没有一丝一毫的女人味，身上有着常人只要看一眼便觉得沉重的气质，吕少君对魏云笈的印象除了她个人实力强的离谱，大概就是那堪比老人的散漫气质。23sk.Com

　　这样的观主与那可人的秋水姑娘判若两人，怎么想都不可能有一丝一毫的联系，别说秋水就是魏云笈，吕少君认为退一步来，魏云笈都教不出来这样的徒弟。

　　倚石仙子却意有所指的说道：“少君，我见过她以前的样子，很像。”

　　倚石仙子在魏云笈还是紫虚元君的时候，就无时无刻不在关注这个连道宫都不甚在意的女人。

　　虽然她的修为与魏云笈看似没有差太多，都已经走到了仙路之外的尽头，可倚石仙子常常在想，若是她有魏云笈那般的机遇，剑途大兴定是指日可待、大道可期。

　　可事实上，世人皆知绝云老祖一抹仙人之意尚存，可他并不会留下一丝一毫的传承，便算不得仙缘。

　　绝云宗的底蕴，早就因为剑道没落而消磨在时间长河中了。

　　“她以前的样子……什么意思？”吕少君后退一步，依靠在树上，直勾勾盯着倚石仙子。

　　倚石仙子想起了前些时日她“卖”给卧松云关于白龙从青州带回来那个孩子的消息。

　　“青州，去过没？”倚石仙子问。

　　吕少君摇头，说道：“观主似乎……是青州出身吧。”

　　倚石仙子又问：“青州那一场关于龙脉的妖祸，你还记得？”

　　“自然是记得的，那场祸端不是被她翻手间平定了，领头的虎妖带着一身重伤逃来了南荒……到现在也不知躲在哪儿。”吕少君说道。

　　倚石仙子认真说道：“我在段干观见过几幅画。”

　　那时正她带着师承去参加九华试剑盛会，白龙作为师承的学生也随着一起了东玄，他资历不够入九华山，便在青州游历，机缘之下与那位未来段干观的观主有了君子之交。

　　二人聊了许多，之后是妖祸横行，白龙将段千川带回春风城。

　　“画？”吕少君更疑惑了：“你可不是喜欢画的人，也不知道桐君喜欢你哪一点……还有，段干观是什么地方？”

　　倚石仙子闻言，心想这个世界就是如此，段干观一众道人为了拖延那虎头妖圣的脚步，死伤无数，连未来的观主都陨落当场，到现在……提起那场妖祸，世人只能记得魏云笈一人。

　　她也不奇怪，更不为那些死去的人感到不公，因为这就是现实。

　　青州是魏云笈驻足之地，那片土地之上发生的所有事情，魏云笈都会知晓。

　　至于那画着魏云笈持斋修道之前模样的画卷，很不巧的是，现在就收藏在绝云宗藏经阁最顶层。

　　道宫一向不会插手魏云笈的私事，倚石仙子知道她取走画像的事情魏云笈一定知道，可那个女人并不在意。

　　她浅尝辄止，没有深入探究魏云笈的过去。

　　倚石仙子这些事情稍稍简略了一些告知了吕少君。

　　“……”

　　吕少君十分怪异的看着倚石仙子，疑惑说道：“一个人就是有再多变化，那也是一个人，不至于她年长了几岁我就认不出了吧，就好像冷清如冬梅的桐君和现在的妖艳贱人我都认得。”

　　“我与你说不清楚。”倚石仙子很是无奈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0397 云浅知晓一切免费阅读。https://xs.23sk.com 