    “什么？你让我滚？我没听错吧，叶帝你知道你在跟谁说话么？谁给你的自信啊。?八一中文网  Ｗ＝Ｗ＝Ｗ≈．≈８≠１≠Ｚ≤Ｗ≥．ＣＯＭ”听着叶帝的话，黄鑫顿时气笑了，他从来没有想过一个白银小菜鸟居然敢和他这么说话。

    就是周围目睹着这一切，原本对叶帝还有着许多好感的校友们，这一刻也都是无奈的摇了摇头，在美女面前装b也要有个限度啊，你有实力那叫风度，但是你没实力，那可就是自找苦吃了，最后说不定人家美女还瞧不起你，最终落得一个赔了夫人又折兵。

    “咦？这不是鑫哥么？你怎么在这里啊？”就在这个时候，一阵熟悉的声音打破了场中的寂静，不过在叶帝的眼里，那几人的声音怎么听怎么都是在讨好这个黄鑫。

    “叶帝你怎么在这啊，见到鑫哥也不知道给他让个座，难道还要让鑫哥主动开口么？”这个时候刚刚一起走过来的三个人中的另外一个男生对着叶帝开口道，那样子简直不要太过蔑视，仿佛叶帝就是一个可有可无的人物一般。

    “就是就是，也不照照镜子看看自己是什么货色，居然还敢和鑫哥抢女朋友，还好人家林萱有眼光。”最后一个人这个时候也是跟着开口道，然而他却没有注意到，他刚刚开口，黄鑫就变得有些阴沉的样子。

    来的这三个人正是叶帝的三个室友，三人都是黄金水平，所以对于叶帝这个白银垫底的选手自然很是蔑视，物以类聚、人以群分，不外乎如此，有时候叶帝想想，这么三个势利眼能够走到一起，也还真是一种缘分。

    不过这个时候的叶帝已经不是往日的叶帝，他可是地球上最负盛名的电竞选手，自然不会和这几个虾兵蟹将一般见识，而且来到这个世界得知有许多套路还没有出现，叶帝的心里更是空前的自信，以前的叶帝尚且能够淡然的面对他们，更何况现在已经变的不一样的他呢。

    “有你们什么事，这个黄鑫才不过白金的水平，至于你们这么跪舔么，真不要脸！”听着这三人这么嘲讽叶帝，一旁的叶芷澜顿时不干了，站起身来，一脸气愤的说道。

    “同学你这就不对了，无缘无故怎么可以说我们舔呢，你又没有体验过，不能这么编排我们啊。”听着叶芷澜的话，三人中的方左对着她笑着说道，虽然叶帝所在的这所高校，是那些普通学子眼中梦寐以求的地方，但是任何地方都难免会出现几颗歪瓜裂枣的，显然眼前几人就是如此。

    听着方左的话，一旁的刘冰还有王栋顿时跟着轰笑起来，黄鑫在一旁听的也是一阵乐呵，有着马前卒在自己身前，黄鑫感觉自己在苏沐婉面前恐怕更加的威猛高大了，于是他就站在那里，静静的等待着叶帝的答复。

    听着方左的话，叶芷澜顿时气的满脸通红，不过她毕竟是个初出茅庐的小女孩，自然无法敌的过这三个已经在大学摸爬滚打一年的老油条，甚至叶帝怀疑这三人可能高中就是如此，能够来到这所大学，不知道家里拖了多少关系呢。

    “滚！”这一次叶帝的声音中倒是多了几分怒气。

    “草，牛什么牛，不服so1o！”听着叶帝的话，看着周围那么多看戏的同学，方左几人顿时有点拉不下脸来，对着叶帝大声喊道。

    在这个世界里，因为英雄联盟的飞崛起，不服so1o已经是当下最为流行的一句话语了，紧随其后的便是不服sa1a，顾名思义不服so1o的意思就是不服单挑，而sa1a则是被众人偶然间改编的一个单词，意思就是不服打团队战，在这个世界当双方生矛盾的时候，大家都会通过so1o或者sa1a的方式来解决，而这样的对决往往都是在学校中生。

    “可以，你们输的话，只要给我妹妹道歉就好。”听着方左的话，叶帝直接答应了下来，通过脑海中的记忆，叶帝自然知道这个世界so1o的意思，甚至这已经成为了所有制约英雄联盟玩家的一条法则，虽然他还并没有出现在法律上，但是如果真的有人so1o输了还不认账的话，那么他将会受到所有人的唾弃。

    之前在这个世界上已经生过这样的事情了，并且在网上炒的火热，所以在那之后，再也没有听说过有人不认证这么一回事，毕竟往往一局so1o比赛开始的时候，通常双方的好友都会在一旁围观。

    “哈，叶帝你不会还没醒酒呢吧，你一个白银4的，居然还做梦想赢我这个黄金3段位的，好，我答应你了，你要是输了的话，接下来就搬出我们的寝室，我们不屑于与一个白银菜鸟当室友。”叶帝的话刚一开口，方左便是笑了起来，那样子说不出的蔑视。

    “你们现在可以走了，吃完饭电竞社见。”方左刚说完话，叶帝便是像赶苍蝇似的对着几人说道。

    “草，拽什么拽，一会有你好看，看你输的时候，你还怎么装的这么淡然！”说着方左几人便是离开了这里。

    看着方左几人离去的身影，黄鑫顿时有些傻眼了，这尼玛不是自己和叶帝的事么？怎么好像到头来，自己倒是变成一个多余的了，这尼玛到底是什么情况。

    不过这个时候黄鑫倒是也打算去电竞社看一看他们的so1o，毕竟有人替自己出气，没让自己这个白金选手掉价的去和一个白银选手so1o，这还是很让人高兴的事情，他现在已经想象的出叶帝落败的时候那落魄的表情了。

    是的，黄鑫从来没有想过叶帝会赢，毕竟叶帝是白银4这个段位，在京都大学已经是众所周知的事情了，而且白银和黄金的差距还是很大的，以低段位胜过高段位，起码在黄鑫的眼里，他是从来没有见过的。

    等到黄鑫从这里离开后，食堂中的众多听闻这个消息的学生一个个纷纷开始议论起来。

    ps:新书求一切

    新书开拔，求一切，求盟主

    (本章完)