    “敢问…”，陈风迟疑地问道。

    神识感应之中，眼前的这位紫衫老者几乎不存在。而自己，全身充盈着的仙灵之力，也的的确确渡劫成仙了！

    “你可以叫我造物主，或者幕后BOSS。不过，称呼只是一个措辞罢了，一点都不重要，不是吗？”，老者微微一笑，仔细地打量着陈风。

    “既然如此，晚辈程云拜见前辈！”

    “嗯，你还是自称陈风，或许更好点。你们的游戏角色，都是灵魂绑定的；你们的本命真名，怎么可能瞒得过老夫呢？”。

    “前辈，按您的意思，这诸天万界，都是前辈一手缔造而成。据陈某的各方体查参悟，这游戏的诸多界域，是真实存在的吧？您是天道化身？”，陈风试探着问道。

    “天道化身？老夫也想！可惜，老夫还远远不是！小辈，别胡乱猜测，能缔造控制一些界群，对老夫而已，再正常不过了”。

    “如老夫这般存在，也有好几位；你可以叫我太虚”，紫衫老者淡淡地说道。

    “如此说来，晚辈在这些界域里，羁绊牵扯的众生，都是真实存在的了？我的道侣，也是真实存在的了？”，陈风揪心地问道。

    太虚似笑非笑地说道：“如果你活到那一天，一切就是真实存在。如果你陨落道途，那就万事皆空！皆为虚无！”。

    “现在看来，晚辈似乎无法进入仙界”，陈风环视周围朦胧的轮回空间，沉吟着说道。

    太虚颔首道：“如果你这点觉悟都没有，老夫也不会费心思出来与你会面。老夫自问神通造化，已经寸步难进。但要干涉仙界的天地法则，老夫还做不到。老夫所能控制的，不过这自己这方界群罢了”。

    接着，老家伙打趣地说道：“你们眼中的游戏世界，对你而言，就已经是游戏通关了！现在，你还有什么问题？抓紧时间，看在天选者第一人的份上，老夫准你再问三个问题”。

    听到这话，陈风陷入了沉默之中，想知道的事情太多了。该问哪些最要紧的问题呢？

    “既然晚辈已经通关，退出游戏后，还能再进入吗？”，陈风正式提问了第一个问道。

    “不能！”

    陈风一听，赶紧将位于丹田的五行环和天心莲，手臂的两件玄天之宝，还有识海空间里的银叶佛桐等重宝，悉数取了出来，收入万化炉。

    就连身上的一件真灵内甲和手指上带着的储物戒指，也不放过。

    这种鸡贼抠门的做派，也引来太虚的微笑。只是，老家伙笑而不语，显然是默许。

    万化炉与神魂认主后，能够随着宿主的灵魂，穿梭两界的秘密；这一点，这位幕后BOSS是一清二楚。

    只是，看老家伙一副不以为意的样子，陈风就明白，逆天般的源界，这老家伙绝对掌控不少。

    “第二个问题，我总觉得身上失去了某个重要的东西，有种无形中的缺憾。恳请前辈解答！”，陈风正色问道。

    太虚双目闪过异色，颔首赞许着。接着，他抬手一划，一枚金灿灿的光点从他掌心浮现。

    “这是你的灵魂真灵印记。原本，你死过一次，就会永久性地失去了一道真灵印记。既然你发现了，那就还给你！”，太虚屈指一探，那枚金光就没入陈风的识海。

    就此一瞬间，陈风心灵中的某种缺憾不适，瞬间得到了弥补。

    这一刻，陈风明白当年凯雅说的那段话的意思：每死亡一次，就失去一道真灵印记；死亡九次，真灵印记全部丧失，就会让现实中的本体也跟着死亡。

    如此推断，一个的完整灵魂，便是有九道印记。这就解释了，陈风与红波树人凯奇缔结契约时，在精神空间发现自己灵魂缺陷的原因所在。

    “看来，你自己勘透了。不错！不论何等区别的种族，其神魂都有九道印记。因此，也称真灵九印！修炼一途，各种神魂禁术，往往就是以真灵印记为代价，其死后就因为神魂残缺，不入轮回”，太虚义务解释道。

    陈风很想询问生灵死亡后，神魂是进入阴冥世界？还是会发生什么变化？但考虑到自己只剩最后一个问题，陈风便只好按耐住内心的疑惑。

    “最后一个问题，前辈如此相助，赐恩于陈风。晚辈，当如何回报？”，陈风两界穿梭，数万年的时光，早就明白一个道理——没有无缘无故的恨，也没有无缘无故的爱。

    天上不会掉馅饼！也没有无事献殷勤！

    礼物，自己拿了！现在，偿还的代价是什么？

    想起现实世界里，已经被渗透的法则之线，陈风心里不由地警觉。

    “你很不错！很务实！”，太虚微笑着说道。

    沉默数息后，他才缓缓说道：“现在你的，无法给老夫任何回报！别说一个普通的仙人，对老夫毫无意义；就是一个修为小成的道祖，对老夫也是可有可无”。

    “好好修炼吧，像你这样的备选，获得源界奖励的人，已经数以百计！除非你经过漫长的岁月，达到小周天境界；否则，老夫花费你身上的心思，纯属一招闲棋罢了。如果，你能达到大周天境界，才算是起到作用”。

    “这一切，对你而言，太远呀了。与其好高骛远，不如扎稳脚跟。希望，你在不久将来的晶壁破碎的潮汐之战中，能够活下来！”。

    回答完最后一个问题，太虚拂袖一挥，陈风化作光点，穿过无尽虚空，消失不见！

    “这小子，也走上了逆修之路。这条路，不好走哦！也罢，这几个纪元，诞生出了多个逆修。希望，他日真能够帮助老夫，挣脱锢滞之危！说不定，这小子，真能超越五灵子..，”，太虚喃喃低语，才化去身形投影，消失不见。

    ……

    现实世界，一次穿越星空的逆转画面，在陈风脑海里浮现；这种画面的穿梭方式，与初入游戏世界，完全相反。

    经过了许久，陈风才缓缓苏醒过来。

    感受着自己识海里澎湃的神魂之力和两件完好的源界，陈风才渐渐放心下来。

    晶壁破碎？潮汐之战？…那遥远的诸天万界和自己牵挂的道侣，依旧撼动着陈风心灵。呆呆地坐在营养池里，陈风任由营养液的水珠在汹涌落下，双目依旧呆滞，久久无法平息内心的思绪。

    至于那神秘的奖励，陈风已经明白了——从游戏世界全身而退，得到的境界对应的神魂之力回馈。陈风已经感受到自身滞涨的神魂。

    心里也明白，随着自己的境界和法体提升，识海里的神识之力，将自动解封！

    接下来的路，该怎么走？思索之际，手腕上的迷你光脑，弹出数道提示。

