    偌大的包厢里，一下子只剩了季忆一个人。

    她没有着急起身离开，而是保持着原有的姿势，继续在餐椅上静坐着，过了小会儿，她才掀起眼皮，将视线落向了贺季晨刚刚坐过的那张椅子，她定定的盯着看了许久，看到最后，目光都有些发直。

    服务员收拾餐桌的声响有些大，瓷碗碰撞发出的清脆声音，惊扰了愣神的季忆，她轻轻地眨了眨因为长期目不转睛的盯着一处看而泛酸的眼，然后起身，拎包，离开了玉华台。

    拦了一辆出租车，回到学校，季忆没着急往宿舍走，而是直接去了操场。

    操场上有伙人在踢足球，时而发出一道呼喊声，季忆绕过那群人，一直走到操场最里端，找了个没人而又相对安静的地方，席地坐了下来。

    季忆恍神恍的厉害，就连她自己都不知道自己坐下来后，最开始脑海里都想了些什么，等到她回过神时，她耳边想起的是今晚林雅说的话：“我给大家介绍一下，他是我朋友，贺季晨。”

    贺季晨……季忆下意识地掐了一下自己的掌心，传来的疼痛，让她不得不相信，今晚不是她的一场梦，而是真真实实存在的，时隔四年后，她竟然遇到了贺季晨。

    一种形容不出来的尖锐疼痛，瞬间席卷了季忆整个人，四年前的那些事，一幕比一幕清楚地在她眼前掠过。

    有人说，时间是疗伤的良药。都过去四年了，季忆也以为那些往事早在漫长的岁月里变得模糊，可当鲜活的贺季晨真的出现在她面前时，她才知道，那些伤和痛，原来一直都藏在她的骨血里。

    季忆费了很大的力气，才终于将情绪调理好，她本想一个人在操场上继续静一会儿，谁知道天空一道闷雷闪过，有零星的雨滴砸落了下来。

    十月份的北京，晚上经常会忽然下一场阵雨，季忆连忙起身，往宿舍的方向跑去。

    在快到宿舍门前时，季忆看到了薄荷，她刚想要开口喊人，下一秒就看见了一道熟悉的身影。

    是贺季晨，他撑着伞，在送林雅回宿舍。

    季忆不顾越下越大的雨，蓦地就停了脚步，然后四处望了望，往后退了几米，躲在了路灯后。

    贺季晨和林雅走得慢，等到薄荷和几个今晚吃饭的女孩跟他们道完别、跑上了楼后，两个人才走到宿舍门口的台阶处。

    贺季晨和林雅双双停了下来。

    林雅并没有着急进宿舍楼，而是转身，望着贺季晨开了口。

    因为隔了很远的距离，雨声又大，季忆根本听不清他们在聊些什么，但她能看出来，他们聊的很开心，林雅脸上的笑容，越来越灿烂。

    季忆身上的衣服，全湿透了，风吹来，带着一股凉意，冷的她浑身直打哆嗦。

    就在季忆快受不住时，林雅终于踏上了宿舍楼前的台阶。

    等到林雅的身影消失在宿舍门口，贺季晨撑着伞，继续站了一会儿，才转过身，一副要离开的架势。