一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千七百四十章碾压通地

    “撕拉！”

    这一击，赫然是发出了一道极为恐怖的撕裂声，这声音已经不是灵宝能够发出来的，这金箍棒也似乎根本不是灵宝的范畴，因为灵宝，不可能有这么强大的。

    一道巨大的棍影，从天而降，狠狠的朝着一众通地境大能击去！

    一时间，各种本命神通，巨大的剑芒，无尽的烈焰，还有闪烁着的雷电，还有一尊极为可怕的巨树，还有一面厚重的墙壁，所有攻击，每一道都是让周遭的所有人露出了恐怖之色，但是，这些攻击，尽数落在这一片棍影之上。

    却是仿佛遇见了什么不可匹敌的存在，火焰散去，巨大的剑芒赫然是破碎开来，那厚重的墙壁，在第一时间便直接整个破碎，无数的碎石，疯狂的朝着四周弥漫疾射而去，每一道都比通人境的攻击还强大。

    二十五名通地境强者，再一次的倒飞出去，以棍影为中心，两拨修士，被劲风攻击的朝着两边飞去。

    太可怕了，这一幕简直是让人震惊。

    李墨的身子根本不停，虽然巨大的反震力，亦是让他蛮神变的身躯都有些难受，但这一点疼痛，他完全可以忍受，甚至是忽略不计！

    他的身躯，一步跨出，便来到了四位通地境大能的身旁，旋即身躯猛地一转，手中的金箍棒亦是疯狂的朝着前锋那个轰击过去。

    这一刻，众通地境大能都被轰散，根本无人前来帮助，已经来不及了！

    这四位通地境大能，皆是怒吼一声，爆发了所有的修为之力，甚至宋桥他明知无法抵挡了，这个棍子之上发出的强大攻击之力，让他绝望。

    因此他大吼一声，直接自爆了身躯，所有的修为之力，神魂之力，血脉之力，通地境大能的强大之力，全部爆发，身躯瞬间鼓胀了起来。

    但是，在他还没有爆发之际，李墨的棍子便来了，直接便轰击在他的身躯之上，将他的身躯，轰然击飞到了千丈之外的一座山峰之上，旋即，那座山峰之中，传来了轰隆一声，宋桥的身躯，在那座山峰之中爆裂了，恐怖的威能，将四周的十几座山峰，全部炸的倒塌起来，大地之中，出现了无数的裂缝，简直可怕到了极致。

    李墨的金棍棒，再一次席卷而来，击中了另外三人，这三人根本无法抵挡！

    在虚空之中，便被击的狂喷鲜血，身躯赫然是被强大到无边的攻击，直接击的爆裂，成为了一道道血雨洒落下来。

    李墨的攻击太强大了，或者是说这金箍棒实在是太强了，拿着它，根本无人能够抵挡。

    灭杀通地，轻而易举！

    “杀！”

    宋桥宋远，朱厌朱铭四人全部死去，但还有一人，已经被李墨震撼的失去了理智，他疯狂的朝着李墨冲来，这是一位大周王朝的通地境大能，极为的强大，平日里高高在上，但是在这时，却被李墨吓的失去了理智，发疯一般朝着李墨袭来。

    李墨眼眸一凝，自然是没有任何犹豫，金棍棒朝着前方一轰，直接便将这名通地境大能轰杀。

    一道道血雨洒落，李墨周身染红，他手持金箍棒，站立虚空之中！

    此刻的他，就如同一尊死神，他的黑发飘荡起来，他的面容冷厉，他的眼中之中，充满了杀意，他手中的金箍棒就仿佛索命的镰刀。

    所有人全部震撼了！

    杀通地境，如杀鸡宰狗一般？

    如此恐怖，如此轻易，此刻的李墨，还有谁能够匹敌呢？他强大到了这种地步！

    秦慕白，杜特姬昊天等人，全部的嘴唇发白，此刻的李墨，让他们心生绝望，他们根本没有勇气去攻击，他们也无法想象，李墨才刚刚突破通人境而已，竟然便强大到了这种地步？

    无论是六大王朝，还是蛮荒所有修士，全部人都沉默了！

    李墨的强大，已经让他们心中骇然，甚至不敢有丝毫的反抗，已经让他们认命了。

    特别是六大王朝的修士，他们的脸上一片的死寂，此刻还有谁能够抵挡李墨呢？他太强了，强到无边无际，强到无法想象！

    “这铁棍，应当就是记载之中，当年那只老猿留在东海之中的吧？”一名蛮荒的通地境大能，忽然反应了过来。

    之前一直被李墨的强大所震撼，被这铁棒的威力所震撼，一时间忘记了这个记载。

    这通地境大能一说，所有人都反应了过来，无论是蛮荒，还是六大王朝的修士典籍之中，都是记载着这件事，曾经有一个强大的老猿，来到了这里，没人知道他是如何来的？

    他在东海留下了一根巨大的铁棒，但是没有一人能够拿得起，而此刻李墨的手中，便是那根铁棒！

    这世间除却那根铁棒外，再也没有如此强大的铁棒了。

    “墨祖！”

    不知谁又喊了一声，然后许多凝血境修士，赫然是对着李墨跪拜了起来！

    当初的他们，喊着墨祖只是对着李墨弯腰，但是随着李墨的实力展现，将两位通人境的最强天骄斩杀之后，他们便由衷的敬佩，心服口服的喊着墨祖，但如今，他们的脸上已经露出了无比虔诚之色，似乎李墨，已经与真正的苍祖一个地位了。

    苍祖救了他们整个蛮荒，教给了他们如何与大妖成为伙伴，共同抵挡六大王朝的修士。

    但今日的李墨，亦是在最危急的时刻，拯救了他们，让他们活了下来，并且凭借的是一己之力，这种英雄一般的行为，更是让人热血沸腾。

    他们心悦诚服，非常的虔诚的喊着墨祖。

    何况，连苍祖都要喊墨祖哥哥，李墨这个墨祖，乃是当之无愧！

    蛮荒所有通人境大能，亦是对着李墨跪拜了起来，而那些通地境大能，彼此看了一眼，亦是开始跪拜，此刻无论是李墨的实力，还是李墨对于整个蛮荒所作出的贡献，都足以让他当得起蛮荒众修士的跪拜。

    还有那些大妖，更是心悦诚服，大妖比人类修士更看重这些，李墨的实力强到无人能敌，李墨的对它们有救命之恩！

    “起来！”

    李墨沉声道，然后他的目光继续看向了大地之中，他的事情，还没有做完，因为他说过！

    大明王朝与大宋王朝，从此以后，再也没有任何一名凝血境！