    徐歧贞好几天都不愿意说话。

    颜老给两个孩子断了案，颜恺拿到了离婚书，浑身轻松，却不敢去见他妈，当天就飞往马尼拉了。

    陈素商则还留在颜家。

    她要等过了她母亲的头七，再跟着师父去香港。

    徐歧贞不肯见她。

    颜老宽慰徐歧贞：“孩子们这个年纪，你越是束缚他们，他们越是叛逆。以前子清都快三十了，我都不催他结婚。你别多心，咱们颜家的人，靠天命吃饭，没必要想着什么后继有人。”

    徐歧贞叹了口气：“爸，我是自责。恺恺从小听我的话，只要我提出了，他肯定会照办。婚姻是大事，我又是做母亲的，我不替他操持怎么行？仔细想一想，还是我做错了。”

    “别往自己身上揽责任，这件事不管怎么说，都是颜恺那混账小子的错。”颜子清握住了她的手。

    颜老同意儿子的话：“的确是他的错，跟你不相干的。婚礼当天，他是打算逃走的，从那时候起，我就知道他迟早得离婚。”

    颜子清点头：“还是老爷子有办法。离婚就离婚，别再闹出丑闻即可。他这些年，大概是不会再回新加坡了，到时候就说素商跟着他去了马尼拉。”

    徐歧贞又道：“我感觉对不起金姝。”

    “这个就更加不必。”颜老道，“素商比恺恺的主意更正，她更想离婚。和恺恺相比，那女孩子冷静又世故，你若是为了她内疚，完全没必要。”

    徐歧贞叹了口气。

    过完了陈太太的头七，陈素商跟着长青道长往香港去了。

    她走的那天，一直在香港陪伴康晗的顾轻舟和司行霈回了新加坡。

    刚到新加坡，顾轻舟就带着重礼登门了。

    “......我哥哥是不会结婚的，所以恺恺是我唯一的侄儿。侄儿结婚，我这个姑姑居然缺席。”顾轻舟叹气。

    徐歧贞安慰她：“齐太太那边是生死攸关，咱们两家这样的交情，难道我不能体谅吗？再说，你没来也好，这婚姻......唉......”

    顾轻舟看她脸色不佳，是心情郁结的模样。

    “出什么事了吗？”顾轻舟问。

    颜家和司家是至交，颜家有什么事，徐歧贞也不瞒顾轻舟。

    哪怕她不肯说，颜老也会告诉顾轻舟的，他跟顾轻舟很亲近。

    于是，徐歧贞就把颜恺和陈素商结婚的事，一一告诉了顾轻舟。

    从颜恺准备逃婚开始，这婚就不可能太长久。

    “这也太儿戏了！”顾轻舟道，“不过，婚姻是两个人的事，外人插不上手。我还见过比这更短暂的婚姻。”

    徐歧贞又叹了口气。

    顾轻舟轻轻握住了她的手：“恺恺还年轻，你别多想。每个人都有自己的缘分，也许他的缘分还没到呢。”

    徐歧贞点点头。

    顾轻舟又有点遗憾：“我都没见过侄儿媳妇。”

    徐歧贞道：“真是不凑巧，她这些日子一直住在家里，今天才走。对了，我还有他们结婚那天拍下的照片，你要不要看看？”

    “好啊。”

    徐歧贞翻出照片，给顾轻舟瞧。

    那天的陈素商画了浓妆，特别是眼睛和嘴巴，都仔细修饰了。

    她的单眼皮是特色，嘴巴又有点小。这两样过度妆饰，照片上瞧着就完全不太像陈素商了。

    “很漂亮！”顾轻舟赞道。

    陈素商的五官比例很好，只眼睛稍微减分。浓妆之下，那双眼睛和五官更协调，的确是漂亮了数倍。

    “其实没这么漂亮。”徐歧贞道，“这照片不太像她。不过本人更耐看，是越看越精致的那种脸。”

    顾轻舟又夸了几句。

    徐歧贞和她说了半晌的话，心情好了不少，顾轻舟又约她出去吃饭。

    不仅仅去吃饭，她们俩还去喝酒了。

    徐歧贞陪着顾轻舟痛痛快快说了话，又吃了不少的美味，喝了很多的酒，回家之后大睡了一场，第二天下午才醒。

    宿醉的滋味虽然不好受，可心情没那么坏了。

    她也彻底从这件事里走了出来，决心以后不再管孩子们的婚事，让他们自己去做主好了。

    顾轻舟安慰了徐歧贞，翌日在家里接待了叶妩和叶姗姊妹俩。

    叶姗参加了颜恺的婚礼。

    顾轻舟因为送康晗去香港，错过了那场婚礼。

    她们的话题，从颜家的婚礼上，转到了康晗身上。

    太原府哪怕是康家的人，跟二宝都不算特别熟，因为二宝在太原府的日子不多。顾轻舟在的时候，他有一半的时间被司行霈弄到了军队里。

    后来他和康晗结婚，没过多久，二宝又带着康晗走了。

    “我现在都想不起二宝的样子，就连晗晗年轻时的模样，我都想不起来了。”叶姗道。

    叶妩则道：“别说你，我是康家的人，我也没什么印象。晗晗还好，二宝真不太记得了。”

    记忆会褪色的。

    不是天天盯着人家看，又不是最亲近的人，怎么会十几年不见面还记得人家的五官？别说叶妩只是嫂子，不好总盯着姑爷瞧，哪怕是康昱，也没记住二宝的模样。

    只笼统记得那个人。

    十几年了，不记得才是正常的。

    顾轻舟却记得。

    可记得有什么用？二宝一张照片都没有留下。

    当初他和康晗离开太原，带走了所有，包括他们俩的结婚照。后来，孩子丢了，二宝死了，康晗能留着一条命已然不容易，身外之物一点也没剩下。

    “老师，您还在找阿璃吗？”叶妩问。

    顾轻舟点点头：“我还抱着一份希望。”

    “可这个希望很渺茫。你既不知道她的模样，又没任何信物。”叶妩道。

    顾轻舟也知道。

    只是，她总不死心。

    康晗还活着，她那么痛苦，也保留着一份希望。

    “晗晗跟我说，她一定要等我找到阿璃。她如果没见到阿璃，将来下去了，她没面目去见二宝。”顾轻舟道。

    叶妩和叶姗一句话也说不出来。

    人海茫茫，找一个毫无踪迹的人，哪有那么容易？

    顾轻舟不想再伤感了，故而转移了话题，问起了其他趣闻，不再提二宝和康晗的孩子了。

    晚夕司行霈回来，顾轻舟把颜恺和陈素商偷偷离婚的消息，告诉了司行霈。

    司行霈道：“我知道了，子清跟我说了。他气得不轻。将来我儿子要是这么混账，老子就要一枪毙了他！”

    顾轻舟：“......”

