    自然一切也不全是为了公，沈傲还是有私心的。就像是现在，眼看着皇帝如此的支持自己，他感觉到机会合适了，这便又一次抱拳，出声说道：“陛下，臣想做成这些事情，面对的压力可想而知，始臣不能分心。所以臣斗胆，请陛下收回赐婚之事，让臣可以全身心的投入到办差之中。”

    沈傲终于提出了自己的要求，借着大势而提，这也是最有把握和机会地。

    “嗯？”乾文帝被沈傲这一手打了个措手不及。但皇帝终是皇帝，十几年的生涯下来，不知道面对多少次相关的问题，但还不是都被他一一化解了吗？

    这一次沈傲提要求的机会十分的合适，便是乾文实也不好直接拒绝。不然对方以不得分心为由，直接撂挑子不干了，那要找谁去代替他呢？

    想必旁人是没有这样成熟的想法。怕是沈傲也正是看到了这一点，知道自己的地位别人无法取代，这才适时的提出了要求吧。

    “嗯，赐婚之事原定明年，且又是皇太后亲自许诺的，自是不能如此做罢。只是考虑到忠国公的确是要做大事，那便在拖延两年，定于二十挂冠之岁吧。好了，此事就这样定了，无须多言。”

    乾文帝果然还是卖了沈傲的面子，推迟了两年的婚约，这让跪在下面的沈傲不由松了一口气。

    虽然不算是完全的达成所愿，但又多了两年的缓冲期，足够沈傲在去想足够多的办法来应对这一切了。他也知道见好就收的道理，当下便行礼谢恩，退身出宫。

    沈傲终于走了，看着他离去的背影，一旁站着的太监大总管严福轻笑道：“陛下，怕是忠国公还在想着近·亲不能成婚之事呢？倒不如把事情和他讲明，或许他就不会那么抵触了，五公主可是漂亮的紧呢。”

    “嗯，此事不急，他有大事要做，先让他做好事情吧。”乾文帝摇了摇头。至于真是不想让沈傲分心，还是有其它的原因现在不告诉沈傲，怕是只有他自己心中知晓。

    ......

    大梁城内的商人并不知道沈傲见到皇帝之后的一番言语。但他们已经炸了锅，一切都缘于突然传出的风声，因为竞标所至。

    曾桐按着沈傲的吩咐，把竞标的事情透露了出去，为的就是给这些商人们提前打一个预防针。

    果然，消息一出，很多商人是闻风而动。

    两万多百姓天天忙于建房和修路之事，天天大体力的劳动之下，消耗也是巨大的。这不仅体现在食物上，便是穿的用的东西消耗的同样也很快。像是衣物和干活的工具，每天都在磨损，一旦更换的话，那数目之巨大，足以让人眼馋。

    这便是激活了经济的好处，一处动处处动。

    经济盘活了，带动了各行各业，也让商人的心变得燥动了起来。只是这些消耗一直由大乾钱庄自行解决，其它的商人根本就插不上手，也只能在一旁看着，心里甭提多痒痒。

    也就是这个时候，突然有消息传出，大乾钱庄不在自行购买所需之物，要把这些消耗的采购之事交给其它的商人了，这就相当于在平静的湖面之下扔下了一块巨大的石头，自然起了一片的波澜。

    至于什么是竞标，商人们并没有时间理会，他们只知道自己的机会来了。但凡是有些本事的商人都有了想法，尽管他们之中，很多人做的不是食品、蔬菜、肉食或是成衣以及铁具的生意。但谁又规定他们不可以做呢？

    只要是赚钱的，谁不想插一脚进来，只要拿下了采购权，便是与别的生意人合作，那也是大有赚头的事情不是吗？

    就这样，风声放出之后，所有的商人们皆心动了起来，大家纷纷打听着他们要怎么做才能与大乾钱庄合作。这其中不乏一些个顶级的豪族 ，像是铁具大王的范家、丝绸大王的百里家，金银大王苏家这些与沈傲有过合作的、还有像是没有合作过的粮食大王何家这一次也终于不在像以前那般的矜持，同样派人打听着，关注着大乾钱庄的一举一动。

    民以食为天！

    在这个世界上，永远不愁卖，也一定会卖出的自然就是粮食。

    一个人可以穿的寒酸一些、住的简陋一些、出行亦可以靠走路，但就是不能不吃饭。做粮食的生意虽然不见得利益会有多大，可胜在稳定。

    何家在家主何念丰的带领之下，几十年来稳扎稳打，步步为赢，从只有一个几个店铺发展到现在拥有数百个店铺，且生意遍布大乾各地，便是在几位藩王的地盘上都随处可见何家的买卖。

    藩王又如何？他也是要吃饭，他手下的士兵和百姓同样要吃饭，何家的生意越做越大之后，也不是他们可以随意去招惹的。

    就像是乾文帝，无事也不会去找何家的麻烦。更不要说何家还很知趣，他们似乎只做生意，从不与参政·治。就像是在混乱的大梁城，几位皇子间的夺嫡之事何家就从不参与，他们也从不在朝堂之上发出属于自己的声音。但在大梁城却有何家的分铺六十余座，其数量远超于国昌隆和大乾钱庄合在一起的店铺数量。

    无欲无求之下，使得他们在大乾一直处于超然的地位。沈傲也曾派人和其联系过，想与其接触一下，看看有没有合作的可能。虽说他也算是才智双全，但毕竟没有什么底蕴，还不会放在何家的眼中，尤其这位国公爷还是一位惹祸精，与前太子和襄王都不对付，为了不去招惹麻烦，派出联系何家之人自然是碰壁而回。

    但是这一次，何家还是有些心动了。毕竟两万多人每一天消耗的粮食都不是小数，大梁城又不是只有他们一家做粮食生意的，一旦大乾钱庄没有与何家合作，转而去扶持他人了，那会不会竖立起一个对手给何家？

    本着不能拿下所有的粮食生意，但也从中分一杯羹，只是为了保住自自己市场上的份额量，何家也必须要有所动作才是。

    连何家都忍不住，有着插足之意，更不要提别的商人了。当那些商人纷纷找到了曾桐，表达了自己的合作之意后，消息报到沈傲这里时，让他更为的自信。

    需要对商人加以重税，且按着他奏折中所书，赋税额度至少要提高两倍。也就是说以前要交一两税银，现在要改为交上三两了。突然间的提升自然会引来商人的反对，如果他们当真抱起团来的话，怕是还真不好应付。

    只是尽管如此，沈傲也没有退缩之意。商人可以赚钱，这原本就是天经地义之事，但不应该赚的那么多，不然打破了社会的平衡自然不是什么好事。

    历史中，真正有良心的商人不是没有，但终归还是太少了。他们眼中只有自己的利益，什么家国天下是全然不放在眼中的。就像是明末清初时的晋商八大家一般，他们享受着大明带给他们的种种政策和好处，转而却为了利益和清狗勾结到了一起，提供各种好处给人家，以至于大明衰亡。像是这样的商人，那有还不如没有。

    对这样的商人政策再好，终也是无用。即是如此，还不如直接加重商人之税，让他们去做一些利国利民的好事，在自己的手中发挥出他们的价值，至少历史上还能对他们有一个公正和积极的评价。

    “很好，但凡是找到你的商人，都记下名字和联系方式。回头告知他们，两天之后的午时，仙味居中某要和他们亲自的谈一谈。”沈傲看向着曾桐，下着最后的决定。

    “诺。”曾桐答应了一声，眼中隐隐有着期待之意，他是真的想要看看，那些贪得无厌、见缝插针、唯利可图的商人面对着英明神武、冠绝盖世、风仪无双、文武双绝......的小公爷时，会产生出什么样激烈碰撞的火花。

    两天之后才会与商人会谈，在此之前沈傲有必要做一些准备的工作。出了国公府，肩膀上带着灵猴，身边跟着雪菲和傲七等人，沈傲直向赵氏工坊而来。

    灵猴有一阵子没有跟着沈傲一起出行了。它可不是在偷懒，而是在训练着它的徒子徒孙们。

    是的，自从发现自己有了兽语术这种本领之后，沈傲就一直想着怎么扩大战果，扩大优势。

    没事的时候，沈傲就会利用空闲与兽物沟通，或许是因为意志还不够强大，对兽语术的了解也不够深刻，但凡是体积太大的畜生他还是无法沟通，像是拉车的黄牛无论沈傲说些什么，对方都是听不懂，置之不理的模样。

    倒是灵猴，这般体积小的畜生沟通起来并没有什么麻烦。索性，沈傲就让人四处买猴，弄来了足足四五十只小猴单独的养在一个小院之中，任由灵猴来教导他们。

    突然间有了这么多的同伴，可是把灵猴给高兴坏了。尤其是沈傲为了支持它，让这些猴子能够听话，准备了很多的水果吃食下，灵猴成了分配食物的权力者，它便自然而然的成为猴王。

