    第217章 打RNG，二级抓下就完事了。

    很快，野怪刷新，苏一峰这把选择红开。

    在下路组合的帮助下，苏一峰拿到红BUFF，然后直接往石甲虫处走。

    “你们控线，他们肯定会推的，注意我的位置。”

    苏一峰指挥道。

    “明白。”

    阿水一看就知道苏一峰是想二级抓下，于是回到线上之后直接开始控线。

    而RNG这边，女警和莫甘娜上来之后非常强势。

    莫甘娜一级点W帮女警推线。

    Uzi的女警则是卡维鲁斯的平A进行消耗。

    维鲁斯只能用Q技能来反击，不过却直接打空了。

    在走位方面，Uzi还是有一手的。

    很快，兵线就被推了过来，不过这第二波兵线也来到线上。

    兵线便被卡住了，UZI选择继续推线。

    女警最理想的对线，就是把对面压在塔下。

    这时候无论是推塔，还是消耗对面都是看女警的心情。

    然而就在这时，雷克赛的身影出现在了河道的位置!

    看到雷克赛的位置，UZI惊呼道:“两级抓下吗?这么过分?”

    此时他和莫甘娜都还只有一级，莫甘娜点的是W技能。

    而他点的是Q技能。

    也就是说除了闪现之外，他们没有什么保命技能了。

    两人看到雷克赛之后选择后撤。

    维鲁斯和塔姆则是压了上来。

    雷克赛靠近女警。

    Uzi见状直接交出闪现，想要躲雷克赛的顶。

    然而这波苏一峰玩了个心机。

    他第一时间并没有从用W破土而出，而是等了一下。

    在女警闪现之后，这才跟上闪现按下W把女警击飞。

    而IG下路双人组看到女警被击飞，塔姆直接闪现过来q技能舔了一下减速。

    维鲁斯也交出闪现跟伤害。

    三个人硬是靠着雷克斯的红BUFF减速效果，直接把女警给追死在塔前。

    “Fristblood!”

    一血音效传来，雷克赛拿到了一血!

    娃娃见状惊呼道:“这两级抓下，让我看到了某个打野的影子。”

    米勒:“你该不会说的是那个人吧?”

    娃娃:“对，就是那个!”

    娃娃和米勒玩起了猜哑谜。

    不过LPL粉丝都知道他们说的是谁，厂长!

    厂长有过一句很经典的话:“打RNG?二级抓下就完事了。”

    虽然听上去有点狂妄，但后来的事实也证明了他的观点是正确的。

    回到比赛，雷克赛拿下一血之后，回到F6升到三级。

    接着直奔中路。

    这一把对面中路带的是TP而不是净化，这对苏一峰来说正好是个机会。

    苏一峰没有选择从河道草丛过去。

    他在刷F6的时候，一直在看小地图。

    发条在下路女警被抓死之后，马上就来河道做视野。

    大概消失了三秒钟的时间。

    按照这时间来算，眼位比较浅。

    但是从河道过去，肯定会被看到。

    所以苏一峰打算绕一圈，直接从小龙坑挖隧道过去。

    然后直接绕到对面中路一塔的侧翼。

    绕过去之后，E技能也差不多转好CD了。

    苏一峰就位之后，rookie的佐伊开始往前压制。

    此时发条正靠着右侧，毕竟他的眼就放在右侧。

    而左侧是一片漆黑，自然要靠右侧站。

    而且因为rookie拿到了佐伊，所以对线换血非常激烈。

    此时发条已经只有半血了。

    这对苏一峰来说是个机会。

    佐伊逼近之后，小虎开始走位。

    结果突然从墙壁另一侧视野盲区出现一个身影。

    直接把他顶飞了!

    雷克赛利用隧道过墙基本上是看不到的。

    同时小虎的注意力都在佐伊的E技能上。

    所以知道被顶飞才反应过来。

    在发条被击飞的瞬间，佐伊稳稳跟上一发E技能。

    发条落地时候选择闪现，结果没走两步就被佐伊的气泡晕住。

    接着佐伊拉了一个最远距离的飞星。

    而苏一峰则是在旁边等着。

    如果造成伤害的话，这控制状态会自动解除。

    佐伊飞星轰到了发条身上，同时雷克赛动手。

    雷克赛打出一套小爆发，然后E技能真实伤害收尾，拿下第二个人头!

    娃娃见状惊呼道:“这把雷克赛的节奏，怎么感觉有点像上一把的蜘蛛了，太完美了吧。”

    米勒:“抓完下路抓中路，而且还是绕视野，我估计小虎这两把人都懵了。”

    原本众人还担心，苏一峰是不是只会一个蜘蛛。

    然而现在这个问题已经不是问题了。

    从现在的情况来看，苏一峰的雷克赛绝对不比蜘蛛差!

    连续两波GANK之后，苏一峰选择回程补给。

    他知道自己上半野区肯定已经被反光了。

    所以没必要去浪费时间。

    而且对面下半野区很快就要刷新。

    就当是交换野区了。

    回程之后，苏一峰摸出了一个十字镐。

    看到这个装备，娃娃解说道:“直接出十字镐吗?感觉这雷克赛是走秒人路线的。”

    米勒:“现在RNG要避免再被IG卷入大乱斗的节奏了，这IG对大乱斗可太熟了，没人能在大乱斗里面赢IG。”

    娃娃:“不过奥拉夫在刷野和等级上已经领先了不少，不知道这会不会成为伏笔!”

    出门之后，雷克赛先来到下路把石甲虫给刷了，然后直接来到中路。

    现在发条没有闪现，而佐伊有闪现。

    所以很好配合。

    苏一峰注意到发条出门的时候带了个真眼。

    同时她往右侧河道的位置走过。

    而且消失的时间大概是五六秒的样子。

    回来之后真眼就没了。

    所以大概率是在河道草丛放了个眼位。

    这样苏一峰想要绕过去就不可能了，除非直接从对面蓝BUFF那边绕。

    那就有点太远了。

    所以这一次苏一峰打算来硬的，直接从正面强上!

    不过在上之前，需要确定奥拉夫的位置。

    按照苏一峰的推测，奥拉夫应该会抓一波上路。

    中路发条没六级不好配合，佐伊还有闪现。

    同时虽然拿的是塞恩，但theshy还是把对面压在塔下打。

    苏一峰也习惯了。

    theshy不压人可能会感觉到蚂蚁在身上爬，这苏一峰能够理解。

    果不其然，奥拉夫马上出现在了上路。

    苏一峰便直接给中路发条一个击杀标记。

    “交闪现，不要省技能。”

    苏一峰指挥道。

    他这种打法如果不能每波都成功的话，很容易崩。

    rookie听后明白了苏一峰的意思。

    于是他直接往前压制，然而趁着发条后退时，突然闪现上前一个E技能扔出。

    这气泡非常突然，小虎根本没有反应时间，直接被命中。

    气泡命中的瞬间，苏一峰的雷克斯已经挖隧道过来了。

    和上一次一样，苏一峰等到佐伊的飞星拉好之后再动手。

    此时雷克斯已经有了十字镐在手，伤害非常高。

    雷克赛配合佐伊的爆发，直接拿下发条人头。

    “推线，假装回程，然后和我去下路。”

    苏一峰抓中路的目的，就是为了解放佐伊来游走。

    下路有莫甘娜，他现在没有闪现，所以光一个人去下路是没用的。

    rookie听后一个飞行清掉远程兵，然后假装要回程。

    在对面丢失他的视野之后，直接选择和苏一峰往下路走。

    与此同时，奥拉夫也在上路击杀了theshy的奥恩。

    “对面上路没闪。”

    theshy虽然被击杀了，但还是在笑。

    同时向队友反馈召唤师技能情况。

    苏一峰也不想说什么让他稳住塔下补刀之类的话。

    如果是其他人，那还可以说一下。

    theshy就算了，说了也是白说。

    不过在苏一峰看来，他这样压线GANK死还算好。

    至少兵线不会丢。

    而且塞恩也不是很吃装备，本身是个工具人英雄。

    “疯子这么喜欢抓我啊。”而RNG这边，小虎的心态点小崩。

    他这个BO3被抓死的次数，可能比一个赛季都要多了。

    小虎本身线上就是求稳为主。

    所以很少被抓。

    而且现在也不是中路版本，一般打野都不喜欢抓中路。

    直到遇到了苏一峰，小虎明白了被打野针对是怎么一回事。

    “你做视野，别死了。”

    UZI有点急躁了，这把雷克赛的节奏有点太好了。

    他担心会和上一把一样被吊打。

    “我做了啊....”

    小虎一言难尽，第一波被GANK死就带了真眼出门，但是没用，该死还是得死。

    而且第一波被GANK的时候也是有视野的，谁知到雷克斯竟然绕过了视野。

    (本章完)

