
　　“药皇区域的药材不够你用吗？”雷弈问道。

　　“不是不够我用，是不能随便拿出来用，药皇区域的药材除了你我能够进出，其他人都不能进出，人工培植的药性偏偏不够好，所以我想去找点野生药材。”谢靖烟开口道：“如今去正好，等将来大学开学了，只怕更加忙碌。”

　　现在的谢靖烟其实已经算是挂上号的人，别看她才十一岁，她所做的药物研究基本上每一种成本低，而且副作用也同样非常的低。

　　正是因为如此，所以现在很多医院都希望谢靖烟过去，当然最重要的是谢靖烟是绝对高级的针灸师。

　　很多针灸师不能解决的问题，她却能解决。

　　而且谢靖烟本身还是一个中医，已经得到了中医行医资格证了。

　　接下谢靖烟要学的是西医，打算进入大学后，尽快将西医只是学习完，然后考取西医行医资格证。

　　反正谢靖烟对于证书的考核其实还是很执着的。

　　“刚刚，陈医生来了电话，说后天有一个手术，对于麻醉过敏，要你过去帮忙。”雷弈开口道。

　　谢靖烟诧异道：“现在人民医院不是已经培养了好几个针灸师吗，至少针灸麻醉合格的我知道的也有两三个，怎么来找我了。”

　　“应该是病人的关系，有些病人身份特殊一点。”雷弈道。

　　谢靖烟哦了一声，表示知道了：“行，我一会给他回电话。”随后又嘀咕道：“其实陈医生有我的电话的。”

　　“那要问你了，是不是你话费又没交。”谢靖烟虽然有手机，但是做的事情总是让人啼笑皆非，比如话费方面，经常忘记交。

　　“我觉得我们往上服务这一块可以多点项目，比如网上缴费什么的。”谢靖烟觉得没有网上支付这一项目，好多事情还真得不方便。

　　“我看你是骨头懒的。”雷弈无语的看了谢靖烟一眼，然后去一旁打了个电话给何云：“何云，你帮靖烟交一下话费，她有欠费了。”

　　何云一愣：“我前天才交的花费，这两天，靖烟在做什么？”

　　“你这两天玩什么游戏了，还是看什么小电影了，何云说前天给你交的话费。”雷弈道。天籁小说网

　　谢靖烟似乎想到了什么道：“昨天电脑玩的网络游戏要付费了，我玩着不错，就直接充钱做了rmb玩家。我是直接以手机的方式充值的。”

　　谢靖烟耸耸肩，她也没想到会这样。

　　雷弈听了叹了口气：“早给你开通了网上银行了，你就不能用网上银行支付吗？”

　　“随手的。”谢靖烟挥挥手。

　　“何云，给靖烟的话费多充一点。”雷弈只能嘱咐何云。

　　这些年相处下来，雷弈对于谢靖烟这咸鱼性格是更加了解了。

　　人家咸鱼性格就是能躺不坐的那种，谢靖烟的咸鱼性格则是属于跳跃性的，一般情况下，自己喜欢的事情，就做，不喜欢的事情，就忽略。

　　所谓不喜欢的事情主要是嫌弃麻烦的事情，比如充话费，就谢靖烟看来，若是能有个网上充值就更加好了，偏偏现在还不支持网上充值，她自己偏偏还不喜欢去话费定点缴纳处缴纳。

　　何云同样是了解谢靖烟的人，一听雷弈的话，就明白谢靖烟必然是又多懒了。

　　这次何云索性一次性交了五千元的花费，这么大手笔的花费，让花费缴纳处的人看了何云好一会。

　　至于雷弈，看谢靖烟这样，决定开发网上支付平台。

　　不得不说，谢靖烟这个咸鱼的性格无疑鞭笞雷弈不断前进，将现在这个世界加快推进到现代化时代中。

　　谢靖烟在家里咸鱼躺了两天，然后慢慢起来，整理行李，等估分后，填报志愿了，然后就出发。

　　现在的都是自己估分填报志愿，不像后世会先出分，然后让大家根据自己的分数填报志愿的。

　　谢靖烟对于自己的成绩还是很明白的，基本上她要去的医科大学是没有问题的。

　　“今年暑假依旧没打算回家看看吗？”谢靖烟每年过年时候回家一趟，但是暑假都不回家，这些年都如此。

　　谢靖烟歪头想了想：“一会给家里打个电话，然后我看情况，从武当山出来，如果还有时间就回去一趟。”

　　这些年谢靖烟依旧会参加一些竞赛，也依旧会拿奖，大概是次数多了，所以如今大家也渐渐习惯了。

　　如今的谢靖烟回家，大家更多的是仰望钦佩的目光，再也没有那种想要沾染的想法了。

　　没法子，当一个人的优秀程度达到一定的时候，有些人真的只能可望不可即。

　　谢靖烟如今就是这般状况。

　　就算目前很多人羡慕她，也只能是羡慕了，其他的什么都不能有了。

　　“你的确应该打个电话回家，都高考结束了，也不知道告诉你们家人。”谢靖烟参加高考的事情并没有告诉家人。

　　被雷弈这么一提醒，谢靖烟微微一愣，随后点点头道：“你还别说，我是要打个电话了。”

　　结果打了一个电话，别的没有说什么，倒是罗埠要离婚的事情已经真正进行中。

　　两年前，罗埠要离婚不是一句话，而是真的在等待，原本按照李家的尿性，的确是逼着李丽离婚再嫁。

　　奈何李丽也不知道有了什么尿性，就是不离婚，单独还搬到了一个小房子中住着，不会夫家也不回娘家，就这么拖着。

　　如今托了两年了，按照夫妻分居两年以上就可以申请直接离婚。

　　罗埠这两年下来，安心工作，小瑞雪也被照顾的很好，眼看着小瑞雪慢慢长大，这有娘跟没娘也差不多，还不如早点让他们分开了。

　　所以如今罗埠提交了离婚起诉。

　　“什么时候开庭？”谢靖烟问道。

　　“下周三开庭。”谢富贵回答。

　　“那我回来。”谢靖烟原本打算去武当山的，如今想想还是回家一趟。

　　“你打算先回去一趟？”雷弈问道。

　　“嗯，既然是二舅离婚，我去看看吧，如果顺利，到时候我就去武当山一趟，然后再回京，对了，明天我填报志愿，通知书就寄到这里，你记得帮我收一下。”谢靖烟直接道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80医世风华全能学霸更新，第267章 别样的咸鱼免费阅读。https://xs.23sk.com 