    我从口袋里面拿出之前带进来的符纸，又从陈壇那里拿了点朱砂，便开始了绘制符箓。

    很快，六张符箓就绘制完毕。

    “子瑜，你当年就是靠这个东西卖钱的？”邓傅结果符纸说道，“怪不得需要用宝石来包装，就这符箓的样子，跟鬼画符也差不了多少。”

    “能用就行了，反正是一次性的东西。”我没好气的说道。

    “一会大家将这张符纸贴在自己的左手手腕处。”我做出样子说道，“然后右手呈剑指压在符纸上。”

    “同时疏通灵力到符纸上面，心中想着殷墟神树就可以了。”

    “可我们没见过殷墟神树也可以吗？”庄小花严谨的问道。

    “没事的。”我说道，“因为在殷墟城内，除了几个人之外，谁也没有见到过殷墟神树真正的样子。”

    众人不解，陈壇则是说道，“就连我都没有见过。”

    “也就是说，殷墟神树真正的样子还不是树？”邓傅问道。

    “如果有机会，这一次你就能够见到殷墟神树真正的样子了。”我懒得解释。

    我看着众人说道，“开始吧，你们先走，我随后就到。”

    眼看着眼前的众人一个一个消失，我也安心的使用了传送符。

    眼前的黑暗一闪即逝，我便出现在了一个空旷的空间内。

    周围一望无垠，头顶是木质的纹理。

    “我们这是被传送到了殷墟神树的内部了？”庄小花好奇的看向我问道。

    “果然跟我猜测的差不多。”我说道，“殷墟神树看样子并不在殷墟城内，而是被当年那些人藏在了仙墓的另外一个地方。”

    “这里是殷墟神树的内部，就算是当年，有资格来到这里的人都非常少，甚至殷墟城内的王室，有的一辈子都不清楚，殷墟神树内部的样子。”

    “真正的殷墟神树就在这里？”邓傅问道。

    “没错。”我点了点头说道，“你们跟着我，我知道路。”

    这里是殷墟神树的内部，也可以说是殷墟神树的空间，这里面的殷墟神树，才是真正的殷墟神树，而我们在外面看见的殷墟神树，则是殷墟神树的伪装。

    这东西说起来很拗口，但道理其实很简单。

    就是殷墟神树将自己藏在了一处空间内，但因为某些规则，他必须要让天道知道自己的位置，所以才会将自己的伪装出现在了人世间。

    而后来的人，机缘巧合之下，在殷墟神树的上面建造了殷墟城。

    殷墟神树当然不想自己的伪装上面有人生活，但又不能杀生，所以只能不断的将自己伪装的样子拔高。

    最后变成了我之前所说的那个样子。

    但其实很少有人知道，在殷墟神树的里面，有一个殷墟神树的空间，而这个空间里面，生活着真正的殷墟神树。

    神树空间很大，当初殷墟神树为了保护自己，更是在神树空间之内布置了一片巨大的迷宫。

    而且这个迷宫还是移动的，并不是一成不变的。

    不过我知道迷宫移动的规律，当初进来的时候，还是殷墟神树亲口告诉我的。

    “还有多久啊。”邓傅问道，“子瑜，你带着我们左转右转的，是不是把路忘了？”

    “就快了。”我说道，“这座迷宫非常大，是真正能够困死人的那种。”

    “那这迷宫能不能把大势僧他们困死？”吴栀问道。

    “难说。”我说道，“大势僧他们真正的目的既然就是殷墟神树的话，很可能他们也掌握了这迷宫的规律。”

    我不敢保证，因为我们来的路上，并没有发现大势僧他们被困的线索。

    几经辗转，我们终于来到了迷宫的出口。

    不过却坏消息也随之而来。

    “前面有打斗声。”邓傅说道。

    这个声音大家都听见了，我没说话，而是直接快速的跑了出去。

    迷宫的出口，是一颗巨大无比的璀璨黄金树，这棵树看不到顶端，所有的枝丫上面，都结着金黄色的果实。

    而在璀璨的黄金树下面，有一个垂垂老矣的老翁，整奄奄一息的坐在树根处。

    在他的前面，是两颗正在跟大势僧他们战斗的黄金树妖。

    “你终于来了。”奄奄一息的老翁说道。

    “还好没来晚。”我说道。

    大势僧听到了我的声音，有些惊恐的看了我一眼，然后迅速的撤离了战场。

    而在大势僧的身边，则是两个跟他一样穿着白色袈裟的和尚。

    “你能来就很好了。”老翁说道，“我快要坚持不住了。”

    “我明白了。”我来到了老翁的身前，“将你的本源收回去吧。”

    老翁点了点头，缓缓的伸出手，我们前面的那两颗已经有些破败的黄金树妖就变成了两道金色的光芒回到了老翁的体内。

    “他是什么人？”其中一个和尚看向大势僧问道。

    “赵玄壇。”大势僧虽然很不想将这三个字说出口，但最后还是咬牙说了出来。

    “不可能。”另外一个和尚说道，“我当年亲眼看见他死去的。”

    “我们都有可能被复活，更何况是他了。”大势僧说道。

    “他应该是刚刚复活，实力还没有恢复，我们三个一起上，应该有机会。”那个和尚说道。

    “没有机会了。”庄小花这个时候也出现了我的身旁，身后的观音虚影浮现。

    “观音？”那个和尚看着庄小花说道，“没想到观音气运也出世了。”

    “你们没想到的事情还多着呢。”吴栀说道。

    而此时在吴栀的身后，也浮现出了一个枯瘦老僧的虚影。

    “尸弃？”那个和尚说道，“大势，你不是去抢夺尸弃的舍利了吗？怎么没有抢到？”

    另外一个和尚这个时候说道，“现在不是责怪的时候，大家一起上，齐心协力。”

    三个番禺教的和尚这个时候同时向我们冲了过来。

    我将身前的庄小花跟吴栀拦了下来说道，“先让我来，这是我的责任。” 

    “可是你。”庄小花说道。

    “没事的。”我笑着说道，“恢复的差不多了。”

    我重新将镇海神鞭握在了手中，“一会注意拦住逃跑的人。”

