 “什么?”守卫头领大惊。

“公子，别开玩笑了……那老仙的大哥可是神武境的超级武者啊，就连我们国君都奉为座上宾!

”“哈哈，怕什么，我这两个随从……随便一个，都不会将那老仙和他大哥放在眼里！”

说着，叶凡给蛇妖兄弟一个眼色。

蛇妖兄弟会意，二人齐齐双脚离地，黑色的妖气将他们托起，在黑幕之中，便也看不见多少。

二人悬浮半空，冷冷扫了守卫一眼，复站回叶凡身后。

“十倍极限？

不不不……神武境？

！”

守卫头领是八倍极限的武者，自然感觉得到蛇妖兄弟身后的黑洞，顿时惊愕无比，便要下拜。

叶凡呵呵一笑，“不必如此！”

“是是是……”守卫吞咽了一口唾沫，随即大喜，“有三位在此，我等一众兄弟便可出一口恶气了!

公子稍后，我去去就来!

”不一会儿，五六十人便至。

其余人虽然也很想来此，可是还要守备城头，故而遗憾地留在原地。

“大人，我等去了!

”在叶凡吩咐了几句之后，这五六十人呼啸一声，便往箭楼前面空地行去，个个脱盔卸甲，拉开膀子大声操练起来。

叶凡淡笑，身后的蛇妖兄弟也是脸泛笑意。

他们不知，在黑山老妖王那里，数年未曾一乐，可是与叶凡这短短月余，却是异常轻松。

“对了，你们得收敛收敛气息。

虽然这些人实力不行，可是一旦与你们实力相近之人，必会看破你们妖族之身。”

叶凡忽的想起什么，又道：“再过段时日，我传些秘法与你们……”“多谢公子!

”蛇妖兄弟大喜。

他们没怎么见过叶凡出手，就连在灵泉大会之上，他们也都先是重伤昏迷。

那听说叶凡凭借一己之力，击败龙龟妖君的事情，都是在十余天之后了。

故而，当叶凡说要传给他们秘法的时候，他们如何不喜悦?不过，叶凡现在拿得出手的只有《虎咆拳术》。

至于《诡鹰噬神决》，这种功法蛇妖兄弟没办法修炼，而且也容易暴露自己的身份，还是算了吧！在叶凡看来，既然将他们收为己用，要教就教给他们威力最大的!

《虎咆拳术》前五招没什么意思，关键就是后面四招。

叶凡知道，蛇妖兄弟的绝招乃是“黑山血食”，用自身的血肉损耗，合二为一，将实力提升整整一个阶段。

只不过，这招威力是大，可惜却自身损耗也很大。

若是将“虎咆拳术”与“黑山血食”结合起来，以武技技巧来代替血肉的损耗，亦可达到提升威力的效果。

“这些事情，我还需想想，你们莫要心急，到时候你们不会失望便是!

”叶凡淡笑一声，指着那处箭阁，“奇怪，那些人怎么一点动静也没有?”蛇妖兄弟也是不解，“前面那个守卫头领不是说了么，什么老仙的，不喜欢别人打扰。

难道，睡得太死，听不见外面吵闹?”叶凡摇头，“我等去看看便是。”

蛇妖兄弟应诺，与叶凡往箭阁走去。

守卫头领面色泛苦，“公子，那老仙不曾有反应。”

“无事，我去拜访他。”

说着，叶凡便直接一脚踹开箭阁的门，大踏步的走了进去。

剩下那些还在卖力气操练的人，顿时目瞪口呆，这……这就是你说的拜访?!

箭阁有三层，往上一层，便是那什么老仙居住的地方，第三层则是瞭望所用。

叶凡他们走向二楼，可是，却依旧未曾见到人影。

“恩?这股气味?!

”叶凡皱了皱鼻子，熟悉的气味被他吸进体内。

转头看向蛇妖兄弟，他们也是面露怪色。

“呜呜呜！”

忽然，一阵呜鸣声传来。

叶凡他们急忙寻声找去。

果真，在房间角落处的一个大箱子里，叶凡他们发现一个被绑得跟个粽子似的的青年。

“唔！”

见到有人来，这青年挣扎的就更厉害了。

叶凡微微一笑，妖焱便上前将那青年一手提溜出来，解开他嘴上的粗布。

“有刺客!

有刺客!

你们是干什么吃的，怎么连刺客都没发现?!

”才一松开，那青年便怒吼大喝。

蛇妖兄弟二话不说，一脚将其踹到，“我家公子好心来救你，你却这般无礼?!

”那青年被妖焱踹中肚中，疼得死去活来。

好一会儿，叶凡听得心烦，才摆摆手，让妖焱他们制止。

青年被蛇妖兄弟好一顿恐吓，才知道叶凡他们并非寻常人物，顿时一惊，“这位公子，快去追那人吧!

敢暗中偷袭与我，我大哥一定不会放过他的!

哼……”青年怒骂不断，乱七八糟的脏话也脱口而出。

忽然，一道银光闪过，直接斩到那青年的下肢。

“啊！”

嘶声裂肺的哀嚎声顿起。

“活该……”叶凡看着青年身体下方的一滩血迹，心中也暗暗吃惊。

他之前就发现了，还有一道若隐若现的气息徘徊在这周围，只是用了特殊的手段，叶凡难以确定方位。

可是，叶凡没有想到，这人居然还敢如此，在他眼皮子底下伤人。

“咻”的一声，一道青色身影掠出箭阁，朝着城中方向冲去。

“你等在此看着，记住我的话，休要随便杀人!

”叶凡吩咐蛇妖兄弟一声，便也跃出箭阁，死死地追向那道身影。

蛇妖兄弟躬身目送叶凡，偷袭之人的境界与他们不相上下，故此也没什么好担忧的。

可是眼前这已经哭得昏厥过去的青年，好似还有些意思。

兄弟二人对视一眼，从怀中掏出一把小刀。

“兄弟，那人下首虽然狠辣，却不利索。

你看，都切偏了，唉……咱们也是无聊，不如好事做到底，帮他一把如何?”“大哥此言大善!

”蛇妖兄弟使坏，手中动作干净利落，将那本还有些希望的青年，瞬间断绝了一辈子的幸福。

却说叶凡追那偷袭之人，仅仅三里便蹿到了他的身前。

那人见叶凡到此，也不逃了，只是静静地站在原地看着。

“阁下何人，为什么要出手伤人?!

”叶凡眉头微皱，虽然那青年看上去不是什么好人，可你对他做这种事儿，也忒过分了点吧？

用句俗话来说，男人没了小JJ就和孙悟空没了金箍棒是一个道理!

青衣青年皱了皱眉，上下打量叶凡，忽然低喝道：“尼玛，你是叶凡？”

“尼玛，四眼?!

”叶凡一愣，顿时大喜。

“哈哈，果真是你！”

青衣青年哈哈大笑，显露出真颜来。

叶凡飞速来到四眼蛟龙面前，挥着拳头砸在他的脑袋上，“特么的，你这几个月死哪里去了……”忽然，叶凡脸色一变，只感觉四眼蛟龙气息汹涌，再度一惊。

“你……你丫的突破神武境了？”

“是啊！”

四眼蛟龙满脸歉意，“叶凡，这里不是说话的地方，你且随我来。”

“嗯！”

叶凡在这地方遇到四眼蛟龙，狂喜之余，又满心的疑惑。

两人来到城墙角落，确认周围没人后，便坐了下来。

叶凡低声问道：“四眼，这几个月你上哪里去了？”

“唉，一言难尽啊！”

四眼蛟龙低叹一声，回道：“那场空间风暴，把我抛到了北疆妖山和南荒万妖丛林的边缘地带。

我身受重伤，无法移动，好在有一个族中子弟外出巡历救了我，后来我就被带到了我多目蛟龙的驻地。

原本我在族中的地位并不高，可是我天赋异禀，区区两百多年，便修炼到了十倍极限的大妖兽。

族中长辈觉得我是可造之材，便传了我一场机缘。

我得了这场机缘，不仅伤势恢复了，而且还在一个月之前顺利突破到神武境，可谓是因祸得福。

突破神武境后，我稳定了境界，便出北疆，准备冒险到南荒来找你。”

“原来如此。”

叶凡了然点头。

他其实心里明白，四眼不会没有缘由消失。

再说了，那场空间风暴，连自己都身受重伤，四眼不过十倍极限中期，自然也逃不了重伤的下场。

“别说我了！叶凡，你特么的也获得了大机缘吧？

我感觉你的气息一点都不比我的弱啊！”

四眼蛟龙哼哼了一声：“本来我还想找你嘚瑟呢，没想到你丫的也突破了神武境！啧啧，以你变太的战力，至少也有半步神君境的实力了吧？”

“差不多，差不多。”

叶凡打了个哈哈儿，随后问道：“你怎么跑郁林国来了？

对了，那些人嘴里的奇人，是你？”

“奇人?”四眼一愣，随即又掩嘴笑道，“应该是吧！叶凡，你是不知道，这里的人有多尊敬大爷我，哈哈哈哈……”“切，别墨迹，这里到底什么情况？”

叶凡又问。

四眼讪讪的挠了挠头，“你是说那只妖兽啊？”

“不错！”

叶凡应道。

“唉，家丑啊家丑！”

四眼蛟龙摇头苦笑。

“那只蛟龙是我多目雷龙一族的，前段时间强行突破，被雷电劈坏了脑子，便跑到郁林国为非作歹。

原本我是打算完成突破就来找你，可是这小子跟我关系不错，我助他突破，便借了不少宝贝给他。

他突破之后神志不清，居然转身夺了我的空间石！要知道，咱们回地球的空间钥锁就在里面啊，于是我就追出来了。”

 