    “汐汐，我要提早归队了，一会儿就要走了。你帮我拔两根你爸的头发……”

    范汐汐点点头，“好，你等我一会儿。”

    范汐汐找了个借口将自己爸爸叫走，很快就拿着一小戳头发回来了。

    乔宇森略有些无奈，忍不住抬手揉了下小丫头的脑袋，“好好照顾自己，我下次回来，可能要到过年之后了。”

    “嗯。那你注意安全，别受伤了。”

    “知道了。”

    乔宇森回到客厅，跟大家打了声招呼，就离开了。

    范汐汐本来是想去送送他的，可这时她却意外地接到了陈队打来的电话。

    “汐汐丫头，你这两天晚上是不是没睡觉啊？”

    范汐汐轻咳了一声，“是呀！我失眠了。”

    陈队愣了一下，随后笑道：“那你这个失眠后的办案效率也太高了，我就外出一两天没上线，一回来发现你升四星了。”

    “是吗？我升四星了呀？我昨天晚上看还是二星来着。”范汐汐又是意外，又是惊喜。

    一个高兴，她立即就跑回家打开了电脑。

    登陆天网一看，还别说，当真收到一堆系统提示消息，她真的升四星了呢！

    哟呵，不愧她昨天晚上这么努力。

    “汐汐，你今天晚上要是再失眠，要不过来陪我审问犯人吧！”陈队忽然发出了邀请。

    范汐汐一听，立即点头，“好呀，好呀，我现在就可以过去。”

    陈队哈哈一笑，“那行，你现在过来，我在局里等你。”

    范汐汐挂断电话，立即换了一身衣服，背上自己的小包包，再拎上电脑，跟锦程哥哥说了一声就跑了。

    范锦程就挺无奈的，这丫头是不是忘了自己答应了他什么了。

    事实也证明，范汐汐是真的忘了，她陪着陈队审了一晚上的犯人，第二天早上才回家。

    本来她想洗个澡去找锦程哥哥的，可没想到，洗澡才洗了一半她就困了。

    坚持到洗完澡，她头发都没弄干，趴在床上就睡着了。

    范锦程过来时看到这一幕，又是心疼又是高兴。

    这丫头兴奋了三天，现在可算是睡了！

    替汐汐将头发擦干后，他拿了电脑过来，坐在旁边陪着她，看着她。

    ……

    与此同时，生活馆这边来了一群被范汐汐列为黑名单的人。

    范兰枝、范玉枝、范彩枝、范志高带着他们的家里人，此时全都聚在了生活馆。

    以往这一群人里说话的主事人一般是性格泼辣的范玉枝，但这次出头的人却是范志高。

    他来的时候还做过心理建设的，但现在看到自己曾经最瞧不起，一度被自己呼来喝斥的“哥哥”日子越过越好，人越来越年轻，就连穿着打扮都比以往多了些高不可攀的贵气，他心里那点傲气立即就消失了。

    “哥，这次我们是来跟你们商谈爸妈的墓地迁坟的事的，这一次一个坟只补偿二千七，但密城的公墓价格却是到了四千八，好一点的墓穴更贵……我们家的老祖宗连在一块地需要迁的坟有十几个坟头……虽然你不是爸妈亲生的，但爸妈养育了你是事实，这于情于理，你也是要出钱的……”

    范志兴知道，这些人不为了点什么，不得点什么好处，是不会来找自己的，他冷着声道：“你们商议的结果是什么，要我出多少钱？”

    “你现在日子过得好了，又是家中老大，理应多出些。十四个祖坟，一共是……”

    范志兴打断他们的话，“你们家那些老祖宗的坟就不要算在我头上了，你刚也说了，毕竟我也不是亲生的。爸妈对我有养育之恩，这样好了，爸妈坟头迁移的费用都算在我头上，两个墓穴，扣除补贴的费用，我出四千块。”

    范志高到嘴边的话顿时咽住了，他们来时可是商量好让大哥家出两万的。

    这时，范兰枝忍不住说道：“大哥，我们家里都难，而且迁坟也不止是只有迁坟一个费用，还有别的……”

    陈月英语气不善地道：“你们难是你们的事。爸妈的迁坟费用我们都出了，没让你们贴一分，你们还不愿意了。不愿意，四千都没有。”

    “迁坟难道不要请人看风水？看墓穴？还要买香烛鞭炮之类的东西，这都是钱……”范玉枝来时不打算说话的，可现在还是忍不住了。

    “祭品各家买各家的东西，钱各自出各自的。请风水先生的钱，五家平分。”陈月英发过誓言的，再不让这些吸血鬼占自己一分便宜。

    这一次愿意出钱，也是因为爸妈确实是养育了志兴，对志兴也不算差。

    范玉枝见她算得这么清楚，目光一转，到嘴边的话也变了。

    “那也行，我们已经问过一个风水先生了，是密城有名的，他帮着看墓穴看风水，算日子，一共是要六万八，钱要先给。那我们做后辈的，今天一起把这笔钱先凑出来吧！”

    范志高愣了一下，但反应极快地附和，“是呀，钱先凑出来，请了风水先生看好日子，我们争取这个月就将坟给迁好了。”

    陈月英忽然就笑了，敢情挖了坑在这里等着他们呢！

    “六万八呀，我们请不了这么好的，重换一个风水先生，实在不行，我们来请，你们出钱好了。”

    “这怎么行，我们都跟人家说好了。”范玉枝见自己大嫂不上钩，一时间心急了起来。

    站在一旁听了一阵的范米米忍不住说道：“妈，二姐认识那么多人，这事等二姐过来再说。弄不好，二姐从京都请个更有名的风水先生呢！”

    陈月英一听，立即点头，“对。让你二姐从京都请一个，哪怕多花点钱也行，这钱我们都出了。墓穴葬好点，惠及子孙后代，这事不能马虎了。”

    说完，她看向紧盯着自己的一群人，“这下子你们没话说了吧，又给你们省钱了。”

    “你……”范玉枝气得内伤，却又无从发作。

    她可是跟人说好了，她给人风水先生二千，但对外面说是二万六，这涨到六万八，是她刚刚心血不潮，随便说的。

    本以为这次多少能从范志兴家要到两三万，没想到被范米米这死丫头给打断了。

    范米米见范玉枝一副要吃了她的表情，非但不生气，反而开心得要命，因为这说明她刚刚猜对了，这些名义上的长辈就是打着亲情牌来骗他们家钱的。

    什么六万八请风水先生，谁知道他们到底花了几个钱。

