    “老总，庄司令是个念旧的人，他不会不记得您在临沂的功劳，不用愁了，来，喝酒，喝酒，这女儿红还是去年从扬州买来的。

    ”马法五见庞炳勋一直愁眉苦脸，便一再劝酒。

    “我说更陈兄，今朝有酒今朝醉，愁什么，我不信会把我们吃了”吴化喷着酒气：“最多不过解甲归田，再说，您老哥两次获得青天白日勋章，比我们可强太多了。”

    在西北军系统，孙喜诚是原冯玉祥的五虎将之一，是西北军的间力量，庞炳勋是西北军的杂牌，吴化算是西北军的小字辈，他原是韩复榘的警卫营的营长，后来这个营扩充为手枪旅，是韩复榘的心腹爱将。

    庞炳勋在第一第二次津浦路会战均获得青天白日勋章，特别是第一次津浦路会战，他坚守临沂，力拒板垣，保证第一次津浦路会战的胜利，并因此与张自忠一同获得国光勋章，是那次会战获得国光勋章的俩人。

    “吴老哥，你老兄也得过云麾勋章，我们这些人是比不过你们的。”郝鹏举的目光闪烁，他的弃队是唯一没有开到兖州以南整编的部队，他的部队依旧停在青州地区。

    孙良诚更加沉默”他知道自己的情况，蒋介石本就视他为眼钉，现在有这么一段经历，蒋介石绝不会轻易放过他。

    这顿饭吃得很沉默”只有两个人比较活跃，吴化和郝鹏举，这两人的话虽然低调，但神情却似乎没当回事。特别是郝鹏举，他原是西北军将领，不过不受冯玉祥重用，西北军瓦解后”他投靠了蒋介石，出任二十五路军少将参议。

    抗战爆后，他投靠了胡宗南，担任〖〗央军校西安七分校少将总队长，可后来与胡宗南部下一团长之妻通奸，被蒋介石亲自下令拘押，他越狱后跑到南京”投靠了汪精卫，先是诱降了鲁苏游击副总指挥李长江，到四一年，出任汪伪政府第八方面军司令，麾下有子个师一**旅”番号虽然很大，可总兵力却只有一万两千人。

    “腾霄兄，你的部队怎么还留在青州，应该开过来，咱们抱成一团，你算算”我们有多少人，十几万。”吴化似乎很无意，随口说道。

    郝鹏举的目光伸缩不定，他苦笑下：“不是我不过去，部队伤亡很大，缺少粮饷，开不动呀。”

    马法五心冷笑，郝鹏举打的主意是什么，他心知肚明，青州距离新四军陈u不远，陈u部占领了临朐大半，郝鹏举的打算是什么，已经不言而喻。

    不过这一层窗户纸大家都不捕破，多个朋友多条路是他们这些杂牌军将领的生存方式。但马法五不认为郝鹏举会成功，从以往的表现来看，庄继华一旦决定动手，便不会给对手留下任何机会。

    “还是那句话，今朝有酒今朝醉，喝！”孙良诚一副死猪不怕开水烫的样子，连续喝下三杯，然后醉醺醺的指点着吴化和郝鹏举：，“绍……，周、腾霄，我…………劝……你们最……，好还……是老……实点，现，在是…………呤……时候，别……，以为……，gcd能…………保住…………你们，庄…………草…………要……翻脸，gcd……也保……保…………不住…………你们。”

    这正是庞炳勋孙殿英顾虑的，这不是内战，内战，你跑来跑过去，没什么，别人会拉拢你，会给你许愿，会给你加官晋爵，但现在不是，现在是抗战，如果这个时候叛逃，一顶破坏抗战的帽子盖下来，就能压死称。

    吴化沉默了，他与gcd有私下联系，可正是有这种顾虑，他把部队带到了尧州附近，他希望的是，所有反正伪军抱成团，十万多人，总能让庄继华有所顾虑。可现在看来，好像这个计划不行，无论孙良诚还是庞炳勋孙殿英都意气消沉，毫无斗志，一副任人宰割的样子。

    说实话，如果就这样，吴化心是不服的，要论对日作战，他也曾经奋力作战过，两次津浦路作战，部队伤亡过半，此后在敌后，他也曾给日军以重大打击，最后投敌也是迫不得已。

    郝鹏举却不以为意，他给自己倒了杯酒，自斟自酌道：“这世上的事，谁能说清楚呢，边走边看吧。”

    王瘦吾淡淡一笑：“诸位都是应政府要求反正的，山东会战如此顺利，诸位也是功不可没，庄司令不会不考虑到这点。”

    正说着，庞炳勋的副官进来报告说战区司令来人通知，今天下午三点，庄司令要召开军队整编会议，要求所有将领全部参加。

    庞炳勋和孙良诚相视一眼，心几乎同时叹气，终于来了，是什么，就看今天下午了。

    山东的事情比起河南来复杂十倍，庄继华根本没有多少时间留在山东，战区司令部正诱往黄河以北。先头部队已经在和作战处长高松元率领下开往德县。对反正伪军和游击支队的整编必须尽快决定，所以在结束了与何思源的会议后，便送何应钦去机场，下午便召开整军会议。

    “滴！滴！”吉普车出催促的叫声，伍子牛有些不耐烦的按着喇叭，副驾座上放着七八盒阿胶，济南城的破坏比较严重，倒塌的房屋堵塞了半条公路，交通很不顺畅。

    前面一辆卡车和一辆马车对上了，卡车司机是个脾气比较火爆的湖南人，跳下车便骂马车夫显然走进城的农民车上拉着一车蔬菜，马车夫想掉头，可后面已经塞上几辆车了。

    司机冲着马车夫便是一顿臭骂马车夫不敢争辩，拉着马头要让路，可后面塞上了车让不开，马车夫急得，生怕司机真将他的车给掀了。

    伍子牛等了会，有些不耐烦了，跳下车走到前面，毫不客气的打断司机：“你，把车向后挪挪，这边让不开。”

    司机抬头一看，伍子牛挂着上校军衔，整洁的皮靴能照出人影来，司机一看气势顿时落下来，连忙准备上车倒车，可没想到就这一会，他后面也塞上了两部轿车，这下他也傻眼了。

    伍子牛毫不客气走到最后一部轿车前敲开车窗，让司机倒车，最后面那部车的主人显然有些身份，司机根本不理会他。伍子牛一下便冒火了，拉开车门就要将司机拖下车，可就这时从前面的轿车上下来几个卫士，枪口就顶在他腰上。

    伍子牛这下真火了，几十东了只有他拿枪顶别人脑袋上的，其他还真没人敢拿枪顶在他身上也没见他怎么动作，两支枪瞬间便落到他手上，两个卫士一下便跌出去了，伍子牛双手一分，一支枪对着车内，另一支枪对着身后的卫士。

    这时后车门开了，从里面出来个少将，少将一出来便喝止他的卫士，他脸色有些仓皇，出来便喝止他的卫士，然后向伍子牛连连道歉。

    “伍副官，伍副官，这是误会，误会。”又连忙冲司机吩咐道：，“倒车，倒车！这是庄司令的副官，伍上校，快倒车。”

    伍子牛脸色肃然，丝毫不客气的教训道：“司令早有命令，军人在外，不得扰民，你们这是公然违抗司令命令。”

    “是，是，伍副官，我这便倒车”说着冲司机吩咐道：“倒车，还不快点，倒车。”

    伍子牛见他同意倒车，便也不以为意，将手的枪交还给他的卫士，他心有些纳闷，这家伙是什么人呢？少将至少是旅长，可他却不记得认识这人。

    正纳闷间，两部轿车相继倒出来，卡车司机更不敢再罗嗦什么，连少将都服服帖帖的，他一个司机还能说什么。将事情解决了”伍子牛也没留下指挥，相反是少将留在那指挥交通，他返身走到自己的车前，刚动吉普车，就看见街角闪过一个身影。

    那人虽然穿着长袍，可身影却十分熟悉，正是宋云飞，伍子牛心有些纳闷，也没多想，便动吉普车，刚开过两条街，就看见对面过来一辆车，见到他便停下来。

    “伍哥。

    ”施少先在驾坐上向他招呼。

    “你这是上那？”施少先从德县回来，依旧担任特种部队分队长，特种部队队长还是宋云飞，副队长樊春申刚刚从医院出来，他在医院待了差不多半年。

    “看见我们队长了吗？”施少先没有直接回答，相反问起宋云飞的下落。

    “刚才我在那边看见他，好像在茶楼上喝茶，你去看看。”伍子牛没有追问施少先要做什么，长期在庄继华身边，他知道那些事可问，那些事不可同。

    “那好，我有急事，先走一步。”施少先急急忙忙动车，一溜烟跑了。

    伍子牛低声咕哝一句，开车回到司令部，他回来的时间正好，不到十分钟，会议结束，庄继华陪着何应钦从会议室内出来，伍子牛冲他微微点头，表示一切安排好了。

    “老师，学生刚进济南，也不知道什么东西好，胡乱买了点阿胶，给师母带回去。”庄继华笑道。

    何应钦有点意外，以往庄继华从来不送礼，别说他了，连蒋介石都没收到过他的礼物，今天这是怎么啦？

    “你的礼物可不好拿，有什么事还是先说吧，我先看看。”何应钦似笑非笑的望着他。

    庄继华苦笑下：“其实也没什么，我要整军，恐怕要收拾人，另外，整编出的部队，也需要番号，老师，位居枢，到时候还请老师多多关照。”

    何应钦根本不相信庄继华的话，不过，既然如此，他也不推辞，吃过午饭后，便在庄继华陪同下到机场乘机飞返重庆。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">