        联络战车，也是王康此次在宜延郡停留打造。

        这种战车的构造相对较为简单，每个战车均为独轮，一名士兵推动，车前置长矛，车厢中置火箭……

        单个的战车，并没有什么威力，它的特别之处在于，可以相互联接。

        士兵一起推动对敌阵发起进攻，杀伤力极大，可地毯式碾压敌军。

        所以称之为联络战车！

        尤其是对于步卒战士，更是杀伤力巨大！

        而此刻，燕军开始后续开始动用大规模的步卒对萨纳尔率领的骑兵开始围打。

        现在让其上场，最为合适！

        在王康的命令下，整整两千架联络战车，相互连接，排成长列开始出动！

        每一架战车都有一人推动，在后面还有两人跟随，以防止敌人攻击御者，作为保护……

        联络战车，组成战阵，开始向着燕兵冲去！

        “又来了！”

        “又来了！”

        有燕军将领看到，顿时大惊。

        对于战车，他们可不敢再像之前那般大意，还百般嘲讽……

        因为先前的那种怪异战车，已经把他们的阵形冲散，造成极大的损伤，现在还都处理不了。

        现在又来了新的！

        “这是什么战车？”

        “怎么从未见过？”

        有燕军将军惊疑的开口。

        车胄微皱起了眉头，在他的印象中，这种战车还是第一次见到。

        “打旗号，让符驰把那些战车给我挡住，战车是由人操控，只要把人杀了，那就是一堆废材！”

        车胄冷声说着，这一场仗虽是刚开始，但已经走出自己的预估，原本为防止敌人骑兵的盾兵战阵，被反套路了一波，直接摧毁！

        己方损失巨大。

        现在王康又要派兵夺他军旗，妄图摧毁己方士气，他自然要极力阻止！

        改良版驷马战车在前冲撞开路，萨纳尔率众后续跟随，已经杀了进来。

        胡人铁骑确实勇猛善战，战马精良训练有素，操控起来，如臂挥指，每个胡人现在都已经放开了马，双手挥刀，一片片的人倒下。

        但很快又有燕军堵上，深入敌军包围，长此下去，肯定不行！

        但此刻，联络战车已经攻了过来！

        “拦住，给我拦住！”

        指挥将领大喊着，到了现在，燕军原本布置的战阵，已经彻底乱了。

        有的往前冲阻杀胡人铁骑，有的反过来对付冲过来的战车！

        联接成排的战车前方长矛锋利，直接将一片燕兵全部刺死，而燕兵却有种无从下手之感。

        因为在战车的前方是立起的挡板和长矛，完全保护住了推车的士兵。

        “绕过去，绕到后方！”

        将领指挥着，只有绕到后方，把敌军杀死，才能阻止这种战车的继续前进！

        整整两千辆战车连成一条长长的战线。

        绕行极费时间，而且战车后也并不是没人，每车之后，还有两名士兵，也是有着四千兵卒！

        这样一时间，根本就无法阻止！

        前有战车冲杀，中有胡人冲锋，后面又有战车迎上！

        燕军的阵形完全被分割，因为人多的原因，相互拥挤，反而是成了弊端……

        许多燕兵一时都不知该要对付哪里的敌人！

        “不要乱！”

        “不要乱！”

        一个将领大声的喊着，但依旧乱象不减！

        联络战车成碾压式的推进，燕兵的伤亡立即大增！

        而也因此，萨纳尔所率领的胡人铁骑，压力顿时大减！

        “杀啊！”

        “杀啊！”

        萨纳尔已经杀红眼，他的马刀早已经卷刃，但依旧在挥砍着！

        他们所过之处，已经成了一片死亡地带！

        但越是这样，胡人也越是兴奋！

        他们就喜欢这样的冲杀！

        这种凶悍的气势把人震慑，有的燕军已经萎缩，不敢上前！

        此刻，离中部的军旗已经不远！

        “拦住，拦住！”

        一驾改良驷马战车，已经从最前列冲到了中间！

        “砰！”

        就在这时，长久的颠簸震荡，战车终于难以抗住，车轴骤然断裂，已经完全跑偏，崩然裂开！

        在这么大的冲击下，车厢里的士兵直接飞了出去，但溅起的部件，把周边的燕军也是砸倒一片！

        乱！

        难以形容的乱势！

        一但乱了起来，那能造成的战斗力就是有限的了。

        在军中本来就不是个人的力量，而是全体的力量！

        无法成阵，无法成形。

        当然也会出问题！

        车胄面色阴沉到了极点！

        前方那种战车难阻，阵形打乱，空有兵力，难以成势，趁着这个机会，胡人骑兵已经快要接近军旗！

        “打旗号！”

        “命令梁丘出动骑兵，把胡人骑兵灭杀！”

        他不得不如此做。

        因为再不阻止，军旗被夺，势必会造成士气大减！

        战车，都是战车！

        这两种战车的出现，打了他一个措手不及，也让局面至此……

        “让开！让开！”

        在车胄的命令下，燕国骑兵开始出动，不是冲向前方敌军，而是冲向萨纳尔所率领的胡人铁骑！

        原本冲锋的燕国步卒开始后退，但退不及时，难免会被擦碰，造成无谓的伤亡。

        燕国骑兵从中部横冲过来，瞬间就将胡人铁骑分割，被撞下了战马，倒飞出去，又立即被一众燕兵围上杀死！

        四千胡人铁骑，冲到现在也只剩下了一半！

        他们也并不是无敌，在这么多敌人的围攻下，能有现在，已经是不易……

        “挡我者死！”

        萨纳尔看着迎面过来的一众燕国骑兵，大声喊道。

        数支长枪对着他刺了过来，萨纳尔抬起腿，从马背上翻到了马肚，单手吊住，也不下落，长刀横立划过，沿途燕国骑兵直接被杀死而落马！

        这种精湛的骑术展示，简直是惊为天人！

        也只有胡人铁骑能够做到！

        后续胡人铁骑跟进，将萨纳尔护在中间继续冲杀！

        但燕国的骑兵太多太多！

        哪怕胡人凶悍也不免死伤！

        周边的人，越来越少！

        萨纳尔知道，这是他们用自己的性命，来为自己争取时间！

        “我交给你一个任务！”

        “看到那面军旗了吗？去给我夺回来！”

        “拿不回来，我把自己的脑袋砍下来！”

        “这是我立的第一个军令，我就必须要完成！”

        萨纳尔双目通红，他的身上也尽沾满了血肉，如是一个血人！

        “杀！”

        “杀！”

        周边已经不足千骑。

        而此刻，军旗也近在眼前……

        PS:请认真看完以下:写战争好费力，这么长时间的剧情，每一次打仗到目前都没有重样，王康肯定是会赢的，但怎么赢是关键，又要让大家看的爽，又要保证合理性，逻辑性，又要在意料之中，又要出乎意料，脑壳疼。银票大赛结束了，我们得了第六名，我真的没想到，我预估进前十都难，感谢大家，你们太给力了，没有你们，我啥都不是，话不多说，我会写出更优质的内容。

