    雷恩，16岁，赫尔曼王国霍伯家族成员。

    因拒绝服从兵役被捕，多次顶撞王国征兵官，被判流放绝望沙海，终身不得踏入赫尔曼王国。

    赫尔曼王国的飞空艇在绝望沙海将雷恩抛下，一望无际的柔软沙地，偏偏落在一块大石头上，当场一命呜呼。

    所以穿越过来的自己正好占据这个身体，从地球人雷恩，变成异世界的雷恩.霍伯。

    很巧，穿越者也叫雷恩，不过他是姓雷，单名一个恩字。

    或许不是巧合，说不定穿越的时候，系统已经选定了异世界的雷恩，知道他必死，才让自己占据这个身体。

    【系统】雷恩.霍伯被流放到绝望沙海，请向东穿过沙漠，寻找适合生存的环境，开始你的异世界之旅！

    听到耳边响起的提示音，雷恩摇摇晃晃站起身来，头很晕。

    默念“地图”，眼前立刻出现一个透明虚拟屏幕，上面有一个巨大的地图界面。

    只不过整个地图都是黑色，除了自己所在的位置有个小光点，显示绝望沙海，其他地方都被战争迷雾笼罩。

    作为穿越者，雷恩的金手指就是穿越前正在玩的单机沙盒游戏系统，设定跟游戏完全一致，没有到达的地方，地图上都被战争迷雾笼罩，必须进入该区域才能解锁范围地图。

    现在只有绝望沙海一片区域的地图视角，而且沙漠地带没有任何地标，整个地图除了自己的图标，看不到任何东西。

    “开局就是地狱模式啊！什么东西都没有，必须走出沙漠？”雷恩扫视四周，沙漠中隐隐约约的尸骨证明曾有更多流放者死于此地。

    【系统】你受伤了，必须及时治疗！

    根本不用召唤人物界面，头部剧痛，不断沿着脸颊往下流的滚烫血液，雷恩自己感觉得到。

    身体原主人高空摔落，一头撞在大石头上，脑袋早就撞破了。

    头晕是因为头部受伤，不断流血造成的。

    为了避免穿越后很快死亡，雷恩必须包扎伤口止住流血。

    对普通人来说，落在沙漠中，受到这么严重的头部创伤，基本没有活路。

    好在雷恩带着金手指，穿越瞬间已经被改造成类似游戏角色的存在，可以利用系统功能救治自己。即便受到更严重的伤害，即便HP只剩1点，只要及时治疗，都能很快恢复。

    只要不让HP归零，一切都没问题。

    手上没有止血药，没有绷带，好在难不住他。

    身上的囚服虽然单薄，却能撕成布片，做出最简陋的绷带。

    粗糙的囚犯衣服、囚犯裤子是浑身上下唯一财产。

    雷恩脱下衣服，经过一顿撕扯，将它做成一条条亚麻布，把自己头部伤口包扎起来。

    包扎手法并不专业，虽然难看一些，至少顺利止住流血。

    还剩一些碎布，收入虚拟背包暂时存着，很多地方都用得到。

    处理好伤口，仰头看一眼灼热的太阳。

    时间应该是早上，太阳刚升起来不久，已经让人感受到仿佛酷夏的威严。

    很难想象中午之时的温度，现在沙地已经有些热度，作为被流放的囚犯，他甚至没有鞋子，到时候肯定烫得要命。

    光着脚走出沙漠？这不是好主意！

    还有，撕碎囚服后，打着赤膊走在沙漠中，也会很快被晒伤。

    所以他将目光转向不远处沙土中隐约可见的尸骨，期待找到可以利用的东西。

    摇摇晃晃走到距离最近的位置，轻轻扒开沙子，里面果然是人类骷髅。

    【流放者的尸骨】，显示可以搜索。

    摸尸，游戏中获得战利品最基本的操作。

    雷恩对着骷髅双手合十拜了几下：“有怪莫怪！”

    然后开始搜索。

    【系统】你获得了囚犯上衣！

    【系统】你获得了囚犯裤子！

    从骷髅身上得到的东西，也是流放者两件套。

    虽然装备耐久度不高，好过没有。

    穿了上衣，至少不怕晒伤身体，裤子可以撕成亚麻布。

    又到附近搜索其他骷髅，基本都是囚犯上衣和囚犯裤子两件套，没有其他道具。

    直到最后一具骷髅搜完，终于出现一双亚麻鞋。

    赶紧穿上，这下舒服很多，终于不怕赤脚走在滚烫沙土。

    这么多的骷髅，让雷恩知道为什么会叫绝望沙海。

    恐怕被流放的囚犯，能够活着离开的屈指可数。

    甚至怀疑这些尸骨都是卫兵故意摔死的，所以都在附近。

    不管如何，雷恩必须离开绝望沙海。

    上辈子年纪轻轻就猝死了，好不容易获得重生机会，来到异世界还得到系统，绝不能白来！

    他要在这个异世界好好活下去，了解这里的一切！

    绝望沙海虽然恐怖，只要好好利用沙盒游戏系统，肯定能够逃出生天，抵达适合生存的地方！

    按道理说，沙盒游戏开局就要制造基础工具，便于收集材料帮助生存。

    可是沙漠之中一眼望去，除了沙子还是沙子。

    至于那些大“石头”，其实是沙子风化而成，并不能制造基础工具。

    所以雷恩能做的就是往东走，尽快穿越沙漠。

    希望在自己渴死、饿死，或者体力耗尽之前走出黄沙，至少找到一片绿洲，他可不想变成众多流放者骷髅的一员。

    虚拟地图虽然不显示被战争迷雾笼罩的区域，却有最基本的东西南北方向指引，雷恩可以通过自己在虚拟地图上的移动路线判断有没有走错方向。

    一直往东边走去，到了中午果然太阳更毒，温度更高。

    甚至穿着亚麻鞋都能感受到沙土的滚烫。

    在这种情况下，他很想跟游戏里一样向下挖洞，在地下躲避酷热。可是没有工具，徒手做不到。何况沙土滚烫，就跟铁锅里炒过一样，也不敢伸手去碰。

    没有办法，只能顶着酷热继续往东走，希望找到一处可以躲避阳光，相对阴凉的地方暂且休息。

    想是这么想，又走好几个小时，除了黄沙还是黄沙，哪有可以休息的地方？

    果然是地狱级别的出生点，真要命啊！

    雷恩走了一天，又饿又渴，累得不行，感觉脸都晒伤了，怀疑自己快被烤熟。

    终于发现前方出现一片戈壁，虽然只有一座座“小山”，至少拥有躲避阳光的地方可以暂时歇脚。

