    第613章 荒野神庙

    当林逸从浮空之城传送到米国战区，4号边境之城的时候。

    迎面而来的便是铺天盖地的沙尘，让人都险得有些睁不开双眼。

    在逐渐适应这边的天气环境后，林逸这才眯着眼睛朝着远处那座若隐若现的城池走去。

    随着林逸的走近，不远处的撒旦J瞬间映入眼帘。

    林逸显得有些意外，想不到这个撒旦J这个高傲的家伙，竟然还亲自出城来迎接自己这个死对头啊。

    在看到撒旦J的那一刹那，林逸便已经在心中有了一个肯定的猜测：

    看起来这次的任务对于撒旦J而言，恐怕比林逸之前猜测的还要重要的多啊！

    越是这样，林逸现在越是好奇，撒旦J的这个任务究竟是要做什么的？

    两人见面一顿寒暄过后，撒旦J直接对林逸道：

    “请！”

    林逸抬头看向面前这座建在悬崖峭壁下的雄伟之城，心中想的却是第一次自己带着天赐等人在他们7号城一路杀过去的情景。

    想不到当自己再次踏入米国战区的时候，竟然是被当作座上宾来的。

    不得不说命运之神奇。

    林逸也不客气，在一众米国战区怒目相向的注视下，昂首阔步的朝着城内走去。

    看得出来这些守城的米国玩家，对林逸的仇恨可不是一星半点啊！

    要不是撒旦J在一边的话，估计林逸一定会被这些人大卸八块吧，呵~

    “看起来你们这边的人对我不是很友好啊！”

    林逸一边走在边境之城内，还不忘对旁边的撒旦J挖苦道。

    不过撒旦J的城府明显比林逸想象的要深的多。

    面对林逸的挖苦，撒旦J却是一脸的平静道：

    “我想你一定可以理解，他们因为你而输掉全部积蓄的心情的。”

    这说的应该就是首杀挑战这件事了吧。

    因为撒旦J的失败，对于那些支持他的玩家来说，就像是经历一次可怕的噩梦一般。

    说的夸张点就是，无数人因为这场赌约而妻离子散，家破人亡。

    而造成这一切的始作俑者，这些米国玩家能对林逸有好脸色就怪了。

    林逸对此则是毫不在意的笑了笑道：

    “那我希望他们下次可以做出正确的选择，这样的话到时候他们一定会感谢我的。”

    撒旦J看了眼林逸，呵呵一笑，但并未搭话。

    随后一路上两人就这样有一搭没一搭的说着。

    由于撒旦J一开始的要求，因此这次只有林逸一人过来。

    用撒旦J的话来说就是，人太多反而是累赘。

    因为这个任务副本的难度将是有人数的多少来决定的。

    人数越多就意味着副本的难度越大，反之亦然。

    而之前撒旦J就已经尝试过许多次，他也不是没找过米国战区的其它玩家前往，奈何最终都依旧是以失败告终。

    由于这个任务仅有五次机会，撒旦J已经用掉了四次。

    最终不得以只能找到林逸来帮助。

    或许有人会说，那又为什么不等以后实力增强以后再来，而非要找林逸这个对手帮忙呢？

    让撒旦J深感无奈就在这。

    这个副本秘境的难度，同样会随着撒旦J实力的提升而提升。

    这就意味着撒旦J实力越强，这个副本的难度便越大。

    从这里就可以很明显的看出，这个‘通幽神殿’副本里面考验的就是玩家自身的实力。

    撒旦J既然自己一个人无法完成，现在就只能依托于林逸的帮助，挑战这最后一次。

    这也是为什么，一开始撒旦J愿意拿出一件神话级装备来给予林逸当作酬劳最根本的原因。

    当然了，林逸并不知道这次任务是撒旦J的最后一次机会。

    撒旦J可不敢赌林逸会不会中途给自己使绊子，所以一开始他只是说了这个副本的难度而已，好让林逸有个心理准备。

    当林逸和撒旦J走出边境之城的时候，林逸这才开口问道：

    “现在可以说说，这次任务的目标是什么了吧？”

    “作为队友，我想我有必要知道一下，等会进副本之后我需要做什么。”

    撒旦J在权衡利弊之后，然后缓缓的说道：

    “这次任务的目标是：在里面寻找一具圣者的遗骸。”

    同时撒旦J还继续道：

    “你们华国有句话叫：先小人后君子，所以我有言在先。”

    “这次副本中打到的装备，你我各取所需。”

    “若是你我都用不到的话，装备归我。”

    “还有就是，那具圣者遗骸是我的任务物品，必须归我。”

    撒旦J看着身边的林逸，一脸肃然道：

    “我想这么说，你应该不会有什么意见吧？”

    “当然了!”

    撒旦J最后又补充了一句道：

    “若是你有什么要求的话，现在也可以提。”

    “至于答不答应，有我决定。”

    “但我要你明白的是，进入副本后你就必须得听我的，这是我们这次合作的前提。”

    “不过你放心，我只是需要你的帮助，一定不会害你。”

    撒旦J忽然站在原地，一动不动的看着林逸，等待着林逸的回答。

    虽然林逸十分好奇那个所谓的圣者遗骸是做什么用的。

    但是林逸也明白就算是自己问了，对方也不可能真的告诉自己。

    还有就是，林逸虽然对面前这个米国人十分无感。

    但既然是自己答应的事，林逸自然是无法做出那种背信弃义的事情。

    因此林逸给了撒旦J一个放心的眼神道：

    “我没意见，就按你说的吧。”

    撒旦J在确定林逸没有任何不满后，这才开口道：

    “走吧。”

    随后林逸跟在撒旦J的身后，也不知是穿过了多少地方。

    由于林逸是来自华国战区的缘故，因此林逸在米国战区的名字显示是血红色的。

    每当林逸出现在一座城池的传送阵周围的时候，总能引起一片哗然。

    还好一路上都有撒旦J在旁边，没有引起什么大暴动，免了不少麻烦。

    现在的风华在这些米国战区的玩家眼中，就是一个行走的仇恨制造机，想不引人注目都难。

    不过虽然是身在敌营，但林逸也丝毫不虚。

    要撒旦J真想对自己不利的话，林逸也有的是办法逃脱。

    在一片异样的目光中，林逸随着撒旦J一路来到一处荒废的神庙中，撒旦J站在这座神庙废墟的入口处道：

    “到了。”

    系统：您以进入“荒野寺庙Lv35”的地图范围，请小心！

    在一片幽暗的森林之中，一座早已被各种藤蔓覆盖的寺庙，呈现在林逸的眼中。

    林逸跟谁撒旦J在寺庙的外围停下。

    注视着面前这片杂草丛生，荒无人烟的‘古迹’，林逸转头看向撒旦J道：

    “怎么走？”

    撒旦J无比认真的看了林逸一样，认真道：

    “这是我们的第一次合作，希望不是最后一次。”

    林逸不置可否的笑了笑：

    “我喜欢说，合作愉快。”

    事已至此，撒旦J也没有什么其它更好的选择了。

    在林逸的注视下，只见撒旦J拿出一块古朴的令牌，随后向空中抛去。

    紧接着就看到那块令牌在空中自动分解成了无数光点，缓缓的落下。

    在地面形成一道透明的光门，撒旦J在光门形成的第一时间便走了进去道：

    “走吧。”

    就在林逸准备踏入光门的那一瞬间，脚步一顿。

    林逸突然一扭头朝一边看去，只见那个位置是一颗枝繁叶茂，根系更是错综复杂巨大古树。

    在认真观察片刻，不禁疑惑：

    “难道是出现了幻觉？”

    林逸眉头紧皱的看着这颗古树挠了挠后脑勺。

    在确定没有任何异样后，林逸随即甩了甩脑袋，直接踏入了那道光门之中。

    而随着两人的消失，那道光门才逐渐化作点点星光，消失无踪。

    令人感到奇怪的是，那些被林逸和撒旦J踩踏过的地方都在以肉眼可见的速度恢复原样。

    与此同时，那棵被林逸注视了半天长满苔藓的古神旁，一个人影逐渐显现出来。

    他看着光门消散的位置，脸上露出一抹意味深长的笑容道：

    “好小子，竟然可以感知到我的存在。”

    “有意思，有意思……”

    随后这道身影就像出现时一样，慢慢与周围融为一体，直至消失不见。

    (本章完)

