    说到这里，沈明月的心里面更是觉得来气，这算是什么？战御聘是战家的少爷，公子，那战北城呢？

    凭什么他现在就应该待在拘留所里面！凭什么！

    越想，沈明月的心里面是气不打一处来，觉得有些不大舒服。

    “老爷，再这样下去，我都要怀疑你到底有没有上新，你到底是不是老四的爸了！什么时候轮的上一个儿子站在你的头上。”

    说着，沈明月又开始故意想要挑拨这两个人之间的关系。

    因为这几天的事情，战御聘和战南峰之间的关系，本来就是闹得挺僵了。

    现在沈明月这么一说，战南峰的表情更是显得有些难看起来。

    他沉着脸，“你给我胡说八道什么呢！”

    沈明月的这一说，不就是明摆着说战南峰管不住自己的儿子，让战御聘骑到了自己的头上吗？真是让人觉得可笑。

    “沈明月，什么话该说，什么话不该说，你到现在心里面还没有一点数？”

    战南峰看着沈明月，强忍住自己心里面的怒意，忍不住跟着怒吼了一声。

    感受到战南峰身上散发出来的怒火，沈明月撇了撇嘴角，不敢再说话。

    她缩了缩脑袋，“老爷，我，我这不也只是为了咱们好吗？”

    “你说。北城成了这个样子，你让我怎么可能冷静的下来，怎么可能不担心啊。”

    听到沈明月的态度软了几分，战南峰的表情也跟着软化。

    他点头，“北城的事情我知道，明天我决定让老四回家来吃顿饭，到时候再亲自给他说这件事情好了。”

    思来想去，战南峰还是觉得要找战御聘来处理这件事情比较好。

    再怎么说，这件事情战御聘那边不松口，也根本就没有办法。

    白若清坐在旁边，听到战南峰的额话语，眼底不自觉的跟着窜起一抹欣喜，有些激动起来。

    明天战御聘要来战家？

    那她明天可是得好好的收拾一下，必须得在那个男人的面前留下好印象，可不能像现在的这个样子。

    接下来的时间里面，白若清一颗心都想着明天怎么见战御聘，怎么和他说话去了，压根儿就没有注意到身旁的两个人。

    听到战南峰的话语，沈明月在旁边不由得也跟着点了点头。

    事到如今，也没有其他办法，也还能继续仰仗战御聘那边了。

    沈明月犹疑，似是想起来了什么似的，跟着顿了一下。“可是，老四那边能够同意回家来吃饭吗？”

    战御聘有多讨厌她，讨厌来这里，沈明月的心里面自然是跟明镜似的，又怎么可能会不清楚。

    别到时候这件事情没有搞成功，反倒还失了一把米，这可就不好了。

    想到这里，沈明月的心里面更是不由自主的担心起来。

    不过，战南峰却是一脸的不以为然。

    “我是他爸！他还能不来？”

    虽然心里面也有些忐忑不安，但是战南峰表面上还是摆出一副胸有成竹的模样。

    刚才已经遭到了沈明月的质疑，这个时候，他又怎么可能还会轻易的表现出来。

    看着他的这个样子，沈明月不由得跟着点了点头。“行，老爷，那这一次可就看你的了，千万不能让我们家北城继续带在里面啊。”

    人心都是肉长的，每个人也都是向着自己的孩子。在沈明月的心里面，就没有什么其他的东西，要比战北城还要这重要的。

    战南峰点头，“我知道。”

    接着，沈明月各种嘱咐帮佣，明天一定要准备好，千万要准备战御聘爱吃的饭菜。

    成败，就看明天的了。

    白若清回到了房间里面以后，一骨碌直接躺在床上，身体有种说不出来的疲惫。这几天待在战家受到的对待，像是把这辈子的苦，都给受完了似的，难受的不行。

    但是只要一想着，明天战御聘就会来到战家，她就可能会见到那个男人。霎时间，原本身体上的那些疲惫，又跟着消失不见了，心里面也跟着有些激动，开心起来。

    白若清翘起唇角，正打算怎么想着明天该如何和战御聘说话什么的。

    倏地。只听见一阵急促的手机铃声跟着响了起来。

    嘟嘟嘟——

    拿起手机，只看见手机屏幕上面显示的是白浩打过来的电话。

    想也不想，白若清直接按下了接听键。

    电话那头，白浩担心的额声音响起，让人觉得有些说不出来的亲切。

    白若清刚按下接听键，电话那头白浩的声音立马就跟着响了起来。

    “若清，这段时间你在战家过得怎么样！这几天爸爸一直都在忙着公司的事情，也没有怎么联系你，你过得还好吗？”

    不知道为什么，在听到白浩的声音的时候，霎时间，白若清竟然会有种莫名想哭的感觉。

    她抿了一下唇角，强忍住夺眶而出的泪水，有些哽咽。

    “爸……”

    “我，我没事，我这几天过得挺好的，”

    原本白若清想的是，一定要把这几天所有的委屈，全部都给说出来，全部都给发泄出来。

    但是在听到白浩这么说的时候，霎时间，居然又什么倒库说不出来了，就像是被什么东西给卡住了似的。

    了解白若清的人莫过于白浩，她又怎么可能听不出来他的异样。

    不过，他只是跟着开口，“若清，我知道这段时间苦了你了，但是你一定要坚持下来，因为我们家现在就靠你了。”

    最后的一句话，白浩说出来有些无奈，有些心酸，但是没办法，这就是事实。

    “公司好点了吗？爸。”

    白若清拿着手机的指尖僵了僵，连忙问道。

    说起这个问题，白浩也有些犹豫。他转移话题。

    “没什么事情，你只要好好的待在战家就行。”

    “好，我知道了爸，你不用担心我的。”

    “行，既然听到你没有什么事情我就放心了，要是有什么不顺心的事情记得第一时间给我打电话，知道吗？”

    不管什么时候，在白浩眼里，白若清都是那个小女孩。

    白若清含着泪，“好！”

    接着，有说了几句，这才挂断了电话。

