    林轩这段时间不止一次给江映雪发消息，但她从没有回过，又知道她是来收拾东西的，所以才打完训练赛就匆忙去找她。

    江映雪的房间在三楼，林轩对她的房门还算熟悉，门内还没进去过，来到门前，轻轻敲了敲门，随后略等了一等，房门很快被打开，露出江映雪面无表情的脸庞，冷澈的明眸盯着他：“干嘛？”

    林轩恍然间有种时空再次错乱，面对着两年前的姜浅予的感觉。

    他想了想，问道：“我给你发的消息看了吗？”

    江映雪轻轻“嗯”了一声，继续目不转睛地盯着他，林轩自然不会傻到问为啥不回我消息，笑道：“怎么样？”

    江映雪转身回房间，林轩跟着进去，见里面衣物桌椅床褥一应摆设，都没有任何收拾的痕迹，有些奇怪：“你不是来收拾东西的吗？”

    江映雪没理他，在书桌前坐下，桌面上只放着一台精致纤薄的白色笔记本电脑，再无旁物。

    林轩瞅了瞅，没有别的座位，又不好坐床上去，只好在门前站着，问：“要不你坐床上？”

    江映雪回头瞪他，林轩摊摊手，“你总不好让我一直在这站着吧？”

    江映雪淡淡扫了他一眼，“有事？”

    林轩无奈，转身关了门，靠着房门，道：“要不再考虑一下呗？”

    江映雪刚刚在楼下的时候穿了大衣，这会儿已经脱了，只有一件内搭的深灰色针织裙，让林轩看着总有种季节错乱的感觉，有点不明白为啥这些妹子都这么喜欢裙子。

    虽然确实挺好看的。

    江映雪见他打量自己，眉头皱了起来，“我要去读书。”

    “呃……”

    林轩一时语塞，不知道该劝什么了，这个理由太强大了，毕竟那么大的家产要继承，总是要有能力和学历才压得住，他有些尴尬地停顿了一下，才道：“再考虑考虑？”

    江映雪睨他一眼，“你跟新辅助不是配合的挺好吗？”

    “哪儿！差远了！什么都得从头教，比你当初教我的时候还费劲，穆挽离跑了，你要是再跑，估计这次德玛西亚杯连线下赛都不用去。”

    江映雪不说话，只是眼睛看着他，看的林轩有些心里发毛，特意回头往后看了看，只有门，门上也没贴什么，他回过头，还想再试试，江映雪望着他，缓缓展颜一笑，如雪莲于冰雪之中、阳光之下绽开，刹那芳华，明艳动人。

    林轩下意识地想往后退，结果发现后面是门，退无可退，只好赶紧回头，很警惕地看着她。

    江映雪似是有些忍俊不禁，又笑了一笑，才慢慢敛去笑容，望着他的眼睛，轻声道：“谢谢你。”

    林轩有些懵，“什么意思？”

    江映雪不答，只是眼神似乎有些淡淡的哀伤，“但我真的要走了。”

    她如果不说话，哪怕再冷漠，林轩都还能劝，她开口了，林轩反倒一时不好再说什么，江映雪见他表情，又笑了笑，“好啦，你先走吧，等下我会去告别的，我要收拾东西了。”

    “呃……”

    林轩有些不习惯与她如同常人一样交流，“要帮忙吗？”

    江映雪摇摇头，“我让人来帮忙了。”

    林轩站在那没动，江映雪也不催，就只目不转睛地看着他，原本冰澈的眸子里，没有了那份冰冷，愈发显得明亮动人，却似乎又萦绕着淡淡的哀愁。

    林轩想了接近十秒钟，也没有想出来还能说什么，叹了口气，“行吧，我就不劝了……什么时候发退役公告，正式退役，这个你无所谓吧？”

    江映雪点点头，轻轻“嗯”了一声。

    林轩打开房门，走了出去，下楼的时候，正撞见一个没见过的年轻女孩上来，他有些奇怪地打量着她，女孩朝他伸出一只白皙的小手，“大舅子好，我是江小姐的助理，第一次见，请多关照。”

    林轩暗暗吐槽估计也是最后一次见了，礼貌性地握了下手，下楼来到训练室，张三、任帆、张恒、刘汉东、薛云琪包括几个新人都在翘首一般，林轩迎着他们希冀的目光摇了摇头，走到自己的位置上坐了下来。

    张三犹豫了一下，道：“先自己打RANK吧。”

    朝林轩和任帆使了个眼色，当先走了出去，林轩和任帆随后跟着，三人来到小会议室，张三关了门，不等坐下，就问：“没同意？”

    林轩找个位置坐下来，想了想道：“同意了，什么时候宣布退役，正式退役，都随我们，但……”他摊了摊手，“没用，退是肯定退了。”

    张三和任帆沉默下来，任帆挠了挠头，问道：“就没有别的办法了？”

    林轩叹道：“她要去读书，我还能说什么？”

    张三抬头看了他一眼，林轩有些奇怪，不过很快明白过来——就在昨天，官方公布了德玛西亚杯的解说嘉宾之后，没有出现在名单里的小樱发布了正式退出LPL解说的声明。

    她要去考研。

    这事林轩知道的要更早一些，是从姜浅予那里听说的，不过昨天看了小樱发的长文，还是有些感触，想来张三这样几乎同小樱同一时期来到LPL的老人，看了感触会更多吧。

    但不论怎样，小樱还是永远地告别了LPL解说席。

    陈慕雨没有与她在一起。

    江映雪还是要退役。

    穆挽离或许会再改比赛ID，但或许永远都不会再有SKY这个前缀了。

    时光具有不可逆性，所以我们都要往前走。

    林轩脑海里闪过这些乱七八糟的念头，还是有些郁闷，任帆在他肩膀上拍了拍，安慰道：“算了，尽力就行……好好训练呗。”

    接下来还有训练赛，已经与人约好，三人没有多少时间多愁善感，很快回到训练室，继续打训练赛。

    连输两局。

    第二局退出游戏之后，林轩下意识地回过头，见江映雪依旧外罩那一袭深灰色针织裙，正站在后面看着他们。

    不知道是衣着的缘故，还是她确实在近乎朝夕的相处，不知不觉之中，逐渐褪去了青涩，与初见时相比，此时的她，不再如那时般给人以拒人于千里之外的冰冷感，也不再仍显稚嫩，往那一站，清丽优雅，亭亭玉立，让人一眼看着，就觉得这是一个已长成的，美丽的少女了。

    目光对视的刹那，似乎有什么东西在脑海里翻涌欲出，但终究还是并不知道这熟悉的将要明白什么的感觉，究竟是要明白什么。

    江映雪的目光掠过眼前这些或熟悉或陌生的面容，挥了挥手，露出淡淡的微笑，“我走了，拜拜。”

    林轩问了句：“你东西呢？”

    江映雪没有回头，说了声：“都拿下去了。”往楼梯走去。

    张三和任帆跟了上去，林轩和薛云琪、刘汉东也跟了上去，肖璇和梦幻等人已经训练室外等着，一群人跟着她下楼，走过客厅，来到院子里。

    漂亮的助理妹子正在车前等着，驾驶位上坐着个同样不认识的大叔，林轩瞥了眼那辆黑亮的商务车，确定自己以前没见过。

    时间还不到六点，大概因为阴天的缘故，夜幕已经悄然降临，院内光线有些暗，好在江映雪止步回身后，迎着客厅里的灯光，能够清楚地看到她脸上的笑容。

    哪怕她近来，尤其是今天，笑的频率大大增加，她的笑容仍属罕见，因而愈发显得美丽动人。

    肖璇轻轻拉了一下她的手，笑道：“就算真的退役了，有空还可以来玩，笑话一下大舅子他们也行。”

    江映雪轻轻点了点头，似乎犹豫了一下，轻轻上前两步，抱了一下肖璇。

    肖璇僵在那儿。

    江映雪放开他，又走到张三面前，轻轻抱他一下。

    一群人宛若泥雕木塑。

    她一一抱过。

    眼看着江映雪走过来，林轩听到旁边的刘汉东愣愣地咕哝了一句：“卧槽，阿离血亏啊！”

    江映雪走过来的时候，林轩本想玩笑地说句“以前我找你拥抱，你都拒绝了，这次要不要换我拒绝你”，但看着她的目光，没能说出口，只是笑着如同此前被拒绝的时候那样，向她张开手臂。

    江映雪笑了笑，身子凑过来，贴在他身上，轻轻拥了一下。

    林轩不知道。

    大概除了江映雪也没有人会知道，这家伙是唯一一个真正贴着身子，并且不要脸到“还手”抱了她的。

    大概因为真正告别的时候到了，放开林轩的时候，她明亮的眸子里似乎隐有泪光，但很快微笑着掩饰住了，挥了挥手，一贯清冷的美丽脸庞上，第一次露出有些甜甜的笑容，嗓音娇柔脆嫩：“走啦。”

    上车。

    助理关门。

    车子启动。

    驶出院门。

    车灯隐没在黑暗之中。

    ……

    蓁蓁小学毕业后的假期里，某天煞有介事地给爸妈讲她偷偷看到的同学的日记里最令她感动的一句话：毕业那天，为了抱你一下，我抱了所有人。

    正被儿子吵得心烦的林轩没好气地拆穿真相：“网上抄的！”

    刚开始憧憬浪漫的小姑娘一气之下，跑雪姨那一周没回家。