    第740章他的女人，他的孩子

    结果，还是没吃成寒蔺君做的姜糖蛋，因为……

    大boss又把蛋给煎焦了。

    所幸，林妈很快就赶过来了，还从家里带了临时收集来的5斤土鸡蛋，是特地为林羞准备的。

    当她看到寒蔺君为林羞做的食物时的反应：“……＠．＠”

    不过很意外他居然为林羞亲自下厨，堂堂一个大总裁能有这份心就很让人感动了。

    林妈：“我来吧，你烧点儿水给林羞擦擦脸。”

    寒蔺君：“嗯，我先让她刷牙。”

    林妈：“孕妇不能刷牙！”

    寒蔺君：“……”规矩还真的是多！

    不过，一个月不能刷牙……

    寒蔺君此时的心情是凌乱的。

    寒妈也很快下来了，两位妈妈一个照顾林羞一个照顾孩子，倒也很应付自如。

    林羞吃完早餐又给宝宝喂奶，宝宝眼睛还是没有焦距，只能凭借气味和本能寻找食物，好像是昨天给他喂奶让他记住了这种美食的感觉，很兴奋地甩着双手朝林羞扑过来。

    林羞手忙脚乱接住宝宝柔软的身体，瞬间母爱大发，撩起上衣就准备……

    突然想到什么，猛地抬头看向几步远外的寒蔺君。

    寒蔺君也正插兜看着她，俊脸上带着浅浅的笑，看到她的目光，唇角更弯了弯，大喇喇地丝毫不闪避。

    林羞红着脸犹豫了下，宝宝等了会儿没等到吃的，扁着小嘴就准备哭了。

    林妈轻斥道：“干嘛呢？赶紧让孩子吃呀！”

    她一咬牙，撩开了衣服，对着宝宝的小嘴凑了上去。

    宝宝立即贪婪地用力吸吮起来。

    寒妈却是将小夫妻俩的眼神互动看在了眼里，脸上露出了了然的笑容。

    寒蔺君双眼紧盯着宝宝进食的方向，看着那努力摄取的小家伙，目光不由得放柔了。

    他的女人，他的孩子……

    ～

    孩子吃饱了，林妈准备抱起来让他打嗝，寒妈开口道：“小君，你来，给孩子拍背打嗝的任务交给你了。”

    林妈看了寒妈一眼，看出来她是有意的，便点点头，朝寒蔺君道：“来，给你吧。”

    寒蔺君迟疑了下。

    寒妈皱眉道：“怎么着，大总裁不好意思带孩子是吗？你自己的孩子，难道要妈妈们一直给你带，自己当甩手掌柜吗？”

    寒蔺君无奈道：“不是不好意思，是……怕没个轻重……”

    说是这么说，但他还是认命走上前来，双手接过孩子，让他横卧在自己手上。

    “刚吃饱呢，让他站在你手上，趴在你肩膀上。”

    寒蔺君昨天见过她们这么做，以为很简单呢，轮到自己了突然就变困难起来。

    孩子太软了，头都立不起来，他有点手忙脚乱，顾上不顾下。

    林妈不忍心，忙护着指点道：“坐这儿，手抱着他的屁股，另一手护着他的头，让他靠在你肩膀上，对，然后用手轻轻拍他的背。”

    寒蔺君笨拙地照着做。

    寒妈道：“你手确实没个轻重，别拍了，就抚摸吧。”

    寒蔺君又照做，感觉手里软软的一团，弄得他都跟着紧张起来了。

    最后总算是稳住了，坐在床边抱着儿子，再看着床头坐着的老婆，那一瞬间，突然心就软得一塌糊涂。

