    苏瑾觉得他语气有些不对劲，但又说不出来哪里不对劲。

    盛厉霆朝着她走来，最后两人仅隔一步之遥。

    苏瑾戒备着他太靠近，下意识的想要后退拉开两人的距离。

    只是她还没有来得及动作，对方已经朝着她伸出了右手。

    苏瑾本能的缩了缩脖子。

    “别动。”盛厉霆一声令下，她确实是没有再动了。

    苏瑾眼睁睁的看着他的手贴在了自己脸上。

    盛厉霆满眼都是嫌弃，“脏死了。”

    苏瑾注意到他在给自己擦脸，眼珠子往下挑了挑，他的指腹有些凉，动作也很轻，不知为何，她觉得有点痒。

    盛厉霆犹如触电般倏地缩回手，转过身，竟是有些结巴了，他道：“你、你刚刚、他们是什么人？”

    苏瑾大概也知道了自己的脸脏，随意的抹了抹，她道：“我回学校了。”

    盛厉霆闭了闭眼，深吸一口气，他抬起手看着自己指腹上被沾上的灰尘，眉头不可抑制的皱成死结。

    向来洁癖的自己，怎么能允许自己的手上沾上任何灰尘？

    他连忙用消毒纸巾擦拭了好几遍，这一天天的被这个小丫头给刺激的，都快失了分寸！

    ……

    三中：

    教室办公室。

    陈老师面色凝重的看着很明显毫无紧张感的苏瑾，蹙眉道：“下个月全国竞赛就开始了，我知道这个时候我不应该给你任何压力，可是一班那个徐睿，他在数学领域都是我们三中最厉害的。”

    “他上次期中考也是满分，对吗？”苏瑾问。

    陈老师点头，“嗯，他有些偏科，但大致都是稳定发展，数学更是他的杀手锏，我也不是不相信你，但最近他的势头太猛，咱们不能掉以轻心。”

    “我知道了。”苏瑾客气道。

    “好了，你回教室吧，有什么不懂的，随时问我，这一段时间，咱们不仅要高考冲刺，更要努力搏一搏奥赛，如果这次拿下不错的名次，我也有底气跟学校提议保送资格。”

    苏瑾一笑而过，出了办公室。

    说实话，她本是不想参加这种比赛，毕竟有些胜之不武，但一想到苏娇出师未捷，自己则是满载而归，那画面，想想就有趣。

    那女人肯定又得吹胡子瞪眼睛，嚷嚷着自己又作弊了。

    真是可怜又愚蠢啊。

    七班教室前：

    苏娇凶神恶煞的瞪着悠哉悠哉出现的苏瑾，一冲而上，“我不会放过你的。”

    苏瑾听着这话，耳朵都起茧子了，她道：“我觉得你们两兄妹很是幼稚，明明打也打不过，斗也斗不过，你们为什么还要这般锲而不舍的来挑衅我？”

    苏娇咬着唇，“你造谣我的事，我会让你身败名裂的。”

    “我这不是以其人之道还治其人之身吗，所以说做人就得乖乖做人，别一天天想着作妖当见不得人的键盘侠，否则风水轮流转，保不准哪一天落在你自己头上。”

    “你少狡辩了，我告诉你，无论是你妈，还是你，你们两个贱骨头都不配进我苏家。”

    苏瑾目光蓦地犀利，犹如夜晚里发红的狼眸，猩红的瞪着她，“你再说一遍。”

    苏娇气势顿时消散，她硬着头皮道：“我会让你知道得罪了我的下场。”

    苏瑾轻瞥她一眼，“这句话我原话还给你，我会让你知道得罪了我的下场。”

    苏娇不由自主的打了一个寒颤，浑身汗毛都被吓得倒竖了起来，她见着扬长而去的背影，不知为何，有一种前所未有的危机感萦绕而生。

    她不能坐以待毙，必须要让她毫无翻身。

    操场里，梧桐树下。

    李思思看着敢约她见面的苏娇，满脸不屑道：“你找我做什么？”

    苏娇笑的一脸谄媚，“听说现在裴钰很重视苏瑾，几乎都不理你了。”

    李思思一提起这事脸色就是绿的，“别跟我提这个名字。”

    “以前裴钰去哪里都带着你，更是对你知无不言言无不尽，可是现在完全把你晾在一边，看来再过几天，估计连看都不会看你一眼了。”

    “你少说这些煽风点火的话。”李思思不想和她纠缠什么，准备离开。

    苏娇道：“我有个办法帮你。”

    李思思冷嗤一声，“我还不需要你这种人帮忙。”

    “苏瑾脑子有病的，她现在之所以还能跟个正常人一样生活，只是因为她在吃药压抑自己。”

    “三中里还有谁不知道苏瑾脑子有病？”李思思双手交叉环抱在心口位置，“你想说什么？”

    苏娇将一瓶药递给她，“这里面的东西可以诱使她发病，你只要找个机会让她吃进去，我就有办法让她永远消失在三中，不会夺了裴钰对你的重视。”

    李思思半信半疑，“那是什么东西？”

    “正常人吃了是没有任何关系的，但苏瑾这种特殊的人，一旦吃了，就会原形毕露。”

    李思思眉头轻蹙，“我又没有机会接近苏瑾，怎么能让她吃了？”

    “不是还有一个中间人吗？”

    李思思瞠目，“你让我利用裴钰？”

    苏娇不置可否。

    李思思一脸慌张，“如果被她知道了，我们俩都吃不了兜着走，况且如果被裴钰吃了，是药就有三分毒，万一她出事了，我们谁也逃不了。”

    “这就要看聪明还是不聪明了？苏瑾喜欢巧克力还有曲奇饼干，只要是信得过的人给她的，她都会深信不疑的吃进去。”

    李思思握着药瓶，都快皱成八字眉了，她道：“她发病会怎么样？”

    “你说疯子会是什么样子？”

    李思思莫名的有些期待那画面，她问，“要吃多少？”

    “一天一粒，连续三天，我会安排好医院，只要她发病会立刻送进医院里，只要进去了，这辈子她都甭想再出来了。”

    李思思深吸一口气，“那她会怎么样？”

    苏娇拍了拍她的肩膀，“有病就要接受治疗。”

    李思思冷哼一声，“你可真狠。”

    苏娇面色阴鸷，“是她自找的。”

    李思思双手紧握成拳，“我会想办法的。”

    “你可得快一点，过两天我父亲和我大哥都要出国，只有这个时候才是最好的机会，没有人能够救她的机会。”

