    陈大哥也是这个时候才回过神来。

    他是已经有心理准备，觉得江筱拿出来的东西不会差，但是他没有想到会这么好啊！

    就算他不算是十分内行，也能够看得出来，这两盆兰花，都不止三万八这个价的。

    因为这两株兰花，看起来竟然已经有些仙韵。

    那花香，嗅着都让人觉得神清气爽。

    “嗯，花是不错的。”江筱也直说了，“不过，已经跟陈老板说好的，就还是按原来的那个价给你，卢先生要是看中的话可以挑一盆现在就带走。”

    “真的？这花，按原来的价，您是亏了啊。”

    “没事，花我有，答应过的事情，不会反悔的。”

    “太感谢了！”

    卢先生还是纠结了半天，因为这两株兰花各有气韵，他都有点儿选择障碍了。

    要是两盆都可以卖给他，他都想要直接两盆都拿下来了。

    但是江筱就只是出手一盆，现在能够让他二选一已经很不错了。

    最后，卢先生挑中了一盆，欢天喜地搬着走了。

    陈大哥坚持要请江筱吃饭，陈佳佳也是一直在旁边帮着开口邀请，江筱只好跟他们去吃饭了。

    陈大哥把那一株已经损坏了的兰花也给她了。

    江筱吃过饭之后回到酒店，就进了空间把那一株兰花种到了黑土地里去，引了一些小宝空间里的水浇了浇兰花，然后她就上楼去画符图了。

    等她画了一个小时符图下来，突然就闻到了一种很是清幽的兰花香。

    她心中一动，知道那兰花应该是发生了变化，就立即去土地那里看，结果这一看，江筱一时间都不知道该怎么形容自己的心情了。

    这一回，也不知道她是吃亏了还是赚了。

    之前她判断那一株兰花虽然是极品，不止三万八，但是她一直觉得自己空间里种了两三年的兰花是绝对要胜过它的。

    所以她也是抱着帮一帮陈家的心思，才送出了那株兰花。

    但是现在看到眼前的一幕，她突然就觉得自己算是占便宜了。

    因为本来已经是花掉叶折的那一株兰花，现在竟然完全长好了，叶子曼妙，花茎强壮，而且还开出了三朵兰花，那花竟然是异色的，一朵紫，一朵白，一朵微红。

    有些花要是做了特殊手段，一株开出了异色的花朵，看起来都会有那么一点俗气或是虚假，但是这株兰花的那三色竟然相当和谐，看起来很漂亮，仙气满满，就像是三个不同衣裙的小仙子站在花枝上，袅袅娜娜，清雅动人。

    而且，这株兰花周身还萦绕着淡淡的灵雾。

    甚至，在它的周围土地上已经冒出了新的小兰花芽头，数一数，竟然有七株，看起来以后是能够很容易分株出来的。

    也就是说，她一下子就拥有了八株这样仙气十足的三色极品兰花！

    这真的是算是意外之喜了吧。

    当然，其实也不能算是她故意占了陈家那么大的便宜，因为如果她不拿这株兰花，它也是在外面死掉的结果。

    陈家是的确拿着它也是救不活了。而且没有种在空间的黑土地里，没有用上孟珑心空间的那泉水浇花，这株兰花也不会有这样的变化。

