    听到我的那个问题，雷熊直接原地坐了下去。

    坐下后的雷熊浑身闪着雷电，反而是显得更加地威武了。

    我们往四周看了看，发现这些牢笼根本没有我们找到的人，也没有我们要找的线索。

    所以我们就迈着步子继续往雷熊那边走，此时我明显感觉到雷熊身上的敌意少了很多，至于它的敌意为什么会忽然减少，我还不清楚，可能是和神君说的那一番话有关。

    一直以来他都觉得是人类的错，可实际上人类不过是自卫者而已。

    往雷熊身边走了几步，我继续说：“我问的那个问题，你不想回答就算了，不过我的朋友可以不可以先放了，你和神君、仙极老祖的恩怨已经数万年了，况且这里面还有隐情，该放下就放下了，再说了，南海鲛国的鲛人都和我们成朋友了，你何必再在这里一副凶神恶煞的样子呢？”

    说着我从书包里取出鲛绡衣衫道：“这东西你认识吧，鲛人王族的宝贝，是他们送给我，我有两件。”

    我指了指旁边的堃鲛道：“他是南海鲛国的三王子，不信你可以问问他。”

    堃鲛怔了一下，然后对着雷熊说：“没错！”

    雷熊晃了晃脑袋，表情上写满了费解“二字”，显然他不知道外面发生了什么事情。

    而这个时候，我悄悄地取出命理罗盘，然后模拟王俊辉的命气放到里面，很快这命理罗盘就有了反应，指针指向这神狱更深处。

    至少我可以确定王俊辉现在是真的没事儿。

    我在距离雷熊二十多米的位置停了下来，再靠近怕就会引起雷熊的反感了。

    雷熊此时忽然道了一句：“你说为什么这么维护鲛人，我现在就告诉你，我本来是西北海一头无名白熊，我被人类的猎人追捕，无奈只好逃到了海中避难，这才勉强躲过一劫。”

    “后来几个鲛人救了我，我也就一直由他们养着，我心甘情愿地做他们的宠物，他们几个人修为都很高，渐渐地我沾染了灵性，有了修为，慢慢地成了一只熊妖。”

    “后来人神大战爆发，鲛人也加入了人族的阵营，我就和那几个鲛人一起加入了对抗神族的队伍中，他们几个很厉害，很快就在大战中崭露头角。”

    “我也是跟着风光了起来，那场大战不知道打了多少年，到了后来，照顾我的那些鲛人纷纷开始在战场上阵亡，我也变得越来越孤独。”

    “有一天鲛皇找到了我，他说他要替他的朋友照顾我，所以从那个时候起，他就开始教我本事，并送我去一个人类的实验室做了实验，最后我身体就开始产生这种神劫之雷。”

    “我在战场上英勇杀敌，为养育我的那些鲛人报仇。”

    “后来鲛皇把我安排的这个神狱，让我看管这里的神，他们是试验品，同样也是这个世界的罪犯。”

    “一直到人神大战结束，不知道为什么，人类和鲛人的高层都没有下令杀掉这里的神，而是开始对这些神开始了疯狂的研究，他们好像要从那些神身上发现什么秘密。”

    “越来越多的神在实验中死去，我当时就想，这里的神快些死完了才好，那样我就自由了，可以重新回到西北海，回到鲛皇的身边。”

    “可又不知道多少年过去，这神狱的里的神根本死不完，因为人和鲛人的实验者让那些神在牢狱中进行繁衍。”

    “再后来人神大战爆发，这里所有的人类研究者撤走了，接着鲛人的研究者也撤走了，它们传达了鲛皇的命令，让我守好这里，等待战争的结束。”

    “可我这一守就不知道多少年过去了，最后鲛人战败，沧海变桑田，我在这里也是被淡忘了。”

    我好奇道：“人类和鲛人都在这里做过研究，没理由人类打赢了之后，不来这边查探情况的啊？”

    我这个问题自然不是问雷熊，而是问神君和仙极老祖。

    他们应该是背后的主使者。

    神君摇头说：“那些事儿我也不知道，人神大战之后，我们早就不怎么管人间的事儿，人和鲛人的战斗，我们几乎没怎么参与，都是世间人类所为。”

    “人神大战结束，我、仙极老祖和天罚之力就下令要摧毁神狱了，可我们下面的人和鲛人秘密保存了下来，这些都是我所不知道的。”

    “他们后来对神做了什么研究，我也是不清楚。”

    神君是没有必要骗我的。

    仙极老祖也是旁边道：“至于那些人为什么不来这里查探，我们也是真的不清楚，或许是知道这些人都在和鲛人的战斗中死光了吧，又或者是因为地貌发生了严重的变化，那些人没有找到神狱吧。”

    这忽然间成了一个迷。

    雷熊那边继续道：“再后来很长一段时间，我都和那些神一同生活在这神狱里，他们都很怕我，因为我身上有神劫之雷，是他们的克星。”

    “我那会儿每天没事儿的时候，也会和这里的一些神说上几句话，渐渐地，我就和这里的神熟悉，而这些神里有一个人形神，是一个小男孩儿，他叫虍（hu）烨，说来也是讽刺，他的名字是人类给他起的。”

    “而他之所以叫这个名字，是因为他身上有很多虎皮一样的斑纹，而那些斑纹人类通常称呼其为虍，而那些斑纹在铁定的情况下会形成火焰，闪闪发亮，所以又取了这个烨字。”

    “虍烨的父母早就在实验中死去了，他对自己出身，命运一无所知，他除了接触过实验者，还有我，就再也没有接触过任何人。”

    “他觉得自己生下来就是被实验的命，如果不被拿去做实验，他会觉得自己活的毫无价值。”

    “那一段时间他一直问我，什么时候可以再拿他去做实验，他想要和那些人、鲛人做交流。”

    “久而久之，我就觉得虍烨很可怜，便开始教他一些不一样的世界观，后来我就发现虍烨很聪明，他对新事物的接受能力很强，他开始变得对外面世界很向往，不过他比我弱，一直没有办法从我这里逃出去。”

    “直到差不多一千多年前的时候，虍烨已经成长为一个了不起的成年神，有一天它趁我不注意，就溜出了神狱，它还担心我追出去，还给我下了一个禁锢。”

    这雷熊终于承认有神从这里逃出去了，而那个神的世界观，还是他给灌输的，他真是培养了一个了不起的家伙啊。

    我问雷熊那个神大概什么实力，有没有他厉害。

    雷熊说：“他很厉害，究竟有多厉害我不知道，不过我觉得杀了我应该没问题，不过他并没有杀我，大概是觉得我对他有恩吧。”

    我又问雷熊：“那其他的神呢？”

    雷熊说：“虍烨逃走后，我就知道我闯祸了，所以为了弥补自己的过失，和防止这里再有神逃走，我在一夜之间杀光了这里所有的神，它们的身体在我的神劫之雷下，全部化为了无有。”

    “这些年我一直等，等虍烨回到这里，希望我能有一次弥补自己过失的机会，可这个机会却迟迟没有出现。”

    接着雷熊又问我：“你说你在外面遇到几个案子，你觉得可能和这里的逃出去的神有关，能不能给我讲讲是什么案子，我看下是不是虍烨做的。”

    我连忙点头，然后又说：“在开始说那些之前，能不能先把我朋友给放了，他们……”

    不等我说话，雷熊说：“他们很安全，你只要把我想知道的都告诉我，我保证你们平安的相见，然后离开这里。”

    我深吸一口气，准备去讲。

    有些真相就要付出水面了，造神者，梅河案、鬼蜮案背后的神秘者，这两个神秘身份，我总觉得其中有一个会是从这里逃出的那个神——虍烨！

