    挤开人群，我和老王来到里面，也看到了一个正平躺在一张毯子上的小孩。

    此时小孩脸色发青，已经有人在边上帮忙查看情况，孩子的父母则满脸焦急的在边上看着。

    临近年根儿，要是家人有病住院，弄不好这个年就要在医院度过了，着实是一件让人觉得糟糕的事情。

    那人蹲下来检查了片刻，和孩子的父母说着什么。

    老王直接拍了下那人的肩膀，“让一下，让我看看。”

    这人有些诧异的回头看了一眼老王：“你也是医生？”这话表明人家就是一位医生。

    老王只是点头，然后让这人起开。

    不过这人好像已经看出了一些什么，和老王说着这孩子现在的情况并挪开了一点位置。

    老王压根就没搭理这人，凑上前简单的查看之后招呼道：“各位，都往后面退一下，别耽搁时间！”

    我看周围的人都没反应，我说道：“各位，还请配合一下，哎，那个孩子的父母，配合一下，往后面推一些，弄不好你们的孩子马上就能醒过来，转危为安。”

    之前帮忙查看的医生皱着眉头说道：“你们是不是医生？这孩子现在这种情况如果不进行进一步治疗是不可能醒过来的，你们带证件了吗？”

    老王不耐烦的摆摆手：“先看孩子，老子没时间和你墨迹。”

    “你……”这医生被老王的话呛了一下。

    “你什么你，救人最大。”我直接打断了他的话，然后对孩子的父母说道：“相信我老哥吧，退一点。”

    让他们退开，只是为医生的现身制造出来足够的空间，不然让这些普通人接触到鬼，又不是普通的鬼，那可真的不是闹着玩儿的。

    孩子的父母这个时候这才反应了过来，赶忙招呼着大家往后面退一些。

    那医生对孩子的父母说着什么，不过老王现在可不会搭理他，只是将伸手轻轻握着这孩子的一只手，然后医生的身影出现在老王身前。

    医生鬼出现之后很快就明白自己要做什么，于是直接给孩子查看了病情，随后嘀咕了两声，直接伸出手按在了这孩子的额头之上，随后孩子脸上的一片青色正在以肉眼可见的速度消失，恢复血色。

    我站在边上可以清晰的看到老王在不断的吸收掉进入孩子体内的阴气，而医生鬼正在快速的为孩子消除病症，这一幕当真挺是神奇的。

    当周围的人也都看到孩子的脸色在快速发生变化的时候，一开始还在孩子父母边上磨磨唧唧的医生也闭上了嘴，有些不解的看着这一幕。

    不多时，孩子脸上的青色全部退去，而医生鬼这个时候也收了手，对老王点点头，随后便直接消失在原地。

    老王握着孩子的手这个时候才松开，他用手背感受了一下孩子的额头，随后收手起身，拍拍手，对孩子的父母说道：“不算什么大事，孩子等下就会醒过来，现在只是有些发烧，到时候你们在做个全面的检查吧，吃些药物应该就会好的。”

    老王这边话音落下，孩子口中已经呢喃出声，孩子的父母这个时候也来不及对老王说点什么，听到孩子的声音之后都赶忙跪在边上查看，当看到孩子真的醒了过来之后他们也都激动的流出了眼泪。

    “吓死妈妈了，宝宝你可真的吓死我。”

    孩子的父亲也是长长的松了一口气，起身握着老王的手：“谢谢，真是谢谢啊，妙手神医！”

    “别别别，这名号我可受不起，我也只是帮一把而已。”老王笑了笑，扭头对我说道：“走吧。”

    我笑道：“真有你的啊，厉害。”

    这也算是做了一件好事儿，现在我对于做好事还挺感兴趣的，毕竟做好事对于我们这类人来说也是多少有好处存在的，虽然现在我还不清楚到底是什么。

    我们俩原本想直接返回那边的车厢继续蹲角落等到站来着，结果周围那些护士和两位医生都不停的向我们询问刚才到底发生了什么事情，因为老王从头到尾也只是用手抓着孩子的手，其他的什么都没有做，然后孩子的病就这样好了，这的确会引起很多疑惑点。

    对于这些人的疑惑，我和老王的做法就是直接无视，随便他们去猜测，反正人是救回来了，只是刚才阴气从那孩子体内流过之后引起了孩子发烧症状，但和之前的病情相比，发烧显然是不值得一提的小病。

    后面的人见从我们这儿得不到任何答案，也就不再询问，唯独只有那个医生追着我俩一直到了之前我们待着的的地方。

    我和老王直接往地上一座，各自拿出手机玩儿了起来，而那医生来到这边之后也是愣了半天，“你，你们站票啊？”

    我撇了他一眼：“能买到票都已经不错了，再说坐地上又不是不能坐，也算坐票。”

    医生尴尬的笑了笑，扭头看向老王：“这位老哥，之前，之前我的态度可能有些不对，我道歉，对不起哈，只是，只是我实在是想不明白您刚才那一手，到底是一种什么医疗手段？闻所未闻啊！”

    老王咧咧嘴：“佛曰，不可说。”

    “我说你这人也真是，赶紧回去吧，马上到站了，非得追着我们问有意思吗？”我问道。

    “不不不不，两位可能有什么误解。”

    “误解？”我笑道：“没有误解，你换位思考一下，假如你知道下一期彩票中奖号码，而且有且只有一个人有机会拿到它，我问你，你会和我说吗？”

    “这……”这医生愣了一下。

    “这不就行了？这是隐私懂吗？再不走我可喊乘警了啊！”我白了他一眼。

    这医生张了张嘴，终于说不出半句话来，不过似乎还不死心，“你们也是M城的吧？我也是，能不能留个联系方式，回头我请你们吃饭。”

    我顿时无语了，这人还真是死心眼儿，这都打发不走。

    “抱歉，没有联系方式。”我抱着手机说着大瞎话，我决定到站之前不再搭理这厮，要是他在啰嗦半句，我就喊乘警，告他一个骚扰。

