    “千代，”

    顾醒努力让自己的声音听起来镇定一些，“你先别着急，或许，他只是起夜？”

    “不可能，我把附近找遍了，”

    千代说道：“对了，我看见他给我留了一张纸条。”

    “上面写着什么？”

    “等一下，我打灯念给你，”

    千代铺开纸条，打开手机的手电筒功能，颤抖的声音一字一句念道：

    “千代，想和你说的话，今天晚上都一吐而尽，已没有半点遗憾。

    我要去地狱了。

    人间留给你幸福地生活。

    去找一个像珍惜生命一样珍惜你的男人吧。

    另外，明天一早去找顾醒君，他是警察，这几天可以守护你的安全。

    我们都和顾醒君打过交道，他身上散发着温暖正派的光，他的人品我绝对放心。

    再见，你生命中的美好时光才刚刚开始。”

    念到这里，千代抽泣起来，“就写了这么多，顾醒君，你说他会去哪里啊？”

    “那个，”顾醒头皮发麻，很快明白发生了什么事，“千代，你们俩最近是不是听到过关于里美奶奶的故事？”

    “前两天我们还在讨论这件事，隆一告诉我，我们两个都不要像那种傻瓜去自杀，那是用别人的错误惩罚自己，但是……”

    顾醒明白了。很多悲哀和纠结的看破，说起来似乎容易，但轮到自己身上的时候，就难以做出明智的例外之选了。

    顾醒意识到了问题的严重性，“千代，把你现在的位置发给我，我跟你一起找隆一。”

    挂掉电话，顾醒想起了小洞：

    “洞桑，你知道隆一此刻在哪里吗?我可以支付寿命换取他的消息。”

    【具体的地方说不清楚，不过可以直播隆一的状况，代价三天】

    “成交！”

    【描述者自愿支付三天的时间，换取隆一行踪直播，成交】

    【酷爱骑摩托的河村隆一此刻正位于黎都市小田区南郊一处废弃的无名仓库之内，仓库内有一台大型碎木机，隆一关上手机，一言不发望着碎木机……】

    “就这些……”顾醒拿着纸条，“下面呢？”

    【隆一在发呆，如果还想了解更详细的，可以向你介绍仓库内的装修情况，毛坯房，四周有大型货架，靠南边有一堆木头……】

    “仓库的外面呢？外面是什么样子的？”

    【只能看到隆一和他所在位置的视角，如果隆一能走出仓库就好了】

    “这些信息值三天吗……洞桑，知道这些有什么用。”

    顾醒穿上警察制服——

    这个时间段，街上人员稀少，各种意外都有可能发生，亮出警察的身份，不论是询问路人还是入户调查，都更加方便。

    “洞桑，你不能像导航一样给出详细的位置吗？”

    【我的力量跟这个世界的科技体系不相关联，无法介入导航系统——你干脆让隆一从聊天窗口给你发个位置图好了】

    “问题是，他关机了！我能通过你和隆一对话么？”

    【不能】

    “等等，”顾醒忽然想到什么，“有没有哪种怪诞可以写下隆一的名字，就能找到他在哪里。”

    【苍茫的宇宙当中，肯定有这样的怪诞。但目前还不在我可以联系的范围内】

    “遗忘卡片！让隆一忘掉要自杀的事情不就好了！”

    【哦，忘记了还有它，我帮你问问】

    一会儿，纸条展示信息：

    【被人借走了，问过那位，短时间不会还的】

    “怎么会这么巧？我可以加倍支付，数倍支付，都可以，只要让我先用一会儿。”

    【干这一行很讲诚信的，支付一万年都没用，得排队】

    “洞桑，你是故意的吧，就是不想在这件事上帮助我。”

    【顾醒君，实话说——你得相信命运。有些事情，命运的轨迹早已注定，不是你付出代价就可以改变的。或者说，你根本付不起改变的代价】

    【就隆一的事情而言，你只有直播这一条选项。】

    “服了……”

    顾醒看了看时间，已经是凌晨四点四十，千代应该已经等的很焦急了，路上边走边想办法吧。

    顾醒和小洞兑换了纸条，出了门。

    此刻仍是凌晨，用打车软件叫了出租车，千代的位置也发过来了。

    “您好，照着导航走，我赶时间。”

    “凌晨五点赶时间？还不去火车站飞机场？”

    司机看了看导航的目的地，“小田区南郊，整个黎都市最南端，这大荒郊野岭的。”

    “有个案子着急去调查，”顾醒递过警官证，“麻烦您配合一下。”

    “早说啊，”司机看了看顾醒身上的警服，“您是警察的话，违章应该可以处理吧？”

    “这……当然。”

    凌晨十分，街上没有几辆车，司机让顾醒体验了一把什么叫作生死时速。

    下车时，顾醒两条腿都在抖。

    “警察大人，”

    出租车司机一边打着方向盘倒车，一边按下车窗，“记得处理违章，我可是全力配合了警方的任务哦。另外，您的警号我拍照了。”

    顾醒脸色苍白，冲他挥手。

    出租车走后，顾醒问小洞：“违章你能处理吗？”

    【说过了，我跟这个世界的科技体系不相关联。处理违章要进交警的系统吧？】

    “我以为您无所不能来着。”

    【我一直也是这样认为的】

    “是顾醒君吗？”

    千代听见了汽车的声音，朝这边赶来。

    “是我。”

    “一大早把您叨扰过来，实在抱歉！”

    “跟我就不要客气了。”

    顾醒走进看，千代眼睛红肿着。

    她穿着一身黑色运动服，身上沾着尘土，膝盖处破了口子，鲜血渗了出来。想必是她之前寻找隆一时摔倒了。

    “腿没事吧？”

    “还好，”千代摇头，“光顾着找隆一，都没注意到。”

    正好顾醒带着创可贴，给千代贴了上去，“不着急，我今天请假。”

    虽然警察有义务帮助市民，但既不是自顾醒的片区，又不在刑警的职责范围内，很难以出警为由混一天，干脆请假好了。

    在和千代见面的第一时刻，顾醒就把昨天晚上隆一给自己发短信的事情告诉了千代，以免不必要的误会。

    “实在抱歉，”顾醒说道：“昨天晚上我想当然了，没想到隆一给我发短信背后的深意。”

    “当然不能怪你，”千代说道，“我整天和他待在一起，竟然没有发现不好的苗头，全是我自己的过错。”

    两个人商量一番，开始寻找。

    考虑到隆一的摩托车还在修理，失踪又是在半夜，想来不会走的很远，便以隆一和千代近期一直安身的废旧仓库为中心，向四周拓展寻找范围。

    顾醒打电话报了警，又提供了隆一作为诀别书的纸条作为证据，请求辖区交番警察援助，于是大约到了上班的时间点，又多了几名交番警察一起帮忙。

    约莫九点左右，纸条显示了新的信息：

    【藤野从来不相信里美奶奶的故事，直到隆一死亡的第一时间，藤野接到一位老婆婆的电话：“藤野君，还钱吧。要不然，把你的老婆让给我。】

    ——————

    没了。

    新书起航，求角色点赞，求本章说（真的很想抄）！

