    “您是…是，先驱者，法玛…斯”

    名叫乌库的霜铠丘丘王先是疑惑的看着一脸慈祥微笑的法玛斯，冰蓝色的瞳孔逐渐睁大，闪烁着奇异的光芒，喃喃自语。

    “没错，伟大的战争之火、炎之魔神！”

    法玛斯一脸认同的点头，自他破开封印以来，终于有人能够用赞扬的语气，一口叫出他的名字了。

    虽然是只丘丘人。

    “您…真的存在，您还活着……”

    像是见到了最不可思议的事情，乌库坐在地上，定定盯着面前的红衣少年，嘴里不停的重复几个词语：“公主、异邦人、战争之火……”

    而此时，法玛斯转向自己身后的已经变成半龙人，稍稍冷静下来的阿贝多。

    他运用白垩之术，吸收了太多地脉中杜林的力量，如今受到感染，恐怕，很难再回到最初的少年模样了。

    “放开我…法玛斯。”

    虽然自己的性命掌握在眼前这个男人的手上，但阿贝多还是桀骜的昂着头，努力用一种命令的语气对法玛斯说。

    “啊？阿老师，发生什么事了？你说什么？”

    法玛斯歪着头，带上了几分力气，双手掐住阿贝多腰间的软肉，轻轻按压着。

    “呃，放开…不……”

    随着腰间的痛痒感传来，原本已经不再动弹的阿贝多开始剧烈挣扎起来，努力想要躲开法玛斯的手掌，但被完全捆住的手脚，只能做着极为有限的活动。

    “什么？到底是放开你，还是不放开？”

    脸上带着坏笑，法玛斯的手掌移动到阿贝多身上还没有被黑色龙鳞覆盖的地方，轻轻划过。

    原先优雅、衣着得体的白垩少年，现在满头大汗的扭动着身体，躲避法玛斯的手指。

    虽然动作不怎么正经，但对法玛斯来讲，他只是在清理阿贝多身边比血液还要猩红的缎带。

    这些缎带像是狂欢般扭动着，链接着大地，如同一根根生长的血管，不断延伸翻转，极具活力的在既定的轨道中流淌着。

    腐化和灾厄的味道，是杜林死后流淌而出的毒血。

    “黄金教了你这么多东西，你会用的，只有最基础的白垩之术。”

    将围绕阿贝多的猩红缎带全部截断，法玛斯停下了手上的动作，略带失望的盯着被吊起，喘着粗气的阿贝多。

    黑土，即是最初的状态，白垩，即是变化的开始，黄金，即是最终的结果。

    “黄金之术?诞生。”

    “重现瓶中人的天慧！”

    法玛斯将闪耀着纯金色光芒的手掌按在了已经化为半龙人的少年胸口。

    温暖而熟悉的感觉传来，阿贝多只在自己的老师身上，感觉到过这种伟大的力量。

    黄金的力量。

    血色不可遏制的顺着脖颈袭上少年的脸颊，最后连耳朵尖都被染成了明亮的红。

    阿贝多像是被烫了似的，想要移开眼睛，而被缚住的他只能无奈的和法玛斯那双血色的瞳孔对视。

    如同泡在温水中的舒适感，让少年闭上了眼睛，原本覆盖在双手和面颊上的龙鳞缓缓褪去，变回了属于人类的单薄皮肤，尖锐的指甲和脊背上的骨刺缩回体内，柔软的手腕无力的垂下。

    只有血色的眸子，暂时还变不回靛青色。

    黄金压过了灾厄的腐化之力，法玛斯收回贴在阿贝多胸口的手掌，困住他的锁链缓缓松开，将光着脚，只穿着短裤的阿贝多放在雪地上。

    “你为什么会…黄金之术。”

    刚刚落地的阿贝多似乎还没有适应自己的身体，双腿软倒下去，多亏法玛斯伸手扶住光着上半身的白垩少年，才不至于让他直接倒在雪地中。

    “因为在最开始，这种术法的一部分，就是我教给你老师的。”

    法玛斯用温柔的声音说。

    阿贝多一脸期待抬头，看向红衣少年的脸。

    “那…老师她……”

    法玛斯血红而深邃的眼睛目不转睛的盯着靠在自己身上的阿贝多，随后，他抬起右手，脚下的土地泛起星光，发出炫目且温柔的光亮，似乎有奇妙的力量萦绕在两人的周围，就在这时，枯萎覆雪的大地逐渐恢复生机，积雪融化，开始绽放新生。

    “她说了很多关于我的坏话？比如残忍，亵渎之类的……”

    展示了一下自己的力量，像是知道阿贝多要问什么，法玛斯并不意外的回应。

    “嗯。”

    白垩少年犹豫着点头。

    “不奇怪，我和另一位朋友曾经在战争的末尾，阻止了她毁灭一切的决定，由此她违背了盟约，选择一个人继续前进。”

    法玛斯扶着阿贝多，来到了陷入魔怔的霜铠丘丘王乌库面前，抬头看着乌库，灿红的瞳孔中带着说不出的怜悯，半阖起来，像是审视，又像是在打量。

    “据历史考证，在雪山中，有一头以非人存在的霜铠丘丘王，身份是芬德尼尔之国的最后的记事员。”

    法玛斯把自己的外套脱下来，递给了光着上半身的阿贝多，帮着他穿上。

    手有意无意碰到了阿贝多柔软且光滑的皮肤。

    他要比阿贝多高小半个脑袋，但不知道为何，红色外套和披风相当适合白垩少年的身材。

    “黄金不会是……按照我的身材创造出了阿贝多吧？”

    法玛斯的脑海里冒出了一些奇奇怪怪的想法。

    “我…我怎么会…会变成这样？”

    冷静下来后的乌库，神智也恢复了不少，犹豫的看着法玛斯，庞大的身体站起，缓缓朝着少年单膝跪下行礼，右手捂住心口，左手垂地，但因为身躯过于庞大，右手只能勉强够到腰间。

    一个不那么标准的觐见礼仪。

    “先驱者…救救…芬德尼尔。“

    法玛斯所统治的穆纳塔是第一个开启“科学”之路的国家，并且开始在暗中积蓄力量，反抗天理的永恒统治，几乎所有后来国家都将法玛斯治下的穆纳塔作为先驱。

    偏安一隅的沙尔?芬德尼尔家族，也从各种各样的渠道中，了解过这位战争领主的事情，只不过，等到法玛斯真的高举反抗旗帜时，芬德尼尔已经亡国良久了。

    作为芬德尼尔最后一位“史官”的乌库，一直守候到所有的族人离开，留下了属于自己的记事者之匣后，靠在枯死的银白古树旁，闭上了眼睛。

    至此，曾经的富饶之国，沙尔?芬德尼尔，彻底终结。

