    何卉三女一脸高兴的接过贾易递过来的小布包。槐花却发现贾易的包里还有十几个纸袋子，这就让她不解了，要知道，贾易是很少吃零食的。

    槐花秉承着不懂就要问的精神，当即就好奇的询问道。

    “哥，这些是…”

    贾易闻言解释道。

    “哦，这些是给我那些舍友带的。你们也可以适量分一点跟你们的舍友，不过，不能分太多了。”

    三女瞬间了然，他的意思就是说跟舍友处好关系很有必要，但是，要低调一点。

    “好的，哥，我们知道的。”

    挥手告别，贾易就背着轻了很多的包回到了宿舍。

    “你们怎么了？”

    贾易感觉很古怪，因为他一进来就发现了，寝室的氛围很奇怪，一个个的精气神都不高，跟上午见到的根本就不一样。

    这时，李泽长从床上爬了起来，幽怨的说道。

    “唉，我们今天被某人一家子打击到了，下午都没兴致出去逛。”

    “是啊…”

    四人有气无力的同声附和着，那语气，那眼神就像在谴责某人一样。

    贾易嘴角一抽，心道：这些人的心脏承受能力也太弱了吧，这么点打击就受不了了。

    他们这些大老爷们就连小当槐花她们这些弱女子都不如，贾易真心鄙视他们。

    “你们够了啊，对了，我刚才回去拿了点零食过来，大家分分，就算是抚慰你们受伤的心灵了。”

    贾易拿出五袋红薯干和五小袋猪肉脯就分给了他们。

    “这怎么好意思呢？”

    李泽长嘴上是这么说着，手上却一点都不慢的接了过去了。

    袁兆坚没经过多少历练，脸皮最薄，脸蛋微红的小声拒绝道。

    “这…我不能要。”

    “这有什么的，大家要一起住四年呢，这么点东西算什么。”

    贾易劝着，就把东西硬塞给了他们。

    这时，李泽长惊呼一声，瞬间就把所有人的目光都吸引了过去。

    面对众人探寻的目光，他苦笑一声，解释道。

    “老四，你这零食也太贵重了吧，你快拿回去给家人吃吧。”

    贾易看了一眼他手上打开的那一只小袋子就明白了。

    “这是我工作单位发的福利，没多少，就是拿来给你们尝尝鲜的，可不能拒绝我的一片心意啊。”

    剩余的四人就有点听不明白了。

    叶剑文更是直接询问道。

    “老大，什么东西啊？”

    李泽长见贾易是真心不愿意收回去，这才作罢，至于叶剑文的问话，他没有正面回答，只是示意了一下手上的小纸袋说道。

    “你们看看自己的就知道了。”

    四人闻言，不约而同的打开了一看，只见里面都是薄薄的红色长条形食物，也不多，就十小片。

    这些贾易自制的猪肉脯自然不是后世那样的，一片十几二十克的大片，贾易做的这个一片最多也就五克，一小袋也就是五十几克，一两的量。

    这可真的不是贾易小气啊，实在是要是给多了没办法解释啊。

    宿舍五个人，这五份就是半斤了，也就是说需要将近一斤半的鲜猪肉，再加上使用的香料，人工，最后那价格嘛。

    所以，这点分量刚刚好，不至于让他们怀疑贾易的身家。

    “这是猪肉脯。”

    袁兆坚最先认了出来，他这么一说就让所有人都认出来了。

    他们刚想把东西还给贾易，就在这时，宿舍的门被敲响了。

    “这是我的心意，都快收起来，我来开门。”

    贾易说着就开门去了。

    众人见贾易态度坚决，只好把零食都收了起来，毕竟，让外人看见了不好。

    贾易打开宿舍门，只见是一位衣着朴素的妇女，面容普通，一米五几的个子，瞅着也有三十多岁了。

    贾易心中诧异，要知道，男生宿舍楼女生是不能来的，女生宿舍楼也一样。

    而且，宿管他也见过的，是一位五十岁左右的大妈，这位也不是啊，那她是怎么进来的呢。

    贾易心中困惑，就直接询问了。

    “您好，请问您是…”

    “哦，我是你们生物系的助教…熊珍琴，这次是过来通知你们，明天早上八点之前要到…大教室集合，参加开学典礼，还有，尽量来早一点，千万不要迟到了。”

    “哦，好的。”

    贾易连声答应着，这种事可不能马虎，不然要是第一面就让老师注意到了，留下了一个坏印象，那以后的日子可就不好过了。

    熊珍琴想了想，毕竟是男生宿舍，她进去不合适，就又嘱咐了一句。

    “嗯，我就不进去了，你跟你们寝室的人都说一下，我还要去通知女生那边。”

    贾易很有礼貌的答应着。

    “好的，老师再见。”

    等她走远，贾易这才转身关上门，看着沉默的五人说道。

    “你们都听见了吧。”

    袁兆坚一脸憧憬的答道。

    “嗯，不知道开学典礼是什么样的。”

    他一说完，就发现所有人都一脸古怪的看着他，心头一突，暗道：难道我说错话了。

    他小心翼翼，弱弱的问道。

    “怎么了，我说错话了吗？”

    贾易摇摇头，走过去拍了拍他的肩膀，并安慰道。

    “没事，就是…你还太年轻了。”

    贾易说完就不管他什么反应，自顾自去洗漱了。

    袁兆坚现在那是一脸懵啊，这跟他年轻有什么关系，不明白。

    他的眼神不由瞟向了王丰华。

    王丰华见此，赶紧解释道。

    “老六，凡是这种典礼或者会议呢，不管是哪里，其实都是差不多的内容，你其实也接触过的，以前学校开的那些会，动员什么的，其实这些都没什么差别，都是长篇大论的致辞。”

    袁兆坚这才明白，原来是这样啊。

    王丰华又接着说道。

    “至于四哥为什么说你还年轻因为我们这些参加工作的，都不知道开过多少次会，参加过多少次典礼了，唉，那里面的内容跟我们普通员工是没什么关系的，可是，我们却都要坐在下面受罪。”

    “啊。”

    袁兆坚张大了嘴巴，看向另外几人。

    李泽长他们都深有同感的点头赞同，他们也不喜欢这种形式主义，每次坐在下面都是活受罪。

    袁兆坚无语了，他明白，明天恐怕不好受了。

    没一会儿，贾易进来了，袁兆坚又问道。

    “四哥，你说明天开学典礼要多长时间啊。”

    贾易其实也不知道，只是猜测的说道。

    “我也不知道，这要看我们这位系主任是怎么想的了，不过嘛，我猜，我们运气好还是能在十二点吃午饭。”

    一听十二点，袁兆坚人都傻了，抱怨道。

    “啊，这么迟啊。”

    袁兆坚有点不开心了。

    胡正华一边擦桌子，一边安慰道。

    “这也是不一定的，万一系主任是一个不愿意长篇大论的人呢，那样我们应该就会很快结束的。”

    对于这一点，贾易不抱希望，可是看袁兆坚苦着脸的样子，也不好泼冷水。

    “希望如此吧。”

    至此，大家都有点意兴阑珊起来，没有再谈话的兴致了。

    胡正华也擦好了桌子，上床看书了，寝室也彻底安静下来了。

    突然，安静的寝室里响起了咔嚓咔嚓的声音，忽然停顿了一下，大概是发出声音的主人不好意思了，接下来的声音就小多了。

    贾易闻着空气中那焦甜的香味，立刻就明白是有人在吃他送的红薯干了。

    贾易心中暗自思量道。

    “第一天，有点害羞，还是我来添一把火吧。”

    想到这，贾易也拿出红薯干就咔嚓咔嚓起来，他是一点掩饰的意思都没有的。

    贾易自己制作的红薯干自己知道，酥脆甜香，那是真的能让人越吃越想吃的啊。

    很快，寝室里就出现了好几处声源，六个人就像老鼠一样，偷偷摸摸的吃着零食。

    过了好一阵，等声音都停了下来，众人互相看了看，都笑了，只感觉彼此间的陌生感消散了很多，也亲近了不少。

