    经过林珊这么一说，千雪也不再闹腾，两人在江畔边散着步。

    江柳湖畔景色优美，湖面上波光嶙峋。

    远处城市的火光倒映在湖中，星星点点，宛如一座水上的都市。

    湖面上停靠着机械构筑的轮船，其上载歌载舞，时不时有女子的欢声笑语传出来。

    两人自然知道那是什么地方。

    “已经进去两个小时，该不会是死在里面了吧，哼，男人。”千雪翻了个白眼。

    白羽和他那位朋友到达江柳湖畔，便径直窜入梦船上。

    结果到现在还没出来。

    像极了那些在梦船上醉生梦死的男人。

    “估计在等人吧，你收到的情报不是说他们要和人见面交易什么东西吗？”林珊到是心思一直在那项交易上。

    虽然她并不怀疑白羽。

    但到底是什么交易，却让她有些好奇。

    梦船上鱼龙混杂。

    各族亚人的女子、来消费的顾客、打手、赌坊、地下黑市。

    种种糅杂在一起，把前方那艘机械轮船，打造成了一个灰色地带的庞然大物，一个销金窟。

    “两位小姐，打扰一下。”

    这般时候。

    温润而有些苍老的声音在两女背后响起。

    千雪悚然一惊。

    这个人靠近她居然没有任何的感应，就像是幽灵一样。

    回过头。

    带着皱纹的脸映入眼底。

    这是一名看上去莫约五十岁左右的男人。

    满头银发，脸型是标准的欧米帝国人，蓝眼瞳、高鼻梁，神情温和，很容易让人生出好感。

    但千雪和林珊却是极度的戒备。

    这人很有问题。

    林珊已经是序列八的超凡者，依旧没有感应到对方的到来，只能说明一个问题……

    “两位小姐，都已经这么晚了，还不准备回去休息吗？

    调查员的任务是很繁杂的，如果不注意休息，白天也很难处理好工作吧。”

    布鲁斯脸上挂着一贯的微笑。

    他在这里见到调查员并不奇怪。

    以他的财力，稍微打听一下便知道临江城的平异司有那些人员。

    如果调查员不出现，他才会觉得奇怪。

    “为了稳妥，把调查员请到这边来？

    以对方的智商，应该猜测到我的真实目的是要平异司收缴恶魔之纸。

    所以他把情况告诉了调查员。

    不管对方相不相信，今晚都会过来求证。

    果然不是一般人，先要我和平异司斗一场。

    不论是输赢，都对他有利。

    还会打乱我的计划和布置。

    这两名调查员也会重新处理恶魔之纸事件，让我的任务彻底功亏一篑。”

    布鲁斯脑海中思绪狂转。

    很快。

    他便感受到对方强大的布局能力。

    这种博弈之下，他拥有绝对的力量优势，却依旧讨不了好。

    最吃亏的一点。

    便是敌在暗，他在明，他没有主动权，只能被对方牵着鼻子走。

    这两名调查员，很有可能就是对方给他出的第一招，而且他不得不接。

    “前三次超凡事件，在深渊苦修会帮助下，都完美的摆脱了嫌疑，并且让恶魔之纸被收纳入哈迪斯监狱中了。

    可这一次就算我重新拿回第四张恶魔之纸，事情也有极大可能败露。

    平异司会提起警惕！

    万一他们把恶魔之纸分开收容，那计划便功亏一篑了。

    真是麻烦啊。

    那个小子难道把我们的计划都猜测得七七八八了？

    这样被牵着鼻子走下去，输的肯定是我。

    所以。

    只能用非常手段破局了。”

    布鲁斯心中杀意沸腾。

    只是略施小计，便给自己制造了个大麻烦。

    这种心计。

    此人不论是谁，决不能留。

    否则必成自己计划的祸患。

    先要把对方逼出来，化被动为主动，就拿这两名调查员开刀！

    周围已经被布置了隔绝类封印物，今天他就没打算让人活着从隔绝范围内走出去。

    “你是谁？”

    千雪狐疑的盯着眼前这位老男人，身上那股天然散发出的可爱感缓缓消失，取而代之的是一股刺人的冰寒。

    “影响心灵类的超凡力量吗？这对我没有多大用处，我的心灵，早就百毒不侵。”

    布鲁斯摇摇头，蓝色眼眸中露出追忆往昔的神色：

    “我叫布鲁斯，身份嘛，顶多曾经算做是一名武者吧。

    年纪大了，血气不断流失，所以我都记不得年轻时候，那种巅峰的感觉。

    但最近我得到一个恢复巅峰的办法。

    哪怕这种办法，需要死一些人，需要和一些诡秘存在做出交易。

    但……

    我们修炼、拼搏，不就是为了强大的力量吗？”

    咤！

    千雪完全没反应过来，一只干枯手掌便已经捏住她的脖颈，就那样把她从地上提了起来。

    又是同样的动作，又是同样的感觉！

    千雪想起上次被白羽这样提起来，脆弱的心灵在度遭受了一万点暴击。

    就因为长得矮，就能被随便提起来吗！

    能不能尊重一下矮子啊。

    一米五是自己的错吗，那是基因的问题，基因的问题啊混蛋！

    自己还没发育！

    千雪满脸怒火，但她偏偏反抗不了。

    因为她只是个超凡者。

    超凡者的能力胜在诡异多变，防不胜防，可超凡能力一旦无法对敌人造成伤害。

    那她除了体质中有超凡力量，是个抗打的沙包外，也没有其他力量。

    咔擦！

    又是一声撕裂。

    千雪脖颈被拉出条狰狞的伤口，鲜血顷刻间喷涌而出。

    林珊在此刻杀到。

    她右手臂上萦绕着一层朦胧的光晕，小蝌蚪般的黑纹爬满了整个手臂。

    “刑手·破皮！”

    她直抓向布鲁斯的胸口，瞬间划破了西装和皮肤，开出一个血淋淋的大洞。

    但伤口里诡异，却让她和千雪心中一跳。

    布鲁斯胸口中没有任何器官，鲜红一片，全是蠕动的血肉。

    恐怖而血腥。

    和诡异接触过，所以身体变成了这个模样？

    “不好意思，吓到两位美丽的小姐了。”

    布鲁斯轻轻的掸下卡其色西装上的灰尘，胸口血肉蠕动间在度聚合，“你们实在太弱小了，无法理解这种美。

    超凡者？

    咯咯，没有血气支撑的情况下，不过也就是大一点的蚂蚱而已。

    世人总要认为超凡高高在上，横压武道。

    今日我就让你们见识一下，真正的武者有多恐怖。武道之路，才是正确的路！”

    布鲁斯轻点手杖，身影如同鬼魅般移动到两女身手，一记夹带强烈血气的手刀顷刻拍下！

    嘭。

    千雪身体像是破烂的风筝一般，狠狠飞出了十多米。

    一落地她便大口的吐出鲜血，彻底失去行动力。

    其脖颈上的伤口虽然在迅速恢复，却根本跟不上受伤的速度。

    超凡者的身体异于常人，一般都拥有强大的恢复力，但眼前这人和她们的实力相差太过庞大。

    “一个还未开发出真正力量的超凡，弱得可怜。”

    “还有你，作为调查会在东城区的负责人，应该是至少有序列八的超凡等级吧？”

    布鲁斯享受着久违的、战斗所带来的畅快之感。

    那种无比真实、鲜艳的活着的感觉，让他嘴角儒雅的笑容不断放大：“其实我也是序列八，但你我之间差距，犹如云泥。所以建议你放弃无所谓的反抗，就地了结，少受皮肉之苦……”

    “放屁。”

    林珊双目渐渐变得血红，其右手手臂，黑纹满布，散出极度危险的黑光：“各方的强者片刻就会赶过来，今天你必死！”

