    陆远皱眉道：“你这就是冤枉人了啊，我为了救你都豁出命去好几次了，就这样还说我不关心你，真是太让我伤心了！”

    想想也的确是这样，黑道女王也露出了动人心魄的微笑，主动挽住陆远的胳膊，凑到他耳边小声道：“好好好，这次是人家不对！要不……等回到大赌场，人家再好好向你赔不是，这样总行了吧？”

    卡特琳娜就是有这样的本事，明明是很平常的一句话，从她嘴里说出来就会让人心痒难搔。

    陆远闻到黑道女王身上的幽香，手臂甚至还能隐约感觉到她玲珑浮凸的身材，一时之间也不禁有些心猿意马，都忘了自己是来做什么的了。

    然而就在这个时候，一个煞风景的声音突然在陆远身旁响了起来：“这里是红酒品鉴会，不是让人打情骂俏的地方，两位还是注意点的好！”

    其实品鉴会上有那么多人，陆远和卡特琳娜的小动作也没引起太多人的注意，根本就不算什么。

    即便附近有几个人用羡慕的眼神看着陆远，除了暗叹他艳福不浅之外，也没人真会上来斥责他们。然而眼下却真有人做出这么煞风景的事，着实让陆远和卡特琳娜都非常不满。

    而这个破坏气氛的家伙，正是刚刚对陆远既羡又妒的布莱顿。虽然这家伙很想在美女面前保持风度，但嫉妒和愤怒让他一开口就是这种垃圾话，反而让自己在卡特琳娜面前的形象更差了。

    黑道女王轻轻放开陆远，转而面对布莱顿，俏脸上的媚笑更加明显，略显迷离的双眸中闪烁着一丝寒光，熟悉黑道女王的人知道，她露出这副表情的时候，肯定有人要倒霉了。

    不过陆远并没有让卡特琳娜有发挥的机会，在他看来既然有自己在，就不该让身边的姑娘面对这种事，于是上前半步沉声道：“你算什么东西，有什么资格来管我们？！”

    布莱顿得意洋洋地道：“我叫布莱顿，悉尼里尔酒庄的继承人！”

    凭心而论，悉尼里尔酒庄在业内也是鼎鼎有名了，澳洲高档红酒中有一大半都出自这家酒庄，也是酒类品鉴会的常客了。往年红酒类评比的金奖，几乎都被里尔酒庄给包了，所以布莱顿自报家门时也是一副高人一等的模样。

    毕竟在这家伙看来，既然陆远和卡特琳娜也来出席品鉴会，应该都是业内人士。只要知道自己是谁，肯定会大吃一惊，不敢再对自己无礼了。说不定这个性感迷人的美女，还会因此投入自己的抱怀呢，那该是多么让人高兴的事啊！

    然而布莱顿却没想到，陆远只是个刚入行一年的新丁。连红酒有几种酿造方法都没弄清楚呢，更别说什么悉尼的名酒庄了，根本就没听过里尔酒庄这个名字！

    而卡特琳娜虽然对里尔酒庄有所耳闻，但对她来说再好的红酒也只是喝的而已，想用酒庄的名头来压服黑道女王，简直就是异想天开。

    所以在听了布莱顿自报家门之后，陆远和卡特琳娜根本就没有任何反应，两人全都面色如常，陆远甚至还瞥了这家伙一眼道：“里尔酒庄的继承人怎么了，就能在这里对别人指手画脚了吗？”

    被陆远和卡特琳娜气个半死，布莱顿差点喷出一口老血来，连忙勉强冷静下来气呼呼地问：“那你们又是谁？”

    这种事也没有隐瞒的必要，陆远淡淡地道：“我是枫林农场老板陆远，这次来也是因为有红酒入选了。”

    卡特琳娜没有暴露身份的打算，反而再次挽住陆远的胳膊道：“我是陆先生的助理，和他一起来出席品鉴会。”

    “枫林农场？”布莱顿皱起眉头想了半天，还是没弄清楚这到底是哪家著名的酒庄。不过这家伙的关注点不在这方面，居然恬不知耻地问：“那个金发姑娘和你是什么关系？”

    金发姑娘就是杰西卡了，眼看卡特琳娜对自己的身份毫无感觉，布莱顿立刻把主意打到她身上去了。

    黑道女王立刻看出布莱顿在打什么主意，故意看着陆远妩媚一笑：“她也是陆先生的助理，而且……还是这次品鉴会的主持人！”

    身为一个腹黑女王，卡特琳娜当然不会轻易放过布莱顿，虽然表面上说自己和杰西卡是陆远的助理，但无论是妩媚的笑容还是暧昧的眼神，显然都说明她们和陆远的关系非同一般。

    陆远当然也看出来卡特琳娜的用意，不过他也讨厌多管闲事的布莱顿，所以也没有辩解的打算，索性默认的黑道女王的话。

    没想到这两个大美女居然都是陆远的禁脔，布莱顿既羡慕又嫉妒，恨不得取而代之。不过这家伙也不是傻子，知道在对付陆远之前，还是要先弄清楚对方的身份，于是故意沉声道：“枫林农场，以前从来没听说这个酒庄啊，你不会是瞎说的吧？”

    陆远也没有隐瞒的意思，淡淡地道：“哦，今年是枫林红酒上市的第一年，你没听到过也正常！”

    “什么？上市第一年？！”布莱顿先是大吃一惊，然后就满脸冷笑道：“你开什么玩笑？从来没听说过上市第一年的红酒就能入选的！以为这个品鉴会是能随便参加的吗，再好好去努力个十年二十年的，然后再来吧！”

    卡特琳娜故意火上浇油：“可我们已经来了，而且……还是主办方特意请我们来的！”

    “别吹牛了！”布莱顿根本不信两人的话，得意洋洋道：“里尔酒庄传承了上百年，才有今天的成就，一座刚刚酿出酒的农场，居然就想和我们这样历史悠久的酒庄平起平坐，简直就是痴心妄想，我劝你们还是快点离开，不要留在这里丢人现眼了！”

    陆远淡淡地道：“要是我们不走呢？”

    “那就别怪我不客气了！”布莱顿是一门心思想要陆远出丑，立刻冷笑一声道：“那就让保安赶你们走！”

