    圣地不是联邦，没有什么所谓的法律，只有规矩和法则，像海奥这种事儿，说是问题也是问题，说不是问题也不是问题，关键看双方是谁，就算是大导师也不能随意处置一个四级旅团的团长，这才是圣地的规矩。

    学徒，那是什么东西？

    只是短短数秒间，各种想法都已经在三人的脑子里打过了好几个转，愤怒的要爆炸，可是却没有办法，动手？对面的实力比他们强，占不到便宜，告状？更是搞笑，流浪旅团是整个北区战场的笑柄和灾星，谁会在意他们？

    三人一时僵在那里，却见夏尔米径直朝海奥走了过去。

    海奥眉头一挑，肥脸带笑：“怎么，还想勾引我，我都说你对你么兴趣了。”

    众人大笑，要怪就怪这些小家伙太天真，真把圣地当成福利机构了，夏尔米像是失去了灵魂没有理会，只是走过去将地上的马里奥抱了起来，焦臭的尸体还十分烫手，可她却抱得很紧。

    “走吧。”封对奥斯卡三人说道，“海奥，总有一天我们会加倍奉还的！”

    “哇，我还怕啊，快点哦，我等着你们，还有哦，下次再想勾引我，你也可以来，一大一小，哈哈。”

    ………

    荒野中的追逐和纠缠还在持续。

    安里西已经放弃了‘逃跑’，因为他就算是要逃也必须是甩掉王重之后再逃，可王重却实在逼得太紧，让他无法甩脱。而要是让安里西就这么狼狈无比的被一个人类英魂追着逃回米索布达比人的营地里求助，那真是绝不可能容忍的事儿，哪怕真的就是死在这里都比那结果更容易让他接受。

    于是已经又是整整三天时间了，两人一直在这附近兜着圈子，猎人变成猎物、猎物又变成猎人，角色的对调已经反反复复了许多次。

    长时间的消耗并没有像前两天时那样让王重精疲力竭，现在是他掌握着主动，进退自如，压力比矿洞那两天小很多，甚至还有空可以选择在给对方压力的同时，替自己顺手补充一根小蓝管，可安里西的情况也始终没有像王重想象中那么糟糕，他虽然得不到疗伤的时间，但毕竟是剑圣，沟通天地，能量无限，伤势恢复不了却可以强行压制在那里，如果没有强硬的碰撞，对方并不在乎只是纯粹逃窜和压制伤势的损耗。

    这样的局面下就真的是完全僵住了，骚扰似的追逐更多还是对体力和精神方面的损耗，至于别的，两边完全是半斤八两，只怕短时间内谁也别想耗死谁。

    而且两人心里也都有着担忧，能量矿洞发生那么大的爆炸，无论是人类的基地还是米索布达比人附近的营地，肯定都会派人前来查看，两人或许都希望能看到自己的人，但却也都同时担心会看到对方的人。这种心理的矛盾也在反复的煎熬着他们，两人都想就留在矿区附近，但却又都不愿意把自己的命运交到老天或者运气的手中，于是又在下意识的远离，这一点两人倒是惊人的默契，战场已经不知不觉的转移到了沼泽地带的另一边，距离矿区位置已经很远了，但这仍旧不是一个可以让两人都安下心来的位置。

    安里西是真的已经受够了，早就想结束这一切，但主动权却并不在他的手上，王重的速度更快，现在只有他才有决定去留的资格。

    这样耗下去绝不是办法，生与死，是怂，还是战？

    王重必须做出选择，局势已经明朗，要么跟对方刚，要么就撤退，毕竟敌人的区域，对方有支援的可能性更大，这家伙更多的是顾忌面子罢了，王重都怀疑真让他跑了，他会说遇上两个大导师，这一战也让他充分了解了章鱼人的思维模式。

    天魂也好、剑圣也罢，不过是魂力更强，身体更坚韧，对于自然力量的领悟层次更高，正常情况下确实不存在机会，可对方已经半残，天魂也并非无敌，这恐怕将会是自己干掉一个剑圣的最好的机会，如果放弃，上哪儿去找更好的机会？

    危险？只要站在圣战的战场上，那就任何时候都存在，与其去被动的遭遇，不如主动的掌控！

    王重的骚扰攻击变得更加主动、更强硬起来，安里西似乎也没有再要逃窜的意思，两人扎下点来，移动战变为了阵地战。

    这是在沼泽区域的外围，两人已经对阵了大半天时间，效果并不算好。

    虽然安里西掉了一只胳膊少了半边脚掌，可真正要相互对攻，仍旧还是一副彻底的碾压姿态，不但一直压制着王重的攻击，甚至在对攻中也是频频得手，王重已经是一副惨兮兮的样子了，身上青一道、紫一杠，还有不少剑痕和伤口在溢血，好几次都是险些被对方击中要害，但总算是熬了过来。

    这一步是必须要过的，也是选择战斗的最根本原因。

    三大回路虽然体系已经成熟，但却缺乏实战的检验，就像一只没有下水的、造船厂里的船，在一个初学者的图纸上各种完美、各种精细、各种追求理论数据的极致，可只有等到下水试航时才会发现原来还存在着各种问题、各种漏洞。这要换成是真的初学者，所学的东西在实战中才发现漏洞，那就绝对是致命的缺陷，可王重却是回路技术的创造者，对这个的本质太了解，因此发现了漏洞他总是能第一时间的补救，发现了问题总是能第一时间就解决。

    作为战斗根本的三大回路在这样的检验中不断的成熟和完美起来，这是王重能撑下来的关键，不止是速度，英魂期的各种出手‘缓慢’并没有在他身上出现，反而是在这大半天的高强压战斗中变得越来越娴熟。

    身上的伤势在增加，但却从一开始时那种爆发性的增加中逐渐减缓了下来。

    王重在熬，在撑，在适应，在那种让人感觉‘就是不死’的状态中纠缠着，他已经有好久没有尝试过这种极限中的战斗了，身体的某些记忆在复苏，曾经的嘴强王者，没人比他更懂得以弱胜强之道，而且那时候还没有小丑面具的帮助。

    飞影、霸体，这两大回路战技算是已经彻底成熟了，王重是越打越精神，这两三天的追逐一直是他在掌控，因此本身并没有太大的消耗，此时身体中的好战细胞加速了刺激，状态愈发巅峰，无论体力还是魂力，至少在此时都是源源不断。

    原本完全压制的局面在他的这种韧性下再慢慢的扭转着，他能抗上几招了，甚至是十几招乃至更多，慢慢的，他甚至开始拉平战局！这种节奏是他最熟悉的，把握起来简直感觉得心应手。

    而另一边的安里西则是已经慢慢陷入了恐慌之中，是的，一个剑圣的恐慌，他从来没见过这样的打法，更没见过这么难缠的家伙。

    自己原本压倒性的优势，明明感觉是对方终于按捺不住，要主动送死了，明明感觉自己只要一剑就能砍死他，可这么长时间，居然就是被他拖住，就是没有一剑能伤到对方要害，那种冷静和计算都已经到了极致，这绝对是圣地战士中的佼佼者。

    一个弱者却拥有着强者的心态，如此大胆、如此难缠、如此韧性十足。说实话，这样的人如果是自己的族人，即便高傲如安里西肯定都忍不住会敬佩一下，他欣赏这样的家伙，可是作为敌人，作为一个出现在自己最虚弱状态时的敌人，那就是一种灾难了。

    王重此时已经越来越得心应手，他的内心无比的平静，战斗的热血躁动在那种熟悉的节奏中逐渐平复，冷静得让人发指。

    战斗中双方一切微妙的变化都被他捕捉在眼里，大半天的碰撞，对方虽然有衰弱，可是依然保持了战力，攻击依旧犀利，但那种蔑视一切、唯我独尊的霸气和自信却已经开始动摇，而自己的信心却是已经越来越足，更重要的是，对方同样的攻击，自己现在已经完全适应了，甚至还能开始反击！

    言出法随——飞影！

    言出法随——霸体！

    白色的回路在他身上显现着，这已经是今天第十五次打出回路，实战才是磨练战绩的最好机会，这一次的开启无比的舒畅，不止是局限于瞬发的速度，王重都没有任何提前的准备，甚至都没有去刻意的控制魂力，只是一念所致，回路便已自然开启！

    这与之前开启回路的感受完全不同，仿佛回路成为了身体的一部分，如臂使指般的顺畅和简单。

    一种莫名的信心涌来，王重不再像之前那样靠着英轮杀和凤翅九天来进行中远距离的纠缠，而是猛然间直接空手俯冲而上！

    安里西的剑气在此时早就已经失去了压制的效果，对方已经适应了，现在再放出去也只是凭白增加自己的消耗而已，即便是剑圣可以沟通借用天地之力，但这是需要付出大家的，不是谁都像艾俄洛斯那样，如果真这样，王重早跑了。

    安里西也只能以静制动，能清晰的感觉到局面正在逐渐失控，让他感觉有些屈辱，堂堂剑圣竟然被一个英魂人类逼得以静制动，这样的事儿说出去恐怕都没人信的。

    能感受到威胁，此时的安里西却反而彻底冷静了下来，不再在潜意识里将对方视为一个弱者，对方的速度又有了提升，急速的冲刺也并不是完全的正面，而是正在不断的变换着位置，安里西只能被动的不断变换着角度，他感受得到来自对方隐藏中的杀机，在引诱，自己若是出手就必须要有收获，否则等待自己的恐怕就是对手的杀招。

    原以为以这个人类的谨慎，这或许又是一轮试探，可没想到这样的僵持很快就被打破，对方近身。

    这还是王重第一次主动近身，刚才回路体系的突然融会贯通给了他巨大的信心，不得不说当年在战境里的磨练现在全部沉淀了出来，是时候亮刺刀了！

    而安里西的星云圣剑也在此时猛然落下。

    能被称之为剑圣，所拥有的可绝不仅仅只是那看似强大的剑气以及雄厚的魂力而已，剑才是他们的根本，近身的对峙，剑圣从来就没有畏惧过任何生灵。

    这一剑的角度无比的刁钻，迅若惊雷，且毫无声息，虽然没有剑气那种炫丽的光影，却无比简单实用，宛若凭空出现，有无穷的剑意弥漫，如同蛛网密布，瞬间就已经封死了那道疾冲身影的所有闪避方向，避无可避！

    王重一刹那间能感受到对方剑意中的封堵以及杀意，超脱出威力外显的范畴，于无声中听惊雷，这不是避不避得开要害的问题，简单的攻击已经是另一个境界，绝对是致命的威胁，可整个人却反而在这种压力中进入了高度亢奋的状态中。

    没有复杂的想法也没有明确的目的，本能在驱使着他，整个人突然微微一晃。

    噌！

    对方明明就在那里，可安里西却感觉画面抖了一下，必中一剑从空气中砍过，竟然落空。

    飞影蝴蝶步！

    虽然差了一个境界，但是体悟和眼界上，王重丝毫不怯，对方的剑依旧强大，甚至强到让自己都心底发寒的程度，可再怎么强大的攻击，打不中是没有用的。

    生死关头，一直断档的铸魂期的技巧终于在回路的联系下，回来了！

    王者归来！

    只是把辛巴给吓得不轻，这家伙的胆子太大，在这样的生死战中去试招，而且是一个从来没有人成功过的路子，即便再怎么有信心也不应该在这种时候试吧？太乱来了，幸好是成功了。

    辛巴还只是腹诽吐槽，对面的安里西却是要吐血了！

    他了解过人类的战士，天魂期绝对有一战之力，而且异常强大，但英魂期这些却完全是垃圾，他们过度追求这个阶段的力量，很多都是急功近利的一举到巅峰，号称要和天魂比肩，却根本就不可能掌控，出手慢的一比，实战完全比不上米索布达比人的大剑士，可是眼前这个却是彻底推翻了他对人类的了解。

    刚才那个抖动的变频动作可不仅仅只是速度而已，而是要利用速度和技巧在那瞬间去扭曲规则的技法！这样的动作就算是全盛时期的他也很难做得出来，涉及太多，太复杂了！可对方区区一个小英魂却是如同信手拈来，自己到底是他妈遇上了一个什么样的怪物？！

    （伙伴们，求一张月票，感谢，，老王归来之后会血债血偿的！）