    “给我去死吧！”紫眸童子神色狰狞，怒喊而出。

    显出原形之后，力量不再有束缚，灵力的驭使远比稚童的外形更为顺手。

    这一招汇聚了他浑身之力，威力无穷，号召出的雷电之力不亚于真正的九天雷劫，哪怕就是宋青小已达化婴境中阶，也未必扛得住，她是必死无疑的。

    紫眸童子心中不由自主的一松，力竭之后伤势带来的剧痛涌了上来，却被他强行撑住。

    ‘轰隆隆——’雷破声里夹杂着‘滋滋’不绝的电流，那束照亮天地的电流所带来的威势已经即将落到宋青小身上了。

    四散开来的电光还未逼近地面，大地便已经发出嗡鸣的颤抖，灵力被雷电所灼烧，整个被惊雷电闪所照亮的空间之内，全是强大的电流。

    结束了吗？

    紫眸童子心里生出这个念头，不知为何，他总隐隐有种不安的感觉。

    位落于下空的宋青小身体如被四周强压电流所攫住，面对奔腾而来的雷电一动未动。

    并非是她不想躲，而是这天雷被召集而出形成大阵的刹那，身体之中那道龙魂便被唤醒，此时面对这击来的雷劫，隐隐传递出欢喜、雀跃的感觉。

    随着雷劫的逼近，那道龙魂意念越来越清晰，悠长的龙吟在宋青小识海之中接连不断的响起，她透过魂识，‘看’到一条极淡的龙影在识海之中回旋穿梭。

    ‘轰——’天雷逼近，电光已经笼罩宋青小全身了，翱翔于天空顶端的紫眸童子见此情景，不由自主露出一丝笑容。

    但下一瞬间，一股极为诡异、神秘的气息从宋青小身上透出，那种气息紫眸童子说不清楚到底是什么，但却令他血脉开始颤动。

    一股畏惧、臣服之感由内而外的生出，几乎令他不敢再与之战斗。

    那是他修习的半妖之术中所含的血统对于高等阶生物与生俱来的服从天性，令其不敢与之战斗。

    接着一道响遏行云的清吟声响起，声音之大，将雷电发出的‘轰隆’声尽数压过！

    一道璀璨至极的光影从宋青小所在位置散开，接着化为一条模糊的幻影，‘嗖’的一声猛的蹿出，主动往那雷电之上迎击而去。

    ‘滋滋滋’！

    恐怖的电流声从那幻影身之上涌过，雷电淬炼了那强大的魂息，令其每挨一下雷电之劫，其势头便越猛。

    眨眼之间，雷电的力量全部击打到这幻影之上，将其牢牢裹住。

    但在这恐怖至极的雷劫天威之下，那幻影不止未被劈得魂飞魄散，反倒雷电的力量令它气息更为强盛。

    强光包裹之下，一片片鳞甲从那幻影之上浮出，化为一条昂首摆尾的巨龙！

    “龙？”紫眸童子的笑意僵在嘴角处，看到那条龙影出现，他的表情终于崩了，失声大吼：

    “这怎么可能呢？”

    已经完全消失的龙这种古老而强的存在，怎么可能会再次重现，且出现在一个化婴境的修士身体之中？

    他怔愕当场，那雷电所形成的光柱此时全部被龙魂引走，‘滋滋’的声响中，每淬炼一下，那龙体便越大一分。

    万千条雷电齐齐落在龙身上，顷刻之间便令其长大为长约十来丈的巨龙。

    那大半的雷电之力已经被它吸收，雷光之下它再次发出一声啸吼！

    这一次的啸吼之声气息明显比先前更为强大，直震紫眸童子神魂深处，令其颤抖，当下三魂七魄便似是要被震得脱体而出。

    他脸上露出惊骇交加的神色，此时强行以神识抱守识海，在这强大的生物气息面前，他已经生不出半点儿斗志，本能欲躲。

    但那巨龙张开巨口，迎着雷电光柱逆流而上，怒啸声中摆动长躯往他冲击而来。

    闪电的无上光幕化为它身上璀璨夺目的流光，紫眸童子使尽全身之力所击打出的雷电，此时全部被吸附成为其助庸，挟着毁天灭地之势，往他反扑。

    “不——”他慌乱失措之间只来得及发出一声惊呼，接着只听清脆的龙吟响起，‘轰——’

    那龙魂一下撞击到他身体之上，咆哮声响彻云霄，一团巨大的光晕将紫眸童子包裹其中。

    他的惨叫声戛然而止，刺目的流光往外扩散开来，紫眸童子的灵力被迅速击散。

    被他以神通秘法召集而来的雷阵被这光晕迅速吞噬，清吟声中，一条淡金色的巨龙之影在天际遨游、盘旋。

    ‘嗖！’

    而此时紫眸童子的身影则从空中飞速跌落下来，他双翅折断，羽翼在灵力的冲击之下散落大半，露出光秃秃的骨架来。

    他体内的灵力在受到龙影冲击之下吸干，五脏六腑如被海啸刮过，体内筋脉尽断，鲜血狂喷而出，气息即将溃散。

    那巨龙盘转数圈，龙身之上的片片鳞甲闪动着夺目的流光溢彩。

    清吟声中带着睥睨之意，与获得自由的畅快。

    但它长啸之后，仿佛感应到什么一般，本能的仰下了硕大的头颅来，它的目光落到数百米的下方，一股熟悉的气息传来。

    巨龙的口中再次发出一声欢呼的长吟，接着驾云御风，往宋青小的方向疾奔而来。

    ‘轰隆！’

    龙影冲击而下带来飓风，冲击得宋青小衣袍‘哗哗’剧烈摆动。

    紫眸童子先前被龙影穿过的情况并没有发生，龙息与宋青小体内的蓝血本出同源。

    那淡金龙影冲入宋青小体内，接着那强大的龙息才渐渐隐没。

    取而代之的，是宋青小魂海之中，一股欢欣、亲昵的感觉从龙魂之上传来，它如吃饱喝足一般，传来一道亲近异常的讯息之后，重新归于她的识海之中。

    宋青小紧闭的双目这才缓缓睁开，她双眼之中还带着未完全消褪的金色，与那龙瞳色泽一致。

    经此一役，龙魂在吸收了雷电之力后，她也隐隐得了些许好处，但此时并非是她验证的时刻。

    她仰起头颅，紫眸童子的身体盘旋着往下坠落。

    宋青小微微一笑，脚步一迈，明明这一步并不大，但下一刻她却出现在十来丈高的空中，恰好将那紫眸童子的身体抓住。

    手掌之中灵力吐出，那先前还强大无比的紫眸童子顿时神魂俱灭。

    与此同时，宋青小识海之中的任务提示发生了变化：封神之战！

    任务完成：奖励积分5555，并开启神境。

    所有试炼者的图榜之上，也都跟着齐齐发生改变。

    十个标识之中，位于图榜最上空的雷电标识颜色以肉眼可见的速度变淡，继而消失，空出一个位置来。

    那原本形成的圆出现了一个缺口，却开始缓缓蠕动着缩小那圈，以填补因紫眸童子之死后图标消失出现的空白。

    与此同时，原本代表着宋青小属性禁制的图标却在那雷电标识消失之后，色泽逐渐明显，且灵气比之前要旺盛得多。

    宋青小见此情景，不由心中一喜，抬起手掌一看，果不其然，她掌心之中那道原本若隐若现的冰雪印记，此时已经稳定下来了。

    随着她心念一动而缓缓浮出，色泽清晰，不再像先前一样闪烁不定了。

    自己一开始的猜测果然是对的，禁制世界的图标只能依靠掠夺他人的禁制图标而进行修复。

    可惜的是这图榜之上的异变，相当于变相的告知所有的试炼者，紫眸童子已经死在自己手中，会引起其他人的警觉。

    禁制世界安定下来之后，宋青小的心也跟着微微一定。

    她目光落在被自己抓在掌中的紫眸童子尸身之上，神识一扫，果不其然便在他脖子之上发现了一个带着灵气的饰物。

    宋青小将手一抓，那东西便脱落了下来，飞入她掌心之中。

    那是一个约摸硬币大小的玉扣，通体碧绿，散发着极强灵气，她以神识扫入那玉扣之中，那玉扣主人已死，附盖于其上的神识便自动断联开来，她的神识轻易便探入其中。

    玉扣之内果然另有乾坤，是个比她芥子空间要大了百倍不止的储物之所！

    里面琳琅满目装了不少的东西，都齐齐整整被归放在芥子空间之中。

    宋青小大喜过望，虽说那紫眸童子之前承认自己有芥子空间，她却压根儿没想到这人竟会如此富有。

    那玉扣的空间之内，除了紫眸童子自己本身所收集的一些物品占据了芥子空间约摸十之一、二的位置外，其他七、八成的地方都空着，如此一来大大缓解了她的后顾之忧，至少她完成任务离开试炼空间后，在星空之海内不愁没有地方装自己的东西了。

    她当下咬破指尖，将精血往那玉扣之上一滴，血液很快被那玉扣吸收，识海之内便出现一只玉扣的影像，心念一动间，芥子空间内的情景便都一一浮在她脑海之中。

    将玉扣收归己用之后，宋青小把那紫眸童子的尸身一抛，远处那六颗被她先前放出去围截紫眸童子的星辰，此时也朝她飞了过来，接二连三的隐入她身体之中。

    大战一完之后，头顶的乌云散了开来，光明重现大地，四周已经被毁得差不多了，地面被雷霆之力击打出无数纵横交错的巨大裂缝，地皮被暴涌的灵力卷开数层，露出下方被击出的数个巨大焦坑，那坑上还有残余的电弧，足以见先前大战激烈的程度。

    弥漫的尘烟还未完全散开，宋青小目光转了一圈，并没有发现那两撇胡男人的影踪。

    图榜之上代表着此人的标识尚未隐去，证明此人还活着，并没有咽气。

    她打入此人识海内的烙印也在，显示他就在离自己不远之处。

    这倒有些本事了！

    他受紫眸童子一击之力，重伤垂死，先前她与紫眸童子大战之际，二人灵力都不知道收敛，这人离得不远，竟然还有本事能活着，也实在是令她另眼相看了。

    宋青小正欲动身，但就在此时，突然‘嗡’的一声细响闯入她神识之中，接着那两撇胡男人的高声呼救声突然响起：

    “五号，救……”

    他呼声未落，接着宋青小留在他识海之内的神识烙印被人撼动，她当即施展‘前’字令，身形顿时原地消失，赶往那两撇胡男人所在之处。

    那男人离她仅半里距离，兴许是跟他受了紫眸童子一击，重伤之下仅仅施法保住性命无法远逃有关系。

    宋青小闪身出现之时，便见一只体长约三米的褐色巨大飞蚊以长长的手足抓着两撇胡男人，可能是察觉到了有人赶来，那飞蚊后背之上半透明的巨大翅膀一扇，便带着男人‘嗡’的一下飞身而起。

    她的出现令那两撇胡男人先是一呆，接着露出狂喜之色。

    他喊出救命的刹那，本来以为必死无疑了，结果没想到宋青小竟来得如此迅速。

    此人也算老奸巨滑，原本是想要趁紫眸童子及宋青小大战之时借机溜走，哪知他今日也算是霉运当头。

    率先出了禁制遇到宋青小，被擒之后宝物被夺也就罢了，接着其凭借三寸之舌溜走后，又遇到了紫眸童子这个煞星，身受重伤不说，险些连命也丢了。

    好不容易宋青小赶到之后他借机脱身，逃至此处，又被这巨蚊妖兽抓住，生死关头之际，好在宋青小赶到了。

    他实在没想到那强悍异常的紫眸童子竟然会如此迅速便死在了宋青小手下，这会儿他只希望先前的幸运能够再一次降临，趁宋青小与这巨蚊大战之机，他可以想办法再次逃跑。

    但幸运之神这一次并没有再次眷顾他，在他目光一亮，还未出声的刹那，巨蚊那条长约半米，如同尖针般的恐怖吸口一下扎入他腹腔之中。

    “五……”

    一个‘五’字才刚出口，大股大股的精血顺着灵力从那长长的口器之中被吸入巨蚊体内，它那肚腹顿时高高鼓起，隐隐呈现出殷红的色泽。

    两撇胡男人整个人以极快的速度迅速干瘪了下去，整个人四肢不由自主的蜷缩，顷刻之间便被吸为一个半透明的空壳，如脱壳的昆虫。

    同时宋青小识海之内，试炼提示再一次发生了变化：封神之战！

    任务完成：奖励积分6250，并开启神境。

    图榜之上的标识随着这男人一死，也跟着开始出现变化。

    那象征着山林的标识颜色迅速暗淡并消失，取而代之的，是那冒着瘴气的沼泽则比之前更为醒目，那上面萦绕的绿气都比之前要浓郁得多，神识碰触之下，散发出一股股带着血腥味的腐臭。

    如此一来，宋青小还有什么不了解的？

    “六号！蚊子老妖！”

    她话音一落，那吸饱了血的巨蚊这才将自己长长的吸嘴从那已被吸成一个空壳的两撇胡男人身上缓缓抽出。

    它将抓着男人尸壳的长足一松，那半透明的壳子这才飘飘然的如风筝般，随风飘荡着往远处落。

    那巨蚊的长嘴慢慢回收，及至脸处，才化为一张长了数条锯齿状鳌牙的恐怖巨口。

    巨蚊的头颅之上，一双眼睛大如灯笼，散发出阴森森的光泽，几乎四周每个角落的动静都难逃这对巨瞳的视角。

    随着宋青小说话的功夫，那双巨瞳极为灵活的转动之后，目光像是‘落’到了她身上，接着那双瞳也如口器般缓缓回缩，那张灰褐色长满了绒毛的脑袋化为那试炼空间中，曾觊觎宋青小血肉的古怪老头儿的面容。

    “蚊子老妖？”他‘嘿嘿’阴笑了两声，似是对宋青小的称呼极为恼怒，刚吸饱了血后硕大的肚腹随着他发出的音节，而一晃一晃的颤动：

    “老夫名叫蚊仙人，小辈真是不知死活。”