    “是。”姜筱说道。

    大叔顿时有一种同仇敌忾的感觉，对她说道：“你看看，看看，他们像什么样子？哪有这样吵的？把我家小侄子都吵得睡不着觉！我家小侄子才半岁！我好好跟他们说，他们还动手啊！”

    他说着，有点担忧地对姜筱道：“小姑娘你文文静静的，还是叫你家大人来，别让他们推搡到了。”

    姜筱看向了院子里那些人。

    那几个青年正勾肩搭背地站在门里头看着他们，嬉皮笑脸的样子，一身就是流里流气的。

    他们看清了姜筱的样子，眼睛都是一亮。

    “哟！妹子长得很漂亮嘛！哪来的？叫什么名啊？”

    “进来跟我们一起玩吧！咱们正愁妹子太少玩儿得不够爽呢！”

    “快进来快进来！”

    那几个男青年说着，已经有几个伸手要来拉她。

    “你们做什么！”大叔紧张地上前一步，把姜筱护在后面，喝了一声：“人家小姑娘不跟你们一个样！”

    “你滚开吧你！你算个什么东西！”

    一个男青年一把将他掀开了。

    姜筱又是伸手一扶，“大叔，你先站一边去，我跟他们说说。”

    嗯，她是来好好说话的，她绝不暴力。

    姜筱冷眼看着那几人，这时，院子里所有人也都涌过来了，都被姜筱吸引了注意力。

    “来来来，美女，你想说什么，我们都听着，我们对长得漂亮的妹子最有耐心了！”一个男青年哈哈笑着说道。

    “我想跟你们说，把音响关小声，也不要大吵大叫，安静一些，你们吵到左邻右舍了。”

    姜筱觉得自己挺温和的。

    那些人听了这话，轰然笑了起来。

    “我说，妹妹，你知不知道什么是摇滚啊？小声能听出味道来吗？”

    “妹妹，你是左邻，还是右舍啊？既然都是邻居，那就进来一起玩吧，来来来，我们这里有啤酒，请你喝！”

    一个男青年又腆着脸过来要拉她。

    姜筱退了一步，“好好说话，别动手动脚。”

    那人嘻嘻笑了起来，“哟，还有点小脾气？我最喜欢了！”

    他说着，伸手要来摸姜筱的脸。

    其他人也都围在一旁笑着。

    有一人开了一瓶啤酒，冲她洒了过来，“来来来，先弄点味，咱们就是朋友了！”

    姜筱脸色彻底沉了下来，一脚勾起地上一个空酒瓶，朝他踢了过去。

    砰地一声。

    那酒瓶踢中了那人的肚子，让他忍不住叫了一声，手里的酒摔在地上，自己捂着肚子弯下腰去。

    与此同时，姜筱一拳朝那要摸她脸的青年轰了过去。

    那一拳，直接砸到了对方的鼻梁上。

    两道鲜红的鼻血瞬间就流了下来。

    “我的鼻子......”那男青年捂着鼻子，惨叫出声。

    好痛啊！

    怎么感觉鼻梁都断了一样！

    那大叔目瞪口呆地看着姜筱。

    其他人也都一时没有反应过来。

    “我好声好气跟你们说话，你们是听不懂人话吗？把音量关小！再吵到我，我把你们录音机砸了！”

    真是的，为什么非要逼她出手？她明明就是淑女！

    