    晓组织五人夜闯天斗皇城，斩杀雪夜大帝这种事，根本隐瞒不住。

    这条消息像是长了翅膀一般，快速向着周边城市蔓延，相信用不了多久，就能举国皆知。

    幸好雪夜大帝在临死前，似乎立下了遗诏，由天斗太子雪清河继承帝位，只不过他还来不及宣读，便是被晓组织的通缉犯割了喉咙，这一幕是那一晚众多帝国高层亲眼所见。

    时隔三天。

    雪清河的寝宫里，叶知秋与雪清河相对而坐。

    “我今日正式登基为帝，你真的要走？留下来不行吗？”雪清河注视着对面脸上挂着淡笑的叶知秋，神色复杂。

    这位圣子一来，他的前路一切似乎都水到渠成一般，顺利的超乎想象。

    哪有那么多凑巧，只不过是有人在为你暗中谋划罢了，雪清河又不傻，怎么可能没有发现其中的疑点。

    对于雪清河的挽留，叶知秋嘴撇了撇嘴，“留下干嘛？这破地方连个女人都没有。”

    “女人？”雪清河愣了下，没好气道，“等我登基为帝，找个机会封你天斗帝国王位，到时候天下女人还不是任你挑。”

    “哦？”叶知秋煞有其事的点点头，突然坏笑道：“天下女人随我挑，那如果我说我要挑你呢？”

    雪清河顿时整个人都木了。

    叶知秋微微前倾身子，揪了揪他的脸，笑道：“希望下一次见面，清河大帝能换副容貌。这张男人的脸，捏起来虽然手感不错，但看起来可不怎么得劲。”

    随着叶知秋坏笑着把话说完，他的身影也是缓缓变淡，最终直接消失。

    原地只留下一个有些木然的雪清河，摸了摸刚才被揪的脸颊，神色有些震惊，有些羞愤。

    他的身份...到底是什么时候暴露的？如果是很早之前，那么那个混蛋就是故意的，难怪对自己这么亲密，有时候都感觉他对自己亲密的过份。

    雪清河差点就以为这个圣子真有龙阳之好了...

    要不要把他的消息传给爷爷呢...

    还是...先算了吧，本帝最近被登基的事情忙住了，以后有时间再考虑这个问题...

    ……

    武魂城，东偏殿。

    圣子专用的房间里，叶知秋无声无息的出现在此。

    他离开了快一个星期，房间内的各种绿植得不到生之气的滋润，此时看起来焉了吧唧的，地上已经有了零散的几片落叶。

    叶知秋见状，淡笑着解开了体内生之气的封锁。

    那些焉巴巴的叶子，肉眼可见的挺立了起来，看上去饱满了许多，庭院里快凋谢的花儿也是重新焕发了生机。

    隔壁房间，前几天才把房间打扫好的胡列娜，察觉到周围的不对，顿时从修炼冥想中惊醒。

    待她睁眼时，不由有些无语了。

    我前几天才换的家具啊...今天怎么又爬满了绿滕...

    等等...这种场景，莫非自己小师弟回来了？

    听着门外传来的“噔噔”脚步声，叶知秋打消了在房间修炼吸收体内绿色光团的想法，还是先去见见比比东汇报下情况吧。

    刚准备敲门的胡列娜，倒是先见门自己从里面打开了。

    见到门后叶知秋的身影，胡列娜有些开心的上前抱了一下，“秋小弟弟，欢迎回家。昨天就听闻天斗帝国那边的消息了，估摸你也快回来了，没想到这么快。”

    叶知秋淡然点点头，伸手搭着胡列娜肩膀，几个飞雷神瞬移便来到了武魂殿高层专用的议事大殿。

    之前他的神识观察到，这里正有八人就坐，除了比比东与鬼菊两位斗罗外，其余五人都是长老殿那一方的封号斗罗，千道流赫然再列。

    当然，武魂殿并不是只有这些封号斗罗，其他几名有的在修炼，有的在出任务。

    叶知秋若不是看他们刚才商议的时候谈论到自己，也不会这么急匆匆的使用飞雷神直接来到此地。

    在场的封号斗罗看清俩人面孔后，有几人当场冷下了脸。

    “叶知秋胡列娜，知道这里是什么地方吗，你们也敢擅闯，好大的胆子。”

    一名留着短发，眯眯眼的中年人站了起来，圆滚滚的肚皮把长老殿的专用衣袍都快撑破了。

    这位长老叶知秋认识，封号好像是叫刺豚斗罗，他那身材太变态了，在叶知秋见过的胖子中体重绝对能排第一，这种有特性的人物，真是见一次想忘都忘不了。

    胡列娜看清了周围的景象后，又听到了刺豚斗罗的训斥，不由脸色一白，她怎么也没想到叶知秋居然会大胆到直接带她来了这只有武魂殿长老职位以上[笔趣阁 www.sbiquge.me]才能进的议事大殿。

    叶知秋也没搭理那位出声训斥的封号斗罗，自顾自的拉着有些木然的胡列娜到旁边空缺的栾金龙凤椅旁，按着她的肩膀让她坐下。

    自己则是直接屁股一台，就坐在了椅子的扶手上，背靠椅背，双手抱胸，姿势虽然不雅但足够嚣张。

    胡列娜有些如坐针毡，这可是封号斗罗才能坐的位置，她一个教皇殿圣女，虽然身份也不算低，但只能算晚辈，现在却是直接跟众多封号斗罗平起平坐了？

    说心里不慌那是假的。

    她都不知道叶知秋今天吃错了什么药，会突然干出这么大胆的事。

    “真是好胆。”那位刺豚斗罗见叶知秋非但不搭理他，反而还拉着胡列娜大刺刺的在那只有高层才能坐的栾金龙凤椅上直接落坐，不由气的脸色涨红，大肚子一阵起伏。

    直到刺豚斗罗第二次出声，坐在栾金龙凤椅扶手上的叶知秋才抬了抬眼皮，不屑的冷漠道：“真是越弱的人废话就越多。”

    “你...”刺豚斗罗脸都犟成了紫色，他很想教训教训这个不知天高地厚的后辈，但这里地点不对。

    “教皇殿下，不管管你的好徒弟吗？”坐在刺豚斗罗右侧的一位面色有些阴冷的中年人默然出声，他倒是跟刺豚斗罗形成了鲜明的对比，瘦的跟个竹竿似的。

    这人就是跟刺豚斗罗形影不离的蛇矛斗罗，他若与刺豚斗罗联手，可以施展出武魂融合技，足以抗衡超级斗罗甚至直接击败。

    “秋秋，不得无礼。”比比东眼底有些笑意，开口训斥了一句，但任谁都听的出来，这话根本没有一丝训斥的意思。

    “好的老师，几天不见，徒儿倒是特别想念你。”叶知秋淡笑着，缓缓开口。

