    有了奥姆扎达从旁辅助之后，张任轻松了很多，至少在次日征兵的时候简单了很多，这边基督徒本身就是以青壮为主，来回的迁徙并不是那么的容易，很容易出事。

    蓬皮安努斯为了展现自家罗马的善良之处，所并没有要求所有年龄超过某一个程度的基督徒进行迁徙，一副我很善良，你们需要信我的神色，不过现在全便宜了张任。

    张任三万多的人马，又迅速的达到了五万，不过组织力方面出现了明显的下滑，甚至部分在之前有天赋的军团，都因为这种补充，出现了动荡，进而导致，部分垃圾辅兵的天赋，从显性变成了隐性。

    不过这不重要，张任对于练兵是有着非常正确的认知的，虽说其他人都认为在战场上练兵是不靠谱的，但经历这么多之后，张任清楚的认识到，战场上虽说死得快，但成长的也快啊。

    就算是个傻子，在战场上活过了五十场，干掉了几十人，那么他也能成为顶级精锐的，毕竟在这种混乱的局势之中能活过五十场的人物，不管是靠运气，还是靠能力，都是有着让人不得不信服的一面。

    而这些让人信服的一面，都是能整合为天赋的，毕竟精锐天赋本身就是军团士卒信念和天地精气，以及组织力等等结合之后的显化。

    当然这个认知并不是很完美，但张任作为一个统帅，能不依靠其他人将精锐天赋认知到这种程度，实际上已经意味着张任有正确产生精锐天赋的能力，这一点很重要。

    至于说像皇甫嵩那样直接练兵，张任表示那是巨佬才能做到的事情，自己还是简单点，直接跟我上战场，能打过就是能打过，打不过死了也不心疼，为什么在这边张任能这么浪。

    因为这边死再多，张任是半点都不心疼，都不是自己的人，在恒河的时候，张任就算有闪金模式，多多少少还是要顾虑一下自己麾下的士卒，他要上为汉室负责，下为士卒辅佐。

    所以不可能浪的太过分，而到了东欧之后，张任彻底放飞自我的一点就在于，这边的辅兵压根不算事自己人，造吧，可劲的造吧，能造成啥样子就造成啥样子，翻船了也没什么。

    故而在这边之后，张任连走路的方式都嚣张了很多，原本有着负载的心态，也逐渐变成了平常心，我张任就这么浪，你有种来打我啊，我怕你不成，来看，这是我的进化模式，闪金大天使长！

    “各位，西边的罗马又派人来骚扰我们了，他们冒着冬雪，出兵三万多人来围剿我们，而且在后续将还有更多的兵力前来，现在我们有两个选择，一个是冒着风雪跑路，东欧的袁家将是我们的归宿，但这个时间冬雪寒冷，我们将会有很多人死在路上。”张任只休整了不到十天，黑海沿岸的蛮子就已经来了。

    一片沉寂，誓师台下的基督徒解释沉默的树立在风雪之中，经由张任的训练，他们之中大多数人已经对于天国副君的伟力有了清楚的认知，主派遣这样的人物亲自来拯救自己，也是有着内中原因的。

    “很好，大家的想法都很一致，既然这样，我们就和他们动一动手，让他们明白，我们也不是谁都能碰的存在。”张任大声的说道，然后举起自己的佩剑，“敌在西侧五十五里的地方，今日风雪大作，我等当奔袭而至，强行军，碾碎他们！”

    “乌拉！”基督徒皆是狂热的高吼道。

    没有他心通，张任要靠普通士卒统帅他们是很艰难的事情，故而张任精简了操作，反正是炮灰兵种，能听懂跟我冲，全军冲锋，碾碎他们这么几句就可以了，其他的不要多想。

    反正只要张任保持自己天国副君的气度，依靠天命指引将战斗力拉起来，乌拉冲锋也是战争洪流的一种写实操作，虽说看起来傻了一点，但这种招数哪怕到二战的时候都不过时，德军那么牛掰，不也让毛子的乌拉冲锋给干碎了吗？

    所以还是别学什么太过复杂的东西，放空大脑，看着我张任的天使长形态给你们加好buff你们就给我上！

    至于说为什么都喊乌拉，这大概是东欧地缘影响，以及张任觉得冲锋需要一个口号，什么口号不重要，重要的是气势。

    只喊一个冲的话，有那么点不对味，只有所有的士卒都吼起来，才能在震慑对手的同时，又展现出自身的力量。

    故而最后张任选择了斯拉夫人的乌拉，至于这话是什么意思，不重要，吼就是了，拿出气势往过碾压。

    誓师台前几万人吼完，张任伸手一指西侧，他已经确定了位置，罗马派来的蛮子就在距离自家黑海营地五十五里的地方安营扎寨，这个距离很恶心，理论上来讲，就算有天地精气加强，普通士卒跑过去，战斗力依旧会下滑的非常严重。

    除非是张任率领渔阳突骑进行强袭，这样的话，就完全不存在距离的问题，但这样就存在另外一个问题了，那就是主力骨干的消耗问题了，所以张任心一横，你觉得老子做不到，估摸着你也没准备，那我将五万人带过去，直接将你弄死。

    至于说这么干会不会垮，张任寻思着有这么个可能，但只要自己爆发够强，一波能将对面干碎，跑五十多里导致的影响什么的，其实是能接受的，而比爆发力，各大军团谁能超过我张任的三天命！

    所以乌拉完之后，张任就在奥姆扎达目瞪口呆的表情中，率领着所有的士卒朝着西边冲了出去，这一刻奥姆扎达真的不知道该说什么了，我以为你誓师是为了做准备，结果你誓师是真的要奔袭五十五里去干对方？你不怕在路上大军就溃散了？

    “公伟，这样会不会太危险了。”王累摸着良心询问道，这不是说笑的，虽说天地精气的加持，让士卒的体质增强了很多，但东欧这破环境，在风雪极寒之中行军五十五里，然后直接袭击对手，这可不是普通的士卒能做到的事情吧。

    虽说王累对于飘起来的张任很是信任，但是考虑到张任麾下五万人之中只有三万人实力靠谱，新补充进来的两万士卒，都是纯新兵，可能血都没见过，在这种情况下，搞不好会自溃。

    “五十五里风雪严寒的拉练，磨炼意志，外加很能让士卒认同自身的力量，我们没有太多的时间了，西侧的罗马蛮军揍几顿之后，我估计菲利波就带人过来了，到时候，我们需要一波主力牵制对手。”张任一副深谋远虑的表情。

    王累翻了翻白眼，他很清楚张任说的很正确，但考虑到另一个现实，也就是袁谭给张任发的消息——纪灵，蒋奇将不日抵达，而淳于琼等人也会带兵过来援助，实际上张任并不需要独立对抗对面的军团，压力并没有张任所估计的那么大。

    “不能将袁公仅剩的力量都投入这一战，能依靠我们阻击罗马正规军，那么回头让那些人带着其他基督徒迁徙，对汉室有利，而且打了这么多年的战争，说实话，有备无患吧。”张任无可奈何的说道。

    不是张任信不过其他人，而是罗马这边真的是太强了，一个罗马第四鹰旗，据说连前五都排不上的玩意儿，张任打了三次，一共都没啃下三千人，就这还有很大的原因在于第一次打的时候，靠作弊绕过了马其顿防线，在西徐亚军团之中开了无双。

    所以张任寻思着自己还是提前做点准备，万一真出事了，还能勉强顶一顶，至少用基督徒，要比用自己人顺手的多，再说五十五里的奔袭在磨炼意志的时候，也是让这些士卒对于自身有更深的感悟和认知，有了这次的成功，下一次再这样，他们就不会再担心了。

    战场机动能力，在张任看来是非常重要的，我五万人跑了五十多里路，还能当场投入战场，直接跟你开片，然后在闪金炽天使张任的率领下，一波乌拉冲锋将你干碎，那么不管是老兵，还是新兵肯定会对于自身的力量在张任的引导下，会有多膨胀，有着清楚的认知。

    “我必须在对面罗马正规军过来得时候，出一波双天赋，就算不能将几万辅兵全拉到双天赋，我也至少要出一个军团，你应该明白双天赋军团，在什么时候都是最为骨干的核心精锐，只要发挥极佳，很多战场都可以靠投入双天赋进行维持。”张任认真的看着王累说道。

    王累叹了口气，没有什么，这是事实，禁卫军很强，但禁卫军绞杀士气高昂的双天赋，除非双方差距太大，或者天赋克制，双天赋堵住对面是没问题的。

    再加上张任这个buff机，他自己练出来的双天赋，在闪金模式下，士气和战力是绝对不会有问题的，这样一来也就想张任所说的，就算是面对罗马正规军，也好歹有转圜的余地。

