    “这个家伙，到底是何方神圣？”

    刘菲的精致美丽俏脸上浮现出了难以掩饰的惊骇之色，内心震动，双眼瞳孔都是收缩不定，久久难以置信。

    那可是三品中等灵器啊！！

    而且加上余生还最后爆发出来的灵气波动，至少连筑基境高重灵修都能够抗衡了，换成是其他人的话，恐怕早就已经是被切成无数块了啊！！

    但是恒彦林呢？

    他不但没有被切成碎片，反而还一拳轰碎了灵金轮，这究竟是要有多么强悍的肉身之力才能够做到啊？

    筑基境高重？还是大圆满？甚至是更高境界的灵丹境？？

    可是，这怎么可能？

    肉身的强度，能够达到这么高吗？

    不可能吧？

    这不科学吧？

    刘菲心里头不愿意相信，可事实摆在眼前，却是由不得她相不相信。

    她是属于外世界之人，不属于里世界，因此她非常清楚，想要在地球上突破到灵丹境，是有多么的艰难，根本不是一般人所能够做到的。

    而且，在地球上，灵丹境都已经是被称之为宗师了。

    宗师之辈，又会有多少人能够达到？

    更不要说是将肉身修炼到灵丹境的程度了。

    这可能吗？

    肉身之力比灵气之力还要更加难以修炼，难上加难！

    哪怕是在玄铭真府里，老实说，刘菲也从来没有见到过三大世家有哪一个能够将肉身修炼到这种程度的。

    就算有人真的是以淬体为主，也不过才堪堪达到筑基境，最终也不得不因为太过辛苦艰难放弃了修炼，重新转修灵气。

    灵气能够有诸多办法来修炼，但是肉身之力，虽然有很多办法，但是唯一没有变通的就是只能依靠肉身去淬炼，没有办法用其它捷径，所以在淬炼肉身的过程中，必定会饱受磨难，而很多人就是无法承受的下来，所以才放弃修炼的。

    因为修炼肉身，其实说白了就是修身。

    修身，也代表着修心。

    没有一颗强大的心，没有坚定的意志，你就根本没有办法坚持下去！

    更不要说你的肉身淬炼得更大的强度，你要承受的折磨就越大。

    因此，一般情况下，都是很少有人去修身的，基本都是修灵的。

    所以，这才是刘菲为什么会如此震惊的关系。

    因为在地球上，真的能够修炼肉身修炼出成就来的，根本就没有几个人！

    这也是为什么刘菲不明白恒彦林到底是怎么做到的。

    他的身份，他的来历，刘菲都不清楚，但是他散发出来的这等恐怖的气息，绝对不是一般的散修！

    这让刘菲不得不开始审视起之前她的想法，苏家有了这么一名强力的外援，她的想法真的还能够继续实现吗？

    “苏家……到底是从哪里找来这么一个人的？”

    刘菲在心里头暗暗想道，毕竟这样的人，尤其是修炼肉身的人，可不是随随便便就能够找到的。

    “而且，除了他之外，还有那两个女人，应该是跟他一起的，她们的实力也非常不错，这真的是很让人意外啊！”

    刘菲的目光看向了穆诗姗与紫魅，暗暗在心里头想道，毕竟能够一下子找到这三名强力的外援可真的是很不容易。

    “难道，他们是来自里世界？”

    刘菲又是这么的猜测一下，但是又觉得不太对，毕竟她看得出来，穆诗姗似乎战斗经验不是很丰富。

    开什么玩笑呢，里世界一直都在和异族打交道，怎么可能会战斗经验不丰富呢？

    但如果不是里世界的人，那苏家又是怎么招揽到这样的强力外援？

    刘菲是真的百思不得其解。

    然而刘菲并不知道，除了紫魅，恒彦林和穆诗姗都是在玄铭真府里得到了机缘才突破的，并不是在外面就已经突破了。

    主要还是因为恒彦林和穆诗姗的上限太高，如果换成是刘菲或者苏宇在同等机缘下，能够突破到筑基境就已经算是很不错的了。

    说不定还要比这更加凄惨，毕竟，天赋也是其中一项很重要的抉择。

    不过，虽然刘菲想不到这其中的奇妙，但是她心里却已经明白，想要借此收编苏家的人已经是不可能的事情了，但是同样的也是代表着苏家不会被压制了，这样的话，平衡也就不会被打破了，也算是一件好事情。

    然而，刘菲虽然心里头这样想着，可是下一秒，她看到恒彦林的举动，却是大变脸色。

    因为，恒彦林正在一步一步的朝着余生还踏步走去，看那个样子，似乎是想要动手杀掉余生还。

    看到恒彦林的行为，刘菲顿时面色大变，急忙大声吼道：“你想要干什么？”

    听到刘菲的话语，恒彦林自然是她在对自己说话，然而恒彦林根本就没有在意她说的话，继续朝着余生还走去。

    此时此刻的余生还已经是受了重伤，然后他也是看到了恒彦林正朝着自己走来，脸色一变，眼中有恐惧之色浮现，惊骇道：“你想要干什么？”

    跟刘菲说出了同样的话语，但是恒彦林这一次倒也是没有无视，而是英俊的脸庞上浮现出了非常灿烂又好看的笑容，冲着余生还淡淡地开口说道：“杀你！”

    “不，你不能杀我！！”

    余生还闻言，恐惧万分，尖叫起来，然后就看向了不远处的刘菲，大声喊道：“刘小姐，你不能让他杀我，救命！”

    刘菲的俏脸上也是浮现出了阴沉之色，她也没有想到恒彦林会想要出手杀掉余生还，如果真的让他杀掉余生还的话，那三家的平衡又是再一次出现不稳！

    而且，刘菲还想要从余生还的口中得知他们是如何在玄铭真府里躲过灵气风暴，幸存下来的秘密，所以自然就不能够让恒彦林出手杀死余生还。

    因此，刘菲又是再一次大声喊道：“你不可以杀他！听到了没有？”

    然而，恒彦林依旧是无动于衷。

    刘菲顿时恼怒无比，脚下一动，就朝着恒彦林的方向走去。

    只是，还没有等到刘菲靠近恒彦林的时候，却有人将她给拦住了。

