    天府或者说孔集，在小护士离开之后站在门后，听着慢慢远去的脚步声露出了冷笑，这个女人不能留了，这事反正也不是第一次。

    因为女人一旦了有了怀疑，迟早会从编织的美梦中清醒，他不能冒被对方告发的风险，只是怎么动手需要想一想，不能暴露自己。

    最好像上次或上上次那样，让那些江湖混混出手，不管是卖到外地，还是直接埋到山里，他只用花一点小钱就可以将隐患消除掉。

    天府下定了决心，决定今天晚上就动手，接着他静静走到配药房窗口，从怀中掏出了一个精致的小望远镜，透过百叶窗对外看去。

    “咚~咚~咚~”

    昆卢寺在昏暗的天色中敲响了晚课的鼓声，沉闷的鼓声穿过波光粼粼的护城河和被夕阳染成一片金黄的居民区传到了天府的耳中。

    “中国人，呵呵。”

    天府轻轻嗤笑了一声，将望远镜放到了周围的建筑物上，比如建设委员会大楼，那是附近唯二高的建筑，很容易被监视人员利用。

    要不是建设委员会没有太大的渗透价值，此地才是最完美的监视场所，医院毕竟人多眼杂，就算是有合理的理由，那也不够安全。

    人多眼杂固然可以掩护情报行动，但过多的人流量也会让他无法完全掌握人员情况，方便中国情报人员混在里面，这就是危险源。

    而建设委员会内部人员相对固定，有陌生人进入非常显眼，看来可以认识一个在里面工作的女人了，医院的监视点不能长期使用。

    想到这，他放大望远镜的倍数仔细观察着办公楼里的动静，此时大部分工作人员已经下班，这些人临走前还打开了窗户进行通风。

    这大大方便了他的监视，就算角度有些不合适，可靠着高度上的优势，他也能看清大部分房间，结果非常正常，没有可疑的情况。

    天府低头看了看金表，将望远镜对准昆卢寺东墙，在情报接头中最重要的就是时间，提前或者推后一分钟，都意味着失败和暴露。

    纪律，是所有情报人员必须要遵守的生存法则，不守纪律，不守规矩的人通常没有好下场，同时，那代表着最严厉的惩罚—死亡。

    还好，当他手表的时钟跳到6上时，闵苹的身影如约出现在附近，相比于上次的行动，这次她明显谨慎了许多，动作上也更自然。

    她从死信箱旁边走过，没有弯腰或者明显停留，她随手一弹将情报抛到了地上，接着用脚轻轻一拨，情报顺利进入了死信箱之中。

    随后闵苹以正常步速离开了昆卢寺，就像所有行人一样，没有引起任何人的怀疑，如果不是一直关注，天府还发现不了她的动作。

    “干得不错。”

    天府心中默默说了一句，看来这个女人听进自己的话了，也没有忘记教官交给他们的东西，只是之前长期的潜伏让她有些懈怠了。

    这可不行，在这行懈怠就意味着暴露，以后要多加关注她的思想动态，一旦有不好的波动，就要及时介入、清除这个不稳定因素。

    对于闵苹，天府其实是持怀疑态度的，被特务处带走的日谍很多，能活着出来的很少，除非是投降，可是对方身上没有刑讯痕迹。

    这就让他有些难以决断了，总不能这个女人被俘虏后，没做任何抵抗就背叛了帝国和天蝗陛下吧，很难想象一个老特工会这么做。

    再说，对方存在的价值不只是在国民政府中潜伏，还关系到南斗小组其他成员的安全，综合考虑这些原因，天府才没有清除闵苹。

    若是普通潜伏人员身上发生此类情况，他会毫不犹豫下令灭口，而不是冒险亲自甄别对方，因为失败的代价太大，所幸结果不错。

    天府回想着那天的场景，嘴角微微扬起，没想到天机的身材....，若是她愿意色佑那些满脑肥肠的民国官员，他们的收获一定更大。

    (非错字)

    他想到这里，觉得要找机会跟闵苹好好谈谈，为了帝国前所未有的大业，每一个国民都应该付出自己的所有，这当然也包括身体。

    天闹黑卡半载。

    看着一片安静祥和的金陵，他的眼中满是狂热和贪婪，日本太小了，太脆弱了，可能一场地震、一场台风都会让它消失在大海中。

    所以必须对外扩张，民国则是最合适的扩张目标，这里的民众愚昧、官员无能、政府软弱无力，这样的国家根本不是帝国的对手。

    更美好的是它拥有幅员辽阔的国土和无数资源，占领了民国，大和民族可以在这里积蓄力量，打败所有强国，成为最伟大的国家。

    到时候，农民会有一眼看不到尽头的田地，工厂有数不尽的廉价资源，商店里有琳琅满目的便宜商品，孩子们也可以安心的学习。

    天府想着想着，鼻孔不停喷出热气，两只眼睛发红充血，为了实现这个目标，他可以奉献出一切，就算是牺牲掉性命也在所不惜。

    他非常赞同那个大汗的一句名言，男子最大之乐事，莫过于压服乱众，战胜敌人，夺取所有的一切，骑其骏马，纳其美貌之妻妾。

    天府脸上露出灿烂的笑容，用不了多久，帝国就将占领这个国家，完成上面的所有目标，一定会的，他放下望远镜准备离开医院。

    这里还不是帝国的领土，行动越是顺利就越要小心，要永远保持警惕，若被中国情报机关发现，那些挂在城墙上的尸体就是下场。

    恩，那是什么。

    可就在天府放下望远镜的一瞬间，他看到了让他寒毛直竖的景象，一群黑色中山装从医院附近冲了出来，快速封锁了周围的交通。

    这是个圈套。

    天府瞳孔猛的一缩，中国人发现自己了，他肩膀微微一沉准备转身应敌，同时手已经摸到了枪上，外围都被封锁了，何况是这里。

    门口恐怕已经站满了全副武装的中国特务吧，这是必然的事情，可自己到底在什么地方漏了破绽，中国特务又是怎么找到的这里。

    还是说天枢投降了中国人，可她并不知道这个监视位置，中国人要封锁也是封锁死信箱才对，医院里那个蠢女人更不会欺骗自己。

    但现在想这些没意义了，天府知道他今天除了被当场击毙或被抓之外，没有第三个结局，绝不能被俘，他不知道自己能不能撑住。

    天府只惊慌了不到一秒钟，转瞬就恢复了镇定，并决心跟对方同归于尽，这么狭小的作战环境，加上防守以逸待劳，他更有优势。

    “嘭！”

    他掏出手枪冷静的面朝大门方向，刚要举枪瞄准就听到了一声巨响，不是枪声，这是中国情报人员在破门，对方好快的反应速度。

    然后天府就看见一个物体嗖的一下飞过落到了地上，同时发出了一声清脆的撞击声，那是什么，他用余光看了一眼，好像是门锁。

    这是中国特务踹门造成的破坏吗，好大的力气，可惜当今这个世界不是比谁的力气更大，而是比谁的枪更粗，他的眼神凶狠起来。

    数十秒之前。

    中央医院四楼的过道比平时多了很多人，并且全是身强力壮的健壮汉子，这很不常见，这里最多的是病恹恹、哭天抢地的伤病们。

    只是这些人手上拿着水果、托盘等物品，看上去非常正常，护士便懒得多管闲事，可惜护士没发现这帮人的眼睛只盯着一个地方。

    当走到配药房时，一个光头猛地将手中的床单扔到空中，白色的床单吸引了其他人的注意，光头趁机从床单下拿出了一个怪东西。

    这东西看上去是像个带有把手的实心钢柱，实际也是这样，只见光头握住把手将钢柱举得老高，落下后狠狠砸向了配药房的大门。

    “嘭！哐当！”

    大门应声而开，连门锁都被砸飞了出去，几乎同一时间，有两个年轻人各自掏出了一个黑乎乎的东西，面色冷静的扔进了房间中。

    “砰~”

    紧接着两阵强光闪过，不等目瞪口呆的围观群众反应过来，一个身穿西装的男人拔出手枪，一边向配药房跑去，口中喊出了一声。

    “行动。”

    随着一声令下，不知从什么地方又冲出来四个年轻人，他们在配药房门口或蹲或站，双手托枪冷静的扣动了扳机，连射数颗子弹。

    “呯~呯~呯~呯”

    四声枪响未落，之前那两个年轻人空着手，一个飞扑跃进了配药房，接着屋里传出了几声沉闷的撞击声，随后一切都陷入了平静。

    这些是从围观者角度看到的场景，而在房间里，天府还没举起枪，就看到两个奇怪的手榴弹到了脚下，转瞬间发出了强烈的白光。

    还不等他做出反应，随着几声连续的射击声，这个潜伏了几年的日本间谍突然感觉手脚突然失去了力气，不由自主的倒在了地上。

    天府自己就是个神枪手，光听枪声就知道枪手的枪法绝不亚于他，对方没有瞄准，单纯依靠长期射击形成的枪感进行着快速射击。

    他心中苦笑，中国情报机关进步太快了，从毫无还手之力迅速成为了一个可怕的对手，都结束了，他绝望之余想要用力咬碎什么。

    不过想自杀没这么容易，现在天府的命不是他的，而是左重的，两个特务跃进房间，落地后两只拳头用力砸向了对方的耳后位置。

    天府顿时觉得眼冒金星，紧绷的神经猛然一松直接晕过去，在昏迷的前一秒，他似乎看到一个年轻人正在饶有兴趣的打量着自己。

    两个擅长搏击的特务死死压住身下的日谍，四只手分别往对方的口腔和衣领摸去，嘴上大声喊了一句：“控制，我们抓到天府了。”

