
“不可能的，我们四大家族各有本事，我相信圣女不会预言错的，她一定会在这个时间段出现，只不过现在我们还没有找到，总有一天，我们会找到的。”

话虽然这么说，幻旭自己心里也没有底，这件事情他们已经做了这么久，久到自己都要忘记自己曾经是干什么的了，可是事情还是没有任何的结果，也许从一开始就是因为他们抱的希望太大，所以才会在每一次无功而返的时候，变得更加失望，最后绝望。

只不过这一次他更加坚定心里的想法，一定可以找到的，木月国国主就是一个最好的证明。

“不管找不找得到，我们都要继续找下去，因为这不仅仅是我们的使命，还是我们的责任，我们不能有任何的犹豫。”

幻雨还想说什么，可是看到大哥严肃的表情，她就知道多说无益，再说再多，也是没有任何作用的，还不如乖乖的闭上嘴。

幻雨不明白幻旭的苦心，这么多年来这件事情已经成为他们的信仰，成为全族人活下去的希望，如果他们连这点信仰都没有了，他们还怎么可以有活下去的希望。

所以不管发生什么事情，他们都要一直找下去，哪怕这个世界上真的没有这个人的存在，他们也不能放弃。哪怕只有一线生机。那个人对于他们而言，太过重要了，所以他们会不惜一切代价，然后找到她。

从木月国出来以后，夜清歌本来还想着要去龙潭虎穴一趟，可是想了想还是算了吧，现在去的话不太合适，还不如先回到天月，把所有的问题都理清楚了再说，现在她的脑子有些东西都是混乱的，而现实却由不得她不清醒。

何无欢走的时候，留下了很多的东西，也许她可以从那个地方下手然后找到突破口，只要她能够理清所有的来龙去脉，事情就变得好解决多了，更何况现在虽然没有何无欢，但是还有一个夜无欢在，事情总会有真相北慕寒和小白两个人来到了一个小镇子里，找了一家上好的客栈就住了下来，小白对于之前的事情多多少少还有些耿耿于怀，饭也没怎么好好吃，直接埋头睡觉去了。

北慕寒也不理会小白，对于他而言现在是有重要的事情的，小白等到回到寒王府的时候在解释。现在他要做的就是解决掉那些跟了他们一路的麻烦，有这些人的存在，他做事会很不方便。

北慕寒看着床上的小白，就算是要出手，也不能由他来出手，那些人背后大有来头，他自己虽然现在己经被人盯上了，可是要让那个人对他产生松懈，毫无防备之心。他就不能留下任何的蛛丝马迹。

一路走来，这个方向是正确的，因为沿路都有木槿花，木文锦肯定来过这些地方，或者说就在这个地方，北慕寒觉得这个地方有些熟悉，他之前应该还来过这里的，和小白一块来的，只不过当时来到这里干嘛，他已经忘记了。

“你想不想出手玩一玩？”北慕寒看着背对着自己的小白问道，他知道小白并没有睡着。

“自己动手，丰衣足食。”小白赌气，他早就被那些人盯得心情不爽了，只不过现在还不能原谅自家公子，居然敢欺骗他，这是多么重的罪责，这会影响到他的成长，虽然说这么多年过来了，他还是个小孩子的模样。但这并不代表他的心里不会有什么其他的想法，他只是模样长不大而已。

“你不是很厉害吗？为什么不自己动手，我现在很困我要睡觉。”

“你确定要我来吗？如果你真的确定要来的话，那我就去做了，到时候你可别后悔，我没有给你这个机会。”北慕寒转动大拇指上的扳指，一副悠然自得，胜券在握的样子，他是和小白接触时间最久的，也是最了解小白的，恐怕他心里早就按耐不住了，不过碍于面子，没有行动而已。

床上的小白不为所动，还是没有任何反应。北慕寒觉得确实应该让小白以为是真的，不然小白是不会相信的。北慕寒站起身，准备往门外走去，心里默念：“一，二，三…”

“站住。你现在的身份你觉得适合出手吗？”小白一骨碌从床上翻了起来，包子脸上虽然还是有些不悦，不过他不会让北慕寒去冒着个险，倒不是因为北慕寒的本事不如他，而是因为北慕寒不能杀人，只要一杀人，北慕寒就控制不住自己，一定会继续杀下去，直到杀光所有的人为止。这些都是在修罗场里养成的习惯。

“你自己几斤几两不清楚吗？”

“你说话真的是越来越没大没小了。好歹我也是你家主子，说话的时候能不能对我尊重点。”北慕寒知道，小白是怕他滥杀无辜，他对小白了解的最清楚，小白同样对他也了解得最清楚，知道他所有的事情，和他一起经历过他的过去。

小白瞥了一眼北慕寒，回到王府在算账，现在确实要把正事先办了，不然心里都不舒服。

“说吧，要我怎么做，你也知道我不擅长伪装。”

“你确定你还不擅长。恐怕所有人怀疑谁都不怀疑到你的头上。”北慕寒说得没有错，小白长不大的样子是他最好的伪装装备，因为没有人会怀疑一个孩子，尤其是小白这样长得纯良无害的孩子。也正是因为如此，小白就算是真正的做了什么事情，别人也不会察觉得到。

“我要你做的事情很简单，不用你伪装，你是想要把他们潜伏在暗处的那些人，一个一个解决掉就行了，我会一直待在这里，让他们以为我从来没有出去，给你争取更多的时间和机会，就算出了事情，他们也不会怀疑你的身上，因为你从一开始就在所有人排除的嫌疑之外了。”

“又去做这么血腥的事情，我这双小手多么娇贵，你懂不懂得珍惜了，居然让我去用我的这双手杀人，真的太对不起我了。”小白嘴上这么说，手里却已经开始行动了，把带来的装备换上，一个好的杀手怎么能没有好的装备呢，更何况他也要有杀人的工具才可以啊，总不能徒手杀死谁吧，虽然说这样也不是不可能，但是那样会脏了他的手。

“我能不能带他们身上的东西。我想要的东西。”收拾好一切小白转过头北慕寒。

北慕寒点点头，他知道小宝想要什么，每次杀完人以后小白都喜欢要那些人身上的一个东西，他刚开始觉得残忍，可是后来又觉得好笑。他是从修罗场里出来的，什么世面没有见过，他才是最残忍的那个人，所以又何必这样觉得。

从那以后北慕寒就默认了，只要是任务用小白出手的，那么那些事情任由小白处理，他一律不得插手。但是小白多年来养成的习惯还是想要问一问他。

“那就好。”小白翻出箱子里的蝶舞琴递给北慕寒，为了不让那些人有所怀疑，就让北慕寒留在这里弹琴，只要琴音在，那些人就不会怀疑到北慕寒，这样就算是有漏网之鱼，那也可以保护北慕寒不被知道。

北慕寒接过琴，小白又从箱子里拿出了一个手套，他杀人是有洁癖的，那就是身体的任何部位都不能碰到尸体，那样会让他觉得浑身不舒服。小白带上手套，手套上抹了一些粉末状的东西，那是化尸粉，主要是用来处理那些尸体的，做到真正的不留痕迹，让人无从查起。

准备的差不多以后，小白就要出发了，示意北慕寒开始弹琴，这样可以放松那些人的警惕。

悦耳的琴音从北慕寒的房间里传了出来，那些人都有些累了对于北慕寒的琴音，他们听到以后都开始有些昏昏欲睡，北慕寒的琴音的确是一首催眠的曲子，因为他跟小白争取更多的时间，让小白有更好的机会，最好是一举歼灭以除后患。

奔波劳累了很长时间，听到这首曲子，所有的人都静下心来，放松了警惕，却不知道危险已经悄然而至，让他们更加没有想到的事，对他们出手的会是一个毫不起眼的小孩子，也许往往最不起眼的才是最致命的，人们都只不过是输给了自己的自负而已。

小白打开窗子，仔细的观察了一番，每一次做到正经事的时候，小白的样子都成熟得不像人。就像是一个经验熟练的老手一样，不管是从身手还是其他方面来说，多让人刮目相看，小白对于生人有最明显的察觉，很快就找到了那些监视他们的暗卫，人数不多，也不过就是十来人，让他来解决绰绰有余。暗卫们的位置分别都是展开的，一个看不到一个，因为聚集在一起气息太过浓重，会容易被人察觉，这对小白来说是极有利的，如果说所有的人在一起的话，他可能解决起来有点困难，但是一个一个解决不会费吹灰之力就可以办到。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40221001"  chaptername="第一百零三章  杀人洁癖">加入书签</a>
</div>
