    “宣文君，这祭天大典的吉时就快到了，你准备什么时候开始啊！”

    “是啊！宣文君，莫不是你没有办法吧！”

    “宣文君，祭天这等大事？可耽误不得，你若不行，直言就好，没必要在这里浪费大家时间，还让大家于风雪之中等你！”

    诸侯冷笑，一个个目光闪烁，对着秦用叫嚷道。

    历史上，这个时代还没出现火药，所以这些人压根不懂得火药的厉害，更何况是先进的雷管为例，他们更是连想都想不到。

    此刻，这些人一个个仿佛看跳梁小丑似的望着秦用。

    殊不知秦用回以眼神，缺仿佛看一群傻逼似的。

    “好，既然诸位等不及了，那就开始吧！”

    秦用冷笑，嘴上这样说着，但还是看向嬴政，请示道：“王兄，是否立刻开始？”

    嬴政目光有一些复杂，这牛头山一看，他绝望的心都有了。

    世上真有这般排山倒海的无上神通？

    不过见秦用信心满满，他又暗暗松了一口气。

    “好，开始吧！”

    此刻众目睽睽吗，嬴政也不好对秦用说些什么，只能微微点头，沉声道。

    “还请王兄捂上双耳，张开嘴巴！”

    秦用咧嘴一笑。

    虽说这雷管埋在途中，炸起来也没那般刺耳，但他毕竟是第一次使用，万事还得小心为主不是！

    嬴政有些疑惑，但还是微微点头，伸出双手，堵住耳朵，长大嘴巴。

    一旁，王贲见状，都不用秦用招呼的，很自觉的便做起了动作。

    “老太爷，可需要人帮忙？”

    秦用又看向了一边的关内侯。

    关内侯闻言，微微点头，虽然不明白请用究竟想搞什么鬼，但还是把耳朵堵了起来。

    倒是一旁，雍定候始终保持着他高傲的性格，和其它诸侯一样，不屑一顾，根本就没捂耳朵的打算。

    对此，秦用倒是不在乎。

    他目光一转，又看向了不远处。

    在那边，此刻汇聚着一群女性。

    大秦华阳太后、赵姬太后、秦王两位王妃、嬴霜公主、宫女阿瑶、宣文君夫人乌雅等等，此刻皆汇聚那边。

    此刻的乌雅，内心一片紧张，小手紧握，这寒冷的冬天，竟硬生生憋出一身吸汗。

    在她身边，阿瑶也没好到哪里去，一双眼睛死死的盯着那牛头山，不时又转头看向秦用。

    对于这排山倒海，别人是第一次听说，但她们可是老早就知道的。

    今日终于开始了，谁都知道，倘若秦用失败，那将会面临何等的处境。那是欺君之罪啊，哪怕嬴政不在乎，别人也不可能放过他。

    这是在赌命！

    可是她们实在想不出来，这等大山，岂能是一个人想推倒就能推倒的？

    “华而不实，真是可笑！”

    就连刚从冷宫出来的华阳太后，此刻同样冷笑连连，在她看来，秦用就是哗众取宠，可笑。

    不说他，甚至赵姬也这么看待。

    一脸无趣的赵姬就仿佛看笑话一样，只当是走个过场。

    “启禀两位太后，诸位夫人，宣文君请大家堵上耳朵，张开嘴巴，免得震伤！”

    就在这时，赵高走了过来，恭敬道。

    “什么，捂上耳朵？还张开嘴巴？”

    华阳太后冷笑，挥了挥手，道：“下去吧，知道了！”

    赵高应了一声，可看华阳太后的模样，根本就没捂耳朵的打算。

    赵高摇了摇头，他也只是来通报一声，至于这些人听不听，那就不在他的考虑范围了。

    毕竟有些人就是这样，一个比一个高傲。

    例如此刻，那边的嬴政，王贲等人都纷纷捂上了耳朵，但那些诸侯，一个个根本不服，说不捂就不捂。

    他们不捂，那些文武群臣也不能失了体面，一个个昂首挺胸，大有天塌于前而不变色的驾驶。

    此刻，赵姬和华阳明显就是这态度。

    至于乌雅、嬴霜、阿瑶几人，本身就站在秦用这边的，一听到是秦用的意思，立刻跟着照做。

    还有嬴政的两位妃子，此刻相互对视一眼，也纷纷堵上了耳朵。

    连王都堵了，别人不给王的面子，她们总不能不给吧！

    “回宣文君，传达下去了！”

    赵高回到秦用跟前，恭敬道。

    “好，那开始吧！”

    秦用冷笑点头。

    这种人的态度他已经看在眼里，既然没人听，那就不听吧。

    至于有没有意外，那就怪不得自己了，毕竟这也是自己的第一次，还刻意提醒了不是。

    “捂着耳朵，把嘴巴张开！”

    秦用也不再废话，对着赵高喝了一声。

    赵高连忙照做。

    后面，宗室诸侯凝神看着，一脸冷笑，满是不屑。

    文武群臣无所事事，就当是看一个笑话。

    他们的目光在牛头山和秦用之间来回转动，见秦用终于要开始了，一个个脸上冷笑更甚。

    尤其是当前秦用拿出一块黑色的仿佛石头一样的东西时，众人更加好笑了。

    这排山倒海，如此传说神奇之事，你就算要作假，你也得来跳两下大神吧，你这拿出一块石头算是怎么回事？

    众人摇头一笑，只觉此刻秦用的笑话已经结束。

    殊不知，真正的笑话是他们。

    此刻秦用手里面拿的哪是什么石头？那就是一个黑色遥控。

    这遥控和那雷管在之间，早就已经安装了感应器。

    在所有人嗤笑的目光注视下，秦用手指在哪遥控上轻轻一按。

    下一刻，本是一脸笑意的众人，顿时就笑不出来了。

    因为就在这一刻，他们突然感觉到脚下一阵震动，仿佛地震一般。

    “怎么回事？”

    众人心中一惊，脸色顿时一变。

    然而，还不等他们反映过来，却就在这时，天色大变，一阵惊鸿闪过。

    “轰轰轰……”

    “轰隆隆……”

    不远处牛头山上，电光乍现，火光冲天，一道道密集的轰鸣声，震耳欲聋的响起。

    众人只觉此刻自己仿佛被按在大钟下面，有人不断的用力敲打着青铜大钟一般。

    “啊……”

    一个个惨叫一声，还没反应过来，已经陷入耳鸣之中。

    那震耳欲聋的声音伴随着耳鸣，听起来似乎没那般震撼了，然而，下一刻，他们眼中看到的东西，却注定让他们此生难忘。

