    柳青萝此时心思有些杂乱，她见到背剑的少年朝着自己走过来，下意识就后退一步。

    “在下也不是来找招嫖的。”少年很是无奈。

    “？”

    柳青萝看着他一手拿着大把银票在街上专门找勾栏女子搭话，怎么看都是来寻花问柳的。

    不过也和她没有关系。

    柳青萝转身就要走。

    她如今有了心怡的人，就算没有人要求，她也不愿意与陌生的男子多说话。

    可是，少年的下一句话却让柳青萝停下了脚步。

    “姑娘可认得祝前辈。”少年眸子里闪过几丝银光，随后认真说道：“姑娘身上有朝云宗的印记。”

    他不是因为觉得柳青萝是风尘女子才来找她，纯粹是因为在柳青萝身上感知到了祝平娘的气息。

    “祝……前辈？你说的是平娘？”柳青萝停下脚步，她看着少年背后那缠着白布的剑状物体，心道果然是仙门。

    “正是。”少年往前一步走：“在下司空镜，奉家师之命特来拜见祝前辈。”

    柳青萝后退一步，这才稍稍认真一些的看着面前的少年。

    少年衣裳前片，后片，领子，袖子，领口，袖口，贴衣口袋，门襟，扣子……全部整整齐齐，完全符合规矩。

    配合他面上的温和，唇红齿白，简直就是最完美的翩翩少年。

    该是一个守规矩的人。

    “公子若是要见平娘，从这儿上去，到顶层找陆姐姐通报便可。”柳青萝给了少年指了一个方向。

    “这也不急。”司空镜明眸认真，他看着柳青萝说道：“在下有一事不明，望姑娘解惑。”

    “……”柳青萝很不想与外人搭话，但是对方是仙门，听意思又是祝平娘的后辈，她怎么也不能拂了祝平娘的面子，只能说道：“公子客气了，有什么话直接说就是。”

    司空镜不解的看着过往的行人，说道：“这里勾栏遍地，那些姑娘都是青楼里的女子。”

    柳青萝点头。

    “既然生活不如意，为何在下想要出银子替她们赎身，且不要求她们做任何事情……”司空镜拿着银票，疑惑不已：“却被说蠢笨。”

    姑娘们当然不是明着说他，当面拒绝后表几声感谢，走远了便笑出声音。

    柳青萝：“……”

    大街上拿着银钱要免费帮姑娘们赎身，这可不就是傻子吗。

    看在是祝平娘后辈的面子上，柳青萝问道：“这种事情，公子还是不要做了。”

    “为什么？”司空镜目光澄明。

    “我且问一句，公子为什么要这么做。”柳青萝问。

    “开始是兴所致，没有理由。”司空镜摇摇头，但是一连被几个姑娘拒绝，他就真的开始好奇了。

    “嗯？”柳青萝闻言一愣，娥眉弯了弯，心道这仙门果然不大聪明。

    “方才过去的红倌人都不知道自己要什么。”司空镜很认真的说道。

    那种死气沉沉的眼神，让他觉得做青楼里的姑娘是一件很痛苦的事情。

    “方才过去的人？”柳青萝微微一怔，随后去看急匆匆离去的小姐妹，叹息一声：“她们都是夜猫子，多数晚上才有精神，现在还困着呢。”

    司空镜蹙眉道：“姑娘，我想听的是实话，而不是玩笑。”

    “实话就是。”柳青萝指着远处那些雅艳齐备的高楼，说道：“这也不全是泥潭。”

    外面的勾栏是什么样子？

    柳青萝有幸见识过。

    若是接的通铺客，像是头牌的姑娘约么是十二两，其中娘姨伙计各一两，鸨母店主的各分五两，店主再从她的五两银子中取出半贯钱，这半贯才是姑娘能拿到的银子。

    这一点都不夸张，剥削就是这么严重。

    但是北桑城里姑娘们的银子自己可以留七成，而且因为靠近仙门，这么多年来就没有听说过有遇到妖祸。

    在北桑城里，有一大批可以相互照顾的姐妹，有繁华的城镇、有相对安稳的生活环境，还有足够使用的银子。

    去蹚外面的浑水？

    柳青萝还有个酿酒的本事，其他的姐们赎身了做什么？而对于红倌人来说，她们早就适应了北桑城的生活，如果将这里比作泥潭，那泥潭外的也不一定会是清水。

    这么多年，谁还攒不出个赎身的钱。

    “公子，我还有事情，您请便。”柳青萝屈身行了一礼转身离开。

    只留下司空镜一个人怔怔的看着她的背影。

    柳青萝心想当真是有了对比，才能知道人与人之间的差距有多大，本以为仙门会好一些，结果和之前的青年也没有分别，无非富人站的高，仙门站的更高。

    分明也是个和徐公子差不多年岁的人，却与她的心上人差了十万八千里。

    徐长安可从没有说过要替哪个姑娘赎身，更没有觉得在这里生活不好。

    不过她也说不上讨厌司空镜，对方毕竟是要帮助姐妹们，所以走的时候才给他行了一礼。

    ……

    司空镜心下一动。

    他被那个姑娘讨厌了？

    为什么。

    他即将突破开源境到达明心境，便想着随心所欲一些。

    有不明白的就去问，不是什么丢人的事情。

    回忆着柳青萝最后给他的冷漠眼神，司空镜心里忽然起了一丝悸动，这让他呼吸忍不住加快，眸子里闪过几丝惊骇。

    他的剑心居然乱了。

    为什么？

    他并非是喜好美色的人，柳青萝的样貌也不算上出众，可是他的剑心的确起了几分连漪。

    要知道，他的剑心可是和背后这柄有着上古仙剑之名的“天鉴”相连的。

    难道不是他的心乱了，起了连漪的是……天鉴剑？

    司空镜深吸一口气，平复了心情。

    先拜山，关于这位神秘女子的事情，他之后会弄清楚的，既然是祝平娘的人，便跑不了。

    ……

    ……

    在这个世界上有一个奇怪的姑娘，心比天高一抹云，如今却搁浅在了某个少年的膝枕上。

    云浅以往没有喜欢的人。

    可她前不久，才亲口说过她挺喜欢柳青萝，因为她酿的酒好喝，也很有眼光。

    徐长安之外的人被云浅喜欢意味着什么，现在也不大清楚。

    ……

    云舟之上，徐长安感受到云浅的呼吸乱了一瞬，旋即低下头，对上了那一双朦胧的眼睛。

    “醒了？”徐长安轻轻拭去云浅眼角的水润。

    “嗯。”云浅坐起来，顺势靠在徐长安身上，缓缓说道：“我做了一个梦。”

    “梦见什么了？”徐长安问。

    “梦见许多人不喜欢你。”云浅平静的说道。

    “……”

    被她喜欢意味着什么这没人知道，但是被她厌恶，一定不会有好下场。

