    “真不愧是寻道宗掌宗，果然智慧卓绝。”尽管被王道道破天机，让国主的脸色有些难看，但似乎并没有像其他人那样恼羞成怒，仍旧十分淡漠的说道

    “多谢夸奖，那就别废话了，直接打吧。”王道二话没说，庞大的内气，瞬间离体，铺天盖地的冲国主压了下去。

    然而，就在内气压下的那一刻，庞大的纯白色内气，仿佛打在了某个坚硬的物体上一般，攻击力强大的内气，却仿佛变成了白色的雾气，在撞击的瞬间消散了！

    “什么？！”除王道外，其他人皆是一惊！

    王道的数字虽然不知道有多少，但是这一路上，都是王道碾压过来，他们早已经习惯了王道的碾压，而且刚刚国主的蛊惑，对王道也没有丝毫的作用，他们还以为王道的数字，已经超越了国主。

    可是没想到，王道的攻击，竟然第一次失效了！

    反倒是王道，不惊不慌，疑惑的歪了歪头，看了看仍旧淡然的国主，微微一笑，道“哦？看起来还有其他的条件啊？这天地之威有点意思。”

    “少爷，这是怎么回事？”穆莲儿急忙问道

    王道耸了耸肩，道“应该是想要打败这老头，需要满足一些条件，否则所有的攻击，都被会天地之威消弭，所以我刚才的攻击，在接触这老头的瞬间就消失了。”

    听王道这么一说，大家纷纷松了口气，既然是天地之威，那就跟国主的数字没关系了，这样一来，到还不至于绝望。

    “王掌宗倒是敏锐，竟然可以察觉到天地之威。”国主的脸色更难看了，显然没有想到王道会察觉到天地之威在作祟。

    王道看到国主的表情，好笑的说道“怎么着？你是不是还打算用天地之威来拉大旗作虎皮，再蛊惑我们一下，让我们认为，数字没你大，对你没有任何威胁，让我们自愿离开啊？”

    “老头，你可以啊，这当国主的权限就是比别人大，都可以用撒谎来骗对手离开了吗？这也是天地之威允许的？”

    “自然允许，孤不会做任何违背天地之威的事情。”国主的声音仍旧淡漠，但可以听得出，这一招没有起到作用，声音中有些不甘。

    “既然不会违背，那么也应该老老实实的告诉我们，到底如何才能够撤销这天地之威吧？天地之威建立这个皇城是等候有缘人，又不是真正的要封锁这绝地，应该有撤销的方法吧？”王道笑眯眯的问道

    “有自然是有，但王掌宗应该做不到，所以孤认为，还是回去吧，孤可以做主，让王掌宗等人离开数字绝地，现在的数字绝地还不到现世的时候。”国主淡淡的说道

    王道耸了耸肩，道“多谢好意了，不过这片大陆上，我王道做不到的事情，还真不多，说说看。”

    “呵，王掌宗还真是会大言不惭。”国主讥讽道

    “总比你忽悠人好，别废话，直接说。”王道不耐烦的说道

    “好，那孤倒要看看，王掌宗做不做得到。”说到这，国主伸手一指虎东三人，道“先杀了他们三个吧。”

    “什么？！”众人顿时大惊失色，尤其是舒紫，愤怒的叫道“你什么意思！为什么要杀了虎东爷爷他们！”

    “恩？紫儿，你为何生气？难道你不应该早就知道，他们在数字绝地现世的那一天就会死吗？”国主淡淡的问道

    “别叫的那么亲热！我不认识你！虎东爷爷他们的确会死！但不是死在这里，更不会因为你的一句话就去死！你真以为自己是我们数字绝地的国主，一句话就可以定他人生死吗！”舒紫愤怒的喝道

    国主淡淡的笑道“孤并未定任何人的生死，而是他们注定要死，它们乃人族所需资源孕育而生的生灵，在人族使用他们的那一刻，就必定会死。”

    “然，你们认为，善良的人族会杀了一个同样善良的生灵吗？仅仅为了炼丹，炼器？哪怕他们心有奉献之意，但正是因为如此，才更会让善良之人不忍下手。”

    “王掌宗难道不是这么觉得的吗？”国主看向了王道问道

    王道没有回答，但紧促的眉头却让国主面露笑意，道“王掌宗尊重他们的奉献，尊重他们的心意，尊重他们对自身的认知，心存敬意。而这份敬意会不会成为炼丹者，炼器者的负担？”

    “也许有的人可以不在意，为了这份尊重，好好的去炼丹炼器，以报答他们的奉献。可对于有些心软之人，他们会不会因为杀了这些所谓伟大的生灵，就心怀愧疚，乃至于产生心魔呢？”

    “王掌宗不是想要知道如何去除这天地之威吗？这，就是唯一的方法，也是天地之威为数字绝地除紫儿外，所有生灵所安排的结局。”

    “他们本不应该存于天地之间，是因为那逆天之物，才会让他们出现，现在王掌宗既然要征服绝地，自然就要免除未来的后患，不得让人族沾染任何不应该出现的感情，所以，不光是他们三个，整个数字绝地所有的生灵，都要被征服者所杀。”

    “抹除所有不该存于天地间的生灵，让所有的资源，回归它本来的样子，供人族无忧的使用，这，就是最后一关，也是天地之威所设的最后一关。”

    “怎么会……这样？”舒紫“扑通”一声，瘫坐在地，双眼渐渐的变得无神起来，整个人仿佛快崩溃一样。

    虽然早就知道虎东他们必有一死，但为了人族炼丹炼器，或其他用途而死，他们死得其所，舒紫也不会太过难过，反而会为他们高兴，为他们骄傲。

    可是她万万没想到，虎东他们会为了这种事死去，太不值了！太无情了！太残酷了！

    这就是天地之威吗？难道天地之威就如此的不通情理吗？她一直敬畏的天地之威就是这样的吗？

    让一直朝夕相处的家人们，被自己刚刚建立起好感的王道等人诛杀，这种结果她无法接受！更觉得痛苦难忍！

    这简直就是看着她的好朋友在杀自己的家人！这种感觉，简直痛彻心扉！

    舒紫的眼眶红了，眼泪不自觉的掉了下来。

    而这时，一张温暖的大手抚在了她的头上，舒紫茫然的抬起头，迎面而来的，则是王羽的那张温暖的笑脸。

    “紫儿，先别难过。”王羽柔声安慰着，随后脸色冰冷的看向了国主，沉声问道“我们为什么要信你？你说这样可以解除天地之威，就真的可以解除吗？”

