    “诸位，不用如此，既然吾救下你们，自然不会不管你们的死活，这样吧，我送你们去一个好地方，哪里安宁无比，绝对是世外家园，希望你们在里面好好的生活，要是等到天下太平了，再出来也可以，随你们的便，好了，不用磕头了，这样不会好，要自强不息，才能在这个世道上活下去，起来，都起来吧。”陈宇可不想他们变成泥腿子了，让他们都起来。

    众人听到他的，心中很是喜悦，何况家里已经被捣毁了，回去也没地方了，还不如去世外桃源呢，这样也好，可以安居乐业，纷纷露出心中的欢乐，终于不用被威胁了，太好了，而且还能活下去，这才是最为重要的事情，人逢喜事精神爽，现在就是这个样子。

    “既然你们都愿意，那就好，先休息一下，过一会儿我送你们去。”陈宇高兴地说道。

    而众人则是认为还有不少路要走，自然要休息好了，不能总是依靠大人来救，这样实在是太过于窝囊了，不好不好，如此更是显得自己无用，那么自然是很用心的去休息了。

    看到众人都在休息了，陈宇和两女也在一旁休息，一边看着众人，心中的感受很深，这样的人，在这个世界真的可以很好地活下去嘛，非常的值得怀疑，只是对于他的想法倒是不错，送到一个与世无争的偏僻之地，不和外界接触，虽然有些偏离，但也是不得已为之。

    谁让他们没有这个本事在这个世间中生存呢，而他也不能一辈子呆在这里，做到这一步已经很好了，将来的事情，就要靠他们自己去努力，如才能够显得有本事，掌控自己生存的力量，一代代的生存下去，至于未来怎么变化，就要看自己等人的控制力如何了。

    “陈大哥，我们还去吗？”凤来仪自然是说这个世界了，也感觉到无趣极了。

    陈宇深吸一口气，就说道：“算了，送它们回去之后，我们继续上路吧，先回洪荒吧。”

    凤来仪没有反对，这样的事情看得多了，心中郁闷就不用说了，绝对是很无奈，人的本性就是如此，如何去改变，该怎么去改变，没有办法，是的，一点办法都没有，只能靠着自己的本事去改变，就不用那么期望过高了，世间种种总会有自己命运的，一切都是如此。

    随着时间的过去，众人都恢复了不少的精神，知道很快就要被送到一个安全的地方，在哪里安生的生活，心中的快乐不用说了，而在不同种族之间的关系也在此时不断地提升，共患难，更加容易体会到相互帮助的心理，不然真的无法活下来，想必不少人之前就该死去了。

    “好了吧，那我就送你们去一个世外桃源，想必哪里会让你们心想事成的。”陈宇站起来说道，看着他们一张张恢复一些血色的感觉，心中很是安慰，有希望就是最好的动力。

    “谢谢大恩人，我们都已经准备好了，马上就可以出发了，不管有多么远，都会坚持下去的，请您放心，绝对不会托你的后腿的。”一个还算是壮实的中年人站出来说道，至于年老人早就已经死了，或者这些奴隶贩子根本看不上眼，直接杀掉，如此一来更加省事了。

    “呵呵呵，不用那么麻烦，既然你们都已经决定了，那么吾就送你们去吧，很快就到。”

    话一落音，众人还没有反应过来，空间已经转换了，不是在草原上了，而是在一个宽阔的山谷之中，绿山绿水，荡漾着优美的声音，显然是对于他们的反射是意外的强烈。

    “这里就是你们今后要生存的地方，相信应该够了，这山谷之中有着足够的食物，想不不少人也会蓄养家畜，这样挺好，对了，在这个世界上，本质还是弱肉强食，你们之中虽然有一些事合适修炼的，但是没有能力去获得，这样吧，吾传授一部予尔等，望尔等好生生存。”

    挥手之间，就出现一块石碑，‘轰’的一声耸立在山谷之中的湖水旁，陈宇继续说道：“这是武道碑，哪里有不少的武道修炼之法，当然也有一些是修道之法的方法，而这些修炼之法很是稀少，同样的，适应的人也会很少，五行之中各有一篇，至于何人能够得到，那么就要看他们资质了，想要得到很简单的，只要每一个人去触碰一下就可以，能得到就会有。”

    等到众人反应过来的时候，已经真的发现处于这一片山谷之中，而留下了这一块石碑，深深地刻着‘武、道’二字，都是真的，太神奇了，难道这就是传说中的神仙之力，而一般能够修炼其中的道法力量是不是可以获得如此实力呢，一下子就有很多心思出现。

    陈宇也不会计较，要是没有这个思想才怪了，受尽了欺辱之后，没有这个想法，谁会相信呢，如此对于他来说，更是不会相信了，这样也好，让他们自己去思考吧。

    “这块石碑永远会留在这里，除非这个世界毁灭，否则永远都会在这里，当然也要你们自己守得住，最好没有实力之前不要与外人联系，要知道‘匹夫无罪，怀璧其罪’的道理。”

    “多谢大恩人，我们知道了，一定会谨慎小心的，请您放心，我等永远都不会忘记的恩德，让我们可以在这里生活下去，多谢大恩人。”还是刚才的那个中年人带头，都朝着他跪拜起来，此时的众人都是变得真诚以及崇拜，如此实力让人是无比的欢喜，太好了。

    “敢问大恩人，此地是处于何处啊？”随后就有人问到这个问题。

    “好像是在这个大陆的西部吧，周边都是山林，放心了，这里没什么危险。”陈宇也不隐瞒，之前刚刚探查过了，这里还是很安全的，至于那些强力的妖兽都被警示了，不敢接近此地，而那石碑的作用之一就是震慑这些兽类，不会疯狂的闯进来，如此自然是安全无比。

    众人一听，有了数了，再次拜谢，心中真的很高兴。

    “如此就好，吾等也要离开了，希望你们好好生活，在这里安心的生活，不要想得太多，等你们绝对实力够了，就出去看看眼界，也算是一个历练吧。”陈宇为他们打算好了，只要实力足够就能出去看看，无论是那一面的都能提升，武道可以，仙道自然也是可以了。

    只是他心中清楚，仙道毕竟是只有少数人才能有这个资格修炼，这就是天生的不公，那有什么办法，只能用武道去弥补，虽然困难了不少，但是想要抵达最高点的好可以的，这就是一种方法，而能不能承受就要看运用的人，只要有着一份心力，那么自然可以成功。

    “大恩人，你们可不能这样走了，我们还没有报答你们呢。”

    “不用了，你们的心意已经收到了，以后好好地生存吧，世间的法则就是弱肉强食，不要再被人掌控命运了，好好地活着，才是最好的回报，不用记挂，好好地生活吧。”陈宇微笑的说道，随后带着两女消失在山谷之中，如同神话之中的存在，彻底的消失了。

    “他们走了，大恩人们走了，真是神仙啊，一定是的，要不是他们，怎么会这么远呢。”

    “嗯嗯嗯，一定是神仙，见到我们如此凄惨，才会下界而来，我们不能辜负他们，一定要好好的生活，不能坠了神仙的威名，走，先去建造房屋，等到好了，我们在聚集在石碑下，接受大恩人最大的礼物。”年纪最大的中年人终于成为了众人的首领，开始组织起来。

    陈宇和两女看了看，心中满意，只要这样，那么一定能够好好的生存下去，这样也好。

    “好了，我们也该走了，生活总是要靠自己的，留下这一点东西就让他们自己去探索吧。”

    两人听后点点头，默默地注视后，心中感触不少，只有自己去接触去实践才能知道。

    三人也没有再去这个世界走一走，已经不需要的，陈宇更知道通天在这个世界上呆过一段时间，现在早就已经离开了，至于去了何方还真的不知道，这也是不想四大凶兽一般的气息强烈，何况还有他的本身的气息在呢，自然是不能相比了，只希望将来可以遇上吧。

    “走了，我们也该回去了，想必你们的姐姐也等急了，呵呵呵，走了。”

    两女听着脸色一红，不用没有反对，跟着他离开了，先赶回去要紧，其他的都是次要的。

    很快陈宇就抱着两女，化作一道紫光，消失在茫茫星空之中，朝着洪荒世界继续前进。而两女则是温顺的倒在他怀中，也不再去看什么时空乱流了，因为知道这些看去是很好看，其实都是非常危险的存在，一步小心就会死无葬身之地，更有甚者是无法有生存的可能，非常的恐怖，还好有他在啊，不然的话，真的是无法想象，她们是怎么过来的，真是太危险。

