    到此为止，整个事件基本结束，只是余波，依旧影响颇远。

    最引人关注的，除了对香蕉的批判和诉讼进程，还有凡人科技的下一代黑科技。

    一个cpu智控软件，彻底解决全球无解的81o热问题，已经够让人大跌眼镜，如今又有下一代黑科技，还要扬言挑战四星、水果。

    这无疑更令人好奇，于是凡人论坛上的讨论异常热烈，连带的很多专业人士，都加入其中，纷纷表看法。

    甚至有人，因为意见不合，大打出手，撕扯不休。

    而作为事件的当事人，香蕉彻底沉默了，凡人科技一众高管则坐在会议室，开始了善后的盘点。

    风雨过后便是晴天。

    经此一役，凡人科技收获的不止是知名度和美誉度，更是多了很多实质性的收益。

    凡人论坛用户规模直线飙升，直接从5ooo万增加到7ooo万。安卓客户端用户规模都高达3ooo万。

    要知道凡人论坛从成立到现在，仅仅三周多点的时间，竟然取得如此成绩，完全可以说是奇迹！

    更重要的是，现在的增依然不减，大有很快突破8ooo万的趋势。

    而且知名度和认可度很高，潜力用户数量庞大，未来前途一片光明。

    就连业内都是一片好评，投资者的预期更是直线飙升，单独一个论坛的估值都过1oo亿，完全当做下一个巨头平台对待。

    知名度提高了，凡币收入和cpu智控软件的收入，同样一路飙升。

    软件销售收入，新增2.5亿，而凡币收入则高达5亿。如今的凡人论坛，完全成了一个圈钱的利器。

    当然，这与香蕉的大公无私，脱不了干系。

    如果没有香蕉一而再，再而三的找茬，凡人论坛纵然是再多花半年的时间，都难以取得这样的成就。

    而这几次事件，无论是香蕉战五渣事件，还是凡人科技卖国贼事件，抑或8ooo万顶包事件，轰动程度都堪称限制级，动用的媒体更是数不胜数。受众自然多的数不过来，至于影响力更不用说了。

    恐怖如斯的影响之下，作为极其正面的凡人科技，认可度、知名度、美誉度全收。

    而作为负面的典型，香蕉却是败得一塌糊涂，说是臭名远扬都不为过。

    成王败寇，自古如是。

    王凡听着市场部的报告，如今凡人论坛一派欣欣向荣的局面，不仅科技板块热火朝天，连带着一直没什么起色的生活板块和艺术板块，都热闹了很多。

    尤其是生活板块，很多人在上面晒自己的日常，有图片，还有短片，完全一片欣欣向荣的趋势。

    这次危机，尽管走了一些员工，不过多是作用不大的蛀虫，因此日常的工作进度，非但没有拖延，反而提高了很多。

    水果版和p版的凡人论坛已经开完毕。当然，软件的终极防护工作，还是需要王凡亲自完成的。

    毕竟凡人论坛事关凡币体系，以及cpu智控软件的销售，马虎不得。

    会议结束后，苏雪雁和王凡并肩回办公室。

    苏雪雁冲着王凡妩媚一笑：“当下时机正好，应该趁热打铁。”

    “完成后有么有奖励？”王凡哑然，苏雪雁这是在给他安排任务呐。

    “做你想的，前提是今晚完成。”苏雪雁诡谲一笑，头也不回都走进自己的办公室，她不认为王凡能够今晚完成目标。

    当下凡人科技风头正盛，无疑是水果版和p版论坛上线的最佳时期，这就意味着王凡要加班加点，尽快完成论坛的终极防护工作。

    可能其他人也有这样的想法，不过没有哪个员工敢给董事长安排工作，但苏雪雁就这样做了。

    如果之前，以苏雪雁的职业素养，肯定不会如此。但现在两人的关系，还有什么不能说的。

    或许这就是将下属变成情人的无奈，王凡忍不住叹息。

    也可能是苏雪雁对他的报复，谁让王凡这几夜，一直以压力大为借口来折腾她。

    不过无论如何，都会让苏雪雁失望，尽管王凡的加密方式极其安全，但并不复杂，只是理念前而已。

    而且他已经做过几次，虽然平台不同，但都触类旁通，早已轻车熟路了。

    下午四点，王凡已经将封装好的两版凡人论坛交给丁全，着实惊讶了他一把。

    于是，加班的成了丁全，而王凡则带着极不情愿却又很是意外的苏雪雁离开。

    盛世嘉园，苏雪雁在厨房忙碌着，传出阵阵饭香，满是家的味道。

    抬头看看表，王凡忍不住感叹，在家的时候，差不多也这个点吃饭。

    家，简单的一个字，却是很多人内心深处最柔软的地方。

    回头想来，大半年没回去了。放假之后一直忙着公司的事，甚至连个电话都没打。

    他有些自责，或许是习惯了的性格，但这样很是不好。

    男生和女生不同，绝大多数的女生，三天两头的就会给父母煲电话粥。

    而男生没那么矫情，特别是随着年龄增大，逐渐展为，没什么事，基本不打电话。

    甚至每次打电话，父母都会主动问有什么事吗？或者，钱不够了？

    没事不打电话，打电话必然有事。似乎，这已经成为王凡和父母之间的默契。

    这是有多么的悲剧？王凡不知道，但他明白，如果日后孩子这样对他，那他一定很苦逼。

    而母亲明明甚是思念，却又怕耽误孩子时间，尽力克制着。

    父亲则是嘴上唠叨着，想哪没良心的家伙干嘛，但却经常问母亲一些孩子的事……

    可怜天下父母心！

    王凡放下手机，还是没有打出去。而是决定，尽快回家，后天，不，最好明天就走！

    王父王母只是平凡的人，可以说是没见过多大的市面，但却是王凡最在意的人。

    现在他的事业，没敢和父母说，也没有寄钱回去。

    他怕父母担心，担心来路不正，担心他走上歧途，更怕王母因此睡不着觉。

    毕竟很多事电话里根本解释不清楚，除非当面说明白。

    窗外，月正圆，薄薄的轻纱，笼罩着丝丝乡愁。