    何锐在屋内伏案疾书。窗外，封闭训练的部队操演的号令声与士兵们齐声回应的声音传入屋内。500青年组成的队伍即便分为两个大队，声音也足以穿过城区老军营的围墙，让路人为之侧目。

    至于训练场旁边的房间内，听得更加清楚。何锐却充耳不闻，连上午的操练结束后，徐乘风等人进来。何锐都没抬头看一眼。

    青年们见到桌上已经放满了文稿，想帮着收拾。何锐这才抬起头，“不必动。我是为了方便取用修改才这么放。”

    徐乘风等人顺势坐下。副团长程若凡问道：“督军新拿出来的练兵方案与保定军校区别很大，与日本和德国的练兵方案也大不相同。不知督军为何如此安排？”

    见大家准备了问题，何锐才放下笔，站起身舒展了一下四肢。在青年军官的注视下答道：“已经召集的500人都要接受的是军官团训练，并非部队训练。我们现在还没面对军事威胁，有时间这么做。最晚到18年初，我们就要开始战争。”

    何锐之前并没有向青年军官说明这点，青年们是从训练内容上感觉到不对劲。此时得到的结果与预测相同，大家都松了口气。

    没想到何锐却对青年军官们提出了一个问题，“我们部队中官兵一体，指的是内部的公平，决不许存在不正义的事情。但是军队本身是一个等级分明的组织，大家认为军官和士兵之间的区别在哪里？”

    青年军官们皱起眉头，连徐乘风和程若凡都欲言又止。平日里不怎么说话的胡秀山却率先答道：“从军只是士兵们人生经历的一段，以军人为自己的职业是军官的选择。”

    青年军官们都被胡秀山的回答惊到了，纷纷看过来。胡秀山平静的答道：“在新兵训练计划里面，有这一段。”

    大家纷纷回忆，并没有特别想起看过这一句。

    何锐的确写了这一句，却是在几篇附属的说明内。如果不是仔细读完全部资料，不可能读到。胡秀山读到了，还记住乐。让何锐对胡秀山的认知也有所更新。

    把一份写好的训练安排钉在挂地图的木板上，何锐继续介绍道：“训练入伍人员的目的，并非是简单完成训练内容。不管是队列操演等纪律训练，还是衣、食、住、行的规范化管理，又或者是军官们以身作则，都是努力让入伍人员耳濡目染身体力行的感受到，什么是军人，什么是军人生活。军人生活与民众的普通生活完全不同。并不是拉个壮丁塞把枪，就成了一名军人。军人必须从每一个细节入手不可。”

    听到这里。程若凡已经把自己有些散漫的坐姿调整回规规矩矩的军人姿势。

    何锐微微一笑，继续说道：“新兵训练大概一个月。能够服从纪律，掌握了军人生活基本内容的就是合格的新兵。新兵们将分配到各个部队去，开始体能训练。”

    “体能训练要吃好，营养充足。训练出能够完成后面军人技术训练内容的健康身体。从上一个阶段开始，扫盲就开始了。你们需要和文化教员紧密结合，学以致用的提高新兵们的文化水平。没有文化的军队是没有战斗力的。学习文化知识，是军人生活中的一部分。”

    青年军官们都知道此事很麻烦，只是点头，却没有提出问题。

    “体能训练大概一个月。下一个阶段是日常训练，包括步兵日常武器训练，步兵支援武器训练。就是步枪和机枪操作。还有掷弹训练。现在咱们还没有批量生产手榴弹的能力，训练中先用模型来替代。这个阶段的最后阶段，就是实弹训练。”

    “在此阶段中，就要建起作为全军战术应用中心的教导队。教导队拥有包括火炮、重机枪在内的全部武器装备，负责技战术的培训和研发两项工作。普通部队里面的轻机枪手，重机枪手，并不在本部队进行训练，而是到教导队进行训练。普通部队在本部队进行包括步枪、投弹，机枪在内的合成训练。完成这部分训练，就能称为能打枪的军队了。”

    何锐的话逗得青年军官笑们出声来。何锐没有笑，“这并不好笑。懂纪律，有荣誉感，会组织射击，安排机枪阵地，这种军队在当前的世界虽然谈不上先进，至少也不是最差的。大家莫要忘记了这支军队已经训练出了纪律和荣誉感。”

    青年军官们的笑容消散了。逗乐大家的只是‘会打枪’这个说法，军校里面是用这个词嘲笑那帮和土匪没多大区别的地方武装。至于地方武装算不算军队，只是看上头当时的需要。

    拥有纪律和荣誉感是真正军队才会有的特质，北洋军是不是有这样的荣誉感不好说。但是保定陆军军官学校的学员却有。

    “完成了日常训练，部队要开始拉练。检验部队能否在长时间行军中随时保持日常战斗水平。确定能合格后就要进入战术训练。”

    徐乘风很是讶异，“督军认为之前那些训练不是战术训练？”

    程若凡叹道：“督军说了，方才那些只是日常训练。只是日常训练到这个程度，哪怕是与北洋六镇作战，只怕都不会落下风。”

    其他青年看向程若凡，程若凡不解的问道：“怎么了？”

    大家都没说什么。北洋内部的分裂对保定陆军军官学校的学生谈不上秘密，跟着何锐的青年军官更是相信北洋内战只是早晚，绝不会不发生。只是没想到程若凡能够如此坦率的说出来而已。

    何锐对北洋内战毫无兴趣，继续自己的教学工作，“战术训练包括在各种地形上的土木作业，班级战术，排级战术，营连级战术训练。到了这个阶段，各国军队的基本战术区别就能看出来了。我设计的基本战术，是三名士兵组成一个战斗小组，一个班由三个战斗小组与一名班长组成。部队的规模再大，火炮等支援兵种数量再多。战斗小队为核心的基本战术体系不会改变。外人看我们是千军万马，我们自己看自己的部队，就是大量战斗小组以及各种技术兵器根据不同战场情况下采取的不同组合。”

    青年军官们都愣住了。在提及基本战术之前的部分虽然很新奇，却都是他们能理解的范畴。其中不少还是他们学习过的。

    提出基本战术的概念是另外一回事。青年们好像明白了什么，又觉得好像完全不明白。

    何锐知道今天只是介绍，并不指望青年军官们立刻掌握。便继续推进，“战术训练或许需要3个月，目标是建起一支有自己基本战术的军队。但是军队是用来打仗的，接下来要进行演习。演习的目的是训练与假想敌对抗作战。日军是我们的假想敌。开始演习前，部队分成两部分。一部分是我军，另外一部分是扮演敌军的我军。扮演敌人的部队，要采用敌人的装备，采取敌人的战术。扮演日军的部队由我来指挥。”

    “对抗演习又分成两个阶段，第一阶段是军事技术对抗。譬如，听到对面一声枪响，就得能够判断出对面使用的是步枪还是机枪。是什么型号。还得判断对方的火力配置，了解接下来会遭到敌方何种火力打击。打击方向和打击范围。我军要针对假想敌的军事技术进行何种应对，这中间包括火器对抗以及冷兵器对抗。”

    “熟悉了与对方军事技术对抗，第二阶段是根据我军的基本战术，在包括平原、山地、河流等各种作战场景下与日本进行战术对抗。规模也从班排级别对抗，到营连级对抗。完成了这个阶段的训练，部队基本可以拉出去打仗了。”

    看着青年军官们各不相同的模样，何锐问道：“听了这么多，有什么感觉？”

    程若凡立刻站起身，声音中都是喜悦，“自从督军提及未来与日军作战，我等就在商议如何打这一仗。讨论多日，也没能打赢日军的必胜之法。听了督军建军练兵之法，只觉得眼前拨云见日。只要部队真能切实完成这些训练，我不仅明白怎么和日军打仗，我还觉得能赢！”

    徐乘风跟着站起身，恭恭敬敬的答道：“督军。知彼知己，百战不殆。感谢督军指明方向，今后定然会以所学杀敌报国。”

    其他青年军官跟着起身，“感谢督军。”

    何锐摆摆手，“我们是有相同目标的同志。方才所说的只是一个非常简单的描述。后期有大量的具体工作要做。我们的工作就是学以致用，在此次训练中成长起来。成为中国现代军队的种子。”

    “是！”青年们齐声答应。

    何锐看着这年洋溢着活力的年轻面庞，觉得时机开始成熟，决定推进一个关键概念，“我方才还有一段没说。”

    青年们立刻齐声答道：“请督军指示。”

    “真正的现代军队有一个必须具备的条件，就是高度政治化。支部要建在连队上。”

    青年们并没有露出抵触的神色，倒是程若凡好奇的问道：“难道督军要建立革命党？”

    因为与北洋争夺权力的南方势力以革命党自居。所以在北洋上层眼中，革命党并不是什么好词。程若凡能够很自然的提出这个问题，其他青年军官们也毫无异样的反应，让何锐对成功建立政党组织有了信心。

    想了想，何锐写下三个字递过去。青年军人们凑上前一看，纸上写了三个字，‘文明党’。

    何锐不想让这些青年们现在进行讨论，就命道：“解散。”

    青年军官们也不多话，敬礼告辞后，脚步轻快的离开了办公室。

    看了看进度表，何锐找出机枪阵地安排的部分，开始从日本带回的两个大箱子中找出关于机枪阵地布置的笔记，放到相应位置上。

    军事体系训练是一个庞大的过程。过去几年中，何锐一直在做准备。

