    将寿老戳了个对穿的克拉夫特乘胜追击，在空中绕了个弯，再次将手中的动力长矛戳向那条红色的巨龙。

    然而就在克拉夫特手中的动力长矛即将刺到寿老的时候，她的身上泛起了一阵明黄色的光芒。

    长矛在距离寿老还有十厘米左右的地方，就死活捅不下去了，动力长矛甚至因为超载，嗡嗡的蜂鸣声都变得有些杂乱起来。

    与此同时，寿老身上那个被克拉夫特捅穿的大洞，也在以肉眼可见的速度恢复着，不一会儿就完好如初，看不见一丝伤痕。

    淦！

    克拉夫特忍不住在心中破口大骂起来。

    他敢肯定，其他铁拳在试炼的时候寿老绝对不会使用这两招。

    “吼！”

    寿老的双翼猛地一展，将克拉夫特给震飞了出去，然后身上的光芒渐渐黯淡下去，同时身子也伏低了下来。

    “可以了，你的试炼已经通过了。”

    “咦？”

    刚刚稳住身形，打算召唤巨人殖装的克拉夫特愣住了。

    他本来还以为寿老是打算故意不让自己通过试炼，所以才用这么夸张的实力来和自己战斗。

    甚至与克拉夫特都已经在考虑，是不是要把万能胶囊里的机械部队拉出来强杀寿老了。

    “之前只是我见猎心喜，想要看看你的‘科技道具’能做到什么程度，所以稍微认真了一些……你的确给了我很大的惊喜。”

    寿老向克拉夫特解释道：“不过再这么继续打下去，这个洞窟可撑不下去，我还是挺喜欢这住处的，所以就到此为止吧。”

    说着，寿老游到克拉夫特的面前，露出自己的腹部对他说道：“接下来，用你那把长枪从这里将我剖开，然后把双拳伸进我的心脏里，就可以获得铁拳之力的传承了。”

    “呃……”

    由于寿老的态度转变得太快，克拉夫特一时间竟然不知道该作何反应。

    而他这样的表现却被寿老误认为是不忍下手，她笑着安慰道：“吾乃不朽之龙，死亡对我来说，只不过是一次休息而已，就如同凤凰涅槃，这实际上对我来说也是有好处的。”

    “哦，果然如此。”

    克拉夫特挑了挑眉，果然就像他之前猜测的一样，死亡对寿老来说不过是一次正常的生理活动，大概类似于蚕结茧，蛇蜕皮之类的。

    然后他又忍不住询问了一句：“那么你死后的尸体……我能取一点材料回去做研究么？”

    “呵呵呵呵……”

    对于克拉夫特这个有些失礼的要求，寿老不但没有生气，反而是笑了起来。

    “这恐怕就要让你失望了，当我死后，尸体也会慢慢消失，甚至就算我活着，从我身上掉落的鳞片还有血液之类的，在过段时间后也会消失不见，化作纯粹的力量回到我的身上。”

    “啊这……”

    克拉夫特看了眼已经收集完龙血，正在频道里向自己邀功的安吉拉，露出了一个尴尬的微笑。

    因为寿老都是直接用心灵交流的方式和克拉夫特谈话的，所以安吉拉现在还不知道这个情报。

    罢了，等等夸一下安吉拉，然后就把她收集到的龙血丢到角落里，假装忘了有这回事好了。

    为了照顾自家妹妹的心情，克拉夫特决定还是不告诉安吉拉这个消息。

    从安吉拉那收回目光，克拉夫特举起了手中的动力长矛，刺入了完全不抵抗的寿老的身体中。

    随着寿老的腹部被切开，露出了里面正在缓慢跳动的巨大心脏。

    “因为你并不打算继承铁拳的名号，所以我也就不给留专属于铁拳的纹身了。”

    胸膛大开的寿老此时还能若无其事地和克拉夫特谈笑风生。

    克拉夫特可不知道还有纹身这回事，他本来也不想在自己身上加一些莫名其妙的图案，自然是巴不得寿老别给他搞什么纹身。

    于是克拉夫特收起梦境战甲，举起自己的双手，将他们没入寿老的心脏之中。

    “唔！”

    一股灼烧感从两个拳头中传来，不过克拉夫特尚能忍受，同时他也感觉到有某种奇异的力量，顺着自己的双手，融入到自己的体内。

    过了一会儿，双拳上的灼烧感和能量的传递感都渐渐消失不见，克拉夫特拔出了自己的双手，只见上面还残留着一层淡淡的黄色光芒，但也很快就熄灭了。

    “呼……居然是这样的铁拳之力，你果然很有趣……”

    寿老似乎在克拉夫特获得了铁拳之力的瞬间，就明白了其力量的特性，她带着愉悦的心情闭上了眼睛。

    紧跟着，寿老那庞大的身躯泛起了光芒，并且随着时间的推移，她身上的光芒也越来越亮。

    当寿老身上的光芒耀眼得将其全身都给遮蔽，形成了一条巨大光带的时候，她身上的光芒猛地收缩了一下，接着便炸成了无数地光点，向洞窟的上方飘去，然后渐渐地没入了洞窟的穹顶之中。

    “呼……”

    闭着呼吸看完了寿老的璀璨落幕，克拉夫特这才长长地吐出口浊气。

    不愧是有不朽之龙之称的寿老，即使只是对她来说再普通不过的死亡，都有这么绚烂的排场。

    “哥哥……”安吉拉郁闷的声音打断了克拉夫特的感慨，“我采集到的龙血也不见了。”

    安吉拉举着一个空空如也的罐子，鼓着小脸，一副不是很开心的样子。

    “啊……”

    克拉夫特也没想到寿老在死后的动静会这么大，不小心就让自家妹妹郁闷到了。

    他只能走上前去揉了揉安吉拉的小脑袋，然后安慰道：“没关系，反正铁拳之力到手了，龙血什么的也不重要了。”

    然后克拉夫特牵起安吉拉的小手，就要往外走去。

    不过安吉拉却站在原地没有动弹。

    “把我这具身体收起来吧，不然被阿拉蕾看到了，她会伤心的。”

    安吉拉十分认真地对克拉夫特说道。

    虽然克拉夫特不觉得阿拉蕾那有根棒棒糖都能傻乐一整天的丫头，会因为这点小事就产生伤心这样的情绪，不过自家妹妹们这么相亲相爱，他也没理由阻止不是？

    从善如流地将安吉拉的机械分身收好，克拉夫特独自一人走出了试炼洞窟。

    “哥哥哥哥！阿拉蕾很乖哦！”

    阿拉蕾蹦蹦跳跳地迎了上来，像是做了什么了不起的事情一样向克拉夫特炫耀道。

    不过看着外面并没有什么变化的环境，阿拉蕾的确是做了一些了不起的事情。

    克拉夫特伸手摸了摸阿拉蕾的小脑袋，诚心实意地夸奖道：“阿拉蕾真是个好孩子！”

    “耶！又被夸奖了！”

    好孩子阿拉蕾就是这么容易满足。

    “看样子你成功通过了试炼。”

    穿着黑袍的玉帝也走了上来，他打量了一下毫发无损的克拉夫特，内心稍稍有点复杂。

    一个莫名其妙的外来者就这么轻松地获得了铁拳之力，要说玉帝一点也不介意，那是不可能的。

    本来他还指望着寿老能够让对方知难而退，现在看来，寿老应该是选择了一视同仁。

    之前就是因为没把握击败克拉夫特，玉帝才选择了将他交给寿老来解决，然而寿老不但没有为难克拉夫特，还将铁拳之力交给了对方，这下想要拿下对方就更加困难了。

    早知道就应该趁着对方参加试炼的时候，挟持他那两个妹妹，然后强迫他留在昆仑承担起铁拳的责任了。

    玉帝有些遗憾地想到。

    眼神在不远处正在和克拉夫特说话的阿拉蕾和安吉拉的身上扫过，玉帝评估了一下自己的成功率，最终还是放弃了这个诱人的想法。

    哼！算你运气好！

