    飞在高空中，林北并没有紧张，抱着云韵，动作极为君子，但偶尔手臂触碰到一座山峰的侧面，总让这位云岚宗的宗主身子微微一颤。

    一路上，林北没有多话。

    云韵也没有说什么。

    没过多久, 他们就悄然落在了一处乱石堆上。

    落地之后，林北就松开了抱着云韵的手，退至一边，看向远方一个位于山峦顶部的黑漆洞口。

    “那里就是紫晶翼狮王的洞府？”

    林北抬手搭在额前，看着那处洞府，轻声问道。

    云韵瞥了一眼林北, 见他神色淡然, 心里暗道：自从认识他以来，好像就没看到他露出什么着急慌张的表情, 他总是这样一副风轻云淡的神色，就好像天塌了，也觉得自己能解决一样。

    接下来要偷偷潜入的地方，可是六阶魔兽紫晶翼狮王的洞府啊！

    能不能稍微紧张一点。

    不然别人还以为你是斗皇，而我才是那个斗王呢。

    心里的念头如闪电般划过，云韵扫了一眼山洞附近，柳眉轻蹙，道：“周围的防御又森严了许多，看来那家伙也提高了些警戒。”

    “洞口的魔兽我会帮你解决一些，等我引出紫晶翼狮王，你选个最好的时机，偷偷溜进洞府中吧。”

    偏头看向站在自己身旁的林北，云韵轻声叮嘱道。

    林北点点头，“没问题。”

    云韵见一切都已安排妥当，便飞上天空，飞至一半，转头过来，对林北轻声说道：“你要小心, 别出什么事了。”

    林北挥挥手，“你也小心。”

    云韵轻轻点头，不再废话，斗气之翼一振，曼妙的身躯飞上高空，闪电般朝山峦之上的山洞飞去。

    她并未隐藏身形，没过多久，就被洞府周围的魔兽发现，顿时周边响起了一声声兽吼，整个山林都呼啸着魔兽们的吼声。

    高空中的云韵神色淡漠，她玉手一握，顿时有青色的长剑出现，随后她化作一抹青光，冲入洞府周围的密林中。

    刹那间，凄厉的兽吼声响起，众多魔兽仓皇逃窜。

    “人类女人！你竟然还敢出现！？今日必将取你性命，以报断角之仇！”

    一声愤怒地兽吼咆哮天际，随后一道紫色光影从山洞中飞掠而出，然后一头扎进密林之中。

    轰隆隆……

    青色和紫色的光芒就像核弹暴起的蘑菇云, 从密林中升腾而起, 霎时间，整片密林便在斗皇级强者的能量下湮灭摧毁。

    青色和紫色两道光芒一追一赶地冲入天际，而后在千米的高空之上，开始了恐怖的对碰！

    林北抬头看了一眼空中的战斗，随后抓紧时机，脚踏醉仙望月步，冲向山峦上的洞府。

    一路上，可以看到各种魔兽焦黑破烂的尸体，血腥的气味弥漫在空气中，当他裹挟着这股血腥之气来到洞府门口的时候，发现这里还守卫着两头三阶的魔兽。

    没有多余的动作，林北好似闪现一般，先是一拳轰倒一头魔兽，又是一脚踢断另一头魔兽的脖子，瞬息之间，完成了秒杀！

    虽然他现在的实力距离云韵的斗皇级实力还有一段距离，但要秒杀这些三阶魔兽，并不是很困难。

    ……

    进入洞内，光线并不是很阴暗。

    在周围的山壁之上，镶嵌着一些紫色的晶块，这些晶块是山洞内的自然产物，给山洞带来了丝丝的光亮。

    林北不断向山洞内前进。

    他的身子颇为轻巧，走动间，除了些许微风的扰动，其他声音一概没有。

    半晌后，两条岔道出现在林北的面前。

    微微回忆原著中的剧情，林北这才选择了右边的岔道进入其中。

    左边的岔道，是放置紫晶翼狮王伴生紫晶源的地方。

    右边的岔道，才是紫灵晶存在的位置。

    只不过这紫晶洞府中，还有一头紫晶翼狮王的儿子。

    果然，等林北从岔道走出，就看到了躺在紫晶石堆中睡觉的一头小号紫晶翼狮王。

    这小型紫晶翼狮王不过三阶，林北趁其沉睡之际，骤然闪现至它的身前，一拳轰出，当小型紫晶翼狮王察觉到危险正要睁开眼睛时，林北的拳头已经轰然而至。

    嘭的一声闷响，刚刚醒转过来的小型紫晶翼狮王瞬间又昏迷了过去。

    轻轻吐出一口气，林北收起自己的拳头，开始在山洞里寻找紫灵晶，找了半天，都没有紫灵晶的影子。

    突然，他看向小型紫晶翼狮王匍匐的位置，摸了摸下巴——原著中，萧炎好像是在石板下找到的紫灵晶。

    林北走到小型紫晶翼狮王的旁边，单手将其抬至一边，精神力横扫，立刻发现了掩藏在下方的紫灵晶。

    没有迟疑，他直接扣开石板。

    石板开启的瞬间，紫色的光华暴射而出，林北微微偏头，躲开光芒，然后伸手进洞，将一块拳头大小，无规则的尖锐紫色灵石捞到手上。

    紫灵晶异常灼热。

    可惜林北现在的身体也不是吃素的，这灼热的温度并没有灼伤他分毫，他若无其事地打量一眼紫灵晶，便将其收进了纳戒中。

    瞥了一眼旁边昏迷的小型紫晶翼狮王，林北拍拍手，抬步地朝岔道外走去，他看似缓慢的步伐，一步踏出，却有三四米的距离，眨眼间，便消失在岔道中。

    不一会儿，林北来到左边的岔道里，通过岔道，来到一方宽敞的洞内空间，在这洞内的中央，有一个紫晶石堆叠累积而成的方台。

    方台之上，有一个圆形的紫色晶球。

    这是紫晶翼狮王的伴生紫晶源，只有服用下这伴生紫晶源，小的那只紫晶翼狮王才有可能成长到超越它父亲的层次。

    这是好东西。

    林北自然要顺走。

    从纳戒中取出紫灵晶，林北一番切割，很顺利就把紫晶源完整切割下来，他随手扔进纳戒中，不再多做停留，直接朝洞外而去。

    林北还没跑出多远，原本昏迷的小型紫晶翼狮王却突然醒了过来，感应到自己的伴生紫晶源被偷了，顿时怒吼出声，顾不得还有些头晕的脑袋，冲了出来。

    回头看到疾跑而来的小型紫晶翼狮王，林北撇撇嘴，没有再用物理伤害，而是一个瞪眼，浩瀚恐怖的灵魂力量立刻形成潮汐，汹涌而出。

    奔跑中的小型紫晶翼狮王被林北的灵魂力量冲击，霎时间翻了个白眼，四肢一软，顿时翻滚着撞击到山壁之上，再度昏迷了过去。

    我身上又没有止咳糖浆，你说你追我干嘛？

