        “《火星救援》应该是我今年看的最特殊的一部电影了，没有煽情，没有狗血，没有讲大道理，没有男女私情也没有反派撕逼，简直是电影里的一股清流啊！”

    “和预想的有些不一样，一开始我很不习惯，为什么不去刻画男主角的孤独和失望。后来想，遇见事情去想办法解决事情，才是更值得被好好描写和刻画的，没必要弄得那么绝望、苦大仇深。”

    “作为理科生，我表示一脸的懵逼，把我放在火星上的话肯定把那些存粮吃完就得饿死了。”

    “文科生感觉到了满满的恶意！！！”

    “看个科幻片吧，最感动的一幕竟然是种菜！在影院里激动得鼓起掌来。我现在最想赶快买点薄荷、罗勒、鳄梨种子在自己桌上种起来啊！”

    “学好数理化，走遍天下都不怕还真不是吹的，宇宙随处可去！”

    “没有无谓的煽情，笑点和感情戏非常克制，没有冲淡影片的主题：人类依靠自己的智慧，知识，勇气和团结，对广袤，残酷，荒凉的宇宙的一次次绝望般的战斗。”

    ......

    丽宫，唐安早上一起来就打开电脑关注一下影迷们的评论。

    首日8200万的数据在预料之中，没有太大的惊喜也没有失落。

    10000块银幕，就算是占据了78%的排片，单日票房想过亿那是难上加难。

    除非是全家欢题材的电影、引起了社会话题，或者是现象级的电影。

    比如《美人鱼》，比如《战狼2》。

    这都是明显高出那个时间段一大截的电影，前者春节放映的喜剧，外加情怀。

    后者就不用说了...

    很明显，《火星救援》还够不上现象级，除非现在正好发射一个载人火箭上火星，并且发现了火星适合人类居住。

    或者和电影一样，有个宇航员被“落在”火星了。

    至于全家欢也算不上，能拿到这个数据还要靠了唐安积攒下来的人气。

    不过没超过《变形金刚3》也没什么关系，票房比的就是后续走势。

    车已经在外面等着了，唐安看了看时间也就出门了。

    车子径直上了机场高速，今天得去飞机去魔都宣传。

    车上助理肖荷也在抓紧时间汇报工作。

    “董事长，今后6天，咱们的排片会提高到85%，宣传部、公关部目前没有什么问题，新画面、伯纳暂时还没有动作。”

    “桉乐影业和银督影业投资的警匪电影《寒战》想要寻求发行。”

    “《寒战》？姜志强怎么想到找我们了？”

    正低头看文件的唐安抬头问了一句。

    “对方好像是准备在11月上映，中影有《2012》3D版、《少年派的奇幻漂流》和几部好莱坞电影要发行，华宜有《一九四二》，至于为什么不找伯纳、光羡就不知道了。”肖荷回答道。

    唐安又问，“联合发行还是全权交给我们？”

    肖荷回到，“桉乐是想联合发行，双方各5%发行分成。”

    “8%，低于这个数字就算了。”唐安摇摇头。

    就桉乐旗下的百老汇电影院，在内地也不过20家而已，其他渠道和资源也不多，根本没有多大发行能力，还想着占便宜。

    肖荷点头记下，又说道，“美垭娱乐和桦策合作的《听风者》也想寻求发行，江浙金球影业和咱们联合发行发行分成也是各占5%。”

    “金球影业是桦策控股的吧，法人负责人还是傅海成他女儿？”

    “是的。”

    左手倒右手啊，不过桦策和本土的江浙时代院线关系很好，广告方面的渠道也不错。

    “那就接下吧。”唐安点点头。

    “还有两部电影是陈总联系的，宝岛电影中心主任焦雄平投资的爱情电影《被偷走的那五年》缺1500万人民币投资，8月份在宝岛上映过的那部《那些年，我们一起追过的女孩》内地发行权也被陈总谈下来了。”

    唐安结果电影的资料，想了想说道，“都接下吧，《那些年》尽快安排档期。”

    现在《那些年》就已经有盗版了，再晚几个月上映压根拿不到什么票房。

    焦雄平唐安不认识，不过这人在宝岛电影圈有很高的地位，还特别乐意扶持新人导演。

    更何况还是陈国幅的朋友，一部投资2000万的小成本电影而已。

    当然，这片子票房也破亿了。

    一部投资，4部发行，唐安都定了下来，具体的公司有人去谈。

    有发行能力了，自然就会有电影找上门来寻求发行。

    相比投资的风险，发行几乎是稳赚不赔的买卖。

    不管投资有多高，制片方亏不亏钱，发行方是不会亏。

    ......

    上午赶到魔都，先去东方电视台录个节目，几个演员拍了个杂志，唐安接受了当地一家大型纸媒的专访。

    晚上6点在电影院集合，一连跑了三家电影院。

    最后一站，魔都江桥萬达国际影城，依然和之前一样收到了影迷们的热烈欢迎。

    采访、互动、合影......

    一套流程接续，身心俱疲地赶往机场。

    又是一个小时的飞行，赶到了下一站南景。

    9号魔都、10号南景、11号宁杭。

    国内几大票仓，一天跑一个，全天连轴转，连夜赶飞机。

    接连跑了3天，其他宣传也在紧锣密鼓地进行着。

    在过去的两天里，《火星救援》9号周五拿到9100万票房，第一次突破九千万大关。

    10号周六，排片历史性地高达90%，这也是国内第一次有电影拿到这个规格的排片。

    以往电影少的时候大多都是胶片拷贝，有排片也没那么多拷贝。

    现在电影多了，想拿到百分之六七十的排片都是难上加难，更何况是百分之九十。

    同期的《赛车传奇》、《三傻大闹宝莱坞》、《巨额交易》、《遍地狼烟》、《婚前试爱》、《翻滚吧!阿信》等十多部电影加起来只有10%的排片。

    几乎是在任何一家电影院，没和一块银幕，任何一个时间段，都只能看到《火星救援》这一部电影。

    霸屏了，观众们已经没得选择。

    在90%的超高排片、周六休息日、持续大规模的宣传、口碑扩散等等因素下。

    8月10号当天，《火星救援》再次创造了历史，单日票房突破亿元大关。

    1.04亿！

    第一部单日破亿的国产电影！

    再次创造了新的华语电影单日票房纪录。

    ......

    今天唐安本来下了飞机到酒店就直接睡觉的，票房都是注定大爆，也没什么好关心的了。

    不过十二点过去没多久，一连接到十多个道喜的电话，吵得根本睡不着。

    睡意全无，唐安估摸着刘业、黎彬彬他们也睡不着，拉着一起去吃宵夜。

    “恭喜大家，《火星救援》单日破亿了，历史性的一刻，离不开大家的努力，我敬大家一杯！”

    唐安倒了满满一杯果汁，一饮而尽。

    大半夜的没有喝酒，明天还得继续忙活呢。

    “恭喜唐导！”几人也端起杯子。

    黎彬彬看着手机道，“唐导你看，现在就已经有报道了，我看媒体都要疯了。”

    刘业道，“哪次唐导的电影上映媒体不得疯一次。”

    江武笑道，“《金陵十三钗》、《龙门飞甲》他们两家估计也快疯了。”

    唐安笑笑，“这些新闻明天一早再看吧，赶紧吃完去休息，明天一大堆事等着呢。”

    