    一个夜黑风高的夜晚，导弹艇终于返回了港口，当秦天跳下船的时候，发现已经有一群人等在了旁边。

    “秦天，这次行动，你干得漂亮！祖国会记住你的贡献的。”海军司令张光荣站在那里，向秦天说道。

    “一切都是为了祖国！”秦天向在场的人敬了个礼。

    他当然知道, 这件事是不可能宣传出去的，除了面前的这些人之外，估计就不会有别人知道了，秦天需要成为一个无名英雄，但是祖国会永远记住他的。

    赵亮就站在旁边，看着赵娇从下面上来，一颗悬着的心才放了下来，这次，赵娇极力要求一起参加任务, 赵亮也只能让她去了，毕竟，他也知道自己女儿的心思。

    反正，只要选择了当军人，那就是有危险的，不能因为害怕危险，什么都不去做。

    “报告司令，我们已经圆满完成了任务，我们保证守口如瓶，不会把这次任务泄漏出去。”后面，李四亭也上来了，激动地向张光荣报告，他当然知道，完成任务不重要，重要的是绝对不能把这次的行动泄漏出去。

    以后, 哪怕就算是睡觉说梦话, 都不能说出去了。

    张光荣点点头：“你们都是无名英雄，有一项特殊的任务，需要你们去执行，时间大概三年。”

    “是！”

    秦天摸了摸自己的鼻子：“我们要不要也跟着一起去啊？”

    他当然知道，这特殊的任务，其实就是要把大家给隔离出来，不要和外界接触，有三年的时间，足够保守秘密了，三年之后，即使是秘密泄漏出去，也已经无所谓了。

    “不，你们还有更重要的任务，来吧，上飞机。”张光荣说道：“飞机上详谈。”

    赵娇也跟着上去了，反正，她也不是海军陆战队的人，她是海军的舰载机飞行员，肯定是不会被关三年的禁闭的。

    “我们的飞行方向，好像是去飞机厂的？”没多久，赵娇就反应过来了, 在漆黑的夜色中，她居然都能如此轻松地辨别出来方向。

    “是的，我们是向飞机厂的方向的，现在过去的话，应该可以赶上仿制的幽灵轰炸机试飞。”

    “什么？”秦天顿时就是一惊：“这么快，我们自己仿制的幽灵轰炸机，就能试飞了？”

    这完全就是不科学啊，一款飞机的设计，试制，试飞，定型，动辄就需要十几年的时间，现在，仿制的那款幽灵轰炸机工程，还不到半年的时间啊，怎么就能试飞了？

    “是啊，这得感谢科研人员的辛勤努力啊，我们祖国的强大，也有他们的贡献。”赵亮在一旁说道：“尤其是上官燕，在试飞中，经历了无数次的风险，我们的仿制进度可以这么快，和上官燕的试飞摸透样机的性能，是有很大的关系的。”

    上官燕！

    听到赵亮这样说，秦天的心中，涌起了一种异样的感觉。

    来到这个世界之后，首先认识了上官燕，一起经历过了很多事情，然后，两人确定了关系，跟着，上官燕就走了。

    秦天并不空虚，因为之后，赵娇就填补了他的空白，这段时间来，似乎脑子里想上官燕的时候是越来越少了。

    自己还真是个渣男啊，已经确定关系的女友，为了完成试飞，冒着种种风险，自己呢？自己却居然习惯了女友闺蜜在身边的日子，甚至忘记了女友。

    赵娇的脸色，也稍稍的有些难看，不过很快又恢复过来了，不管怎样，她和上官燕也是好闺蜜嘛。

    “仿制的幽灵轰炸机，加上那架原型机，我们就能拥有两架了。”张光荣说道：“接下来，我们要干的事情还很多。你在海上，对很多事情不了解，我给你介绍一下，目前，秀国海军正在和招摇国展开谈判，准备接收他们退役的小鹰号航母。”

    “什么？”

    秦天的眉头立刻皱了起来，在海上，他们要隐蔽航行，所以，无法和外界联系，对外界发生了什么并不清楚，一直到现在，他才接触到了这些情报。

    绞尽脑汁，挑拨了秀国和苍国的关系，双方打了一仗，秀国的一艘航母被击沉，这已经是最大程度的努力了，但是，谁能想到，招摇国轻轻松松，就给解决了难题。

    财大气粗就是好啊！

    “这样一来，秀国海军的实力不但没有下降，反而还增加了。”赵娇也跟着说道。

    “是啊。如果小鹰号航母入役，秀国海军的实力会再上一个台阶，不过，事情没那么快，他们就航母的改装等问题，要纠缠很久，谈判得几个月，等到他们接收了航母，至少还得半年的时间。”赵亮说道：“同样的，苍国也将接手招摇国一艘防空巡洋舰。”

    秀国损失了一艘航母，招摇国就给了一艘，苍国损失了一艘防空舰，招摇国也给了一艘，虽然都是退役的，但是，对这两个国家来说，绝对是至关重要的。

    己方白忙活了？

    “显然，招摇国已经说服了两国，暂时冷静下来，所以，我们想要继续挑拨他们的关系，就得再加把劲。”秦天已经明白自己的使命了：“我们需要出动幽灵轰炸机，把苍国的海军基地彻底摧毁！”

    这也是曾经秦天提出来的补充计划，继续给对方火上浇油使用的，现在，没想到，真的要用了。

    “没错。”张光荣说道：“我们的科研人员很给力，可以让我们有充足的力量来发起偷袭。我们的海军航母编队，目前还在港口停泊，所以，他们冤枉不到我们的头上。”

    永安国的海军拥有隐身机，如果海军出动，那航母必须要靠近到一定距离，才能发起攻击，现在，航母就在港口停泊，苍国是找不到己方头上的。

    “明白了。”秦天说道：“这次，我请求参加行动！”

    “我也请求参加行动！”赵娇跟着说道。

    “这个不着急，我们到了目的地再说，需要和上官燕一起研究一下进攻的战术，而且，我们需要使用秀国生产的炸弹，目前也正在秘密地进口之中，还需要几天的时间。”

