    鲁犁帮着李孟羲喂了两小把小米，鲁犁想着，是帮了李孟羲的忙不是。

    粮食那么稀缺，用小米喂鸭子，这么浪费？

    李孟羲瞪大了眼睛，看着嘿嘿笑着鲁犁，有些不知说什么好了。

    “鲁犁，可别拿粮食喂。用鱼肠子喂就行了。捕鱼队那么多鱼鳃啥的，全浪费了。实在不行，用麸子活点水喂也行啊。”

    鲁犁笑容凝固在了脸上，鲁犁发现，自己好像干了件蠢事。

    同时，鲁犁就更佩服李孟羲了。

    营正不愧是营正，用鱼肠子鱼鳃喂鸭子，一点粮食不用，鸭子保准还能养的肥肥的。

    李孟羲来，不是为了看鸭笼做好了没。

    找到泥瓦匠，还有陶匠，李孟羲问，四下有土，能不能在车上糊个窑出来。

    这奇怪的要求，也没干过啊。

    陶匠和泥瓦匠看着眼前还散发着新木头气味的板车，都是挠头。

    在车上这么小一点的地方，要糊出一个窑来，窑一烧，不就把车给烧着了吗。

    要是不想把车烧着，窑基就得起的高一点，还得是竖窑。

    对陶匠和泥瓦匠来说，他们几个都是干过活的人，起窑不难，但是，要在车上起窑，事不好干。

    为了能有五十斤粮的奖赏，做不好又不会受罚，干好有粮，干不好也没事，傻子才不去干呢。

    于是，匠人们一合计，就说附近看看，看挖点泥糊着试试。

    “鲁犁！”李孟羲叫到。

    鲁犁走了过来，李孟羲指着几个匠人，对鲁犁说，“看他们缺啥，要是缺锄头铁锹啥的，你看给张罗张罗。”

    鲁犁立刻就带人去找挖土的工具了。

    窑就是泥巴糊的，但是，泥巴那么软，如何能糊成窑，李孟羲一点都不清楚技术细节。

    有专业人士，交给他们，又不用伤脑筋。

    事情交给别人看，就是轻松。

    李孟羲狠狠地伸了个懒腰，然后原地蹦了蹦。

    身后，传来了一阵笑声。

    噫。

    李孟羲回头一看，就看到跟在后面的传令兵王礼，竟然没注意王礼跟在后边。

    李孟羲过去，主动跟王礼交谈，“小礼，你吃鱼吗？一会儿渔队回来，拿条鱼给你。”

    “那么多刺，俺不喜欢鱼。”王礼嫌弃。

    李孟羲笑了，“那你喜欢啥嘛？”

    “俺就喜欢骑着马溜溜。”

    “那成，你去吧。”

    “你说的？”王礼开心。

    “嗯。”李孟羲点头，“到这会儿，没啥事了。”

    少年王礼嗷吼一声，把手里旗子丢给李孟羲，一提缰绳，风也似的跑了。

    李孟羲接住王礼抛过来的旗杆，无奈的摇了摇头。

    然后，李孟羲只能自己扛着“军机”大旗，无所事事的满营溜达。

    夕阳西下，无数忙碌或者不忙碌的人们，可以看到一个年岁不大，穿着粗布麻衣，脚踩草鞋头上扎着发髻的一个小少年，正扛着一面军旗，漫无目的这里转转，那里转转。

    时至今日，少有还不认识李孟羲的人。

    旁人见了李孟羲，很多人会向其问好，李孟羲很有礼貌的一一回应。

    满营乱转的时候，李孟羲碰到了一起争吵。

    走过去一问，争吵的起因是，要升火做饭了，这个人说，明明没轮到俺，为啥用俺的柴，那个人说，就是轮到你了。

    李孟羲再一看，这两人身上背着的柴火捆，看明白怎么回事了。

    生火的柴，是行军途中，所必须的资源。

    柴火虽然说不缺，但是，义军现在，好多人都身无长物，每晚扎营时，好不容易捡点柴火，柴火虽不值钱，怎么也算财产了。

    因此，区区一些柴棍，有人就当宝了，一灶同食，有人少放了柴，有人多放了柴，或者轮错了人，都是矛盾。

    李孟羲在旁听了半天，围着看热闹的人越来越多。

    李孟羲朝一个着甲的人喊了一声，“乡勇大哥，你有柴吗，拿来一捆。”

    清官还难断家务事呢，干脆管他轮到谁了呢，谁的柴都不用了，用官家（指乡勇）的柴算了。

    民夫管理粗疏，是因为根本就没有足够的管理人手。

    类似的小问题小矛盾无法根治，会一直有。

    除非，用半军事化管理的方法，才能根除层出不穷的小矛盾。

    而要军事化管理，就要足够的有军事素养的人员。

    随着那四十个民夫训练的进行，很快，会有一批半军事化的人才的。

    到那时候，以军规军律规定，轮到用谁的柴，就用谁的柴，谁都不能偷奸耍滑，如此，就能避免矛盾了。

    李孟羲扛着旗帜，继续晃荡，没走多远，就又遇到了争吵。

    听到一人在骂，骂另一人看他媳妇，想起坏心思，另一人回骂，想看谁看谁，你管球的。

    骂着骂着，打起来了，旁人劝架。

    这鸡毛蒜皮的矛盾，李孟羲不想过去看。

    继续走，反正没事，溜达就是。

    天色渐渐暗了。

    有人在喊，李孟羲回头看，是鲁犁。

    鱼队回来了，今天又捕到不少的鱼。

    鱼在水泊边已经宰好了，确实是按李孟羲要求的那样，鱼鳔放在一起，干净的鱼肉放在一起，剩下的鱼肠鱼鳃鱼鳞啥的，放在篓子里。

    李孟羲朝篓子里一看，腥气扑鼻，而且，篓子里乱七八糟的鱼内脏很多。

    按李孟羲的估测，这些鱼肠啥的，比鸭子的体重都重了，鸭子怎么可能吃的完呢。

    陌生的芦花鸭子第一天来，就吃上了很丰盛的食物，在原主那里，不一定能吃到鱼内脏的。

    李孟羲拿着棍棍，把鱼肠夹给芦花鸭。

    鸭子秃噜一下，就把鱼肠给消灭了，然后嘎嘎的叫，头想往外伸，还想继续吃。

    鲁犁做的这个鸭笼不太好，鸭子的头伸不出来。

    感觉喂鸭子挺好玩，李孟羲就想到了弟弟，把弟弟叫回来喂鸭子，弟弟肯定开心的。

    ——

    李孟羲回到辎重营，找到弟弟，远远的喊，“砖头！咱去喂鸭鸭，你去不去？”

    正拿着棍跟小朋友们打打闹闹的弟弟一听喂鸭鸭，忙丢了棍跑了过来，弟弟身后，一大群小朋友跟了过来，都想喂鸭鸭。

    李孟羲笑了。

