    白鸟骤起眉头：“你怎么得出这个结论的？”

    “你都把日本说得那么无可救药了，那自然只能反了他娘的了。”和马两手一摊。

    白鸟：“你怎么跟中国人一样，过不下去就反他娘的，我们是日本人，我们不搞这个。就算是学运最高潮的时候，也没有说要把天皇老人家送上断头台啊。”

    和马：“所以日本社会才一直没有进步啊。”

    白鸟继续说：“而且学运已经失败了，连当年的学生很多现在都在安安稳稳的上班，革命不会成功的。”

    和马耸了耸肩。

    上辈子和马可是正经八百的学过屠龙术的，他知道革命高潮的到来需要客观环境的变化。

    上升期的社会各方面的矛盾都会被经济发展缓解——直白的说就是蛋糕变大掩盖了分配不均。

    因为蛋糕变大了，所以每个人的财富都增长了，对一些不公的忍受度就上升了。

    所以上升期的社会一般就算有局部的动荡，也会很快被弹压。

    比如克林顿时代的美国，比如泡沫时代的日本。

    学运会失败，和日本经济腾飞有一定的关系。

    学生们不是没去发动工人，但是发动不了，工人工资一直在涨，忙着赚票子呢不想革命。

    最后学运就走进了一条云上楼阁一般的虚幻的道路。

    和马很清楚这些，他在日本生活了五年了，对这个年代的日本没有革命土壤这回事，再清楚不过了。

    日本变色，最佳的时间其实是226之后到战前那段时间，那时候日本社会矛盾已经空前尖锐了，日本的权贵们跟坐在火药桶上一样。

    可惜那时候日工发生了路线错误，诺门坎之后他们甚至提出了武装保卫苏联这么一个离谱的最高纲领。

    这种纲领根本不可能发动得了工人群众——他们都不一定知道苏联什么。

    加上日本对舶来语的这个糟糕的翻译传统，中文你看到苏联，至少知道这是个联盟、联合之类的东西，日语只有一串叽里咕噜的音译。

    当时日本老百姓学历都不高，初中甚至小学水平居多，他们就听不懂这是什么玩意。

    和马时常感叹，自己要穿越早一点，到226之后，搞不好能靠着屠龙术让日本变色。

    仔细想想那时候变色的国际环境贼好，苏联肯定支持，美国因为正在和日本争太平洋，能让日本自己炸了，他们肯定也支持。

    可惜，和马没有穿越到1930年，而是到了1980年，晚了半个世纪。

    这个时候日本完全不具备自下而上的革命的土壤。

    和马非常清楚这点。

    白鸟盯着和马的脸，从他的表情看出来他没有真的想搞革命后，拍了拍他的肩膀：“虽然不太可能一下子就改变这个局面，但是你看，我们在这个位置，只要足够灵活，就可以让正义得到落实。”

    和马：“通过殴打别人的方式？”

    “当然不是，举个例子吧，现在高田盯上了你的徒弟对不对？虽然我们在法律上拿他没办法，但是可以从别的地方入手啊。”

    和马：“难道拜托监察部？”

    “也没那么简单，他们这种人不会留下很明显的渎职证据的，而且人家是警部，还是职业组，不可能通过马券这种这么初级的方式。”

    极道操控一些小赛马场的比赛结果，会提前把结果透露给警察，通过这样的方式完成事实上的贿赂。

    但是这种贿赂方式是最低级的，高级一点的贿赂，会通过基金会聘请顾问这样的方式来进行。

    这些事实上的贿赂，在法律上都是合法收入。

    顺带一提，和马现在为止，合法的非法收入为零。

    不是没有摆明了就是来行贿的人找过和马，他们用高价让和马写歌，但是又不提要求，“随便写就可以了”。

    这些和马全都拒绝掉了。

    老实说拒绝这种合法的非法收入，是对个人原则严峻的考验，和马也差点心动了。

    差一点。

    和马看着白鸟，不解的问：“那要通过什么方法收拾他？”

    “最简单的，砍了就完了，你不已经砍过一次了吗？那个意外身亡的极道，你应该是为了救那个叫香川香子的女孩吧？”

    和马：“这……”

    “觉得他罪不至死？”白鸟拿出烟卷叼在嘴上，“我实话跟你说了吧，这帮人手上没几条人命，我是不信的。”

    说这话的时候，白鸟的表情掠过一丝阴霾。

    注意到这一丝阴霾，和马浮想联翩。

    但是他错过了提问的时机。

    白鸟继续说：“你之所有会和这帮人产生矛盾，不就是因为北町监察官的死嘛。你不觉得大柴美惠子的死，和北町的死有点相似吗？只不过一个是掉进了东京湾，一个是砸在了车顶上。”

    “全都是从高处坠落。”和马接口道，“北町应该是从某个桥上跳下去的。”

    白鸟点头：“没错。所以你在犹豫什么呢？”

    和马：“我现在，通过这种方式，审判并且惩戒了罪犯，那么将来我犯了罪了，谁来审判我？”

    “接下来你是不是想说，程序正义的必要性之类的东西？”白鸟长叹一口气，“我说这么多，白说了啊。听好了，坚持程序正义没有错，但这个程序本身是有问题的怎么办？你还要坚持它的正义吗？我当了这么多年警察，不止一次看着罪大恶极的人逃脱惩罚，也不止一次看着无罪的人被投进监狱。”

    白鸟想点烟，拿出打火机忽然看了眼和马，又把打火机放回兜里。

    应该是想起来和马不抽烟。

    “昭和43年，有个连续杀害幼童的案子过了追溯期了，那天搜查本部解散的那天，我们收到了一直重点盯防的嫌疑人之一送来的花篮。

    “带我入行的前辈之一，把自己的警徽放在了办公桌上，拿着警枪就出去了。

    “我在总部门口拦住了他，当时前辈对我说，他孙女上小学了，他不能让这个混蛋活着。

    “前辈当时还有一年退休，他这辈子都不容易，年轻的时候赶上了战争，好不容易从活着回来了，决心保卫大家的和平生活，当了警察。

    “还有一年，就能拿着养老金去享受天伦之乐了。

    “当时我跟前辈说：不一定是这个人啊，没有证据啊，有证据不早抓了他。

    “然后前辈跟我说：‘作为最老资格的刑警，我一看就知道是他。放着不管，他肯定会愈发胆大，一定会有新的受害者出现的。’

    “我不肯让路，一直拦着前辈，最后惊动了上面，派人把前辈给按回去了。我以为我做了件好事。

    “然后你猜怎么着，前辈退休那天，他的孙女失踪了。

    “万幸的是，这一次嫌疑犯因为太轻视我们警方了，终于被我们抓到了无可辩驳的证据，在铁证面前，嫌疑犯终于承认了罪行。

    “他同时交代的还有前辈的孙女尸体的地方。我忘不了那天，已经退休的前辈面对碎成块的孙女的尸骸，久久没有说话。

    “后来前辈看到了我，他说：‘白鸟君，你应该庆幸我没有配枪了，不然我一定会拔出来给你开六个洞通通风。’”

    和马：“这是真的案件吗？”

    “真的，你可以去查卷宗。”白鸟把没点的烟拿在手里，鼻子靠近去闻烟草的味道。

    和马：“你故意跟我说这些，来开导我要当个法外制裁者？”

    “我只是在告诉你，这个狗屁倒灶的玩意儿不值得你这么尽心去维护。”

    “之前我问过阿茂，问他如果法律不完善，导致一些罪犯被放过了怎么办，他回答我说，努力推动法律的完善，等待法律完善后再制裁他们。”

    白鸟笑了：“真是天真。你应该问他千代子被人侮辱了，然后犯人逃过了制裁怎么办，看他怎么回答。”

    和马笃定的说：“阿茂一定会坚持在法律的范围内制裁对方。”

    毕竟他可是法律的骑士。

    白鸟皱眉：“那你还敢把妹妹嫁给他？”

    “我妹妹喜欢，我又管不了。我要能管，当然希望妹妹喜欢我啊。”和马回答。

    白鸟：“兄妹乱伦可是不合法的。表兄妹都不行，何况你们是亲兄妹。”

    和马：“我只是这么说而已。而且，你不觉得阿茂这种一根筋，也挺让人羡慕的吗？他绝对不会像我这样，犹犹豫豫的患得患失。”

    同时，和马心想，阿茂的一根筋也是我患得患失的根源。

    白鸟叹了口气：“行吧，你继续患得患失吧。我该说的都说完了。这七天里，你随时可以跟我聊这些，现在我们干活去，要对得起纳税人给我们发的工资。”

