    第672章躲在仓库中的敌人   

    刚才的爆炸并没有炸毁首领身上的单兵电台，只是将电台自带的耳麦炸毁。

    

    现在的单兵电台，就跟打开了免提一样，通讯内容听得非常清楚。

    

    “我部已经向机场方向派出了增援，预计在十分钟后到达。”

    

    得，飞机没找到，敌人的增援到来了。

    

    听到首领尸体上的无线电通讯，张余苦笑着摇了摇头。

    

    要早做好准备来迎接敌人的增援。

    

    但现在的问题是，张余身上的武器弹药虽然足够，但他的手雷和炸弹已经用到底。

    

    而且，张余并不确定敌人的增援到底有多少人。

    

    仅靠现在手中的突击步枪，张余顺利全歼敌人增援的可能性不是很大。

    

    只能从哈尔特的仓库中补充一部分武器装备了。

    

    看着哈尔特的仓库，张余打定了主意，拿着枪走向哈尔特的仓库。

    

    仓库门口的守卫小屋中并没有人，看来守卫仓库的杀手也被调到了油罐区。

    

    这样也好，省了张余不少的力气。

    

    来到仓库门前，张余把枪背好，用力拉开了仓库门。

    

    仓库门被张余缓缓拉开，张余看到了一辆叉车停在自己面前。

    

    卧槽，不是武器仓库吗？

    为什么只有一辆叉车？

    

    当张余看到叉车旁边的绿色小门后，张余瞬间无语了。

    

    此时张余的心情非常复杂，不知道该说什么。

    

    哈尔特，你可真是个人才。

    

    你建别墅建成那样花里胡哨的就算了，怎么放东西的仓库你也要建的跟不同仓库不一样？

    

    你这人就离谱。

    

    张余走到绿色小门前，手放在了小门的门把手上。

    

    “哒哒哒哒！”

    

    张余刚打开小门，还没走进仓库，就被迎面打来的子弹给手忙脚乱地逼了回去。

    

    不会吧，这里面还有敌人？

    

    之前张余并没有料到仓库里面竟然还有杀手，并没有做好准备，有些略显慌张。

    

    现在张余调整好了自己的状态，站在小门旁听着仓库里的动静。

    

    从刚才的弹着点来判断，仓库里的杀手人数不是很多，最多只有三个人。

    

    张余猜的丝毫不错，刚才对张余开枪的杀手只有三个人。

    

    油罐起火的时候，这三个人并没有去油罐区那边增援，而是继续守在仓库中。

    

    靠，让这些人打了一个措手不及。

    

    张余躲在门旁，思考着怎样解决里面的杀手。

    

    刚才进仓库的时候张余注意到，仓库里放着很多的武器弹药。

    

    那么多的武器弹药一旦爆炸的话，这座仓库就没了，连同张余的性命一起没了。

    

    所以，张余并不敢对里面的杀手随意开枪射击和投掷手雷干掉他们。

    

    解决掉里面的杀手就只能一击必中，一人一颗子弹快速干掉他们！   

    但首先，得吸引一下他们的注意力。

    

    张余的左手摸向自己腰上的闪光弹。

    

    虽然张余身上携带的杀伤性投掷武器已经用完，但张余身上还带了两枚闪光弹。

    

    本以为闪光弹在这场战斗中不会派上任何用场，没想到在这个时候竟然用上了。

    

    不过，贸然把闪光弹扔进去，里面的人肯定会有所反应。

    

    先骗骗他们，让他们的注意力松懈后自己再突进去。

    

    “闪光弹！”

    

    张余深吸一口气，大喊一声，将手中未拉开弦的闪光弹扔进仓库里。

    

    “卧槽！”

    

    “闪光弹，快躲起来！”

    

    听到张余的话，仓库里的杀手传出了惊慌的声音，连忙躲避着。

    

    一帮傻蛋。

    

    张余听到仓库里杀手的声音，忍不住笑了起来。

    

    躲在仓库中的杀手并没有听到预期中的闪光弹爆炸的声音，从掩体后疑惑地抬头看去。

    

    TMD，这枚闪光弹是假的！   

    刚才自己被人当成猴一样耍！   

    现在，张余取出了第二枚闪光弹，扔到仓库里。

    

    与第一枚闪光弹不同的是，张余这一次扔出的闪光弹是拉了弦的。

    

    “闪光弹！”

    

    这一次，躲在仓库里的杀手怎么也不会想到，张余这一次真的扔了一枚能够起作用的闪光弹。

    

    他们还以为张余是在骗自己，依然用枪对准小门口，没有躲避的意思。

    

    听到闪光弹落在地上的声音，张余闭上了双眼，静静地等待闪光弹生效。

    

    “轰！”

    

    张余闭上双眼，都能感觉到自己眼前白光一闪。

    

    我去，这枚闪光弹的影响范围这么大的吗？

    

    “啊！我的眼睛！”

    

    守在仓库里的杀手们传出阵阵惨叫声，痛苦地叫喊着。

    

    接下来该轮到我开枪了！   

    听到杀手们发出的阵阵惨叫声，张余拿起放在一旁的突击步枪，冲进了仓库。

    

    三个杀手的位置分别是在一个弹药箱后和一个武器货柜旁边。

    

    现在三个人都跪在地上，痛苦地捂着自己的双眼惨叫着。

    

    刚才张余闭上双眼都能感觉到自己眼前白光一闪，更不要说这些瞪大双眼等着闪光弹生效的杀手了。

    

    这三个可怜的杀手，被张余玩弄于股掌之间，毫无还手之力。

    

    既然你们这么痛苦，我就帮你们解除痛苦好了。

    

    看着跪在地上的杀手，张余抬枪瞄准他们，给他们一人一颗子弹。

    

    随着枪声响起，仓库中的惨叫声戛然而止。

    

    看着地上三个杀手的尸体，张余把枪放在自己身上。

    

    现在的仓库应该已经安全了。

    

    不可能还有杀手躲在角落里对自己开枪。

    

    要真的是那样的话，那躲在暗处的杀手可真的是太狗了。

    

    看着仓库中琳琅满目的武器，张余开始挑选自己趁手的武器装备。

    

    首先是手雷和炸弹，张余索性从仓库中拿了一个容量更大的背囊，往里面放着手雷和炸弹。

    

    放了一定量的手雷和炸弹后，张余又往背囊里装了一些突击步枪子弹和狙击枪子弹。

    

    主武器方面，张余拿起了一把装有八倍镜的连发狙击步枪，一旁的消音器也被张余一起带走。

    

    这些武器装备突袭码头足够用了，后面找时间把这些炸弹改成遥控炸弹。

    

    现在该找些武器来对付即将到达的援军了。

    

    张余把装满手雷和炸弹的背囊放到一旁，连同自己挑选的狙击步枪。

    

    之后张余走上仓库二楼，想要找一找有没有重火力武器。

    

    

