    不管多尔衮是不是在逃跑，建虏已经超过三万兵力出阵，不能再等了。

    沈浪首先通过无线电命令三岔河上的水师尽快将那条浮桥给摧毁掉，以免被多尔衮利用。

    同时，他迅速抽出五万兵力，从己方已经占领阵地的那条分割线中穿插过去，全力追击已经出阵的几万建虏。

    “出阵的建虏前锋并未迂回，正在加快速度向河岸方向冲去。”

    “左侧阵地的建虏，还在继续出阵。”

    得到这两个消息，沈浪再不敢相信，也不得不承认，自己终究还是被多尔衮摆了一道，这厮居然真的选择了逃跑。

    沈浪立即和参谋司进行商讨，迅速调整战术。

    让穿插向东面的五万大军，抽出一万五千兵力从东面发起进攻，阻止左侧阵地的建虏继续出阵，先将他们困住再说。

    随即，又命令剩下三万五千人归刘大虎统领，连同他麾下一万两千未出战的兵力，一共四万七千人全力追击正在逃走的多尔衮。

    “左侧阵地的士兵都快被多尔衮瞒天过海的调走光了，但他并未率军发起进攻，而是不顾一切的向着河岸逃去，因为他只是想利用你们这些蠢货为他争取更多的逃跑时间罢了。”

    “都说你们是棋子，你们还不相信，如今被多尔衮彻底抛弃，还不快快投降……”

    大喇叭在几个方向对着左侧阵地的建虏大声喊着，规劝他们尽快投降，以便抽出更多的兵力去追击正在逃跑的多尔衮。

    因为这些建虏还在期盼着多尔衮率领援军前来救援，聚集已经所剩不多的勇气拼死力战，还是有一些威胁的。

    突然听到明军这般说，很多人还犹自不敢相信，怎么可能？摄政王怎么可能会逃？

    “不要相信，这是明军在妖言惑众，想打击我军士气。”

    “肯定是摄政王已经动手了，明军中了圈套，抵抗不住摄政王的进攻，所以才出此下策想动摇我军心……”

    一些自认为聪明的建虏将官感觉自己看穿了明军的伎俩，连忙不停的安抚自己的麾下。

    这些话听起来似乎有些道理，所以不少建虏也选择了相信。

    当然，也有不少人产生了怀疑，这其中甚至包括尼堪这个主将。

    他在得知多尔衮抽调出的兵力超过三万时，就感觉有些不对劲了，只是当时没有多想，现在听到明军如此说，似乎有些明白了。

    因为多尔衮若不是为了救援，而是选择逃跑，那就说得通了。

    但是，他不愿意接受这个事实，连忙用千里传声筒不停的呼叫。

    接通之后，多尔衮首先出声道：“敬谨郡王，豫亲王正率军迂回包抄，你再坚持一个时辰，援军必然能突破明军的阻击接应上你们。”

    尼堪没有说救援的事情，而是直接问道：“摄政王殿下，你是否准备在今晚与明军决战？”

    听到这个问题，千里传声筒那边却是突然沉默，然后就是各种吵杂的沙沙声。

    “哈哈哈……”尼堪放声大笑，笑得有些癫狂。

    多尔衮没有回答他的问题，就是最好的回答。

    因为多尔衮知道他尼堪不傻，问出这个问题就表明已经看出了其中猫腻。

    稍一会儿之后，千里传声筒中才传出多尔衮有些落寞的声音。

    “敬谨郡王，你不要怪本王，本王做出这个决定，也是万般无奈。”

    “因为本王清楚，若想要救出你们，恐怕要付出三万以上，甚至更大的代价，那太得不偿失了。”

    “可若不救，本王威信何在？又如何去面对近三倍于我的明军？”

    “我大清精锐不能全部葬送于此，本王要为大清留下一些种子，以图东山再起，所以本王才不得不撤。”

    “此刻撤离，时机正合适，沈浪必然也无法想到。若错过此次机会，便只能与明军决一死战，我大清精锐将无一幸免。”

    “身为先汗子嗣，爱新觉罗家族的一员，我们不能让大清毁于我等之手。否则即便是死，也无颜面对先帝和先汗。”

    “敬谨郡王，本王最后恳请你，再为本王多争取一些时间，这不只是在帮本王，也是在为我大清尽忠啊。”

    “本王必念及敬谨郡王今日之功，优厚你整个家族。”

    听到多尔衮这些郑重其事的话语，尼堪只是惨然一笑，突然晋封自己为郡王，这不是晋封，而是追封啊。

    恐怕在那一刻，多尔衮就是想利用自己这两万多人给他卖命，果然是够狠辣。

    可事已至此，尼堪还能拿多尔衮怎么办？大骂一通有用吗？就算不为所谓的大清着想，也得为自己留在盛京的家族着想啊。

    不知是带着怎样的心情，尼堪木然的出声道：“是，末将谨遵摄政王之令，必为我大清肝脑涂地。”

    多尔衮大喜，连忙道：“好，敬谨郡王保重，一个时辰之后，你便可向南面突围，说不定我们还能在盛京见面。”

    挂断与多尔衮的通话之后，尼堪努力的平复心情，然后神情激动的向麾下将官通报道：

    “本王通过千里传声筒与摄政王殿下取得联系，豫亲王已经开始向明军背后发起突袭，明军措手不及。”

    “我等再坚持一个时辰，便能与援军汇合了。”

    “好，好，太好了，终于有救了……”

    看着那些被蒙在鼓里的将士相信了自己的谎言，尼堪心里五味杂陈。

    可是，没有多尔衮大军的配合，尼堪麾下这些人的盲目进攻，消耗甚大，越来越力不从心了。

    半个时辰过去，渐渐有些人发现了不对劲，不是说顶多一个时辰援军就能够打过来吗？

    可现在时间已经过去了一半，而阵地外的东面根本没什么动静，靠剩下半个时辰，就能突破明军的阻击？

    一个浑身浴血的梅勒章京冲到尼堪身边，气喘吁吁的道：“主子啊，援军何时可达？我的麾下，快，快打没了。”

    尼堪看了看这个跟随自己近十年的老将，凄然的道：“援军，援军，哪来的援军？”

    听了这话，这梅勒章京瞪大着眼睛，似乎不敢相信自己的耳朵。

    “主子啊，您不是说豫亲王已经率军进攻明军后路吗？难道出了何种变故？”

    尼堪重重的叹息一声，道：“我骗你们的，明军说的，才是真的。”

    “明军说的是真的，摄政王，真的弃我等而去了？”

    尼堪沉默。

    “哈哈哈哈……”这梅勒章京突然放声大笑，仿佛根本无法接受这样的事实。

    “逃，逃，能逃去哪里？如此大清，还有救吗？哈哈哈……”

    他大笑着，狂笑着，提着带血的战刀踉跄的走了出去，渐渐的消失在了茫茫的人群中。

