
    为什么会这样？

    蛋碎一地不是马必的专利吗？难道会传染？白鹿呲牙咧嘴站了起来，这个曾咬漏他小鸭子的丫头真是太狠了，如果不是病虚体弱，这一脚就要出大事了。

    来大姨妈的女人果然不能得罪，要么一脸血，要么鸡毛鸭血，多么痛的领悟，受到一万点暴击伤害的白鹿捂着命根子，愤慨的道：“大笔，你太狠了吧？你想让我断子绝孙啊？”

    刚刚有一点冲动了，没有考虑到后果，皇甫新秀也有一点小心虚，不过依然嘴硬：“你要是断子绝孙了，我就是为民除害了。”

    “除你妹啊！”

    “(￢_￢)”

    “不行，我要去医院看一下。”白鹿转身走向宿舍门口，想想又回过头，叹道：“我开车过来的，你要不要也一起去看看？我看你疼得脸都青了。”

    皇甫新秀心里想着拒绝的，但真的疼得有一点受不了了，她慢慢地起身下床，算是变相的答应了。

    很快，两个痛经的人一起来到了校区医院。

    两人正好撞上看病的人少，不用排队，他们直接就进了看诊室，看病的美女实习医生从电脑中抬起头，看到白鹿后，心中瞬间一万头草泥马呼啸而过。

    美女实习医生下意识望向了门口，寻找那个三天两头完蛋的倒霉孩子，问道：“你那个小伙伴呢？”

    “他在家孵蛋。”

    “-_-!”

    白鹿指着身边已经坐下的皇甫新秀，说道：“我是陪这丫头来的。”

    美女实习医生看着脸色苍白的皇甫新秀，温声道：“你哪里不舒服？”

    “她痛经。”

    “我又没问你。”美女实习医生呛了白鹿一声，继续问道：“痛得很厉害吗？”

    皇甫新秀擦了一下额头的冷汗，点点头：“嗯。”

    白鹿感同身受的说道：“简直痛不欲生。”

    美女实习医生瞪了白鹿一眼，没好气的道：“到底她痛还是你痛？”

    “我已经深切体会到她的痛了。”

    “(￢_￢)”

    美女实习医生显然经常处理女孩子的痛经问题，她立即让皇甫新秀服了一片止疼药，然后拿出了热水袋跟黑巧克力，扶着皇甫新秀进到里间的休息室。

    交代皇甫新秀好好休息，美女实习医生从里间走了出来，看到白鹿还在，淡淡的道：“她没事了，你可以先回去了。”

    白鹿坐到了看病的椅子上，哭丧着脸道：“她没事了，可是我有事？”

    美女实习医生皱眉问道：“你有什么事？”

    “当然是身体不舒服。”

    “哪里不舒服？”

    白鹿虎着小脸：“痛经！”

    “(⊙_⊙)”

    “真的。”白鹿看着一脸黑线的美女实习医生，急切的道：“我真的痛经。”

    这个熊孩子专程来调戏她的吗？美女实习医生俏脸涨红了，咆哮道：“你一个男生痛什么经？”

    “(￢_￢)”

    “给我出去！”

    “我受伤了。”白鹿指向里间，大声嚷嚷道：“我让里面那丫头给狠狠地踢了一下，不信你问她。”

    里间的皇甫新秀听到白鹿的嚷嚷后，淡定的道：“我确实踢了那个贱人一下。”

    “什么叫贱人？”

    美女实习医生神色缓和下来，忍俊不禁的询问道：“她踢你哪了？给我看一下伤口。”

    “姐，你真豪放！”

    “什么？”

    “没什么。”白鹿若无其事的站起来，摸向自己的裤腰带，“我就在这里脱裤子吗？”

    美女实习医生有一点没反应过来，惊愕道：“你为什么要脱裤子？”

    “你不是说要看我的伤口吗？”白鹿眼中闪过戏虐，好整以暇道：“那个丫头踢中了我的命根子。”

    这群熊孩子，怎么三天两头伤到命根子？美女实习医生的脸噌一下又红了，瞟了里间一眼，小丫头片子也真是的，怎么能乱踢男生那里？她看着作势要解皮带的白鹿，慌乱的叫道：“不要脱！”

    “我不脱，你怎么看伤口？”

    “谁要看你伤口。”

    白鹿板着小脸：“你不看怎么知道我有没有被踢坏？”

    美女实习医生羞愤的道：“我管你有没有被踢坏。”

    “你是医生，怎么能说这样的话？”白鹿义正言辞的教训道：“医者父母心你不懂吗？”

    “你去找别的医生看。”

    “你为什么不能看？”

    “我是女的。”

    白鹿鼠躯一震，愈发得理不饶人了：“医生眼中还分男女吗？妇产科都有那么多男医生，为什么你一个女医生不能给男生看病？”

    没结婚就已经阅鸟无数了，以后怎么嫁出去？美女实习医生快哭出来了，可是又没有办法反驳义正言辞的白鹿，她只能认命的低下头，走到诊室的角落，红着脸道：“你过来屏风隔间这里。”

    这下轮到白鹿错愕了，真看啊？貌似玩得有一点大了？

    美女实习医生自己也是羞得不行，叫道：“你发什么呆，快过来。”

    白鹿低下头，怯怯的道：“我妈妈说不能随便给女生看小鸟。”

    “(⊙_⊙)”

    “看了要负责的。”

    美女实习医生羞愤欲绝，跺了一下脚，吼道：“我才不看，我是让你自己看。”

    “我自己看？”

    “没错。”

    白鹿斜了一下眼：“我每天都自己看好几遍，有什么好看的？”

    “(⊙_⊙)”

    该死的熊孩子，美女实习医生快抓狂了，她攥紧了拳头，跺着脚走到窗边，头也不回的咬牙切齿道：“我没空跟你浪费时间，你自己在那边查看一下，然后告诉我情况。”

    “哦。”

    过了一会儿，美女实习医生深吸了一口气，平心静气的问道：“怎么样？看到有外伤吗？”

    “没外伤，依然浑圆”

    “(⊙_⊙)”

    浑，浑圆？这熊孩子想气死她啊？美女实习医生彻底崩溃了，气得浑身发抖，回过头歇斯底里的吼道：“你马上给我滚！”

    “你不给我看病了？”

    美女实习医生咬着牙，凶神恶煞的道：“我觉得你受伤的部位已经彻底坏死了，所以要割掉！”

    “(⊙_⊙)”

    火气真大，看来又是一个来大姨妈的女人，还是不得罪为妙，白鹿嗖的一下，立即从美女实习医生眼前消失了。

    美女实习医生平复了一下心情，走进了里间，看着躺在床上的皇甫新秀，抱歉道：“对起不，吵到你了，这个熊孩子实在是太气人了。”

    “你现在知道我为什么会踢他命根子了吧？”

    美女实习医生点点头，真是一个气死人不偿命的熊孩子，让人恨不得一把掐死。

    ，!
