    “我不这么认为。”

    齐北平转过头，看向自己左边的两人。

    他的神色平静，带着几分坚毅。

    听到他的这句话，两人都隐隐的有些牙疼。

    黄天华更是直接皱起了眉头。

    怎么每次都是你跟我们的想法不一样？

    他是要跟自己作对吗？

    他们宝可梦保护协会，可一点都……

    算了。

    还真打不过！

    黄天华有些焉焉的。

    温启宇就更不用说了。

    他虽然有点名气，但那也只是相对的。

    哪里比得上齐北平啊！

    他们当然不敢质疑，毕竟对方可是身为雾都道馆馆长。

    两人就算再强，也不敢在他面前横。

    他们在心里估算了一下，估计就算是他们一起上，也打不过这位。

    你强你说了算。

    “本来在克制关系时，绿毛虫能够获胜，就已经证明他的实力比对方要强出一些。”

    “况且很多次小火龙根本追不上绿毛虫的速度，绿毛虫还刻意放慢了些脚步，回头查看对方的状态，让他能够跟上自己。”

    齐北平对这场对战观察的很仔细，直接就说出自己所发现的问题。

    当时小火龙放完一个技能，原本就有些迟缓。

    按照绿毛虫的速度，他是肯定追不上的。

    可绿毛虫却故意停下了，先躲开他的技能，然后再继续跑。

    但如果直接跑，他完全不用担心躲技能的问题。

    其他两人也瞪大眼睛。

    还有这种事？

    他们根本没注意到！！

    不愧是雾都馆长，确实很强！

    轻易就发现了他们看不出来的小细节。

    两人对齐北平的心态已经发生了变化。

    原本是觉得齐北平特立独行，但现在……

    只剩下佩服了好吗？

    齐北平并不在乎两人怎么想他，他兀自继续道。

    “还有，一些小火龙露出破绽的时候，绿毛虫分明已经发现了，却没有针对他进行追击。”

    小火龙每次放完技能，尾巴上的火苗都会变小。

    虽然这个时间很短，但绿毛虫发现了。

    他的身体还下意识的动了一下。

    只是他到底没上去打。

    他还掌握着精神强念这种技能，在那个时候用出，绝对不可能落空。

    但绿毛虫没有。

    “从他刚开始和后面发出的连招，我们就可以看出绿毛虫并不傻，做出这种行为的唯一可能，就是——他在藏拙！”

    齐北平说出结论，深深的叹了口气。

    这只是他根据多年的战斗经验，所总结出来的事实。

    原来这就是新生代的力量吗？

    比他年轻时候要强悍太多了。

    还懂得隐藏锋芒，不出风头。

    真是不能低估这些小家伙们啊！

    他不知道，南风根本没想过这些。

    南风只是想让绿毛虫过一个无忧无虑的夏天。

    仅此而已。

    这会儿并非是正式采访时间，评委席的三人说话并没有被大屏幕录进去，那些观众和直播间也听不到。

    其他两人听了齐北平的话，几乎把嘴张成了O型。

    不会吧？

    这都是64进32强的机会了，他居然还在藏拙？！！

    到底是对自己的实力有多么强大的认可，才会在这种时候做出这样的事？

    这也太厉害了吧！

    那少年……

    居然这么恐怖！

    能有这样的一份心性和忍耐。

    此子必成大器！

    ——

    不管旁边惊讶的两人，齐北平看向赛场。

    少年和他的宝可梦站立在赛场中央。

    他的身体单薄而瘦弱，看起来看起来根本不像是什么强者。

    他身边的绿毛虫更不用说了。

    怎么看都是普普通通的一只宝可梦。

    这样普通的一个组合。

    就算走在大街上，也不会被人注意。

    可就是他们。

    创造了奇迹。

    “所以说……”

    齐北平说着，突然沉默下来。

    是不是他想的那样？

    他没有多想吧？

    “他也姓南，”黄天华像是被人点醒，激动道，“在这个魔都，姓南，而且还有本事的人能有几个？”

    齐北平也想到了这点，只是他没有说出来。

    “还是查一下吧。”

    “最近他都没怎么活动，连道馆馆长之间的聚会都推掉了……”

    齐北平暗自沉吟。

    之前一直困扰他的事情，这会儿也豁然开朗。

    好啊！

    原来是在这里等着自己！

    他就说南浩神神秘秘的，跑那么快做什么。

    不过……

    弱小精灵如果培训适当的话，也可以发挥出这样的实力吗？

    这就是南浩的秘密武器？

    真是越来越期待了。

    小家伙。

    你可不要中途倒下啊！

    被人注视着的南风浑然不知，他已经被人盯上了。

    这会儿南风和绿毛虫正站在赛场上，听着周围震耳欲聋的欢呼，以及那些呼唤着他和绿毛虫名字的声音。

    他的脸上露出了笑容。

    “走吧，绿毛虫。”

    “我们回家。”

    绿毛虫乖乖的被南风牵住，往外面走去。

    南浩和顾芷和往常一样，已经在外面等待南风他们了。

    “我儿子就是厉害，打赢什么小火龙还不是轻轻松松！”

    顾芷看到南风，就两眼放光的过来。

    南风提前躲开，以免顾芷再给他来一个拥抱。

    “很棒，不管是绿毛虫还是你，都做的很好。”

    南浩也在旁边，眼中带着柔和。

    南风点点头：“谢谢爸爸，妈妈。”

    “吧哩！！！”

    （绿毛虫好厉害！

    轻松就把小火龙打败了！）

    魔墙人偶突然窜出来，还有其他几个宝可梦，都围着绿毛虫赞叹。

    这种场面虽然是已经经历过一次了，但绿毛虫还是有些招架不住。

    “绿毛虫确实值得表扬。”

    嘛……

    既然已经赢了比赛。

    那那些小细节什么的。

    就不跟他追究了。

    以后再加强一下绿毛虫的演技培训，就差不多了吧？

    “呜嗷！”

    （谢谢主人！）

    能够获得主人的夸奖，在绿毛虫看来，是天下最好的事。

    比被这些前辈们夸，还要幸福一百倍！

    不！

    是一千倍！

    就在即将上车的时候，南风看到从场馆里走出来的少女。

    最近的赛事是按照两个分区开始比赛的。

    他没有在名单里看到许可馨，就推测她是在另一场。

    现在看来果然没错。

    许可馨裹着黑袍，梦妖坐在她的肩膀上。

    一人一宝可梦匆匆的融入人群。

    说来也怪。

    明明那么引人注目的一对组合，居然一眨眼的功夫，就不见了。

    南风摇摇头。

    别人的事跟自己没有关系。

    “儿子快上车！”

    “我已经等不及要开车了！”

    这是什么虎狼之词？

    南风满脸黑线，但还是上了车。

    今天顾芷来了兴致，非要开车。

    南风有幸体验了一把急速飙车。

    “老妈！！”

    “你、不、要、开、的、那、么、快！！！”

    这里是市区！

    不是飙车场！

    但顾芷根本没有听到他的声音。

    她直接在家门口停下，还有些意犹未尽。

    “太久没有开车了，果然还是很爽。”

    顾芷舒展了一下身体，轻盈的从车山跃下，回了房间。

    南风扶住车身，脸色苍白。

    他本来是不晕车的。

    可被顾芷这么一弄……

    绿毛虫在他身边站着，两人姿势出奇的一致。

    “呜哇……”

    （太可怕了！）

    绿毛虫心有戚戚然。

    没想到平常看起来那么友好的妈妈，开起车来，居然这么恐怖。

    “慢慢来就好了。”

    “会习惯的。”

    南浩看到南风这幅样子，也走过来，拍了拍他的肩膀。

    南风看向南浩。

    “爸爸，这不是习惯不习惯的问题。”

    “你知道吧？她的车……”

    他很佩服南浩。

    明明顾芷就差没把车子开的飞起来了，但南浩还能面不改色。

    这就是爱情的力量吗？

    真是太伟大了！

    “我当然知道。”

    “她的车还是我教的。”

    南浩悠悠的叹了口气。

    南风的视线投过来。

    原来是你！

    就是你培养出来的这个马路杀手！

    南浩耸耸肩。

    “我开车一直很稳，教她的时候也很正经。”

    “但是不知道哪里出了岔子。”

    “她就变成这样了。”

    他能怎么办？

    他也很绝望啊！

    自己教的开车，自己的老婆。

    只能宠着了。

    “不过没关系，”南浩脸色一变，温柔道，“她开心就好。”

    南风刚缓过神，闻言又是遭到了一记重击。

    这是秀恩爱吧？

    这绝对是秀恩爱吧？！！

    他还只是个孩子啊！

    为什么要在他面前秀恩爱！

    但南浩已经回房了。

    在外面的只剩下南风和绿毛虫。

    绿毛虫并没有意识到。

    他还在感叹。

    “呜哦……”

    （爸爸妈妈的感情真好。）

    南风嘴角抽了抽。

    算了。

    绿毛虫还只是个孩子。

    他不懂这些情情爱爱。

    当晚，南风就把绿毛虫叫到自己跟前，跟他说了一些注意事项。

    包括自己完善后的训练计划，也被他一并交给了绿毛虫。

    通过这场战斗来看，绿毛虫已经做的不错了。

    现在加强一下每日训练的强度，刚刚好。

    绿毛虫看到熟悉的小本本，眼睛都亮了起来。

    果然！

    之前都是主人对自己的考验！

    现在自己通过了考验，所以主人把这个给自己了。

    主人终于认可自己的实力了吗？

    绿毛虫捧着小本本，满脸的惊喜。

    “呜嗷！”

    （我会更加努力的训练的！）

    “倒也不用那么努力，适当的休息对你也有好处。”

    你只是一只绿毛虫啊！

    在南风看来，绿毛虫能够赢下这场比赛，已经很不错了。

    接下来那些对手都不会太过强力。

    绿毛虫可也适当休息一下。

    但绿毛虫显然不这么想。

    他脑海中灵光乍现。

    自己看到南风交给自己那个演技手册上，分明就有一招。

    不能轻易被诱惑！

    遇到别人的诱惑后，可以先假装答应下来，然后再按照自己的计划行事，给他一个措手不及。

    他先答应主人。

    然后悄悄训练。

    在主人觉得他已经到极限的时候。

    他在突然展现出实力。

    主人一定会很惊喜的吧？

    想到这里，绿毛虫就有些蠢蠢欲动。

    “呜嗷！”

    （我知道了，主人！）

    南风看绿毛虫莫名热血起来，也很迷茫。

    是不是自己对绿毛虫的要求太高了？

    所以绿毛虫才会在知道可以休息的时候，这么开心？

    “我说绿毛虫啊……”

    南风和善的看他。

    “呜嗷。”

    （主人有什么新的指示吗？）

    “你有没有什么愿望？或者想去的地方？”

    南风决定。

    动用自己的零花钱，来满足绿毛虫的一个愿望。

    一方面培养自己和绿毛虫的感情。

    另一方面，也算是对他的补偿吧。

    绿毛虫最近比赛也挺辛苦的。

    “我想要成为烈……”

    绿毛虫还没说完，就被南风打断。

    “别说烈空坐！”

    绿毛虫疑惑的看他。

    “呜嗷？”

    （这个就是我的愿望啊？）

    “我是说，不要那么远大的。”

    “最好普通一点，现在就能完成的那种。”

    进入32强后，比赛排期并没有那么赶，也有一天的休息时间。

    南风准备用这一天带绿毛虫出去放松一下。

    绿毛虫眼睛一亮。

    “呜嗷？”

    （什么都可以吗？）

    南风点头：“只要是你想要的，在我能力范围之内。”

    “呜嗷……”

    （我要好好想想……）

    绿毛虫反而纠结起来。

    他一直想的都是怎么给主人带来荣耀，以及如何能为烈空坐，还真没想过别的。

    就连南风提起这件事，他满脑子也都是：我真的可以吗？

    他真的……

    能被这么重视吗？

    似乎是看出了他的不安，南风拍了拍他的头。

    “放心大胆的提就好了。”

    “咱们的预算很充足。”

    “大概。”

    南风也不很确定。

    他也没出去玩过，大部分时间都在学习。

    要么就是带绿毛虫比赛。

    或许这里的物价跟他之前所待的地方是差不多的？

    “明天早上告诉我就行，我们明天有一整天的时间。”

    绿毛虫这么为难，南风也不着急催他。

    “晚安，绿毛虫。”

    “呜嗷。”

    （晚安，主人。）

    但才睡下没多久，南风就听到了系统提示声。

    【因日常任务（2）完成优异，日常任务（3）已解锁】

    【请你自行查看】

    自己是在做梦吗？

    南风迷迷糊糊的闭着眼睛。

    大概是梦吧。

    但他仍然没能睡安稳。

    因为没多久，系统提升声再次响起。

    【在你的陪伴，支持，鼓励下，绿毛虫已完成日常任务（3）】

