    出了电梯，憋了一路的刘光明忍不住嘀咕道：“小王，你说是不是我们的行程泄露了？”

    想来想去，他还是觉得世上不会有这么巧的事——又不是在拍电影！

    不过他很相信安亭这群人的能力，所以选择从自己身上寻找原因。

    “虽然外界可能并不清楚我们收集红楼梦的相关典籍是为了什么，但我们的行程并没有对外保密——”小王也觉得事情不可能那么巧，点头道：“如果对方调查到我们和藤原先生的关系，很可能会就此进行一些联想，从而猜测到我们来日本是为了什么。”

    “就算有警察盯梢也不代表什么——”安亭不再沉默寡言，接过了话头，“对方很有可能反其道而行，利用思维的盲点，让人下意识地相信他是无辜的，甚至可能会造成一些冲突引发矛盾，在引起目标歉疚的情况下打开关系的突破口。”

    “……”

    觉得身旁的人大概已经脑补了几十集谍战剧的藤原佑无力扶额。

    问题是三人并不是天马行空地乱想，而是可以自圆其说，有理有据的推论。

    他要不是因为上帝视角可以确定卡迈尔是无辜的，很可能比他们想的还多。

    在信息不对等的情况下，遇上这种事本就容易想歪，藤原佑也没想着为一个FBI去解释那么多，于是只能默默听着几人在一旁放飞想象，将FBI一行描述得要多阴险就有多阴险。

    直到进了客房，众人的注意力才收了回来，放到了落地窗前的书桌上。

    桌子上本来的台灯、电话之类的物品都已经被移开，换成了一捆捆的书籍和几张光盘，将整张桌子摆得满满当当的。

    “这一摞是现在红学界公认的三个脂评本，这一摞是各时期重要红学论文的集结，这一摞是经我们挑选，在某方面研究较为深入的红学家的著作——”

    刘光明认真地介绍完，拿起一旁的磁盘，继续道：“至于这些，是我们收集到的各位著名红学家举办讲座时的影像资料。”

    “竟然在短短一天之内就能收集整理完毕如此之多的资料，真是让人不得不佩服……”藤原佑抚了抚书籍的页面，感谢道：“这次真的很感谢贵方的帮助，小哀见到一定会很开心。”

    “只是一些很简单的工作，佑先生不必挂怀——”刘光明摆摆手，指着书桌道：“时间也不早了，不如我们先把东西放车上去？”

    那什么卡的说不定还在酒店，他一点也不放心！

    “好。”

    ……

    四个大男人一起动手，正好一人一摞书，把多余的光盘往衣服里一塞，一次性就将桌上的东西清空了。

    走到电梯厅，安亭抽手按了向下的按键后，众人就在一旁安静地等待了起来。

    ……

    1分钟后，楼层显示变为‘5’，电梯门开了，一个一头卷发的男子带着别样的笑容显露在人前。

    似乎没想到会有那么多人在等电梯，楞了一下后男子才紧了紧手里的纸袋，急匆匆地越过众人离开了。

    这人的样子好像在哪里见过？

    藤原佑回头看了眼停在504房间门口的男人，皱了皱眉。

    而且刚刚那个人手里拿着的……是酒店的制服吧？

    虽然叠着放在了纸袋里，但衣服并没有被其他东西遮挡，那显眼又独特的薄荷绿让他觉得自己并没有认错。

    “怎么了，先生？”安亭敏锐地发现了藤原佑的迟疑，“那个人是有什么问题吗？”

    “没事，大概是我多心了——”已经想起对方是谁的藤原佑摇了摇头，“一个小说作家，应该是临近交稿日了，准备偷偷开溜吧？”

    自从认识了工藤优作以后，藤原佑就对作家们千奇百怪的拖延技巧有了一定了解。

    什么断电了、生病了、失火了、恋爱了……

    形形色色的借口能多到365天天天不重复，就好像他们是柯南附体，总有事情能找上他们一样。

    藤原佑没在意这个小小的插曲，来到地下停车场将东西放好后，一行人驱车前往了新宿区的一家力士锅店。

    报上预约好的名字，大家参观完店内的土表（相扑场地），来到包间内坐好，点了最受欢迎的咸味汤底后还没聊上几句，几道前菜，和一个超大的火锅就被送了上来。

    力士锅不同于平常的火锅，并不用自己下锅涮，而是将鱼肉、鸡肉、蔬菜等各色食材整齐地码放在锅里，一起炖煮，有点类似东北的一锅炖。

    “力士锅又叫相扑火锅，因为食材丰富又很能下饭，所以一直是相扑选手们饮食的首选——”藤原佑向众人介绍到，“这家店就是由一名退休的相扑选手开办的，做法十分还原，店里的鸡肉丸也很出名，大家试试？”

    “冬天吃一顿热乎乎的锅可是最好的享受了，还没吃就觉得身体暖洋洋的——”刘光明笑盈盈道，“日本的相扑运动也是，让人一看就觉得热血沸腾啊！”

    这算商业互夸吗？

    藤原佑笑了笑，随口应了几句后就转开了话题。

    聊着聊着，在藤原佑有意无意的配合下，就聊到了最近火热无比的纳米技术上。

    “这纳米技术可真是个厉害的玩意，什么医药、航天、化工、材料……只有想不到，没有它用不了的！”刘光明感慨了一句，却没接着往下说，而是道：“这回佑先生可是又一次震惊了世界，不知道接下去准备做些什么？”

    “接下去？大概就是做点研究，教教学生什么的吧……”

    藤原佑不确定华方是不是打算弯道超车，用自己研究出的技术来打破专利垄断，不过既然刘光明没提，他也不可能上赶着卖专利，见人似乎对他后面说的更有兴趣，便把后续的计划挑了一点说了出来。

    “低能核反应？”刘光明面露好奇之色，“佑先生很看好这个方向？”

    “只是帮着解决重复性实验的问题，后续并不一定会深入下去——”藤原佑笑了笑道，“老实说，我还是对生命科技的研究更感兴趣，未来的研究重点也会放在这方面。”

