
　　一路走来，这西沙海底墓，更像是汪藏海的研究长生的秘密基地。

　　不论是禁婆，还是海猴子，以及那一具十二手臂的古尸。

　　都跟长生有关。

　　不过，这些大多都是长生的失败品。

　　难道说汪藏海么有成功过么？

　　暂且不说成功。

　　难道他在这一条路上，就一直失败，没有接近过成功？

　　当看到面前这个粽子。

　　他就感觉出来了。

　　这或许是汪藏海为数不多的成功的作品之一。

　　粽子不仅像模像样的称呼汪藏海为天师，还能精通这西沙海底墓的各种机关。

　　很可能，这粽子就是汪藏海为数不多的接近成功的作品。

　　“本来本座是奉天师之命在这里等候有能力的人，可如今尔等出言不逊，本座也不介意多等些时日！”

　　那粽子口中发出桀桀的声音。

　　只见他手指往上一抬，就听到四周墓壁上咔咔咔咔的声音。很明显，这墓室中的机关被这粽子触发了!

　　“糟糕，这粽子想要用机关来对付我们！”

　　小哥一惊，目光飞快的在四周的墓壁上扫过。

　　随之准备闪躲可能从机关中飞出的暗器之类的东西。

　　“砰！”

　　在小哥正在戒备时，耳边突然就传来轰隆的声音。

　　他立刻扭头过去，只见不知道什么时候，林毅已经飞身过去，一巴掌嗯在了那大粽子的脸上。

　　硬生生的将那大粽子的脸摁在了宫殿模型里！

　　“这么可能？你的速度怎么可能这么快！”

　　大粽子脸上浮现一抹震惊。

　　一个人的速度，快到就连他，都没有看清楚动作！

　　它先前已经知道了，这三人的实力很强。

　　但是没想到，林毅的实力竟然这么强！

　　不仅速度快，就连力量，都能轻易的将它击倒在地。

　　它是由天师创造出来的，可即便是天师，那般拥有神鬼莫测的能力，也不见得能够做到此人的地步！

　　小哥见状，脸色微变，担忧的喊道，“喂，小心！那粽子肚子里有机关！那是九转连环炮！”

　　“什么？九转连环炮？”

　　胖子听到后，心中一惊。

　　这种机关的威力非常大。

　　可以说，明清时期，威力最大的机关！

　　因为，那机关里面用的是火药！

　　如果九转连环炮被触发，相当于九杆火枪对准前方射击，不论是什么东西，都能被射成筛子！

　　“已经迟了。”

　　大粽子脸上浮现一抹残忍的笑容。

　　咔咔咔。

　　林毅听到大粽子的肚子里传出来结果运转的声音。

　　“哒哒哒哒哒……”

　　随着一阵火枪的扫射声，林毅和大粽子所在的位置，泛起了浓浓的白烟。

　　“老林！”

　　胖子大喊一声，一个健步冲了上去。23sK.com

　　小哥的手脚，在这一刻，动作比胖子还快。

　　眨眼的功夫，已经钻进了白烟这种。

　　“都的死，你们都要死在这里！”

　　九转连环炮被触发后，大粽子的气焰更加的嚣张，躺在那里狂笑不止。

　　见小哥和胖子冲过来后，他一只手抬起，抓住林毅的手，准备将林毅推开。

　　然后对小哥和胖子两人进行扫射。

　　可它一推，惊讶的发现，竟然没有推动。

　　“怎么会这样？难道死人这么重的么？”

　　大粽子惊讶的望着林毅。

　　“你不就是死人么？死人重不重，不清楚？”

　　望着满脸震惊的大粽子，林毅微微一笑，不咸不淡的说道。

　　“啊！哈哈哈哈哈。”

　　听到林毅那种自信且慵懒的声音，胖子顿时松了口气。

　　没事！

　　老林没事！

　　也是，大风大浪都经历过了。

　　怎么会在这种小东西面前翻车呢？

　　“不会吧……”

　　小哥彷如星辰般灿烂的眸子，夹杂着浓浓的震撼的感觉。

　　正面被九转连环炮击中，林毅竟然听起来好像一点事都没有的样子！

　　这也太假了。

　　还是人么？

　　虽然是明朝时期的枪炮，但，那也是枪炮啊！

　　根本不是人力所能抵抗的！

　　“他……真的是我的代替品么？”

　　小哥对自己再一次产生的怀疑。

　　林毅啊。

　　实力怎么能这么强！

　　恐怕九门中的人，也不可能控制他吧？

　　如果说，林毅是九门的背后的组织首领，就这般实力，或许他都会相信！

　　“你……你怎么没事……”

　　大粽子满眼惊恐的问道。

　　“因为我强啊~~”

　　林毅淡淡的笑了笑，抬起一只手，微微的松开。

　　就听到，哗啦啦的声音落下。

　　一枚又一枚的子弹从他的手中落在了巨型宫殿模型上，发出金属的清脆的碰撞声。

　　“这……”

　　大粽子瞳孔骤缩。

　　这身体的强度，也太强了吧？

　　竟然能够徒手抓子弹！

　　他明明是一个活人，身体的强度怎么会达到这种程度？

　　甚至不逊于它的坐化金身！

　　它的坐化金身，乃是死后被天师练成的！

　　强度之硬，堪比黄金，所以，这幅身体才能承受得住巨力的冲撞，能够当做这九转连环炮的炮架子！

　　如果是普通的身体，即便能轰杀盗墓贼，身体也无法保全。

　　但，它的坐化金身乃是，天师费了大法力才千锤百炼出来的！

　　可此人的身体，是如何达到这种程度？

　　“桀桀，九转连环炮不能杀死你，不代表我不能杀死你！”

　　大粽子身上藏青色的皮肤，在一点点的褪去。

　　在青色褪去之后，露出了一层宛如黄金一般金灿灿的皮肤！

　　那黄金色的皮肤，在昏暗的墓穴中闪闪发光。

　　只有片刻时间，那大粽子便脱皮完成。

　　就好像一尊金身罗汉似得，威严庄重，天神下凡！

　　“这才是本座的坐化金身！哈哈哈”

　　大粽子蜕变成坐化金身后，双腿一弹，轻易的挣脱了林毅的控制，倒飞出去。

　　那大粽子站在众人的面前，就好像是黄金打造的一般，宛如一个黄金圣斗士。

　　“蝼蚁们，你们的末日到了。”

　　林毅无语的摇了摇，道，“这家伙不会真的以为自己修成坐化金身了吧？”

　　跟个智障似得，飘飘然，嚣张的不得了。

　　可能这粽子被汪藏海修改了记忆，或者忽悠了。

　　它这一副躯体，分明就是由黄金打造而成。

　　自是做过极其精细，普通人完全看不出来。

　　也有可能，这大粽子的魂魄跟这幅躯体，本身就是汪藏海以不为人知的手段拼凑而成的。

　　就像那具六首十二手臂的古尸似得。

　　就这智商，这个粽子也只能沦为汪藏海的玩物了。

　　“你不会真的以为你能从我手里挣脱吧？”

　　林毅轻轻一笑，手中多出来了一把漆黑的古刀！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第346章：长生的失败品免费阅读。https://xs.23sk.com 