    混元镜已经认主，认的还是一名小屁孩。半空传来黑山老祖的啐一声，浓雾消散。

    转眼间，浊龙秘境灵矿山的上空仅剩下圣域众人了。灵宝已经认主，留下无益。无极宫三道人已经率领门中弟子前往仙云宗，找宗主西炎真君讨个说法。

    无他，皆因那北靖所用焰术与西炎真君的大日金焰极其相似。无极宫正愁没机会与仙云宗套近乎, 顺便入山一探究竟。

    之前，圣域广派帖，邀天下仙门齐聚碧海圣域商讨七件灵宝之事。仙云宗依旧只派清尘子赴会，此人是个社会老油子，圆滑得紧，旁人休想从他口中套料。

    大家正气闷, 眼下好了, 机会送上门了。

    到了仙云宗，他们还能打听打听那位东姁元君的情况。传闻她从兰铃儿的手中夺走妖灵幡, 这可是天下一大正事，必须慎重。

    至于那混元镜，既然它已认主，外人再怎么纠结也无济于事。

    只能说那小屁孩撞了大运，同时有点心狠手辣，竟带一凡人过来冒险。话说回来，若早知是混元镜出世，若早知凡人还能这么用，他们或许也会这么做。

    可惜啊，他们无法预知这一切，错失良机，倒成了他们上仙云宗问罪的理由。

    等见到西炎真君，此事少不得要拿出来说道说道。

    仙云宗是和那位东姁撇清干系了，北靖一家三口却仍是仙云宗的人。同为正道仙门子弟，无极宫有义务提醒西炎真君注意宗门形象，莫让门人误了名声。

    这不，就剩下圣域的众人了。

    “师兄, 既然来到这秘境, 我想留下来到处看看，或许另有收获。”凤笛仙子道。

    伯琴听罢点点头，“也好，咱们……”

    “只有我，”凤笛仙子一看丈夫的表情便知道他想说什么，“师兄该干嘛干嘛去，不必陪我。”

    两百年前，她首次出门历练就遇到绝圣门的暗算险些殒亡。圣域和师兄就再也不许她落单，无论她去哪里都是前呼后拥的。

    受人尊崇爱戴，这种感觉最初挺新鲜的。

    渐渐地，当她的实力和名声出现差距，当她的修为和师兄的相差甚大时，这份待遇让她莫名心虚。

    总有一种德不配位的不适感。

    旁人看她的目光，也逐渐由钦羡到鄙夷，到同情。同情她师兄，身边有她这么一位夫人拖后腿。

    “那怎么行？”伯琴不同意，瞅一眼四周，“虽说此地环境清朗了许多, 终究是秘境, 有一定的危险……”

    “正因如此, 我才要留下。”凤笛仙子打断他的话，神色恳切，“师兄，我不能一味依赖丹药提升修为。”

    除了依赖丹药，平日还要依赖与师兄灵修提升修为。这让公爹婆母很不悦，认为她严重拖了自己儿子的后腿。

    可这能全怪她么？

    数百年来，要不是为了提高圣域的知名度，让她到处催长灵植衍生仙灵之气，以她的天赋何至于耽误修行？

    这一点，公爹与婆母心知肚明。

    故而未曾流于表面地苛责她，仅在看她的时候在眉眼神色间流露出焦虑，让她自个儿心领神会。

    “那好，”拗不过她单飞历练的欲.望，伯琴只好道，“我让圣域两位长老一路跟随，你切不可任性甩了他们……”

    对两位长老一番殷殷嘱咐后，又得到自家夫人的一再保证，伯少掌门这才尝试着让她单飞，道：

    “听说赭百里回了天诏国，我去看看他，或许会在那里待几天。你若有事，可派人前往天诏国寻我。”

    “好。”凤笛仙子知道他与赭百里的交情，含笑点头。

    纵不放心，伯琴也知道自家师妹说一不二的性情，或多或少也了解她日常面对的压力。瞅瞅两位随行的长老，扶住妻子肩膀的双手最终放下，光遁离开。

    待离开浊龙秘境，他又留下两位高手暗中相护。切不可让他师妹像那位楚少主，三两下就被人掳了去。

    一番布置后，这才真正安心离开……

    与此同时，凤笛仙子命自己的一名亲信带着其余随从留在灵矿山搜寻，看看可有珍稀矿藏。

    她自己则带着另一名亲信，携同两位护法长老往另一个方向去。

    不久，一行人来到怨瘴之林，转来转去，愣是找不到地洞的入口。

    “少夫人确定是在这儿？”那名亲信环顾四周，疑惑道，“可这儿并无入口。”

    凤笛仙子柳眉紧锁，手一扬，唤出一只机灵的钻地鼠，命令道：

    “去，找到白狐被囚之地。”

    收到命令，小机灵鼠吱吱叫唤，哧溜一下没了踪影。除了亲信四处帮忙找寻，那两位护法长老置若罔闻。他们的职责是保护她的安全，不干涉她的行事。

    凤笛仙子虽然知道规矩，但在钻地鼠也一无所获时，终是忍不住向二位长辈求助。

    两位长老见她无计可施，对望一眼，其中一人掏出溯源珠回放影像。但很遗憾，溯源珠里什么都没有。显然有人捷足先登，且抹除痕迹，让人无从查起。

    凤笛仙子听罢，不禁心中暗恼。

    该不会被圣君找到舍己救狐的冤大头了吧？数十年前，她与师兄无意间发现圣君布下的禁制，于是问起，方知有一头九尾白狐被囚于此活受罪。

    她和师兄亦曾到世俗界、中小世界寻找人间帝王，可惜无一肯舍身救狐，哪怕是爱狐如命之人。

    没办法，白狐中的可是巫修之咒，自己身死就算了，分分钟可能殃及子嗣，这是人间帝王绝对不允许的。

    当年师兄还劝过圣君，莫太执着此事，万一成了执念恐会耽误修行。

    今天她来，是想看看那白狐可有人救。

    若没有，索性由她取其内丹炼化。既能提升自己的修为，又能让白狐得到解脱，重入轮回获得新生。若告知师兄，他肯定会阻止她，生怕她受因果牵累。

    可惜，她终究来迟一步。

    “少夫人可是有什么事要见那白狐？”其中一名护法皱眉，试探道，“据本君所知，它被囚禁数百年早与外界脱节，所知不多，恐怕帮不上少夫人的忙……”

    “哦，那倒不是。”听见护法询问，凤笛仙子顿了下，哂笑道，“我不过是想来看看她怎样了，此番难得我独自在外历练，想到世俗界走走，看能否为她觅得救星。

    既然找不到，或许真是圣君把她救走了，可喜可贺。我与师兄也算了了一桩心愿……算了，走吧。”

    找个机会试探一下圣君，若是他救走了白狐，她无话可说。

    倘若是旁人，比如那北靖的孩子，若是这么巧让他撞上还掏了那白狐的内丹，她得尽早设法弄回来。

    她一直无所出，极可能与修为有关。

    等她的功力与师兄相差不大时，或许就能受孕了。

