    到了莫斯科，两人先找了家离赌场不远的酒店住上，然后就去赌场找泥鳅。

    在赌场大门口看见了泥鳅，醉的像个扳不倒，被保安踹倒再爬起来，再被踹倒，再爬起来。

    张海和大傻冲过去把他拉走，看见他俩，泥鳅哭的跟个喷壶似的，鼻涕眼泪横流，脸也肿的像猪头。

    把他架回酒店，问他那个女人呢？泥鳅说跑了，他赖在赌场就是想找到她，说自己太窝囊了。

    来莫斯科的路上，张海他俩就猜到了泥鳅会人财两空，除了气愤，更多的是想把泥鳅安全整回家。

    他俩怎么劝泥鳅也不听，最后还跪下喊，只要能让他出了这口气，他就回家，再不来苏联。

    虽然都是发小，关系也有远近，大傻和泥鳅是死党，张海差点，长大后他开饭店，大傻他俩当倒爷。

    所以张海心里是不想再惹是非的，他理解的出气，最多是把那女人打一顿，于是跟着大傻一起答应了。

    可让张海后怕的是，第二天，泥鳅和大傻出去后再回来，买回来了两把枪。

    要说大傻和泥鳅也仗义，把钱都给了张海，然后就把张海撵回了北京。

    张海讲到这停了下来，喝了一大口酒，平复了下心情才继续往下讲。

    大傻他俩在赌场蹲了六天，还真让他们蹲到那女人了，又钓上条傻鱼，进了赌场，后面有几个越南人跟着。

    他俩没进赌场，一直等到后半夜两点多，女人搂着傻鱼出来了，跟泥鳅当时一样，赢了钱，大呼小叫的很兴奋。

    两人远远跟着，看见他俩进了一家酒店，没一会，二楼的一个房间亮了灯。

    酒店外一个人没有，两人溜到墙根，大傻把泥鳅架了上去。

    苏联的供暖特好，冬天屋里都穿不住外衣，很多人都爱把窗户开条缝，那个房间也一样，窗户开了二指。

    其实从他们进去，到泥鳅上去，前后也就十分钟不到，可泥鳅看进去，却是二人穿衣大战，可见有多饥渴。

    泥鳅掏出枪，推开窗户跳了进去，当场把那哥们吓痉挛了，这种情况老人都见过，就是狗狗会出现。

    女人没喊，还笑着对泥鳅说，宝贝，你咋找到这了，我们就是逢场作戏，赚点外快。

    那男的一下懵逼了，以为上的是泥鳅他媳妇，哆哆嗦嗦指着包说，钱都给你，不够还有，他家有厂子等等。

    这泥鳅可真不是正常人，把包里的钱揣进怀里，说，你俩把事办完，明天拿两万刀乐过来，护照还你。

    说完就从窗户出去了，大傻见他这么快出来了，接下他就躲到了暗处。

    泥鳅跟大傻说，他发现了一条致富之路，大傻反应慢，也懒得想，傻笑着说，行，我跟你干！

    前后脚的事，那男的落荒而逃，女的后出来，站在门口笑嘻嘻等泥鳅出来找她。

    泥鳅和大傻出来，带着女人回了酒店，没等泥鳅质问，女人先说话了。

    说她们一拨有五个姐妹，被六个越南人控制着，她们一直想反水，可惜一直没捞到敢玩命的鱼。

    没想到泥鳅却是条鱼精，她愿意跟他俩合作，把越南人做了，他们合伙发财，她说她有很多来钱道。

    泥鳅对大傻说，我出去住，你给我狠狠开炮，替哥们报仇，明天咱们先收刀乐，再办越南小鬼子。

    大傻挺爱国，那两年正在歌颂最可爱的人，对越南小鬼子痛恨的很，当即点头傻笑。

    第二天收完刀乐，后半夜，那女人带着大傻他俩，血洗了越南小鬼子，尸体就埋在了他们住的那个院子里。

    那时候，像泥鳅他们这样的同胞也不少，输光了钱，有家不想回也回不去。

    泥鳅很快把他们收编，立了堂子，叫水族，各领封号，大傻变成了大白鲨，堂口第一狠人。

    半年后，张海的弟弟张河做生意被人骗了个底掉，媳妇要死要活要上吊，张海看不下去，带着张河上了K3。

    K3是中国车组，乘警会在二连浩特下车，然后进入蒙古境内，蒙古国的乘警压根就不上车执勤。

    过了蒙古进到苏联也一样，毛子乘警也不上车，他们的说法是，没义务管别的国家的事。

    于是从出境到莫斯科这六天六夜，没乘警执勤，整趟列车上的倒爷，就变成了真空小点心。

    张海哥俩这次就挺惨，先被蒙古大汉轮了一遍，进到苏联境内，又被自己同胞轮了一遍。

    这些人把握一个原则，就是哥俩好，怎么理解？就是见面分一半，所以，倒爷最后还能小赚点。

    他们一个月来一次，跟女人来大姨妈一样，闹心可也得受着，谁也算不好日子，赶上倒霉，也就认了。

    也有倒爷告到咱们国家的大使馆，也和苏联当局交涉了，老毛子就这样，当面嗷嗷愤怒，过后还那屌样。

    张海哥俩好歹卖出了本，到莫斯科后见到了大傻和泥鳅，这时候的水族，虾兵蟹将也有上百。

    听说发小被轮，大傻直接暴怒，泥鳅却没啥反应，张海当然能看清变化，拉着大傻说无所谓。

    泥鳅给了张海两万美金，说还自己输掉的货钱，张海有心不要，可想到闹离婚的弟媳，也就收下了。

    在莫斯科逗留了几天，临走的时候，大傻跟以前一样，给哥俩备好了苏联货，貂皮、刮胡刀、手表......

    张海兄弟很感激，却没想到还没完，在国际列上抢他们那几个同胞劫匪，也被大傻抓了来。

    当着他们面问是不是这几个人，张海刚想说不是，弟弟却先承认了，还上去连踢带打的一通发泄。

    大傻一摆手，这些人的左手排成一排，张海大呼不可以，却没能制止大锤子砸了下来。

    张海跟大傻翻了脸，领着弟弟往回返，却在莫斯科的站台上，被十几个蒙面人抢了，当时一个毛警都没有。

    哥俩鼻青脸肿的上了包厢，透过玻璃，张海看见站在角落的泥鳅，就那么冷冷看着他。

    讲到这，张海又停下了，还是灌了一大口啤酒，这次却没再开口，而是默默啃起了猪蹄。

    大家听的胡里八涂，大傻和泥鳅咋样了？他们还有来往吗？

