    看着桌子上七罐茶叶，丁三石内心无比复杂。

    他当初提到姜宁海如今的宝贝儿子姜叶时，自己心里又何尝不是恨铁不成钢。

    和姜辰一比，自己家里那个混小子也就是个只知道吃喝玩乐的废物罢了。

    自家那小子虽然考上了水木大学，毕业后就进了南方互联网巨头滕马的云讯公司当高管。

    但和姜辰比起来，这些成就又算得了什么。

    要知道姜辰是被姜宁海抛弃了二十年，被萧雪梅那个恶妇打压了二十年。

    这个孩子是在这样的环境中成长起来的，年纪轻轻就已露出了枭雄本色。

    但转念一想，丁三石就突然高兴不起来了，他像个长辈一样语重心长地说道：“小辰，我虽不知道你这些茶叶是哪里来的，但叔叔要叮嘱你一句话，拿人手软吃人嘴短。你现在是宗师，那些人自然会给你送各种好处，但相对的你也会被迫卷入他们背后的涡旋之中，你自己要小心，意识到不对要知道逃。”

    豪门供养武者，这是龙国悠久的传统，但这其中却充斥着各种利益纠葛，哪怕是能敌千军万马的武道宗师稍有不慎也会陨落其中。

    丁三石说这么多也是担心姜辰会卷入其中。

    姜辰明白丁三石的意思，他摊了摊手笑着解释道：“丁叔，这个倒不用担心。因为这些茶叶都是我弄出来，都让手下拿去送人了，所以就剩下这么多。”

    听闻此话丁三石起初还有点不信，但见姜辰眼神清澈态度认真不像作假。

    “你倒是比你爸有本事了。”最后千言万语都汇聚成了长辈的一声长叹。

    “姜宁海，曾经我以为他是多么的高不可攀，现在看来也就这样。”姜辰淡淡说道。

    随后他看着丁三石的眼睛问道：“丁叔，你今天来应该不仅仅是看看我们母子这么简单吧！”

    丁三石感觉心里的想法一下子就被姜辰看穿。

    他来找姜辰的确不单单只是拜访旧友这一个目的。

    丁三石也不继续遮遮掩掩，干脆直接说道：“小辰，你是武道宗师，那肯定也知道接下来的天下第一武道大会。叔叔的集团自然也邀请了几位武者助阵，不过那些武者最强的也才暗劲巅峰，擂台之上夺得名次估计很悬。”

    “所以丁叔来找我是想让我代表易网集团出战？”姜辰笑了笑。

    比武大会前夕去找几个外援，这种事情姜辰见得多了。

    当初苍穹大陆上就有不少类似的比武大会，一下底蕴一般的小家族为了在比武大会上捞到好处，都会付出灵宝灵石邀请散修助拳。

    只是对于丁三石的请求，姜辰却不能答应，他摇了摇头。

    “小辰，丁叔也是实在没有办法。我的那几个竞争对手都找到了宗师助拳，若是比武大会我输给他们，恐怕对易网集团接下来的发展都会带来巨大的打击。你也知道，像我们这样的最后还是得仰仗武者庇护的。”丁三石有些失落地说道。

    “丁叔，这件事我确实帮不了你，我已经加入一方势力了。”姜辰淡淡说道。他虽然很想帮助丁三石，但的确没有办法出手。

    天下第一武道大会分为两个部分，一个是年青一代的武道对决，另一部分是老辈武者的武道切磋。

    当年的沧海派就是因为没有弟子，哪怕沧海老人本身实力再强，还是第一轮就被那些人挤兑了出去。

    可如今沧海派有了他姜长生。

    年青一代的对决注定每一位选手都是他沧海派再度崛起的垫脚石！

    “这样啊，既然已经答应了别人那看来是我冒昧了。”丁三石失落地说道。

    当从姜宁海口中得知姜辰就是那位武道宗师时，丁三石心里是无比惊喜的。

    他多么希望自家这个侄儿能助自己一臂之力，只可惜这个机会他暂时是得不到了。

    旋即丁三石又开口问道：“小辰，叔还有一件事想拜托你。我听说你前段时间治好了李老爷子李长坤的暗疾，不知道经脉破碎的暗疾你能不能救治。”

    “经脉破碎？怎么碎的？”姜辰开口问道。

    丁三石见姜辰来了兴趣，赶紧解释道：“就是云讯集团的老总滕马，他年轻的时候也是一位在南方小有名气的武道高手。但在一次切磋比武中被人下了黑手废了经脉，至此留下暗疾弃武从商。”

    “如今滕马也五十岁高龄，这几年他体内的暗疾越来越严重，滕氏家族在南方发布了求医令，只要能治好滕马就能得到云讯集团百分之五的股份。”丁三石一口气说完，感觉有些口干，拿起杯子又喝了一口茶。

    姜辰点点头，大致的情况他也了解了。

    滕马年轻的时候经脉被人废掉，如今过了这么多年，恐怕已成顽疾。

    这显然比给李长坤治疗僵硬的经脉更加棘手。

    但在长生仙尊面前这点事还不算什么。

    云讯集团百分之五的股份看起来少，但这毕竟是市值万亿的超级互联网公司，百分之五已经是一笔不小的财富。

    但姜辰在意的不是这些。

    前世他听师父沧海老人提到过南方的武道势力，其中有不少是以家族为单位的武道家族，武学也只传本家人，这与北方的门派林立倒是有点小小的不一样。

    “那个滕马，他背后应该是楚州滕家吧？”姜辰看着丁三石问道，楚州滕家就是南方一个强盛的武道势力。

    丁三石点了点头：“没错，滕先生是楚州滕家人，据说当年还是家主的候选人之一，只可惜年轻时候被小人废了经脉，从此无缘家主之位。”

    听到丁三石的话姜辰心里对此也有了点数。

    自己的仇家遍布龙国天南地北，如今自己的势力只在北方，想要伸手南方就必须结交南方的豪强。

    滕马或许是个切入口。

    “衡山、峨眉、南少林，南方的对手可不少啊。”姜辰心中冷冷想道，将这件事暂时答应了下来：“丁叔，这件事等天下第一武道大会结束后我随你过去一趟。”

    “好，那就辛苦小辰了，要是能和滕家交好，咱们都能得到不小的好处。”丁三石笑着说道，随后他注意到姜辰的目光还直勾勾的盯着自己！

