
　　而凭借之前那一刀一拳的对撞，叶琛也可以确定，这个表单的不明，绝不是双方存在绝对的实力差距导致。

　　于是，叶琛这才缓缓开口道：

　　“本来还想去叶城找你，既然你提前来了，那也就别说废话了，打吧。”

　　听到叶琛的话，昆平微微一愣，随后却笑道：

　　“有意思，现在你该说你的名字了吧？”

　　叶琛抽出唐刀听音，此刻的唐刀听音，已经完全修复，再度泛起阴冷的寒光。

　　“龙城，叶琛。”

　　“龙城？”

　　昆平双眸一眯，根本未曾听闻，再结合叶琛说话的口音，他瞬间反应过来道：

　　“你不是这里的人？”

　　叶琛勾起嘴角，刀尖直指昆平道：

　　“看来你不蠢。”

　　“哼！”

　　狂风乍起，叶琛的风衣猎猎作响，而昆平的双眸，则死死与之对视。

　　此刻，无论是昆平身后开拓者的小弟们，还是喝下药水已经恢复行动力的柳诚，都在这瞬间冷却下来的气氛中，开始缓缓后撤。

　　没有人怀疑这两人的水平，即便是开拓者的小弟们，在见识到叶琛那迅猛的速度，以及砍破昆平的一刀中，就看出了叶琛的水平。

　　“你的刀不错，打个赌如何？”

　　叶琛不语。

　　不过昆平却没有在意，而是继续说道：

　　“打一架，你输了，那只变异体，你，还有你的刀，都归我。”

　　叶琛双眸虚眯，倒是没有想到，这个昆平居然没有杀人的想法。

　　但叶琛却知道，这并不是昆平的仁慈，而是对于自己实力自信的判断。

　　于是，叶琛缓缓勾起嘴角道：

　　“若是你输了呢？”

　　昆平哈哈大笑三声道：

　　“你说！”

　　“你，还有开拓者的一切，都归我！”

　　昆平的神色瞬间一冷，看向叶琛道：

　　“你有些贪心了。”

　　“你也一样。”

　　“那就试试，看谁的拳头，更硬！”

　　话音刚落，昆平却是瞬间在原地消失不见，而叶琛却缓缓闭上眼睛，将空间感知四散开来。

　　在空间感知之下，哪怕这昆平拥有空间异能，他都能精准无误的把握对方的位置。天籁小说网

　　就在这一瞬，叶琛仅凭空中的风向流动，便已经察觉，这昆平显然是在之前的动作中，直接来到了他的身后！

　　下一秒，刀拳相交，一声脆响，陡然在林间炸开！

　　空间感知下，面对昆平这几乎无法目视的速度，叶琛自然毫不费力的挡下。

　　在察觉到砸向他脑袋的拳头时，叶琛手中唐刀听音翻转，刀身侧面横栏，将听音宛如棒球一般，向着昆平挥去。

　　火花迸溅之时，叶琛只感觉唐刀听音之上传来一道巨力，几乎要将他整个身子压入土中，就连强硬十足的听音，几乎都发生了弯曲。

　　好在这一时之交锋，被叶琛用自己的力量给硬抗了下来，而昆平也不敢直面这把诡异的唐刀，一拳未果立刻后撤。

　　双方再度对峙起来。

　　弯曲的听音迅速恢复，而昆平则瞥了一眼拳面上的擦伤，目光带着些兴奋。

　　叶琛同样也是如此，虽然硬抗下这一拳，让他整个身子都直接向着地面下陷了一寸，但这同样让他陷入了兴奋之中。

　　一直以来，他都是以无敌的姿态在末日之中碾压，无论是怎样异种丧尸和异能者，在他手中，通常都走不过几招。

　　能够在正面的战斗之中，打出势均力敌的效果，除了那些庞大的史诗级领主丧尸外，他还真的没有遇到过异能者。

　　不得不说，眼前的这个昆平，让他心中的热血，久违的燃烧了起来。

　　这时候，叶琛未曾说话，反倒是昆平率先裂开了嘴笑道：

　　“好！自从这末日降临以来，我还没有遇到过能硬抗我拳头的人，我不得不承认，你已经让我兴奋了。”

　　叶琛淡淡的回应道：

　　“那我倒是要说一句抱歉了，我对男人并不感兴趣。”

　　昆平哈哈大笑道：

　　“别废话了！我看出来了，你也和我一样是个疯子！来！打！”

　　说罢，昆平这一次却是没有任何加速，居然直直向着叶琛冲了过来，举起拳头就向他身上砸去。

　　恐怕昆平也知道，自己以急速偷袭都能够被叶琛完全防御，消耗体能去加速，还不如正面对拳来得痛快。

　　而叶琛自然不可能用自己的拳头和昆平硬拼，于是抬手挥动唐刀听音不停的向他挥来的拳头砍去。

　　霎时间，所有围观的观众，就只看到一片片火光伴随着叮当声在林间响起，但没有任何一个人，能够看清楚他们两人的动作！

　　叮！叮！叮！叮……

　　金石交加之声，甚至比雨点还要密集。

　　而他们两人每过一处，周围树木必然断裂，砂石必然成粉。

　　对拼之中，两人似乎都将这么久以来未曾使出的力量给用了出来，其声势之浩大，丝毫不逊色与之前昆平那天崩地裂的一拳！

　　开拓者的人马看到如此声势，几乎都不约而同的向着后方倒退了数百米，有的甚至直接站到了山林树颠之上，观看着位于山顶的打斗。

　　而柳诚则在叶琛所服用的药剂之下，惊疑的发现，自己全身断裂的筋骨，居然开始了奇迹般的愈合。

　　哪怕现在自己停止异能的运转，他也已经没有了暴血而亡的风险。

　　甚至全身骨髂在一阵阵暖流之中，已经能够缓缓动弹。

　　在惊讶于叶琛的药剂时，他的目光却转头看向了山下。

　　以他的目力，自然能够居高临下看到基地目前的状况。

　　几乎基地里所有的B级异能者全都出现在了基地边界，但碍于山林之中不断传出的响动，在没有虎佳佳的命令时，没有任何人轻举妄动。

　　柳诚长出一口气，他还真怕这些兄弟们一时脑热，直接冲了上来。

　　真到了那时候，恐怕眼下一对一的局面，会立刻变成惨不忍睹的混战。

　　虽然他并不担心叶琛会不会打过昆平，但在他想来，哪怕只能够打个平手，他们眼下的危机也能过去。

　　所以，在察觉到自己的身体恢复行动了之后，他看了看远处观战的开拓者成员们，立刻选择了向山下走去。

　　不过，这种小动作，虽然能瞒过那些实力不怎么样的小弟，但是显然瞒不过在上方战斗的叶琛和昆平。

　　几乎是就是在他挪动步子向下移动的下一秒，他就陡然察觉到身后传来了一阵劲风！

　　就在这一瞬间，他的背后瞬间爬满了冷汗，就连心脏都差点漏掉一拍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第350章 打赌免费阅读。https://xs.23sk.com 