 要知道，霍思雨可是京城权贵圈内有名的美人大小姐，各种追求的公子哥二代数不胜数，但霍家一直没松口答应。

而现在，这样一位京城权贵圈内的女神，竟然要被自己家人送出去当小三。

并且，还被人给拒绝了，这自然让无数圈内人全都惊了，议论纷纷。

无数公子哥垂头顿足，愤怒不已。

而要说最为愤怒的，莫过于刚刚回到家中的魏瀚。

昨天他被霍红星冷淡的态度给到打发回来，本就心情不佳。

原本，他还打算在家好好想想办法，看怎么讨霍家人的欢心。

结果却没想到，转眼间，自己青梅竹马的女神，竟然被送去给人当小三了。

魏瀚瞬间就炸了，马上拿出手机，给霍思雨打了电话，“思雨，今早，你去陈家的事情，是——”电话那头，传来霍思雨的声音，“是真的。”

魏瀚心砰的被砸了一下，急忙道：“怎么能这样？

你知道我对你的心意，我——”“是家里的意思，我没有办法！”

霍思雨出声道。

魏瀚狠狠的咬了咬牙，道：“思雨，你要抗住。

我马上和家里说清楚，尽快上门提亲。

我一定要娶你。”

霍思雨出声道：“魏瀚，我爷爷是不会答应的。”

“我让我爷爷请朋友一起出面，你爷爷会回心转意的。”

魏瀚道，“就算他不答应，只要我们的心在一起，我就不会有任何问题。”

“大不了，我带你私奔，以我的身份和地位，不会让你过苦日子的。”

魏瀚咬牙激动道。

听到“私奔”两个字，电话那头的霍思雨情绪变了变，沉默了片刻，道：“你冷静点。”

“我没法冷静。”

魏瀚激动道，“思雨，你告诉我你的心意。”

又是一阵沉默，片刻之后，霍思雨出声道：“对不起，我没法违背家里的意思。”

说完，电话挂断了。

魏瀚一阵呆滞，随即脸色迅速胀红，“啪”的一声，将手机捏得粉碎。

“霍思雨！”

“陈飞！”

接下来，卧室内传来一阵砸东西的声音。

卧室被魏瀚给拆了一大半之后，他总算是冷静了下来，从卧室内走了出来。

魏子嫣看着哥哥，又是心疼，又是愤怒，“哥，思雨她真的变心了？”

魏瀚面色一沉，出声道：“她说不得不听家里的话！之前，她不会说出这种话的。”

“哥，那我们赶紧去霍家，和思雨说清楚。

她一定会回心转意的，我们快点行动吧！”

魏子嫣急忙道。

魏瀚咬牙道：“迟了，已经迟了。

思雨她的心，已经不在我身上了，没法阻止。”

魏子嫣怔了一下，随即面色一沉，咬牙道：“没法阻止思雨，那就阻止那陈飞。

只要他没了，思雨自然会改变主意。”

“对，解决他！”

魏瀚听到这话，一下受到了启发，眼睛瞬间亮了。

不过，激动过后，他眼中激动的光芒，马上黯淡了下来，“我不是那陈飞的对手？”

“那我们花钱请人，只要花钱，肯定能请到高手的。

我知道一个杀手网站！”

魏子嫣咬牙道。

魏瀚摇摇头，出声道：“那些杀手，不可能是陈飞的对手。

请他们，没有任何意思。”

“那，那——”猛然间，魏子嫣想到了什么，出声道，“哥，你不是说。

那陈飞是宋家的对头吗？

若是将这件事告诉宋红月，宋家应该不会善罢甘休的吧！”

被妹妹这么一提醒，魏瀚也瞬间想到了什么，道：“对，宋家，还有宋家。”

“不过，不能这么直接。

得好好想个办法！”

魏瀚的眼睛眯了起来。

“哥，你说，什么办法？”

魏子嫣凑了过来。

略微思索过后，魏瀚咬牙低声道，“办法是这样的，你……”“这个办法好！”

听完，魏子嫣眼睛亮了，“哥，我们马上开始行动吧！”

………这一日，陈飞手机不断响起，基本都是身边的亲朋好友询问霍家传言的。

陈飞废了好一番劲，总算是挨个将事情结束了一番。

电话终于不响了，但网络上的一则帖子，却引起了陈飞的注意。

帖子本身并没有什么特殊，只是一位游客在景点旅游的时候，拍了一张照片而已。

但照片背景的人群中，却有一位潮流美女。

这位游客想结识这位美女，于是就将照片发到了网上，需求网友们的帮助。

若只是到这，帖子也还十分正常。

但随后，有网友逐渐扒出了这位美女的身份，她叫宋红月，和朋友一起来京城游玩，被游客无意间拍了进去。

随着身份的曝光，有关宋红月的消息，越来越多的被网友们翻了出来。

甚至于，宋红月和陈飞在米国发生过冲突的事情，也被人在网络上曝光了出来。

涉及到知名的陈大师，这则新闻在网络上又被推波助澜的扩张了一番，引起了不少人的关注。

于是，更多有关宋红月的消息，纷纷被网友们扒了出来。

更多的照片，甚至是视频，纷纷被网友们发了出来。

基本都是这段时间宋红月在京城游玩的场景。

而在其中一个视频中，拿着酒瓶的宋红月，满脸醉红之色，对着身边的朋友出声道：“那陈飞算什么东西，走了狗屎运的一个小人而已，竟敢得罪我宋家，我迟早要他付出大家。

不仅是他一个人，还有他身边的人，都要倒霉。”

虽然这个视频很快就被发布者给删除了，但还是被手速飞快的网友们给下载了下来，迅速传播到网络各处。

陈飞自然也看到了这个视频，面色一下就沉了下来。

他愤怒的不是宋红月对自己的辱骂和蔑视，而是宋红月对自己身边亲朋好友的威胁，这是陈飞不能容忍的。

况且，上次米国偷袭事件之后，宋家可是承诺了，不许宋红月再出现在陈飞面前。

但这次，宋红月不仅又出现在京城，还出言要对付自己的亲朋好友。

无论如何，陈飞坐不住了，他必须要走一趟了。

……… 