    “谁？

    ！”

    这着实是吓到了傲凡一跳，让他四处看望，眼神警惕起来。

    “你看哪里呢？

    我就在你面前，你往哪里看呢？”

    就在这会儿，傲凡的脑海里又是再度响起了刚刚的那一道声音，充满了气愤，好像是感觉傲凡像是无视自己一样。

    脑海里听到了这一道声音，他微微一怔，紧接着便是想到了什么，紧接着便是转过头，看向了眼前的玄霜巨龙，满脸狐疑地打量着他，紧接着便是缓缓地张开嘴巴，试探性地问道：“刚刚我脑子里突然出现的声音……是你？”

    玄霜巨龙只是冷冷地注视着傲凡，并没有回答他的话语，而是它的身躯表面上有着淡淡的蓝色光芒闪烁而出，将它整个躯体都是笼罩在了其中。

    看到这一幕情景，傲凡的眸子里便是浮现出了非常严肃的目光，心中充满了警惕，同一时间，也是微微握紧了拳头。

    傲凡不知道这个玄霜巨龙到底想要干什么，但是如果这个家伙真的想要对他出手的话，他也不可能坐以待毙的。

    哪怕是体内的圣气指引着他来到这里，但是如果这个玄霜巨龙对他有敌意的话，那么就代表了它是敌人。

    既然是对待敌人的话，那他是没有任何的手下留情的。

    就在这个时候，淡蓝色的光芒便是飞快的缩小，最终差不多一米多高，而后淡蓝色的光芒消散开来，呈现出了一道身影。

    看到了一道身影出现在他的视线之中。

    傲凡那张颇为俊美的面庞上便是有着错愕之色浮现而出。

    因为出现在他面前的，是一个少女。

    身穿着暗蓝色蓬蓬裙的少女，留着双马尾，脸蛋精致，皮肤嫩滑，看着就像是一个十五、六岁的年纪。

    但是，傲凡心里头非常清楚，别看眼前的这个暗蓝色蓬蓬裙少女年纪轻轻的感觉，但是像这等巨龙或者说是龙族，他们的寿命极为的悠长。

    看着眼前这个暗蓝色蓬蓬裙少女，虽然看着像是十五、六岁的样子，可实际上，傲凡觉得怎么也得突破五百岁以上了。

    当然了，虽然他心里头是这样想着，不过他表面上也没有多说什么，万一直接给人家一个老妖婆之类的，说不得这头玄霜巨龙直接发飙，拼了命都要跟自己同归于尽的话，那可就不太好了。

    “你这说的是废话吗？

    如果不是我说的话，那还能有谁？”

    就在这个时候，暗蓝色蓬蓬裙少女的俏丽小脸上便是有着愤怒之色浮现而出，冲着傲凡怒声说道。

    听到了暗蓝色蓬蓬裙少女的话语，傲凡也是终于知道了，刚刚在自己脑海里浮现出来的声音，的确是暗蓝色蓬蓬裙少女的声音无疑了。

    当下，傲凡的面庞上便是有着淡淡的笑容浮现而出，同时他的眸子里浮现出了惊奇的目光，冲着暗蓝色蓬蓬裙少女上下打量着，紧接着便是缓缓地张口说道：“所以，你并不是巨龙，而是龙族？”

    “玄霜龙族？

    ！”

    听到了傲凡的话语，暗蓝色蓬蓬裙少女的双眼瞳孔便是微微收缩了一下，紧接着沉声问道：“你为什么会知道龙族？”

    “我为什么不知道？”

    暗蓝色蓬蓬裙少女的话语，让傲凡的面庞上倒是有着困惑之色浮现而出：“不过，我之前在一本古书上看到过，龙族在高等域境上，是一个禁.忌，这是怎么一回事呢？

    你可以给我解释一下吗？”

    暗蓝色蓬蓬裙少女闻言，不屑一笑：“不过是那群废物看不得我们龙族的强大，所以想要联手抵制我们而已，一群废物，终有一天，我们龙族必定会让整个圣界知道，圣界才是属于我们龙族的！”

    听到暗蓝色蓬蓬裙少女口中的话语，这让傲凡有一些惊讶无比，看着她，上下打量，出声问道：“你们龙族这么大的野望呢？”

    暗蓝色蓬蓬裙少女发出一声冷哼，寒声说道：“我不过只是实话实说而已，那群家伙，不过就是一群窃贼！尤其是你们人族，更是卑鄙无耻！”

    傲凡听到这话，顿时就觉得无言以对，这说的什么鬼呢，跟我有毛线的关系呢？

    傲凡没好气的翻了翻白眼，旋即就对着她说道：“所以，你还没有告诉我，你们龙族为什么会变成禁.忌？”

    “不告诉你！”

    暗蓝色蓬蓬裙少女听到这话，直接出声拒绝道。

    傲凡闻言，顿时挑了挑眉毛，旋即便是似笑非笑地说道：“你不告诉我，那你就不怕我曝光你的真实身份吗？”

    “你不会的。”

    暗蓝色蓬蓬裙少女闻言，俏丽面庞上浮现出来的表情，反而是显得更加平静，完全没有任何的恐惧之色在双眸之中浮现而出，而是淡淡地说出了这么一番话。

    听到暗蓝色蓬蓬裙少女的话语，傲凡的俊美面庞上有着意外之色攀爬而上，旋即问道：“你为什么会觉得我不会呢？”

    暗蓝色蓬蓬裙少女面无表情地说道：“如果你真的要是会曝光我的身份，你就不会把刚刚那些人族都给赶走了，很显然，你也是有着很多事情想要单独问我，不然的话，你没有必要多此一举。”

    这会儿，傲凡是真的觉得非常意外，没有想到，这个暗蓝色蓬蓬裙少女的脑子还是挺好的啊，居然可以发现这个问题。

    当下，傲凡就看着暗蓝色蓬蓬裙少女，问道：“你叫什么名字？”

    “莫离。”

    暗蓝色蓬蓬裙少女倒也是没有隐瞒自己的名字，更何况，她心里头也是觉得，就黑檀城这个犄角旮旯的地方，哪怕是知道龙族又怎样，但是对于她“莫离”的身份，肯定是不知道的，所以她倒也是无所谓。

    见暗蓝色蓬蓬裙少女居然这么豪爽地把她自己的名字给说出来，的确是让傲凡有一些意外的。

    当下，傲凡就看着莫离，问道：“那么，请问你为什么会出现在这里，莫离。”

    就在傲凡刚刚说完这一句话的时候，他的脑海里突然响起了一道声音。

    

