    扭曲异界，草原新城。

    高大的城墙已经初见规模，白牙站在城墙边上，用自己的脚步丈量着距离。

    没办法，三位数乘法对白牙来说太难了，看图纸上不靠谱的数字，还不如自己走一遍。

    作为新城的建造总监，白牙是狠狠赚了一笔贡献，在排行榜上稳住了前十名的位置。

    只是他还是有点不爽，明明狼族营地事件他是核心人物，结果最后结算的时候他根本没多少贡献。

    不仅如此，整个灰山都流传着他“躺赢”的故事，说他什么事都没干就白赚贡献。

    一想起来白牙就超级不爽，忍不住骂道：“呸，一群蠢货，我那是躺吗？我是用命拼出来的功勋，这是能刻在神庙浮雕上的伟大贡献。你们有本事自己也去躺一场富贵出来啊。

    “贡献是神灵给我算的，有意见就是亵渎神灵，回头一个个抓去抽几百鞭子。操，我走了几步来着？又要重头来过了。”

    白牙骂骂咧咧地往回走，准备重头来过，迎面走来一个高大的身影。

    “铁牙？你身体恢复了？”白牙迎上去打招呼说。

    虽然还是跟野猪人不太对付，但这位也算熟人了。

    “哈哈哈，早就恢复了。听说你在新城这边混得不错啊，整天躺着啥也不用干。”铁牙那大嗓门似乎恨不得让全城的人都听见。

    “谁躺了？！谁造的谣？！”白牙愤怒地说。

    “咦，大家都这么说啊。”铁牙一点没有捅刀的感觉，觉得自己只不过说了很普通的一句话。

    “你来这里干嘛？”白牙很不爽地转移了话题。

    “当然是为神灵效力了，这新城不是还没建好吗？”铁牙理所当然地说。

    在灰山躺了好多天了，结果狼族营地事件他才是全程躺着的人，完全没有半点参与感。

    回来发现儿子涨了一大截贡献，铁牙觉得自己不能被儿子给追上了，果断让铁碎牙用贡献换了几百斤月亮井的圣水和黄金蜂蜜，这才将这儿子的嚣张气焰打压下去。

    铁碎牙愤怒地表示，这也是自己用命拼回来的贡献值，而铁牙则表示，你这小崽子命都是我给的。

    铁碎牙觉得父亲说得很有道理，他根本无法反驳。

    少年野猪人只好跑到新城这边搬砖，希望可以重回排行榜前十。

    铁牙虽然薅了儿子一把猪毛，但他也明白自己不能继续躺下去了，感觉身体已经好了大半，就连忙跑来新城打工。

    铁牙也变聪明了，不会傻乎乎地带着他的左臂右膀左腿右腿等野猪人勇士去卖力气。

    白牙是建造总监，应该找他要点贡献度最高的任务。

    “现在有什么贡献最高的任务，我全包了。”铁牙自信满满地说。

    “贡献最高的任务，就你？”白牙不屑地说。

    “蝙蝠头，你看不起我？！”铁牙愤怒地喷出一团白气。

    “行，我给你个机会。我刚从东城角走过来，大概走了六百七十二步。这片区域是硬毛老鼠的养殖区，每个养殖房长宽都是一百五十步左右，养殖区之间和城墙都得隔开三十步左右的距离，你跟我算算东城区沿着城墙能建几个养殖区？这个任务的贡献，比你搬石头两天都高。”白牙问道。

    铁牙听了眼睛转得跟蚊香似的，两只粗壮的手掌伸出，手指弯曲又伸直，伸直又弯曲……最后铁牙一巴掌拍在城墙上，咆哮道：“蝙蝠头，你故意找茬是不是？！”

    白牙看着城墙上的手掌印暗暗咋舌，这头猪力气好像变大了不少。

    白牙眼皮子一番，露出鄙视的表情，对铁牙说：“谁跟你找茬，是你自己要最高贡献任务的。你用你的猪脑子想想看，现在新城缺卖力气的吗？

    “狼族们早就将最艰难的苦力工作都包了，十头草原巨兽比你们全部野猪人加起来力气都大，剩下的就只有这种动脑子的任务了。”

    铁牙很不满地说：“不公平，凭什么你躺了就白赚贡献，我躺几天就跟不上了。”

    白牙差点没气晕过去，“躺赢”这个梗是过不去了是吧？！

    要不是打不过，白牙绝对要跟这头猪决斗。

    不行，不能让这头猪那么得意，必这个场子必须要找回来，白牙决定要忽悠这头猪给他白打工。

    眼珠子一转，白牙就想到了一个计划。

    “咳咳，铁牙啊，看在我们生死之交的关系，我这里呢确实有个任务可以给你，只不过，可能会有不小危险。”白牙故作义气地说。

    说完，白牙还用眼角悄悄地观察铁牙的表情，只要这野猪人有一点心动，接下来的谈话节奏就完全被他掌握了。

    谁想到，铁牙听了眼睛也不眨地说：“那算了，我去工地上搬砖吧。”

    白牙愣住了，这头猪不按常理出牌啊，怎么会拒绝得这么干脆，白牙忍不住问：“不是……你难道不想听听是什么任务吗？”

    “不听，你肯定是骗我的。”铁牙用斩钉截铁的语气说。

    “凭什么啊？你都还没听说任务的内容！”白牙不服气，自己表演明明天衣无缝。

    “我儿子说了，你这人只要开始跟人攀关系，那就是在撒谎。”铁牙摇头说。

    “这怎么就撒谎了？我们的关系难道不是生死之交吗？”白牙差点没被他气死。

    “我不懂那么多，但我儿子不会骗我，所以他说的肯定是真的。你敢不敢以神之名发誓，灰山之神的信徒不会骗灰山之神的信徒？”铁牙问道。

    白牙：……

    “你看，你就是骗我，蝙蝠人没一个是好人。”铁牙很得意自己揭穿了白牙的阴谋。

    白牙气得想打人，这蠢货也有蠢货的逻辑，这逻辑竟然还十分自洽。

    但白牙没有放弃，装模作样地叹了口气说：“好吧，你猜对了，野猪人果然很聪明，是我小看了你。既然你赢了，我就告诉你骗局的真相，这是你的战利品。”

    一听到战利品，铁牙耳朵顿时支棱起来，对白牙说：“快说说看，你刚才想骗我什么？”

    “原本我想骗你留在新城去当巨兽骑士，你知道的，狼人有神灵赐福，可以契约巨兽帮自己干活。我想骗你去当巨兽骑士，你没有狼人的赐福，肯定干不了，那就得不到贡献了。”白牙解释说。

    “我操，这么狠毒的计谋你都想得出来？你怎么知道我很羡慕那些巨兽骑士？”

    铁牙震惊了，自己差一点就上当了啊。

    白牙内心冷笑，从灰山到草原新城，谁他妈不羡慕狼族的巨兽骑士，我都羡慕到掉头发了，我会跟你说吗？

    不过铁牙总算是上钩了，想要忽悠一个执拗的蠢货就得先顺着他的想法来，白牙继续说：“这就是原来的真相了，既然已经被你发现，我就只能告诉你真正的贡献任务了，这也是你的战利品。”

    有了前面的铺垫，铁牙并没有感觉到什么不对，问道：“真正的贡献任务是什么？”

    白牙没有马上回答，反而露出神秘的笑容，问道：“你说，除了草原新城之外，就没有能获得贡献的地方了吗？”

    铁牙想了想，回答说：“你说的是微风城？”

    灰山早就人满为患，这里不仅没有贡献任务，还全是奢侈品，住久了铁牙感觉自己都快不愿意出来了。新城这边又卷得厉害，连搬砖都要跟草原巨兽竞争了，那剩下的就只有微风城了。

    “没错，就是微风城。我们迟早是要攻打微风城的对不对？”白牙继续忽悠说道。

    铁牙点了点头，这是人尽皆知的事实，微风城迟早要拿下。

    “既然如此，为了最后一仗能打得轻松点，现在就可以行动起来。微风城的运转离不开奴隶，这就是你的机会了。铁牙，去杀微风城的捕奴队吧，能俘虏蝙蝠人更好，这样就能不断削弱微风城的力量。”

    白牙终于将他的目的说了出来。

    铁牙和他的野猪人勇士战斗力非凡，铁牙还有请求神灵降临的资格。微风城的捕奴队绝对不是他的对手，来多少都是送。

    根据白牙对微风城的了解，铁牙根本不需要完全断绝微风城的捕奴行动，只要破坏三分之一，整个微风城就会迅速崩溃。

    奴隶在微风城就是消耗品，就像是食物和水一样。突然减少了三分之一的食物和水，这城市不乱起来才怪。

    等到微风城乱起来，白牙收复这座城市自然就更加简单了。

    至于贡献，那肯定是有，但绝对不会多。

    因为所有的贡献值计算标准都来自智慧之树，这棵由神灵点化的植物才是灰山上真正最受神灵眷顾的存在，跟智慧之树相比，苏晨这位大祭司都要靠边站。

    智慧之树掌管一切，只有这棵树有资格居于神庙之中，就在灰山之神的神像旁边扎根。

    灰山所有政令都来自智慧之树，就连白牙这位建城总监都是智慧之树任命的。

    可以说，这位就是灰山之神的代言人。

    而智慧之树已经很明确表示，草原新城的建设才是最近这段时间的工作重点，连四处收集人口的任务都削减了贡献值奖励。

    因为灰山是真的住不下这么多人了，新城没建好之前人口再暴涨就会变成负担了。

    在这种情况下，与微风城相关的任务，贡献值自然大幅度降低，说不定干掉一支捕奴队的贡献还不如搬砖半天。

    所以，忽悠铁牙去追杀捕奴队，既能让铁牙刷不了贡献，又能削弱微风城的实力，让自己这未来城主之位坐得更稳。

    这是一石二鸟，大仇得报啊。

    “真不错，这个任务我接了，现在就出发。”铁牙高兴地走了，准备召集他的左臂右膀们去打仗。

    白牙露出满意的笑容，这头猪终于还是被自己忽悠了。

    白牙看着这高大的野猪人离开视线，这才得意地说：“去吧，去给老子打工吧。想赚贡献？有本事你将微风城打下来啊，哈哈哈哈！”

    铁牙不觉得自己被忽悠了，他脑子还是不太会转弯，不懂这么多弯弯道道，所以觉得白牙说得很有道理。

    微风城当然要打，那现在提前干掉微风城的蝙蝠人，自然是对的。而且对付捕奴队，有很大几率能解救同族野猪人，铁牙也超喜欢这个任务。

    作为能够召唤神降的最虔诚者，铁牙在信徒中是有很大威望的，不仅在野猪人部族里面一呼百应，就连马鹿人和树精这两个种族都能说得上话。

    铁牙见识过马鹿人的弓箭威力，知道他们跟树精是绝配，骑兵队的战斗力是超过野猪人这种重型步兵的。

    既然是要赚贡献，那索性就玩大一点。

    铁牙凭借自己的威望，从流星那里借了二十马鹿人骑兵，又向苏晨借了五位树精随行，甚至连刚加入灰山的狼族都不放过，请了两个狼人和他们的蛇尾狼群加入。

    当然，铁牙要管饭，还要有月亮井圣水和黄金蜂蜜作为报酬。

    结果，铁牙将全部补给都交给儿子铁碎牙负责，结果就是摸到前十尾巴的铁碎牙贡献瞬间清零，全部用来兑换物资了。

    自从有了贡献兑换功能之后，灰山已经慢慢出现了市场交易的行为。铁碎牙用自己的贡献兑换成圣水和蜂蜜，然后用这两种奢侈品去跟别人换硬毛老鼠干。

    听说很快就会有贡献交易功能，可以将贡献值当成货币购买别人的东西。

    铁碎牙心中悲愤，但只能咬着牙跟父亲一起出征，贡献值都清零了，不去都不行，去了还能搏一个光明未来。

    混编队伍出发，由嗅觉敏锐的狼族负责搜索微风城的人，发现之后就由马鹿人进行侦查与追踪，等铁牙的野猪人部队一到差不多就完事了。

    打仗打久了，铁牙对行军布阵也有了点心得。

    但这混编部队自信满满地跑了几天，却连一支捕奴队都没遇到。铁牙摸着脑袋，奇怪地说：“没道理啊，微风城怎么可能不抓奴隶，明明城里的奴隶每天都要死好多个。”

    这个数字是铁牙从族里长辈里面打听到的，光是公开处死的野猪人奴隶就一只手数不过来，真实的数量肯定更多。

    在这种情况下，捕奴队必须每天出动才行。

    一连几天，捕奴队没找到，倒是遇到了一支正在迁徙的扭曲树人部族。三十多位扭曲树人被送到了灰山，接受了灰山之神的“赐福”，进化成了树精一族。

    但铁牙可不是为了招募荒野种族才组建这支混编部队的，每天消耗的硬毛老鼠干都令他心痛，再不打仗就亏了。

    最终，铁牙做了一个决定，他对部下们说：“我们直接去微风城门口堵着，我就不信他们不出门！”

