
海宁惊叹皇上信息灵通，点头，“嗯，仵作说是吞药自尽了。”

“哦，他临死前说了些什么？”

海宁耳边掠过吕月湖那些骇人听闻的话，忖度了一下，“他说了下他的遭遇，之前也是个可怜人，后来走了邪路.......”

皇上顿住脚步，微侧身瞧了眼海宁，“唔，没说别的？”

吕月湖在狱里说的话几乎一字不差传到他的耳朵里，他闻听极为震怒，召来了应天府的一干官员，询问吕月湖所说是否属实，直问得一干人哑口无言，无所应答。

“若不是这次吕月湖被抓住，相信尔等不定哪天会有和刘知府一样的焦虑，这个吕月湖固然行事大胆可恶，焉知不是尔等无所为的后果？一个朝廷要犯，横行多年的江洋大盗，却能在临死前对宁大人表示感谢之恩，焉知不是对应天府衙之前无能的嘲讽？.......应天府这些年是表面光鲜，根子上烂得差不多了......”

一干官员被他训斥的汗流浃背，也都后怕不已。

皇上抛出那些个弹劾海宁的折子，“宁大人为应天府除去一大害，现实的功劳在这里摆着，你们视而不见，却弄些子虚乌有的事情来弹劾她，她何错之有？莫非只因其不与诸位结交，没有巴结着各位？朕许她五品，诸位认为她当不起吗？”

那个因着陈泗所说弹劾海宁收受贿赂的官员一听皇上都说子虚乌有了，当下也不敢造次，直埋怨自己过分相信了陈泗。

眼前掠过那一幕，皇上眸色阴沉，生气不已，一群饭桶，却忝居高位！

“皇上？”

耳边传来海宁的提醒声，他回过神来，转眸，海宁递过来一本小册子，“回皇上，吕月湖临死前给了我一本小册子，我还没有来得及看，想来也是些旁门左道的江湖巫术什么的.......”

皇上接过海宁递过来的小册子，随意翻了翻，又还给海宁，目光柔和了下来，“这个吕月湖能行走江湖这么多年不露痕迹，也是有些真功夫的。人死到临头，其言也善，吕月湖想来也是佩服你的，这应该是他的毕生所学。既然留给你了，你好好看看，或许对你将来有帮助——”

“哦，”海宁收了起来，却听皇上似是随意问道，“他在牢中，有人看护，怎么就死了呢？”

海宁心中一凛，怔了怔，“皇上，仵作说是他吞药而亡，他本就懂江湖秘术，想自杀应该不是什么难事。”

这个时候，她只能装傻。

吕月湖死得蹊跷，她隐隐有种直觉，吕月湖的背景绝对不那么简单，但人死了，一切也都了了。

皇上没再说什么，两个人就这样沉默着向山上走去。

他得承认，这个女人很聪明，不该说的一句不说，甚至让人删掉吕月湖说的关于应天府府衙不作为的话才存档。尽管这不合规矩，但有利于她在这里生存下去。

落日最后的余光消失在山边，山上的水绢灯又次第亮起，天边升起一轮圆月，洒下一地银辉。

皇上目光温柔，“宁爱卿，今日月圆之夜，朕与宁爱卿把酒言欢，如何？”

这次皇上还是领着海宁去了汤泉池，穿过九曲回廊，地势越来越高，回廊尽头处，一处亭子飞檐挑高，四角纱帘遮挡，水红绢灯看上去更为雅致。

近处可以看清亭子上题有三个字，“望月亭”。

宽敞的亭子里，长桌长凳，已经备好了酒菜，之前的侍女已经在等候，代替了小毛子。

海宁进去，虽然隔着纱帘，外面的景色却是清晰犹如无遮挡，再拉开帘子，只见明月悬在半空，上面山脉清晰可辨，似乎伸手可得。

近处山峦起伏，远处楼台亭阁，笼罩在柔和的月辉里，一切都显得静谧安稳。

一阵似有若无的龙涎香的气息里，身上被双臂拢住的同时耳边是低低的声音，“宁爱卿，可是想家了？”

一句宁将海宁的思绪拉回到现实，这个皇上居然会读心术一般，她可不想家了吗？

佳人垂眸不语，脖颈如天鹅颈，修长柔滑，皇上下颌轻轻蹭着她的发丝，“如此，今晚朕就不留宁爱卿了。”

“？？”

早知道这样，她今晚都不用来了好不好？

海宁愕然神色皇上尽收眼底，低笑出声，“但朕不能让宁爱卿空着肚子回去。”

回去？

唉，那个只能说是安身之地，却不是自己想的家，原来的家想回去，谈何容易？

小毛子站在汤泉宫的外面，瞧着天上那轮圆月，幽幽叹道，“这会子怕是宫里的人要伤心了啊。”

千里之外的皇宫，因着八月十五的大日子，各宫都早起打扫收拾，只待晚上的中秋团圆之欢。

这皇上成日在外，这样的大日子必是要回来的，各宫嫔妃们早就卯足了劲头梳洗打扮，届时盛装而去，为的就是在家宴上争个头彩。

晌午之后，各式的月饼和各色的菊花陆续往各宫里送去。

惹得皇后还有些奇怪，“这品月饼、赏菊，都是每年皇上和后宫一起度过时的必然节目，怎么都送宫里来了？”

来送月饼和菊花的小太监怯生生道，“皇后娘娘，这奴才也不知道，上头就是这么吩咐的。”

皇后顿时觉得怪异。

后宫都知道皇上近日出宫了，可这样的大日子，原本该在长青殿举办的家宴却迟迟没有见动静，现在本该出现在长青殿里的东西却往各宫里送，那不就是说皇上今日回不来了嘛？

同样惊愕的还有其他的嫔妃，这可让一早就预备着盛装见皇上的嫔妃们心凉了半截。

顺嫔向来是个泼辣的，“去打听一下，皇上到底回来了没有？”

不一会，宫内小太监来回报，“连皇后娘娘那里也是这些个东西，想来皇上今日不回了。”

李太后冷眼瞧着宫内的小太监们合力抬来的菊花，黄色的、橙色的、绿色的还有墨菊，各色的菊花将慈宁宫装扮的如同花海。

一旁的良姑姑瞧着太后面色不豫，逗着太后，“太后您瞧，这菊花开得那叫一个恣意，奴婢还没见过如此多种多样的菊花呢。”

“恣意？”太后懒懒道，“这怕是叫随意吧。”

良姑姑有些尴尬，知道太后话里有话，可那是九五至尊，谁敢评论？

这样的大日子，一年只有一处，偏偏这个时候皇上去了外地，还偏偏不回来，这叫后宫怎么过这个节？太后肯定心里不爽了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185367"  chapterid="70552426"  chaptername="第一百三十四章  有人欢喜有人忧">加入书签</a>
</div>
