    眼看着骨斗罗和剑斗罗两个人剑拔弩张，火气十足。

    似乎随时都要大打出手，还是不死不休的哪种。

    陈东这时候可不能装聋作哑了。

    虽然他知道这两个老家伙属于相杀相爱的那种，一辈子磕磕绊绊的。

    但实际上人家老两口感情极深，经常口头上拌嘴，却不可能正常对方下狠手。

    但是这个时候局面陷入僵持，两人都不会退步。

    虽然彼此内心早已开始心疼对方，但是谁也不会说出那句退让的话！

    为什么不是你先说呢？

    我已经心痛了！

    难道你就真的无动于衷，一点情感也没有了吗？

    必须自己出来缓解气氛。

    陈东冲着两人拱拱手笑着说道：“骨前辈、剑前辈，小子何其有幸得到两位前辈同时看中，不过两位前辈为我这样一个愚钝之人大动干戈，着实没有必要，不知两位前辈可否听我一句良言？”

    “哼！”

    骨斗罗冷哼一声，不满的看着剑斗罗。

    而后气鼓鼓的说道：“你看看你！年纪这么大了，还是那副老样子，哼，我才不和你一般见识呢！”

    转身又看着陈东，一脸慈爱的笑着宠溺说道：“阿瞒啊！你说吧，我听你的！”

    剑斗罗也是冷哼一声，不屑的看着骨斗罗。

    然后温和的看着陈东说到：“阿瞒，你放心吧，你尽管说，如果你说出来之后，那老家伙敢为难你，阻拦你成为我的徒弟，我给你做主！”

    陈东轻咳两声而后说道：“这个......两位前辈既然都对小子如此看重，且实在难舍难分，不知道你们有没有兴趣共同教导我呢？”

    “嗯？”

    听闻陈东此言，骨斗罗和剑斗罗两人都是诧异的看过来。

    “同时教导你？”

    骨斗罗轻哼一声，不满的看着剑斗罗白了一眼。

    “教导你是没问题，但是如果要和那个家伙同时教育你的话，怎么想都让人别扭啊！”

    剑斗罗也是不满的说道：“你的意思是说要我和这家伙共事一夫......啊不是！共收一徒？我可丢不起那个人！”

    陈东一脸遗憾的看着二人，叹口气说到：“好吧，看来是我没有那个福分，既然这样，那我只能继续一个人修炼，反正我相信以我的资质，不管拜谁为师傅，将来都能到封号斗罗的境界！”

    这话两人都知道是真的，这小子的天分太好了。

    正因为这样，要是不能收他为徒，才更让人遗憾啊！

    “哦!对了！听说藏书阁的宁教习实力非凡，为人谦和，不知道他有没有兴趣收我做徒弟啊！”

    一听到曹阿瞒居然打了退堂鼓，还想找别人做师父。

    哼！

    宁教习？

    他一个藏书阁扫地的，他懂个屁的修炼啊！

    骨斗罗和剑斗罗两人齐齐对视一眼。

    “这个......阿瞒，你是知道我的，我的一身实力一般的弟子根本没有办法传承，只有你这样万里无一的天纵奇才才能继承我的衣钵啊！”

    骨斗罗叹口气，真诚的说到：“既然这样，那我就答应你，即使是当你半个老师也行！”

    说到这里他冷哼一声，看着剑斗罗得意洋洋的说道：“我可不像某些人，沽名钓誉，爱惜羽毛，只顾着自己的名声好听，却不会真正为了自己的徒弟着想！”

    “你！”

    剑斗罗不屑的冷笑着。

    “曹阿瞒，你放心，你的变异剑武魂百年难得一遇，我一定会把你培养成剑道绝顶高手！真正的剑者就要有一往无前，敢于用手中长剑斩破世间一切枷锁的勇气，我岂会在意旁人的看法？对我来说，我只知道你是我的弟子，我会传授你一身剑道，至于你和其他的那些乱七八糟的老师胡乱学一些江湖卖艺的把戏，我也绝不会介意！”

    “贱人，你说谁是江湖卖艺的呢？”

    “谁急了谁就是！”

    “呀！你这是挑衅！”

    “你看，你急了！”

    ......

    眼看这两人又要吵起来，陈东只好再次出来陪着笑说道：“这个......两位老师，既然你们都愿意真心实意的教导于我，那这样，那我们有约定在先，一三五我和剑师父学习剑法，二四六我和骨师傅学习修炼之法，至于中间剩下的那一天，则是要留给荣荣，我还得指导她修炼，给她讲故事，你们看这样行吗？”

    “不行！”骨斗罗不满的冷哼一声，“什么他先？为什么他是一三五？”

    剑斗罗也是高傲的仰着头，不屑的说到：“就算是轮流来，那也是我是135，他是24，怎么周末还能多给他一天呢，他凭什么？”

    “贱人，你皮痒痒了是吧？”

    “臭骨头，你欠揍了不是？”

    陈东只好拦在两人身边，摆摆手说道：“既然两位老师都对这样的安排不满，并且觉得对方占了便宜，那我有一个主意，不如你们二位互换如何？一三五我和骨师父学习，246和剑师父学习，到了下次再反过来，这样可以吗？”

    “这个......”

    骨斗罗和剑斗罗两人面面相觑，相顾无言。

    总感觉哪里不对，但又说不出来。

    陈东趁热打铁的说道：“既然如此，那便好了，正好今天是周二，那我就先和剑师父学习剑术！”

    而后陈东笑眯眯的看着骨斗罗。

    “骨师父。我相信以您的实力当然看不上剑师父教授的基础剑法，所以也没有兴趣在这里旁观，对吗？”

    “哎.......这个.......”

    骨斗罗抓耳挠腮的想了半天，才吱吱呜呜的说到：“我......我当然没兴趣，哼，贱人能教授出来什么好东西来！那你先跟着他学吧，等到明天你再来我学习！”

    陈东忙恭敬的笑到：“多谢骨师父，您放心，明天一早我肯定准时到，您慢走！”

    等到骨斗罗走了之后，剑斗罗这才似笑非笑的看着陈东，

    而后摇头叹息到：“你小子有的时候有一颗赤子之心，拥有着借着一往无前的气概，有的时候却又圆滑奸诈，真不像是个少年人！”

    “嘿嘿！”

    陈东笑了一声，然后有些无奈的说道：“如果您像我一样从小就过着朝不保夕的日子，每天醒来都不知道这一天是不是自己最后一天，你也一定学会适应环境，变得圆滑，善于自保！”

    “不错！”

