    中森明菜忙忙碌碌，一股使不完的劲儿。千惠子瞧着她周到的行事，有一种真切的，女儿已经成了别人家的女主人的感觉。

    虽说明菜还没有和岩桥慎一结婚，但似乎已经满心期待的投入到了新的生活里。

    中森明菜全身心投入的程度，叫人一看就能体会到她的毫无保留。

    看着她如此奋不顾身的开始新的生活, 让千惠子在心里为这个女儿握住了通往幸福的门把手感到欣慰。

    然而，却并没有为她的毫无保留感到担忧。

    要招待母亲，中森明菜精心准备。从母亲那里继承来了厨艺的女儿，又以这份厨艺反过来招待母亲。虽说有着这样的联想，但中森明菜烹饪的口味，还是与千惠子的有所不同。

    “想喝杯热茶, 拜托了，明菜酱。”千惠子告诉女儿。

    中森明菜站起来，走去厨房。岩桥慎一问千惠子, “要我再替您盛点什么吗？”

    “萝卜糕的味道很不错。”千惠子把盘子递过去。

    岩桥慎一不禁笑了，“我也喜欢这道萝卜糕。”

    说不定，是因为岩桥慎一喜欢，所以这道萝卜糕，才成了明菜的拿手好菜。千惠子看着为她忙活的岩桥慎一，和他说，“慎一君为人真体贴。”

    “是分内的事。”岩桥慎一夹起萝卜糕，放进盘子里，递还给千惠子。自己又拿起酒瓶，给自己倒了一杯啤酒。

    千惠子看在眼里, 玩笑道：“真羡慕能开怀畅饮的人。”

    这么看, 中森明菜的好酒量，大概一多半是遗传自母亲。岩桥慎一听千惠子这么说，反倒迟迟没拿起酒杯。千惠子瞧在眼里，笑着做了个请的手势。这爽朗、不拘小节的个性，让岩桥慎一和她单独相处的时候，也不觉得有种面对长辈的不自在。

    “一整瓶都要被慎一你喝光了。”中森明菜端着泡好的茶回来, 看着跟母亲聊得投机的岩桥慎一, 忽然说道。

    说不准她是真的在意这瓶啤酒，还是在跟母亲撒娇。千惠子换上一副看热闹的表情，捧起女儿放在她面前的茶杯。当着母亲的面就说这些，显得她孩子气。

    “你要喝的话，肯定还有留给你的一杯。”岩桥慎一应对起来从容不迫。

    中森明菜坐下来，把自己的杯子伸到岩桥慎一跟前，让他斟酒，“这个当然了。”

    岩桥慎一笑着替她倒上一杯。

    看这两个人的互动，千惠子也觉得心里舒坦。中森明菜一点没觉得当着母亲的面害臊，跟岩桥慎一轻轻碰杯，心满意足的喝了一大口。

    过了九点半，千惠子准备告辞。岩桥慎一拿起电话听筒，给出租车公司打电话。

    “今天，多谢招待了。”千惠子在玄关前，向女儿和岩桥慎一道别。她面带微笑，从她的神情之中，显出一点是到女儿家里来做客的矜持。

    倒也并非是千惠子故意如此做派，不如说, 是此情此景下的一份自然而然。

    跟千惠子又熟悉起来的撒娇鬼健太, 此刻又在她的脚边打起了转。中森明菜替母亲把披肩搭上, 笑眯眯的说：“欢迎你再来，母亲。”

    千惠子答应着，又道：“也欢迎你和慎一君到我家里去……”

    她话说出口，中森明菜多多少少，觉察到一点不对劲儿，但一时半会儿，也想不出母亲的话里，究竟是哪一点不对，只是点点头，“过阵子，我和慎一就去。”

    岩桥慎一走过来，看了看这对正在道别的母女，目光落到千惠子身上，“让我送一送您，怎么样？”

    “那就交给你了。”回答的是中森明菜。

    要是两個人一起去送千惠子，多少有点怪怪的。而岩桥慎一既然主动提出来，那就交给他，中森明菜的想法天真单纯，还有份对岩桥慎一不假思索的信任。

    ……

    岩桥慎一和千惠子步出大楼，秋意渐浓，夜里的气温稍有点凉了。千惠子面带笑容，这会儿，又跟岩桥慎一道谢，“让你特意出来送我。”

    “再这么说，我都要不好意思了。”岩桥慎一也笑。

    千惠子头一回从他脸上看到这点拘谨，觉得有趣。但也对这个看起来老成稳重的青年，有了些不一样的看法。

    她微笑着，“好的，下次就不这么说了……”千惠子脸上的笑意淡去了。岩桥慎一神情稍微有些变化，没有作声，但表现出的，是一份准备倾听的沉默。

    千惠子端详他的脸，“我们家的那位明男先生，在外面借债的事。”

    “之前，多亏了慎一君你，帮忙把新闻压了下去。”千惠子真心实意，感谢岩桥慎一替中森明菜着想。

    岩桥慎一回答她，“为了明菜，就是为了我自己。”

    “真可靠。”千惠子又笑了。有这个人把女儿明菜的事当成是他自己的事，替她挡在前面，千惠子想着这些，自己也不禁受到感动。

    仔细想想，看着全身心投入到了新生活的女儿的模样，当母亲的，只为她感到欣慰，而没有担忧她的这份毫无保留会落空。

    这样一份安心，其实正是来源于对岩桥慎一的认可。

    相信这个青年——方方面面来说。包括此时此刻，在无人可诉说的时候，对着他把话说开了的自己，也是源自一份信任。

    但突然间又提到这件事，并不是为了要再次向他道谢。千惠子告诉他，“前阵子，明男桑回去了一趟。”

    离家出走了一年多的丈夫，终于回家。

    对千惠子来说，迎接一个若无其事回归家庭的丈夫，是她过去几十年的婚姻生活中的常事。仿佛这理所应当，仿佛这就是为人妻子的宿命。

    而对中森明男来说，那座房子是挂着他的姓氏的房子，姓“中森”的妻子与儿女们，也是从他那里得到了这个姓氏。似乎，无论何时，只要他回去，就应该被迎接，这是理所应当的事。

    “当个一家之主还真轻松。”千惠子像在跟岩桥慎一说笑话。

    从这神态语气之中，可一点看不出困扰的意思。

    岩桥慎一难得有这样跟千惠子独处，和她聊天的时候。

    此刻，看着她这一脸无所谓的表情，好像也对千惠子这个人的个性，有了更深的了解。

