    随着越来越多的保安嗷嗷大叫着加入战团，一旁看热闹的人群愈发感觉不对劲起来。

    什么鬼啊！这张楚岚在嵩山大会上不是以凝冰成剑和雷法著称的么？怎么这会儿面对十几个人的围攻却开起无双来了？

    王蔼躲在人群后面看得清楚，张楚岚这货在整整半个小时里凭借着那手不知名的功夫连续换了十多种“兵器”，无论桌椅板凳还是花瓶吊灯，甚至随便一块墙皮到了他的手上都会变成坚不可摧的神兵，翻飞舞动间与一众保安们打得难解难分。

    要知道这里可是天下会的总部，核心中的核心，能在这里担任安保工作的异人放到外面起码也是二三流的好手，实力比之陆玲珑这种小一辈的核心子弟只强不弱，而张楚岚却能在如此多的高手围攻之下依然显得游刃有余，这就不得不让王蔼觉得棘手了。

    他在心底偷偷比较了一下，如果把王并换到张楚岚的位置上，怕是一分钟都支撑不到就要被揍到人事不省。

    ‘该死，嵩山大会上这姓张的小子明明还只是个打起架来全无章法的假把式，这才几天不见竟有了如此精湛的武艺？哼……姓孟的果然有两把刷子！’

    就在王蔼愁眉不展着思索对策的时候，战团里的形势再次发生了变化。

    “诸位大哥，既然你们穷追不舍，那就休怪小弟翻脸不认人了！”

    张楚岚狞笑着放出一句狠话，随即便在一众保安们万分错愕的眼神中随手扔掉之前用作武器的扫帚和抹布，“哎呦”一声原地躺倒了下去。

    贾正瑜/一众保安/王家祖孙：“？？？”

    围观众人一脸懵逼，完全没弄懂现在是什么情况。

    说好的比武呢？我们还没碰到你呢，你躺下做什么？

    张楚岚嘴角勾起一抹神秘的笑容，对不远处全程举着手机的张灵玉传音道：“怎么样灵玉道长，视频拍摄有遗漏吗？”

    回应他的是老实道士的老实摇头。

    “很好！”

    碧莲少年兴奋的握了握拳，躺在地上“艰难”的翻了个身望向王家祖孙，笑容阴恻的大声喊道：“灵玉道长，麻烦你帮我打电话报一下警！这里有些事情需要他们来帮忙处理一下。”

    “没问题！”张灵玉答应一声，马上按下110。

    “道长且慢！”贾正瑜闻言赶忙冲过去阻止，“张小兄弟肯定是开玩笑的，咱们之前不是说好的比武切磋、点到为止么？怎么突然就要报警了呢？不至于的！”

    “怎么不至于？”

    张楚岚躺在地上，不动声色的卸下了自己的左腿膝盖关节，理直气壮道：“我只是来天下集团做客，却被你们这些安保人员一拥而上持武器故意伤害打断了腿，这在刑法上有多严重你们知道吗？！”

    保安们都听傻了。

    “呃，刚才咱们不是说好了只是切……”

    “切你个大头鬼啊！现在是法治社会，哪个大学生脑子有病才会和你们这帮社会闲散人员约架啊？还一个约十几个？这话一会儿你说给警官叔叔听，看他们信不信你。”

    “这……”

    看着一众面面相觑、神色惶急的保安们，张楚岚脸上的得意之色更浓了。

    鲁树人先生曾经说过：“这个世界上，能躺着挣钱的职业只有一个。”——张楚岚深以为然。（别误会，这里指的是碰瓷，先生那个年代还没有发展出成熟的摄像技术。）

    “我告诉你们！早在你们围殴我之前我就已经让灵玉道长摄像取证了，今天你们要是不一人陪我个百八十万汤药费，就谁都别想有好！”

    “我呸！异人间的事情你居然喊着要报警？张楚岚你还要不要脸了？”

    “报警怎么了？我报警我自豪！身为一个种花人民共和国的合法公民，有困难找民警是我与生俱来的权利！灵玉道长，放心打你的电话！有什么事，浩气盟给你兜着！”

    随后，张楚岚把目光对准了更远处抱臂看戏的王并，讥笑道：“王大少爷，我这个下等人的拙劣表演是不是很有趣啊？那咱们不妨一起来听个更有趣的……”

    说着，他从口袋里掏出手机，稍稍操作之后按下了播放键——

    “现在我下令！所有人围攻张楚岚，给我打断他的腿！”

    听着自己的声音从手机里传出，王并的脸色瞬间变得刷白。

    “怎么样，王大少爷？教唆他人犯罪可是要罪加一等的！”

    王并后退一步，色厉内荏道：“那、那又怎么样？我们王家家大业大……”

    张楚岚不屑一笑：“家大业大也大不过国法！教唆团伙持械伤人可是重罪！你就做好准备，下半辈子进牢里再当你的大少爷吧！”

    正所谓楚王好细腰，宫中多饿死，孟浪作为浩气盟的绝对精神领袖，他的喜好自然也在潜移默化中影响着其他人……就好比张楚岚，他虽然不敢像他师父一样喜欢诸葛大力和冯宝宝，但孟某人阴阳怪气以怼人为乐的恶趣味却也学了个七八分相似。

    这不，见王并脸色愈发难看，张楚岚神色轻松的坐在地上，朝他“好言安慰”起来：

    “不过呢，看在咱们同为正道中人的份上，我也不好赶尽杀绝……这样吧，为了防止王兄在牢里吃的不好，我可以去求我师父帮忙，请他托人每天喂你生吞一整个菠萝补充营养……”

    王并气极反笑：“那我TMD还真是要谢谢你呢！生吞一整个菠萝？我看你是想噎死我！”

    张楚岚满脸惊愕：“不会吧不会吧？你不会真的以为我心肠歹毒想要噎死你吧？呵呵……放心啦~我会特意叮嘱送水果的大哥，不让你用嘴吃菠萝的。”

    “笑话！不用嘴难道我还要……呃！”

    话说到一半，单纯的王并忽然听明白了张楚岚的歹毒用心，菊花一紧的同时心中也更加慌乱了起来，赶忙摇晃王蔼的手臂：“太爷！怎么办？咱们不能让他报警啊！”

    “没出息的东西！”

    王蔼恨铁不成钢的抽了自家曾孙一巴掌，随即目光幽幽看向倒地撒泼的张楚岚，橘皮般的老脸宛如无波古井：“你真以为我拿你没有办法么？”

    ……

    PS：第一更

    鞠躬下台

