
　　秦非只是感觉她们有点奇怪的，但是一时半会也说不出个所以然来。

　　秦非只感觉她们的反应太淡然了，冷漠的样子就给人一种“这件事情跟她们没有关系”的感觉。

　　这也是他心里面产生疑惑的原因。

　　秦非觉得自己不是能够识别人是否说谎的高手，总觉得眼前的女生们有些不大自然却也没有别的办法。

　　想了一会他决定还是请有关专业的人来试着试探女生们。

　　秦非回头看了一眼坐在办公室谈天说地的女生们，并没有加入到她们的谈话之中。

　　几分钟之后秦非离开了办公室，从口袋里面摸出手机，同时试着给一个老同学打电话。

　　电话那头的老同学得知了秦非要他到公司里面来辨别是否说谎，只是苦笑着说一句：“你还真是物尽其用啊……如果我的专业是做面条的，你是不是还得再找我来帮你做面条？”

　　“哪有做面条的专业？”秦非也自然听出电话那头是玩笑话，并没有放在心上，“我也是没有别的人选，所以才想让你来帮一下忙，希望你不要介意……”

　　随后秦非便说了一些对他感谢的话。

　　电话那头的人自然是没有听秦非所说的，他心里面想的快去快回。

　　也许是受到了女人天生的“第六感”的影响。

　　办公室里面的女生们也自然感觉到接下来可能会发生对他们很不利的事情。

　　她们一个个脸色也变的很差。

　　一个女生像是想到了什么，脸上的表情变得有些难看，有些犹豫：“不如咱们就把这件事情告诉他（秦非）吧……”

　　这个女生的话音刚落，其他女生齐刷刷投来目光。

　　女生连忙的闭上了嘴，同时露出委屈的表情：“我现在很慌，真担心这样下去会把事情往不好的方向走……”

　　另外某个女生听到这个女生的话，只是冷冷的笑了一声说：“钱都已经收了，还想退出吗？怎么可能？”

　　那个女生的话也让其他的女生纷纷的点头。

　　之前说着“想要坦白”的女生不知所措了。

　　那个乖乖女低着头陷入到愧疚之中，她开始后悔跟着这些女生做这种事情了

　　“既然楚锦给了咱们那么多钱，就是想让咱们扛下这件事情。”女生c似乎知道将要面临什么样的结果，苦笑了一声说道。

　　其他的女生没有再多说话。

　　一时间整个房间里面静了下来。

　　秦非慢慢的推开房间。

　　秦非发现之前还是谈论的女生这个时候都陷入到沉默，感到一些莫名其妙。

　　他却也不再多想，耐心等待。

　　几分钟后，秦非苦苦等待的人来了，脸上不由得露出一些开心的神色，朝着他走了过去。

　　远处的男人只是看了一眼办公室里的人，随后目光落到秦非脸上：“我看得出来你现在非常烦恼……”

　　秦非只是苦笑一声，带着男人来到了办公室。

　　女生们自然不清楚秦非带一个男人来这里是想做什么。

　　“也不要紧张，只是请他来暂时的问一些问题而已，等问完问题之后我就会让他离开的……”

　　秦非为了防止其他的女生因为男人出现而慌张，提前说了这么一句，脸上带着和善的笑容看她们，说，“我也不会强迫你们的，你们可以不接受。”

　　秦非的这句话却并没有让女生们感觉心里面好一些。23sK.com

　　她们本能知道这件事不会这么轻易的过去。

　　果然下一句话也证明了她们所想。

　　秦非看了下女生们，用听起来显得温和的声音接着说：“不过问题是一定要询问的，你们可以挑时间……”

　　女生b猜到了男人来这里的目的，动作很快站了起来。

　　她知道所有人的目光现在正注意到自己的身上，只是深深吸了一口气，随后仿佛像是道歉一般的接着说：“我要承认一件事情！”

　　这句话一出，所有人屏住了呼吸。

　　其他的女生见此也纷纷开口说自己所做的错事——当然所说的正是之前跟楚新有关的事情。

　　大概是破罐子破摔，生怕自己说的慢了一步。

　　经过女生们讲述，秦非才明白了。

　　原来女生们跟着楚新一起回去的路途之中，突然楚新表示要上个卫生间就离开了，而在离开的这个时间里，楚锦出现并且对女生们用金钱的攻势让她们帮出去来编造谎话诬陷楚新。

　　女生们看到那么多的钱，而且还是现付，一时间也选择帮楚锦。

　　之后发生的就简单了——楚新被诬告，女生们也完成了她们的任务。

　　听到这里，秦非只是感觉非常的郁闷，只是哭笑笑不得对女生们说：“我给你们的工资难道还不高吗？你们还要再做这样的事情……”

　　女生们哑口无言，一个个仿佛犯了错的孩子般低着头

　　男人自然是不知道他们之间发生的事情。

　　不过男人却也站来轻轻地拍着秦非的肩膀说：“事情说开就好了，不要再过多的指责，如果没什么事的话我就先走了……”

　　说完这句话之后，男人便又跟秦非聊了一些方面的事情之后离开了。

　　这件事情就这样结束，而女生们也主动作证是楚锦做的。

　　相关人员开始抓捕楚锦。

　　但是等到了楚锦住的地方，却没有看到他的影子。

　　不过好在又根据其他的一些证据可以认定楚锦是有罪的，便查封了他的公司。

　　与此同时。

　　楚锦正如同落水狗一般的慌忙逃窜。

　　楚锦又看了一眼身后逐渐变远的市中心，脸上露出一丝苦笑，最后目光之中多了一些凶狠。

　　楚锦伸手拦了一辆出租车，开始往机场的方向走。

　　司机看到楚锦这个样子，还是下意识的问了一句：“要去什么地方……洗浴中心？”

　　楚锦并没有马上回答。

　　等出租车司机问了许多遍之后，楚锦这才回过神一般说句：“去机场……”

　　出租车司机没有多说别的话，把楚锦带到了机场

　　楚锦来到机场，叹口气准备走进去。

　　在这时，他却突然看到从机场里面慢慢走过来的一个人，脸上的表情瞬间变得开心起来。

　　随后楚锦大踏步的朝着那个人走了过去。

　　那个人也注意到走过来得楚锦，好奇问一句：“你怎么了？打算离开这里吗？

　　楚锦是苦笑了一声，目光变得深远：“一言难尽。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第562章 一言难尽免费阅读。https://xs.23sk.com 