    外面惨叫声响起的同时，杨行舟已经无声无息的出现在杨不凡身边，同时还办了一个马扎坐下，轻声笑道：“阿帆啊，我这蛊毒蛇虫之道最利群战，还能当成杀手锏，阴人的最好法宝，你要不要学一下？”

    杨不凡心头明镜似的，急忙拒绝：“老爷，小的资质有限，光是跟你学武便已经耗尽全部力气，又要习文，温习经典，准备赶考，此时已然有点力不从心，实在没有精力跟您学这些蛊毒蛇虫之道了！”

    他见过大公子李寻风跟随杨行舟学习时候的情形，李寻风那么聪明的一个人，却被杨行舟训斥的如同三孙子一般。

    李寻风不但要习文练武，更要跟随杨行舟学习医药诊病，下毒解毒，琴棋书画，兵法战阵，等等等等，五花八门，每一门学问都足以让平常人钻研一生，甚至一生都难以学会，可是杨行舟却让李寻风把这些东西全都学会，对谁来书，都是不可能的一件事。

    便是李寻风为人再聪明，也难以消化掉这么多的知识学问，每日里愁容满面，甚至暗中痛哭了一场。

    最后也只是学了杨行舟的马上枪法和医毒本领，至于其余的本领，实在无暇他顾，再也没有那么多的精力钻研了。

    杨不凡是亲眼见过李寻风被杨行舟逼迫的样子的，而李寻风若论聪明程度，远超杨不凡，连他都被逼成这个样子，可见杨行舟所传本领的艰涩难修。

    杨不凡自家人知自家事，做事从不敢勉强，知道自己能吃几两干饭，所以跟随杨行舟之后，只是修行武学，夹杂学些诗词经典，其余的法门一概不学。

    不是他不想学，而是知道自己资质有限，若是分心他顾，肯定什么都学不成，就像某一个写网络小说的作者，写小说老是多面开花，结果每一本都写不好，还不挣钱……

    “不学就不学吧，你倒是挺有自知之明！”

    杨行舟颇为遗憾：“用毒虫杀人，比刀剑杀人岂不轻省许多？何必对用毒的手段避如蛇蝎？再说了，你学会下毒用毒，见到蛇蝎也不用躲避了，直接抓了便是，岂不美哉？”

    就在他与杨不凡说话之时，外面惨叫声接连响起，凄厉无比。

    “有毒虫！”

    “这么多毒物，肯定是故意放在这里的！”

    “姓杨的卑鄙无耻！”

    “藏不住了，一起冲过去，杀了杨行舟……啊！”

    “不要再向前走，退后！”

    “退不了了！后面也有！”

    “大家伙都蒙好头面和双手，不要让毒虫接触！”

    “八嘎呀路！姓杨的良心大大的坏！”

    外面惊叫和咒骂声不绝于耳，声音渐渐接近，透露着气急败坏和惊慌失措的气息，时不时有人跌倒满地打滚，惨叫声此起彼伏。

    杨不凡虽然不懂毒虫，却知道自家老爷在蛊毒蛇虫之上的造诣简直是惊天动地，便是苗疆极乐峒主怕是都难以匹敌，他豢养的这些毒虫毒性猛烈之极，别说是咬人，就是咬树，大树都受不了，半月之内，便会枯焦落叶，生机渐失。

    树犹如此，何况人乎？

    在杨不凡看来，只要是被毒虫啮咬之人，活下来的机会几乎没有，除非杨行舟大发慈悲，给他们救治。

    惨叫声从远处响起，越来越近，但是声音越越来越少，由先前的三四百人，变成了两三百人，再过一会儿，似乎又减少了一半，等到一群黑衣人出现在杨不凡视野之中时，粗粗看去，最多不过七八十人罢了，只是这么一会儿，便减员到了惊心动魄的地步，三百多人，变成了七八十人。

    可是能从毒虫啮咬中冲过来而不受伤，这些人除了是幸运之外，更多则是实力确实强大，方能在黑夜之中察觉到毒虫的踪迹，提前躲避或者斩杀。

    毕竟修为高明之辈，少不了要练习听风辨位之术，为的是应付敌人的暗器击杀，所以耳力极高，能听到细微暗器的破空之声，而一些毒虫造成的动静自然也瞒不过他们的感知，面前这些人，应该是在耳力上也经过特殊的训练，方才能走到杨行舟马车这里来。

    “杨先生，我等不请自来，实在抱歉！”

    七八十名黑衣人将杨行舟和杨不凡团团围住，为首一人在几名男子的拱卫之中，远远的向杨行舟深施一礼，叹道：“若不是被逼的没办法，在下实在是不愿意与杨先生为敌，只是先生出手太狠，平白无故的让杨大胡子端了我太仓的据点，七十多名弟兄尽数被斩去了双足，实在是惨烈之极。”

    这说话之人黑布罩头，听声音似乎是二十多岁，但又像是五十多岁，令人很难从声音中分辨出具体年龄来，只是看他站在那里，渊渟岳峙，自有一股宗匠气度，便知此人修为极高。

    “魔教的幻音术？”

    杨行舟听到对面男子的言语，摇头笑道：“没想到西方魔教中人竟然与东洋扶桑倭寇厮混到了一起，有点意思！”

    对面蒙面男子微微错愕，旋即笑道：“不愧是杨先生，果然博学多识，对我神教功法竟然也十分熟悉，实不相瞒，我们只是与扶桑的一些朋友做一点小生意而已，并不想与杨先生为敌。只要杨先生答应我们，不让贵徒李寻风插手东南沿海之事，也不再追查梅花盗一事，我们愿意与先生结为盟友，年年奉送大礼！”

    杨行舟笑道：“哦？你这是在威胁我么？”

    “不敢，这只是一个建议！”

    “这么多年来，已经很少有人对我谈条件了。”

    杨行舟从马扎上缓缓站起，负手看天，望向天空的一轮圆月，语带萧索：“你知道为什么吗？”

    对面黑衣男子瞳孔一缩，浑身寒毛直竖，杨行舟只是简简单单的这么一站，便如同一座高山陡然拔地而起，令他不自禁的生出高山仰视之感，在一刹那便觉得自己相对杨行舟而言，变得极为渺小，似乎在杨行舟面前，自己等人只是一条虫豸，一只蝼蚁。

    他身边众人也不约而同的齐齐后退，全都感到一种说不出的压迫感，好像心头忽然多了一座沉重的大山，便是连思绪都难以运转。

    为首男子勉力压制心中震惊之情，干笑道：“为什么？”

    杨行舟猛然低下头来，看向这黑衣人的首领，双目精光爆闪，一字一句道：“因为敢跟我讲条件的人，早已死的干干净净！”

    他扫视面前众人：“还等什么？都死了罢！”

    刷刷刷！

    就在他这一句话说出口，面前七八十人里面，有将近一半的人同时抽出兵刃，斩向自己的身体要害，有抹脖子的，有切腹的，有互相捅一刀的，只是眨眼间，便死了一半。

    情形诡异惊悚之极。

    为首黑衣男子在头脑短暂的晕眩之后，便看到这些属下莫名其妙的自杀，吓的惊声尖叫：“这是怎么回事？杨行舟，你使得什么妖法？”

    即便他是魔教弟子，见识过不少奇特的法门，可是像杨行舟这般只是一句话，便让自己的人死了一半的本领，却依旧把他吓的不轻，整个人肝胆欲裂，瞬间生出“此人不可力敌”的惊惶念头，自然而然的生出逃走之心。

    便是旁边的杨不凡也看的目瞪口呆，三年前，李寻欢的婚宴之上，杨行舟便只是以话语定住了杨少柔等人，当时已经让杨不凡等人吃惊了好久，之后杨行舟便再也没有是施展过这种手段。

    没想到今天，面对这七八十名高手，杨行舟竟然再次施展了这等本领，只是一句话，对方便自戕了将近一半，剩下一半也都身子发颤，吓得不轻。

    众人正骇然之时，便听到杨行舟一声叹息：“竟然只死了这么一点人？这门敕令清音果然还是不行啊！也不知道什么时候才能达到金口玉言，言出法随的地步。”

    见到现场这些人只有一半自杀，杨行舟大为沮丧，转身钻入马车里：“阿帆啊，你家老爷这次丢人丢大发了，这些人就交给你了！”

