    郭辰终于松了口气，缓缓地站了起来，道；“童月的手伸开了，不用再截肢了。”

    医疗小组的专家们对这一幕都百思不得其解。

    主治医生立即下令给童月输液，而且是输活血化瘀的药物，因为童月的手指和手背还处于黑紫状态之中。此时的童月静静地躺在床上，眼睛空洞地看着上方。

    她的右手虽然松开了，但她还处于植物人状态。

    不管怎么说，郭辰总算是保住了她的手，这就是非常难得的胜利。

    郭辰疲惫不堪地走出了病房，所有的人都在急切地看着他.　因为外边的这些人还不知道童月的手已经伸开了。

    郭辰深吸了一口气，道：“童月的手保住了。”

    众人一听，皆都一惊，所有人的脸上都露出了喜悦的神情，童月的妈妈当即喜极而泣，童家人大多都眼含热泪，就连萧老太爷也掉泪了。

    郭辰坐在了沙发上，他的心情很复杂，既高兴又难过。

    童月的手虽然保住了，但童月还没有从植物人状态中恢复过来。

    这种既高兴又难过的心情，让郭辰说不出什么滋味来。

    他感觉此时只有一种东西才能让自己好受些，那就是酒。

    “雷伯，这里有酒吗？”

    “少爷，你要喝酒？”

    郭辰点了点头。

    “酒倒是有，但没有菜啊。我这就让人去订菜，你稍等会。”

    萧老太爷道：“给我孙子订一桌最好的菜，马上送来。”

    但郭辰却道：“只要有酒就行了。”

    雷伯急忙从柜子中拿出了一瓶茅台，递给了郭辰，道：“少爷，我这就派人去订菜。”

    郭辰说了个不用，伸手将瓶盖打开，举起了酒瓶，直接对着嘴喝了起来。

    这可是高度烈性的茅台酒啊，郭辰竟然像喝水似的。

    就在大家的惊讶之中，只听咕咚咕咚连声不断。

    不一会儿，郭辰竟然一口气将这瓶茅台喝了个底朝天。

    雷伯的酒量很厉害，但他也没见过这样喝酒的，不禁惊的目瞪口呆。

    郭辰将空酒瓶放下，抬手抹了一下嘴巴，浑若无事地冲众人笑了笑，道：“我要睡觉了。”说完，一头倒在了沙发上。

    众人都以为郭辰喝醉了，但不一会儿，郭辰就发出了均匀的轻鼾声。

    在这种情况下.，也只有酒精，才能让郭辰睡着。

    郭辰这一觉睡的不亦乐乎，直到第二天中午方才醒来。

    当郭辰醒来的时候，看到面前的茶几上摆了满满的一桌子菜。山珍海味，都是极为少见的珍品。

    这是萧老太爷派人专门从一家七星级的酒店订制的一桌菜，足足花费了十多万。

    在萧老太爷看来，他这宝贝孙子吃这十来万的一桌菜都有些委屈掉价，一百多万一桌的菜，才能配得上自己的这个孙子。

    当郭辰听说这一桌菜竟然花费了十多万，不禁苦笑了起来，道；“太奢侈了，要把钱用在刀刃上，不能用在吃上，太可惜了。”

    雷伯忙低声道：“少爷，这可是你爷爷的一片心意。”

    幸好萧老太爷此时正在里间午休，没有听到郭辰这些话。

    郭辰道：“爷爷的心意我领了，但以后绝对不能这么奢侈。一碗米饭一个菜足矣。要把钱用在做事业上。”

    雷伯连忙说是。

    在这里陪着郭辰的只有雷伯，其他的人都回去休息了。

    柳征和柳服也在一楼的一个房间里休息。童家人也全都回去了。童家人不在，郭辰反倒感觉特别的肃静。

    郭辰放心不下童月，立即起身过去看童月。

    但又被守在门口的两个医护人员给拦住了，她们让郭辰全身消毒之后才能进去。

    郭辰知道，医护人员要求这么做，都是为了童月好，他立即遵照执行，全身消完毒之后，这才走进了病房。

    此时的童月正安静地躺在床上，她的双眼闭着，但脸色红润，想必是睡着了。

    郭辰走到床边，掀起了床单，只见童月的右手已经恢复常态，手指和手背的黑紫色已经消失不见了。

    郭辰伸手轻轻握住了童月的右手，她的右手温热柔软，已经完好如初，再也没有后顾之忧了。

    接下来就是如何让童月从植物人的状态中好起来。

    郭辰坐在床边，努力在脑海深处的记忆中搜寻着如何治疗植物人的法子，但却是什么也想不起来。

    好在童月的手没事了，郭辰即使想不起来如何治疗植物人，但也不用那么着急上火了。

    郭辰能用自己的法子保住了童月的手，是不是这个法子也能将童月唤醒？

    想到这里，郭辰又充满了信心，他起身走出病房，招呼雷伯坐下一起吃饭。

    郭辰要保证自己的身体不能出现问题，才能集中全力去给童月治病。

    才吃了没几口，雷伯的手机就响了起来，他一看来电显示，忙道：“少爷，我出去接个电话。”

    郭辰点了点头，雷伯急忙出去接听电话。

    雷伯按下了接听键，手机中传来一个很是着急的声音：“雷伯，大爷和二爷吵起来了，而且是在董事局会议上当场吵起来的，要不是别人拉着，两人就动上手了。”

    雷伯最担心的就是萧氏集团内部出问题，萧老太爷这一住院，虽然指定让大爷萧恭暂时主持集团公司的日常工作，但由于大爷没有威信，下边的很多人不服他。尤其是他的几个亲兄弟更是处处和他对着干。

    给雷伯打来电话的是萧氏集团的一个常务副总，此人叫何钦，他是萧老太爷和雷伯秘密安插进萧氏集团高层的，目的就是随时监控萧氏集团高层的动向。一有风吹草动，就立即向雷伯汇报。雷伯再向萧老太爷汇报。

    何钦对萧老太爷和雷伯忠心耿耿。在萧老太爷没有住院之前，何钦只是萧氏集团的一个副总。

    萧老太爷在住院之后，专门下了一条命令，提升何钦担任萧氏集团的常务副总。

    常务副总是有资格参加董事局会议的，单纯的副总是没有资格出席董事局会议的。

    雷伯忙低声问道：“大爷和二爷怎么吵起来了？到底是因为什么？”

    何钦道：“二爷要抽调大批资金进入资本市场，抢购指数基金。但大爷不同意。”

    雷伯问道：“二爷要抽调多少资金去抢购指数基金？”

    “一百个亿。”

    “什么？一百个亿？”

    “是的。”

    “二爷这是胡闹，这么庞大的资金，他怎么说抽调就抽调？大爷不同意是对的。”

    “雷伯，问题是二爷掌管着集团公司的财务，他非要抽调，大爷也拦不住啊。”

    “我知道了，你等我电话。”

