    青湖山。

    唐明回到壹号别墅后，并没有开始修炼，而是站在山崖边上思索一些事情。

    秦昌过来杀他，而他也因为这件事知道了不少东西。

    第一个，父亲没有死，而是被四大宗门囚禁。

    第二个便是影卫的存在，影卫潜伏在唐家和唐氏宗族，对他以后的计划很有帮助。

    第三个，可以确定小姑唐雯清，是站在他父亲这边的。

    “影卫……”“上一世我郁郁而终，并不知道这些事情，估计父亲留下了命令，如果我没有成为修炼者，影卫只能暗中保护，不得显露身份！”

    “而这一世重生归来，很多事情都发生了改变。”

    唐明眼眸中闪烁精芒。

    对于父亲，他也是佩服至极。

    无论是放在柳姨家的仙道传承，亦或者是影卫潜伏，父亲早在十几年前就安排好了一切，环环相扣，天衣无缝！“既然唐家已经怀疑到我，那就尽快提升实力。”

    唐明呢喃出声，随后盘膝坐在山崖边上打坐修炼。

    ……时间缓缓过去。

    唐明呆在青湖山巅不眠不休已经两天了，这两天，他一直在酝养剑意。

    剑乃杀伐之器。

    剑意，则是杀意。

    在西方世界屠戮了那么多狼族，剑魄之心早已经吸收了足够多的鲜血和杀意，而这些都需要消化，将其完全融入飞剑之中。

    “铮——”一道清亮的剑鸣响彻天地，伴随着剑鸣声，一股森然而又凌厉到极点的杀意呼啸而出。

    嗖！一截精致的飞剑飘荡在唐明周身，如同灵蛇般来回穿梭。

    飞剑漂浮在空气中，虚空中弥漫着一层淡淡的绯红，寻常人看到这道绯红之色都会感觉压抑难受，就如同心神被摄取了一般。

    “不错。”

    “修罗剑道不愧是仙界杀伐最巅峰者，我仅仅是筑基期，就能将剑意磨练到大成之境。”

    唐明满意的点了点头。

    修罗剑道，是他当年在仙界无意中获得的上古剑道。

    讲究杀伐果决，以杀意酝养剑心。

    剑为杀器，器为载体，一剑斩出修罗狱，可断生死，可破天机，是为修罗。

    “修罗剑道以杀止杀，若是一般人修炼恐怕会动摇本心，最终被杀道意志控制而走火入魔。”

    “但我神魂坚韧，完全没有这点后患，大可以一往无前。”

    唐明嘴角噙着一抹微笑，身旁的飞剑也欢快震动起来，每震动一分，杀意就狂烈一分，到后面如同滚滚惊雷震得青湖山云雾不止。

    “吼——”黑龙魂从云雾深处探出来，硕大的龙目中先是带着迷茫，等看清楚是唐明弄出的动静后，遥遥龙头再次缩回云雾中。

    自从回到华夏后，黑龙魂一直都在闭关。

    毕竟，它吞噬的狼族血肉比唐明杀的还要多，这些可都是西方修炼者，而且都有着妖兽血脉，对黑龙魂很有帮助。

    唐明淡笑着叮嘱：“孽畜，过两日就要出发了，加快修炼进度。”

    “吼——”云雾深处传来黑龙魂的低吟。

    唐明点点头，回到别墅洗了个澡，收拾了一番后就率先下山。

    ……山道上。

    唐明刚走下来，就看到前方一个身材高挑，容颜绝美的女子依靠在悍马车上。

    “唐明。”

    李诗诗挥挥小手打招呼：“我正要找你呢。”

    今天是周末没有上班，她穿着牛仔短裤，露出白皙修长的美腿，很是养眼。

    “找我做什么？”

    唐明纳闷着走过来。

    “当然是来感谢你呀，我听爷爷说你已经把血杀佣兵团解决了。”

    李诗诗神情振奋：“唐明，我还听说你在波士顿地下黑市打黑拳，一百连胜，真的假的啊？”

    唐明有些诧异：“你怎么知道的？”

    李诗诗翘着螓首笑道：“小刀说的，小刀和我一起在军区大院长大，他可是我的小跟班。”

    “本来这次小刀也过来的，他说在波士顿没好好感谢你，可很快就有军令下来他脱不开身。”

    唐明微微点头。

    自从小刀等特战队员在黑市身份暴露了，军部就已经让他们连夜回国，然后重新换了一批人过去潜伏。

    “血杀佣兵团的确已经灭了，幸不辱命，将门李家的任务我也完成了。”

    唐明抬头看向李诗诗，揶揄道：“我说美女警官，我也算是为军部做出贡献的人了，今后能不能少找我麻烦呢？”

    李诗诗冷哼一声，然后傲娇抬头：“哼，只要你不作恶多端，我才懒得管你，而且我现在已经辞职了。”

    嗯？

    “你辞职了？”

    唐明有些诧异。

    “对，我来中海只是磨砺而已，回金陵后我会申请特战队员考核。”

    李诗诗美眸中噙着一抹坚定，还有些兴奋。

    她性子泼烈，抓捕歹徒倒是还行，可市局的工作大多需要有耐心的调查，并不是很适合她。

    “我过几天就准备回金陵了，先去军营磨砺一段时间，唐明，你这么厉害，要不指点我一二吧？”

    李诗诗突然美眸一亮：“爷爷说你实力很强，有你的指点，我肯定能通过特战队员的实战考核。”

    唐明苦笑着摇头：“额……我估计没什么时间，过段时间要去安州和江北一趟。”

    “安州和江北？”

    李诗诗楞了一下，美眸中噙着些失望。

    不过很快，唐明又道：“等江北那边的事情都办完了，我应该就会去金陵了，到时候有机会可以指导你一下。”

    “真的？”

    李诗诗美眸一亮，得到确认后俏脸上满实现笑容。

    接着她似乎响起什么，给唐明手机发了个号码：“对了唐明，我爷爷说让你有时间给他打个电话，这是他的电话号码。”

    唐明微微点头：“好，我今晚上打过去吧，白天有点事。”

    接着，两人闲聊了一会就分别了。

    唐明则是漫步来到柳姨家。

    柳晴还以为金陵唐家的人在中海，有些担忧，不过听唐明说事情已经解决完毕后，一直悬着的心才稍微松懈下来。

    “柳姨，其实我这次来，是和你告别的。”

    唐明有些忐忑的开口。

    虽说重生归来，可是在他心目中，柳晴一直是他母亲般的角色，如今自己要出远门难免有些紧张。

    

