    【“那个……”】

     【“嗯？”】

    【“刚才谢谢。”】

    【“没什么，我自己坑的你，自然得我自己出来圆场不是吗？”】

    【“……还是谢谢，父亲很高兴呢。”】

    【“是吗？你喜欢就好。”】

    【“而且你跳的，那个……真的很好。”】

    【“这种事就别提了……”】

     ……

    以上的对话发生在岛田家主的生日宴会结束之后，几乎所有宾客都离开之后，奥佳欧走在岛田家寂静无人时和某个外人不可视的背后灵的对话。

    在之前的那场生日宴会当中，虽然说一开始有些尴尬，但是最后的结果是非常圆满的——岛田奥佳欧，这个从小就被这个家给打上了“平凡”这个标签的三小姐，终于在今天绽放出了耀眼的光芒。

    就连一开始因为想要给她一个台阶下而一同共舞的袁丽华也不得不表示，在那场合舞之中自己默默地就选择了配角的位置。

    袁丽华的舞姿标准而优美，一看就是经历了海量练习的科班出身，比起专业的舞蹈家也不逞多让，再加上这个年龄段的女孩子难以媲美的身份所带来的气质与气场……能让她甘当绿叶，尽管只是在别人的主场上的一场即兴的舞蹈，也说明了奥佳欧的优秀所在。

    因此，宾主尽欢，所有人都对奥佳欧交口称赞，这让岛田家主的脸上笑成了一朵菊花（笑~）——至于这个笑容究竟是出于荣耀还是出于父爱，可能就只有他自己知道了。

    但是，奥佳欧自己却很清楚，跳舞的不是她，她从一开始就愣在了原地；在宴会大厅当中如同灵蝶一般起舞的，是自己之前从未想到过的背后灵黎政……

    虽然后来听乌拉拉说那家伙似乎是故意让自己尴尬的，但是奥佳欧这个人吧……其实挺容易满足的。

    她似乎是主动忽略了后面的那句话——乌拉拉说，她自己也不太懂为什么黎政想要让给奥佳欧来次“公开处决”，也不懂最后他说的“功亏一篑”又是个什么意思。

    “唔……我还是快点儿回去吧，今天的副本应该又要刷了。”

    眼见黎政似乎陷入了难得的“贤者模式”，奥佳欧自言自语地说道，随后她抬起小脚，想要马上回到自己的房间里好连上Veins，当一回死肥宅。

    然而，还没等奥佳欧动身，不远处的一个身影就吸引了她的注意力。

    深绿色的长发被夜晚的微风挂起，袁丽华推着眼睛，突兀地出现在了奥佳欧的身前！

     “那个……您还没走吗？”奥佳欧对这里为啥会刷出一只野生的袁丽华表示很惊讶：“您……不是在跟父亲大人……”

    “合作的事，都交给子衿去沟通了。”袁丽华推了推眼镜，开口道：“比起合作，我对你这边更感兴趣。”

    “那个……”奥佳欧退了退，但是她却发现自己的手已经在不知什么时候被袁丽华给抓住了！

    稍微挣扎了一下之后，奥佳欧惊讶地发现自己居然无法挣脱眼前的这只看似“手无缚鸡之力”的“大小姐”的手，她的力气……恐怕比自幼习武的自己还要大！

    奥佳欧能一拳莽飞泰坦这种大汉，但此时却在一个大小姐的手上折戟沉沙了……

     “有个人很想见你。”袁丽华用真诚的眼神看着奥佳欧：“而且你们之前认识的。”

    “我……”

    【“跟着她去看看吧——你放心，有什么事我担着就是。”】

    黎政的声音从耳边传来，给奥佳欧吃了一粒定心丸，于是少女不再挣扎，她对袁丽华点了点头，说道：“我知道了，但是……先松手好吗？”

    袁丽华收回了自己的手——这双手如同白玉一般细腻，但是力气却仿佛铁钳一般——随后她摘下了眼镜，微笑着道歉道：“不好意思，因为你也是从小就练武的女孩子，所以不小心力气用大了点。”

    袁丽华往一个反向走，而奥佳欧则是跟了上去。

     “你之前说……‘也是’？难道你也是吗？”奥佳欧感觉很奇怪——难道说孩子从小就要习武这一方面，不只是自家的特色？

    袁家的火网集团……不是做芯片的吗？做芯片的应该是属于“科学家”的范畴吧？科学家把武力值点那么高干嘛？

    “夫子云君子六艺，礼乐射御书数，其中就有两项和武艺有关。”袁丽华轻声解释道，“所以我也是从小就有修习，八极拳、峨眉推手、现代格斗散打什么的也都在练，对了，还有空手道。”

    【“以及枪斗术……不过网上查到她的本职是数学家，这年头当个数学家真不容易。”】

    上面这句话是黎政补的——这属于袁丽华压箱底的本领，自然不可能一来就告诉奥佳欧；只不过袁丽华的这点儿本事自然是不可能瞒得过灵能技能早就点满了的黎政。

    【“乖乖……她这一身技能放在我们那儿都可以混个四星一千九还带检索了……”】乌拉拉惊讶地张着嘴：【“这个星球的数学家都那么厉害的吗？”】

    【“脑子转得快就可以为所欲为呐~”】黎政摸了摸乌拉拉的脑袋，笑着说道：【“不过，她的情况倒是有些特殊……”】

    黎政和乌拉拉的对话没有让奥佳欧听到，不过就算是这样，在听到袁丽华说这话的时候，奥佳欧的心中也突然对她产生了一种同病相怜的共鸣：“你也不容易……”

    “哈哈，是啊。”来自中华的大小姐微微一笑：“不过这些都是必修吧？对我们而言。”

    如果让认识袁丽华的人在这里看到这样的她，一定会惊掉下巴——她一年能笑几回来着？

    很快，奥佳欧跟着袁丽华来到了另一个地方，这里是岛田家的一处仓库，不过现在里面是空的。

    而仓库的门口，的确站着一个和奥佳欧见过……不对，应该说是只有过一面之缘的人——在“三幻魔”席卷决斗学院的时候，奥佳欧和学生会的同学们去疏散人群时，在咖啡厅里见过这个姑娘。

    记得有个叫做“格拉芙”的金发少女总是不走，最后也是被眼前的少女给叫走的。

     不过奥佳欧之所以会对眼前的少女很有印象，倒是因为最后她离开的时候说的一句话……

     “你替我向阿政问好了吗？”

    对，就是这句。