    “道九言呀道九言，没想到你真的敢来参加武者大比！”

    大汉冷冷地笑了起来。

    原本凝重的氛围，在笑声中，变得轻松起来。

    ……

    另一边，道九言三人慢慢地向山走着。

    “九言，这次参加武比的人很多，最大年龄是三十五岁，最小的只有二十岁！”

    唐飞白一边走着一边向道九言介绍着情况。

    “二十岁？什么境界？”苗列双问道。

    “神话境初期，叫于明亮，是华山派掌门弟子！”

    “确实很厉害！”

    道九言微微一笑。

    心中却是无比震惊。

    他有九天传承，所以提升实力要比所有人都要快。

    可他知道，自己的天赋其实是很一般的。

    如果没有九天传承，恐怕现在也就是一个先天武者罢了。

    “九大门派、各大古武家族，包括其余的门派，也都派了人，有三百多人，但是名额只有一百个。”

    唐飞白看了道九言一眼，“也就是说，这三百多人，要淘汰三分之二。而且我听爷爷说，已经有人结盟了！”

    “结盟？”道九言很是疑惑。

    “没错，就是结盟了！”

    唐飞白点头，继续说道：“比赛的赛制也做了改变，有一对一，也可以一对多！”

    “而这一对一，可不单单指一个人对战一个人，也可以一派对一派！”

    “一对多，我就不用说了，我想你们应该能够想明白！”

    听了唐飞白的话，道九言和苗列双都皱起了眉头。

    如果唐飞白所说的是真的，恐怕他们今天会有一场恶战。

    “师叔，等等我！”

    这时，身后传来秋天瑞的声音。

    道九言三人停下，扭头看去，只见秋天瑞和李至全两人从山下跑了上来。

    三人不由一怔，相视一眼，眼中满是疑惑之色。

    “他们怎么来了？”

    道九言轻声说了一句。

    苗列双摇了摇头，说道：“或许是来观战的！”

    然而，唐飞白却不这么认为。

    因为他认出了李至全。

    “李至全也来，他应该是来参赛的。”唐飞白说道。

    很快，秋天瑞和李至全来到三人面前。

    李至全依旧是那副冰冷的面孔，好像谁欠他什么东西似的。

    他看了一眼道九言和苗列双，随即目光落在了唐飞白身上，眼中闪过不屑之色，冷笑道：“没想到你也来参加比赛，你就不怕再一次地败在我的手里？”

    此话一出，道九言几人的目光齐刷刷地看向唐飞白。

    唐飞白无比尴尬，瞪了李至全一眼，冷哼道：“你不说话没人把你当哑巴，以前败给你，不代表永远败给你，谁胜谁负还不一定！”

    李至全冷笑一声，随即朝着道九言抱拳说道：“道九言，这次武比的赛制有所改变，所以我想跟着你。”

    “还有我！”秋天瑞连忙说道。

    “你？”

    道九言疑惑地看向秋天瑞。

    秋天瑞点了点头，掏出参赛证，说道：“这是闫老给我的，让我代表扬州参赛！”

    道九言看了一眼秋天瑞手中的参赛证，微微皱起眉头。

    他根本没想到闫良德竟然会让秋天瑞参加武比。

    “既然这样，那就一起上山吧！”

    对于秋天瑞的实力，道九言很有信心。

    更何况这段时间有李至全给秋天瑞喂招，可以说秋天瑞的进步是一天一个变化。

    别看他只是传说境后期，就算是对上神话境中期，也有一战之力。

    道九言看向李至全，问道：“你们武当派只有你一个人参加吗？”

    李至全点头道：“只有我一个，但是师父说了，天下道门是一家，所以我和你们也算是同门师兄弟，跟在你身边，没有错！”

    这话说的，让道九言找不出一点毛病来。

    “那好，欢迎你！”

    道九言微微一笑，转身向山上走去。

    很快，一行五人来到山顶。

    此时，山顶已经来了很多人。

    三两成群地坐在一起，谈论着什么。

    当道九言五人到来时，所有人瞬间看了过来，空气也变得无比安静。

    道九言的目光从众人身上慢慢扫过，心中无比震惊。

    这些人实力都很强，最弱的也是神话境初期，最强的便是一个大光头，竟然达到了神话境后期。

    不过，那个大光头很明显不是前来参赛的。

    道九言看向大光头时，大光头也在打量着道九言。

    眼中满是贪婪之色，仿佛看到了猎物一样，随时有可能扑过去一样。

    “那个大光头，叫路安山，雪山派长老！”唐飞白低声说道。

    道九言微微点头，随便找了一处空位坐下。

    唐飞白看了一圈，低声说道：“九大门派，所了昆仑派没来之外，都来了。”

    “对面是九大门派的人，从东向西，分别是少林、华山、点苍、崆峒、雪山、青城、峨眉。”

    “咱们旁边的是古武世界的人，从东向西，分别是东北冷家、米家，帝都柳家、罗家、宋家，南方苗家、邹家、刘家，西北萧家、马家！”

    “对面的便是一些小门小派了！”

    “不过，这里面应该有隐世门派的人存在！”

    唐飞白向道九言介绍着各方势力的人。

    而道九言的目光却落在了帝都柳家、罗家和宋家。

    按照他的了解，这三家的年轻一辈的实力都很低。

    可是现在这三家竟然派出了。

    这是什么情况。

    唐飞白看出了道九言的疑惑，笑道：“你真认为帝都八大古武世家是吃素的吗？你看到的只是冰山一角，如果八大世家真的那么好消灭，那么也就没有八大世家之说了！”

    道九言微微点头。

    正如唐飞白所说，他还是对龙国武者不了解呀。

    随着他实力的提升，所面对的武者境界也越来越高，而且年轻人并不在少说。

    或许和身份地位有关吧。

    站的越高，看的越远。

    反之，站在深坑里，你永远也看不到坑外面的世界。

    突然，道九言感觉到很强的杀意。

    猛然抬头看去，发现在场的人中，很多人都在盯着他，如同那个大光头一样，眼中满是贪婪之色。

    特别是柳罗宋三人的参赛人员，满脸的狰狞，双眼满是仇恨。

    “看来你的敌人不少呀！不过也好，这样才有意思！”

    坐在道九言身后的李至全，呵呵一笑，眼中满是期待之色。

