    林芷晴现在如此无助，不正是需要帮助的时候？

    可犹豫半天，张辰还是没能说出来。

    不暴露身份，也是为了林家。

    唉。

    心里默默叹息一声，还是隐忍了下来。

    林芷晴淡淡说道：“那，我回去了。”

    “好。”

    张辰笑呵呵的点了点头。

    林芷晴也不再犹豫，直接转身向着院子里面走去。

    张辰呆愣片刻，也慢慢抬步离去。

    很快，一辆黑色奔驰停在了身旁。

    张辰坐了上去。

    十五分钟之后，奔驰停在了柳清悦的别墅旁。

    别墅之中，一片昏暗。

    张辰心里面再次出现了一种落寞的感觉。

    两个姐姐都走了，他也恢复了以往的孤独。

    推开门走了进去，龙三也默默的跟在身旁。

    打开房间的灯。

    张辰咧嘴一笑：“来吧！”

    这两次的战斗，让张辰体会到了那种爽感，对于实力的渴望也愈发的浓烈起来。

    龙三点了点头。

    很快，别墅里面响起了张辰痛苦的嚎叫声。

    战斗两次，也让张辰有了一些提升。

    一晚上的时间，竟然真的躲过了龙三的三拳！

    然而他即将面对的，却是四拳。

    什么时候能够躲过五拳，才能进行下一项训练。

    可直到最后一刻，张辰依旧没能躲过四拳。

    但是挨打了几天，抗击打能力倒是提升了不少，张辰已经没有了开始那种遍体鳞伤的感觉。

    走进浴室，冲了个冷水澡。

    围着浴巾，张辰慢慢的走向自己的房间之中。

    可还没等走出去几步呢，身前忽然多出了一道晃晃悠悠的身影！

    张辰心中陡然一沉！

    定睛看去，却骇然的发现韩七七竟然穿着一身睡衣站在身前！

    这……

    张辰惊了，不可思议的问道：“你……你怎么在这里啊？”

    韩七七打了个哈欠，没好气的翻了个白眼：“你鬼叫什么！害的我连觉都睡不好了！”

    “天天挨打，你是受虐狂么？”

    张辰嘴角抽扯了一下。

    她还有理了？

    可还没等反应过来呢，韩七七直接将他推开，向着卫生间的位置走了过去。

    “什么毛病！”

    张辰狠狠的瞪了一眼，这才回到了自己的房间之中。

    躺进被窝，张辰也懒得多想。

    闭上眼睛，直接进入了梦乡之中。

    第二天一大早，张辰在睡梦中醒来。

    抬眼看去，天色已经亮了。

    拖着疲惫疼痛的身躯站起身来，活动几下之后这才感觉舒缓了不少。

    韩七七走了。

    张辰吃口饭，心里面则是思考着开分店的计划。

    毕竟林芷晴那边有困难了，张辰还是得想办法帮一下忙的。

    一个星期之内，一定要将工程启动。

    张辰也不再犹豫，直接跟龙三一起向着鸿泰酒店的位置赶去。

    简单处理了一下文件，又看了一下最近酒店的利润，张辰也惊喜了起来。

    装修之后，酒店的收入直线上涨。

    又去提款机查了一下，自己的银行卡里面还剩下八千多万呢。

    加上他成为鸿泰总经理之后的收入，一共也有将近一个亿的存款了。

    再开设一个分店，显然没有任何问题！

    一切事情处理完之后，也已经快要到中午了。

    张辰也开始策划着开分店的事情。

    鸿泰酒店的位置算是在宁州城中。

    按照张辰的想法，东南西北四个方向都想开设一家分店，一切都稳住之后，再将酒店行业往外发展。

    可……楼盘是个问题！

    沉吟片刻，张辰直奔陈大富的公司。

    到了门口之后，张辰惊讶的发现那个王才竟然在门口把守着！

    巧啊！

    张辰咧嘴一笑，说道：“又见面了，好巧啊，还没回去呢啊？”

    王才脸色瞬间阴沉了下来，冷声问道：“你来干什么？”

    张辰笑呵呵的说道：“找朱总监啊，用不用我给她打个电话？”

    王才咬紧牙关，心中怒火疯狂蹿升！

    他到现在也弄不明白张辰到底是怎么认识朱总监的！

    可犹豫半天，王才也只能冷声喝道：“不用了！”

    张辰咧嘴一笑，直接抬步走进了公司之中。

    扫视一圈，张辰也不得不感叹陈大富的管理能力，整个公司井井有条，很是安静！

    张辰也不着急，默默的在一楼大厅转了一圈。

    毕竟张辰完全没有任何的经验，在这里也能学习到不少的东西。

    不知不觉，张辰走进了一个走廊之中。

    走廊两旁，是各种办公室。

    然而就在张辰走到人事部办公室门口的时候，里面忽然传来了一道惊呼的声音：“陈部长！您……您这是干什么？”

    张辰一愣。

    声音是个女孩子的，很是惶恐。

    回头看去，这才发现办公室的门虚掩着。

    很快，一道满是威严的声音响起：“小丫头，你不是应聘我们前台的职位么？我当然要好好检查检查你的身体有没有什么缺陷了啊。”

    张辰瞪大了眼睛。

    前台跟身体缺陷有什么关系？

    女孩那惊恐的声音再次响起：“陈部长，我……您看简历不就好了么？”

    那义正言辞的声音再次响起：“小丫头，你别害怕，只要让我给你检查检查，我保证录取你，怎么样？”

    威逼利诱！

    张辰心中瞬间升腾起一丝怒意。

    他不是什么善良之辈，可是脑海中情不自禁的便浮现出了林芷晴的身影。

    如果林芷晴遇到这种情况……

    一股怒火在张辰心中缓缓蹿升起来。

    陈大富的公司，竟然也有这种渣滓！

    女孩那焦急的声音响起：“陈部长，我……我不应聘了！我还有点事，我先走了啊！”

    可陈部长却两步冲到了女孩的身前，玩味道：“你当我们大富集团是你想应聘就应聘不想应聘就不应聘的么？”

    “走出这个门，信不信整个宁州都没有人敢要你！”

    此话一出，女孩的身体瞬间狠狠的颤抖了一下！

    陈部长脸上则是露出一抹猥琐的笑容，玩味道：“乖乖回来让我给你检查一下身体，我保证你明年就是我们人事部的人事助理，你看……怎么样？”

    女孩贝齿紧咬，流下了绝望的泪水。

    答应是不可能的！

    可是拒绝……

    就在女孩不知道如何是好的时候，一道玩味的声音响起：“还有这种好事？不如你先给我检查检查，行不？”

