    江山代有人才出，一代新人换旧人。

    皇帝站在殿门处，望着袁老师远去的背影，垂下了眼帘。

    要说现在的大明朝堂，缺了哪位臣子也影响不大，只是暂时让皇帝感到不习惯而已。

    文官象刘理整、沈廷扬等人，武将更不用说，曹变蛟、张盘等年轻一代，都成长起来，更有蓬勃向上的心气和干劲儿。

    而象陶朗先、毕自肃、孙传庭、毛文龙等人，更是处在年富力强的阶段，对皇帝的意旨，也理解得更为透彻，执行得越来越令皇帝满意。

    不论是政治，还是军事、经济，被皇帝强行拉上发展的快车道之后，磨合期差不多已经过去，运行得越来越顺畅。

    从短期的拔苗助长，到现在的遵循规则，皇帝日渐减少了粗暴的干预，并专心于大局的考量和布置。

    这才是一个正常的、合理的运行架构和运行机制，皇帝只要当好舵手，掌握大方向，就已经能够放心。

    “父皇——”清脆的童音远远地传来，皇帝的两个小棉袄嘻笑着跑来。

    皇帝脸上露出了笑容，不管何时，见到两个女儿快乐无忧，都是一件赏心悦目的事情。

    兴许是最先有的孩子，皇帝对于两位小公主的宠溺在宫中是众所周知的事情。爱屋及乌，张裕妃也颇受恩宠，并不因为出身而被低看。

    尽管皇帝也表现出对其他嫔妃和儿女的喜爱，可五个手指还不一样长呢，一碗水端平又谈何容易，总会有喜欢的，更喜欢的。

    “哎哟，小公主您慢点呀！”王体乾快步迎了上去，还斥责着宫人，“你们都小心点，小公主摔着磕着，砍了你们的脑袋。”

    宫人噤若寒蝉，弯着腰紧跟着小公主，两只手虚揽着，生怕小公主跌倒。

    皇帝轻轻摇了摇头，想皮实点养，培养下孩子的性格，可在皇家，这毕竟还是不现实。

    算了，顺其自然吧！

    皇帝走前两步，弯腰抱起扑得最近的小棉袄，亲昵地在小脸上蹭了蹭。然后，皇帝又笑着蹲下来，把另一个跑过来女儿搂在怀里。

    奈何生帝王家？

    现在，皇帝已经肯定，他的子女们不会经历战乱，他更不会发出崇祯那样的哀叹。

    当然，因为他的努力，大明的子民也同样没有了战乱和流离。即便在大灾之年，依然能够活下去。

    尽管没人知道皇帝创造了奇迹，避免了华夏的浩劫，但皇帝却为此而欣慰，并且更有奋进的动力。

    嘿嘿，一般一般，排名第三嘛？

    皇帝左拥右抱，两个小棉袄左右亲着父皇，让他乐得合不拢嘴，把什么皇帝排名抛到了九天云外。

    虚名而已，就是排第一，不快活又有何用？

    …………………

    袁可立致仕，恩容隆重，封侯晋爵，荫及父母子孙；

    徐光启致仕，同样的隆重恩容。

    自成祖之后，封爵有多难，人们都心知肚明。

    皇帝自平辽之后，因战功而封爵的只有熊廷弼和毛文龙。现在，两位侯爵晋封，接下来还有孙承宗，致仕之后也应该是同样的待遇。

    晋封爵位的还有指挥伐缅的王三善，一个伯爵，作为酬功，已是相当超规格的奖赏。

    无他，王三善已是近七十高龄，伐缅是他致仕前的最后一战，皇帝也给了他人生最闪光的机会。

    “长江后浪推前浪啊！”毛文龙读着邸报，发出了意味复杂的感慨。

    沈氏殷勤地递上茶水，柔声道：“老爷正年富力强，却不必如此感慨。”

    毛文龙笑了笑，说道：“妇人之见。万岁英明神武，看人用人，岂是只在意年龄？”

    沈氏不以为意，转而说起了它事，“战争债券又要发行了，老爷您觉得可以买吗？”

    毛文龙摆了摆手，说道：“愿买就买，反正赔不了。”

    沈氏笑着点头，说道：“家父也是这样说，家里若有闲钱，就多买点，多少都有收益，比放在家里合算得多。”

    毛文龙嗯了一声，随口道：“沈老太爷上期战争债买了不少，倒是轻松地赚了一笔。”

    “一些小钱而已。”沈氏暗中捏了捏袖里的玻璃镜子，笑着说道：“家父派人捎信，过年就不回辽东了，在上海的生意，要人照管。”

    毛文龙点了点头，对沈世魁这位老岳父回不回来不以为意。既然干商贾发了财，远离军界，远离辽东，对他来说也是好事。

    “老爷准备在辽东干到侯爵？”沈氏笑着说道：“也没仗打，怕是不容易吧？”

    毛文龙一哂，说道：“你若见过万岁殿中的沙盘，就知道这辽东的潜力有多大。万岁的宏图壮志，不是你个妇人能明白的。”

    沈氏有自己的心思，想要个诰命，这可是女人最大的荣光。

    听毛文龙这么一说，沈氏赶忙说道：“妾身哪有那个福份，连皇宫的大门都没见过，还能看到殿内的沙盘？也只有老爷这样的身份职位，才有资格。”

    毛文龙脸上现出几分得意，又干咳一声，作矜持之态，说道：“你呀，不用老在我面前说这些。待为夫晋封侯爵，少不了你的诰命。”

    “妾身的小心思，老爷一眼就看出来了。”沈氏掩嘴而笑，给毛文龙斟满茶水，说道：“加了人参片的，提神又滋补。”

    毛文龙点了点头，说道：“你且回避，某要给万岁写奏疏。”

    沈氏知道轻重，赶忙起身离去。

    毛文龙放下邸报，轻抚着额头想了想，才铺纸提笔，给皇帝写密奏。

    对于向北的稳步推进，毛文龙不敢有意见，这是皇帝的意思，也是最为稳妥的占领。

    不要以前的那种羁索式统治，奴儿干都司也永远地成为历史，尽管其的土地将逐渐变成大明的直接管辖的疆域。

    但现在，明军已经推进到松花江流域，已经具备了出动精锐之师，犁庭扫穴的条件。

    直捣黄龙，彻底消灭建奴残余，这是毛文龙想要建的功绩。不一定能够封侯，但现在的缓慢推进，有些沉闷，显不出辽东的亮点。

    至于皇帝能不能同意，兵部会不会批准，毛文龙觉得至少能表现出自己和辽东军队的求战欲望。

