    【叮，爽气值2.】

    “我看你们东西挺多的，去跟前台要箱子，前台说只有这个箱子，你们将就着用一下吧。”

    “别看它外面脏，里面其实挺干净的。”

    “你刚才是给我们找这个去了？”

    秦旭和许娇脸色有些复杂。

    “对啊，免得你们待会儿还要费时间找地方存东西。”

    【想的还挺周到，忽然对她生出了一丢丢的好感。】

    【1.】

    【叮，爽气值2.】

    这就涨了两次爽气值，看来在这里爽气值果然涨得比较快。

    还有要想办法尽快拿到影后奖，离开这个世界。

    沐软软正想着事情，忽然听到耳边响起一道轻柔的女声，“真是太谢谢沐小姐了，不过你怎么都不跟我们说一声就走了，害的我们以为你不辞而别，正要去找你们呢。”

    “我告诉你们了啊。”

    沐软软面露疑惑，“我给你们发信息了，你们没有收到吗？”

    叶敏对上沐软软的脸时噎住了，耳边响起许娇的声音：“还真的发了信息。”

    脸色僵了僵，眸光闪了闪，快速给自己找了一个台阶下，“不好意思沐小姐，我还没来得及看手机。”

    “哦，没关系。”

    沐软软没把叶敏的话放在心上，对其他人道：“你们把东西放进去，待会儿会有工作人员帮你们带回去的。”

    “谢谢啦。”

    许娇将东西放在了箱子里，揉了揉手腕。

    “谢了，你帮了大忙了。”

    秦旭有些意外，沐软软这次竟然没拖后腿，还帮他们了？这可真是太阳打西边出来了。

    这么想着秦旭忍不住多看了沐软软几眼。

    许娇和秦旭抱着同样的想法，也多看了沐软软几眼。

    沐软软知道自己忽然转变一定会引来别人的探究，这些都是在所难免的，她只需要做好自己的事情就可以了。

    对着两人无所谓一笑，“小意思啦，不是要做任务？快走吧，别浪费时间了。”

    她笑起来的时候，眉眼弯弯，笑容清新又自然，感染力十足。

    旁人见了她的笑容都忍不住唇角上扬。

    【这个笑容有种说不出来的感觉，好喜欢！】

    【我直接一整天心情都好起来了。】

    【我说她是笑容女神，不为过吧？】

    【真的被她笑起来的样子惊艳到了，呜呜呜呜沐软软真的好好看！】

    【她怎么可以这么可爱！】

    【又美又灵，忽然觉得她一点儿也不面目可憎了。】

    【各位，别被她的美色带跑了啊，别忘了她之前做过的那些事情了！】

    【对哦，差点儿被带偏，我们可不是那么肤浅的人，坚决不看她！！】

    【对对对，坚决不看她，导演怎么回事，怎么给了她这么多镜头？】

    【就是就是，把她换掉，我要看旭宝！】

    【我要看娇娇！】

    【想看敏敏！】

    【总之就是不要看沐花瓶！！】

    导演此时还在看直播，看了弹幕的反映后还是决定继续给沐软软多几个露脸的镜头。

    按照他做综艺多年的直觉来看，沐软软身上绝对有梗！

    就刚才纸箱子那个事情，她一个女明星也不嫌脏，不管她是演的还是真想帮忙，刚才那个画面是真的反差萌拉满了，综艺感十足。

    她从头到尾表现的也挺自然，找不出表演的痕迹，总体来说还挺让人有好感的。

    要是继续保持下去，挽回路人缘不是难事儿。

    网友们现在对沐软软讨厌，不代表以后也讨厌。

    真香会迟到，但却不会缺席。

    他还挺想看网友们真香的。

    这么想着，导演忍不住暗搓搓地笑了。

