    什么？！

    景岩和林零几乎同时站起，没有任何停顿，林零立刻朝那人跑去。

    “带路！”

    景岩抱起困惑的小血斗，也跟在了后面。

    ……

    方月醒了。

    他昏迷了一天一夜，终于醒了。

    昨夜的记忆，都仿佛变得有些模糊了。

    直到看到寒大人被放在椅子上，孤零零的脑袋，才逐渐回想起一切。

    脑袋，还是有些痛。

    不过比起昨夜，已经缓解很多了。

    捂着脑袋坐起……

    “小夜？！你醒了！？”

    寒大人立刻察觉到了方月的动静，不过他的脑袋是侧对着方月的。

    旁边负责帮忙专业‘抬头’人天淡纸鸢舞，则在流着口水，双目无神的保持离线状态。

    “舞舞！舞舞！”

    寒大人叫唤了她两声，郁闷地让自己的脑袋像不倒翁似得，左右倾斜起来，然后滚了个九十度，以上下颠倒的视角，总算看到了方月的全貌。

    “小夜，太好了！你终于醒了！你没事吧？”

    说实话，寒大人关心的话，本来应该让方月心中暖暖。

    可看着寒大人那古怪的脑袋倒立地卡在红木摇椅上，那种感动荡然无存。

    “寒大人，我没事。”

    起身帮寒大人扶正脑袋，方月看了下周围。

    方月发现，他这是在自己的家。

    这让方月很意外。

    惊了，我那房子居然在乌雨族的袭击中，保留了下来？

    “没事就好！没事就好！”

    韩大热激动地看着方月，如果此刻有手有脚，寒大人绝对第一时间要把方月身体莫个遍，检查方月的身体情况。

    “寒大人，其他人呢？乌雨族的诡异全退去了吗？”

    听到方月的话，寒大人开始将方月晕过去后，发生的事情，一一告诉了方月。

    “乌雨族真的被我们击退了！”

    “我们要去青丝县？”

    “这好啊，刚好我也准备去一趟青丝县的。”

    在了解情况后，面对寒大人的询问，方月自然是一万个同意去青丝县。

    “对了，寒大人，那尘老死后，他有没有爆……有没有留下什么石头？”

    在大脑清醒后，方月立刻想起了最重要的事情。

    寒大人闻言，做了个干呕状，哇的一声吐出一颗巴掌大的金色小圆石，圆石上，还有细密的痕迹。

    “这是金石。尘老死后，我特意让人去搜索那一带，最后找出来的。”

    寒大人神色有些复杂。

    因为金石，即使对他而言，也有巨大的作用，这是实打实的凝聚了雨级诡异精华的东西，蕴含的能量之大，远远不是银石能比的。

    方月当即大喜过望。

    也不嫌弃恶心，直接那袖子擦了擦，就拿起来仔细打量。

    “名称：金石。”

    “说明：诡异死后的残留物，用途广泛。”

    方月：……

    大哥，这是雨级诡异死后留下的东西，别这么敷衍啊。

    虽然对系统描述有些不满，但方月还是美滋滋收起了金石。

    方月寻思，羊皮纸吃下[银石]，都能发挥出雨级一击的威力，那吃下更强的金石，岂不是要逆天！

    就是不知道为什么，使用羊皮纸的那一击后，自己脑子会变得这么痛。

    即使是现在，痛疼缓解了，可方月还是感觉自己脑子变得好像残缺了一部分似得，有种很怪异的感觉。

    “羊皮纸！羊皮纸出来！”

    心中大喊了两声，羊皮纸却毫无反应。

    方月愣了下，拿出金石诱惑她。

    “小羊羊啊，之前[银石]吃的开心吗？现在我们手头可是有着更好吃的[金石]哦，快出来吃好东西了哦。”

    方月感觉自己就像请无知小女孩吃棒棒糖的怪蜀黍，要多邪恶有多邪恶。

    【……金……石……！！】

    羊皮纸这个吃货，终究还是上钩了。

    只是从它的文字里，透露着一种极为疲惫的感觉。

    “终于肯出来了，快说，为什么我用了你的雨级一击后，就变得头痛欲裂，直接昏迷了一天一夜才醒。还有你那种攻击，是不是只要有[银石]就能连续使用？”

    方月连珠炮般的问题，甩了过去。

    他寻思，要是羊皮纸这能力要是能随意使用的话，那就可以开始无限猎杀诡异了。

    找一头厉害的诡异，爆发一波，收获[银石][金石]的，形成良性循环。

    方月仿佛已经看到了充满希望的康庄大道了。

    然而羊皮纸的下一句话，却让他直接愣住。

    【如果……你不要命的话……我是不介意再吃几颗的……】

    方月心中咯噔一声。

    “什么意思？那种攻击有什么副作用吗？”

    【有的，雨级的一击，也就是古言之力。是将你和我的灵魂融为一体，然后借助我的力量，作用在外界。】

    【所以每一次使用，你我的灵魂都会绑定的更为牢固，不分彼此。】

    【也就是说，多用几次古言之力后。你就被我同化，成为我的一部分，成为羊皮纸的养分，最终……变成诡物！】

    方月：？？？

    沃日！我可没听你说过还有这种事的！

    羊皮纸似乎非常的疲倦，但还是强撑着继续浮现文字。

    【不要小看我哒，再怎么说，我也是诡物，哪有没代价就能随意使用的。】

    感受着羊皮纸在自己脑海浮现的文字，方月心头发寒。

    “那我现在是什么情况？我之前脑子里那种钻心的疼痛是怎么回事？”

    【在转化……吧？】

    不知为何，当羊皮纸在方月脑海浮现出这行字的时候。

    方月脑海里浮现的，是一个歪着头的少女形象。

    【你用了我的古言之力，灵魂与我融为一体，你中有我，我中有你，但我的级别，又在你之上，所以你的大脑，应该有一部分被诡物化了。如果你有条件的话，可以检查下脑子，里面大脑皮层，应该有一部分组织变成羊皮纸才对。】

    我的大脑一部分……变成了羊皮纸？

    方月张大着嘴巴，整个人一下子如坠冰窟。

    “我，我会死吗？”

    【这才转化多少，顶多对记忆力或者提前老年痴呆吧，不算事！也是你运气不好，要是转化的是手脚四肢，或者干脆是鼻毛头发什么的，变成羊皮纸也就变成了羊皮纸了，不碍事的，你太紧张了啦。】

