    沐夏韵作为小龙女的师傅，虽然不如徒弟那般完全不通人情世故，但平时也是极少说话，此刻将目标分作一二三点清楚明了的说出来，倒也着实不容易。

    前面两条对于柯镇恶而言，倒是没什么不好说的，只是这第三个问题倒是不好验证了。

    柯镇恶虽然得了《九阴真经》残本，但是他自己却只练了横空挪移，甚至都不算练，只是借鉴了其中内力运转的法门而已。

    自家大哥倒是练了易筋锻骨篇，不过他腿伤才刚复原一年，又能有多大成就。韩宝驹、全金发倒是练习时间长一些，不过也只比柯辟邪多大半年时间而已。

    韩宝驹的白蟒鞭法与他的性格相合，倒是进境颇快，又有正宗内功打底，倒是颇有些火候了，不过比起沐夏韵来，肯定是差得远。

    余下便只有韩小莹修炼了七绝剑，不过火候还差得多。

    沐夏韵若是想通过比武切磋的方式得到答案，那便有得等了。

    柯镇恶心中思量片刻，这才说道：“《玉女心经》我的确看到了，不过我并没有带出来，姑娘大可以放心，我只是将棺椁下方密室中的武功抄录了一份，绝无其他。至于古墓的机关，我是个瞎子，感觉却比常人敏锐得多，提前查探到机关，想要躲开自然容易许多！”

    沐夏韵是外人，所以柯镇恶并没有把心眼的事情直接告知，只以感觉敏锐来代替。

    沐夏韵静静听着柯镇恶的回答，脸上并没有什么情绪变化，旁人也不知道她是信还是不信。

    不过这种事情也不好证明，比常人敏锐这种事情倒是还能印证，倒是《玉女心经》的事情，难以证明。

    本来这世上，要证明一个事物不存在就要比证明它存在要难得多。

    若是存在，便只要拿出来给大家看看就行，若是拿不出来却不能说它不存在，旁人会说只是你没找到而已。

    譬如鬼神之说，自古从没有谁见过，但几乎所有人都对其保持着敬畏，便是千百年后的科技时代，无神论已经成为主流认知，但还是有很多人坚持认为这世上有鬼。

    柯镇恶如果偷了《玉女心经》，只要拿出来，大家就都知道他拿了，但是他没偷，自然拿不出来，但拿不出来却不代表他没偷。

    沐夏韵也知道这个道理，所以柯镇恶的回答，对她而言根本与没说一样。对她而言，只要外人一直没有修炼《玉女心经》，她便永远也没法知道答案，不过那样的话就算拿了便也和没拿没什么区别了，况且墓室里面所刻的只是外功招式精要，至于心法口诀乃是口传，如今这世上也只有她一人知晓而已。

    柯镇恶见她不置可否，便接着说道：“至于《九阴真经》是否能胜过贵派的《玉女心经》，恕我直言，武功秘籍本身虽有高下，但最终还是要看个人的修炼。我们得到重阳遗刻上的几门武功，修炼日短，姑娘想要分辨强弱，怕是得不到准确的答案了！”

    沐夏韵淡淡道：“你说的有道理，这么说你已经修炼了？”

    柯镇恶坦然道：“我只修炼了横空挪移以及离魂闭气解穴的法子。”

    沐夏韵道：“那我们明天就只比试轻功好了！”

    柯镇恶一时语塞，想了想还是道：“我原本就是以轻功见长，修炼横空挪移只不过是作为参考。”

    沐夏韵问道：“你和朱聪修炼的是同一门轻功吗？”

    柯镇恶点头道：“不错，这门功夫叫做凌波微步！”

    沐夏韵道：“我知道，我们已经比试过了，这门轻功很厉害，不过他还是输了，他没有修炼横空挪移，你修炼了，如果你能赢，就算是这门武功超过了天罗地网势。”

    柯镇恶笑了笑，道：“既然姑娘坚持，柯某自然答应！”

    韩宝驹笑道：“大哥，这功夫已经被你改成了蝙蝠功，要是比试飞行的话，你不是赢定了？”

    柯镇恶摇头道：“那是借助披风滑翔，算不得武功。”

    沐夏韵道：“你们的意思是说你们可以借助披风飞行？”

    韩宝驹道：“我可不行，只有大哥会！”

    沐夏韵道：“与横空挪移有关系吗？”

    柯镇恶道：“本来只是能偶滑翔，减慢坠落的速度，不过借鉴了横空挪移的一些内力御使的法门，倒是能够飞得更远，对高度得要求也更低些了。”

    沐夏韵听是与横空挪移有关，便道：“你可以用这功夫！”

    柯镇恶暗道，用这功夫那定然是打不起来了，不过再一想，打不起来不是更好。

    不过他只是在心里想想，但韩宝驹却直接说出了柯镇恶得心声，笑哈哈道：“那感情好，明天再看一次大哥的飞天表演，不过大哥这次可不要飞得太远，我们可没有千里眼，太远了就看不清了！”

    柯镇恶笑道：“你要千里眼的话，就去找两块通透的水晶，我帮你做一只！”

    沐夏韵却不关心千里眼的事情，转头看向韩宝驹道：“你练的是白蟒鞭，还有什么功夫？”

    韩宝驹道：“现在叫黑龙鞭了，除此之外还有锻骨功！”

    沐夏韵不解道：“什么锻骨功，你自己修改了功法么？”

    柯镇恶解释道：“《九阴真经》干系重大，曾经闹得天下武林动荡，所以为了掩人耳目，将功夫的名字都改了，黑龙鞭便是白蟒鞭，锻骨功就是易筋锻骨篇。”

    沐夏韵微微颔首。

    柯镇恶道：“《九阴真经》的事情，姑娘日后还是不要多提，这里都是知情者，说说无妨，但外人听了怕是要起争端，到时古墓也难得清净。”

    沐夏韵又不傻，自然明白，淡淡道：“知道了。”随即又冲韩宝驹道：“明日我用银索金铃与你的白蟒鞭比试！”

    韩宝驹道：“求之不得！”

    沐夏韵又问：“七绝剑改作什么了？”

    韩小莹道：“已经改名叫七星剑了，不过我只练会了招式，还没实战过，其中的道理尚为领悟，威力还不如越女剑，所以就不用比了吧！”

    沐夏韵点头道：“那就不比了！”

    “嘿！”韩宝驹拍了一把大腿，见众人望来，摆了摆手，道：“没事，蚊子！”

    他穿着长裤，哪有蚊子会隔着衣服盯人的。

    沐夏韵扫了一眼，便不再开口了。

    冯蘅便问起柯镇恶几人在草原上的经历，算是把话题引开。

    众人聊了一会儿草原上的风土人情，谈到铁木真部落和哲别所属部落的那场大战，气氛倒也火热。沐夏韵只听着，一句话都不说。

    孙嬷嬷从后厨出来，通知大家酒席已经准备好，柯镇恶便支使儿子去请杨铁心一家和李萍母子。

    等人到齐，便即开席。

    裘千尺也挺着大肚子过来，女人孩子坐了一桌，喝些蜂蜜茶水，很快便散了；男人又坐了一桌，自然是喝酒吃肉，谈天论地。

    等女人孩子都各自去休息，男人们的话题便彻底放开了。

    韩宝驹看沐夏韵喝了一杯蜂蜜，吃了两口鲜果，就告辞离开，便打趣道：“沐姑娘去老四家里住了，老四你怎么不跟着一起回去？”

    南希仁撇了他一眼，解释道：“我住大哥家！”

    韩宝驹道：“哎，又是个不开窍的，人家姑娘都住道你家里了，你怎么反而不回家住！”

    朱聪闻言笑道：“你这话可别被人听见，要是惹怒了沐姑娘，估计大哥也保不住你！”

    韩宝驹不信道：“看她年纪不过只比小莹大一些，武功能有多高？”

    朱聪道：“武功且不说，她的年纪外貌倒是与大哥有些像。”

    韩宝驹不解道：“哪里像了？”

    朱聪道：“大嫂已经问过了，你猜她今年几岁？”

    韩宝驹顿时反应过来，问道：“你说跟大哥像，大哥今年四十了，她难道也四十了？”

    朱聪道：“那倒没有，不过也快了，她今年三十六。”

    韩宝驹哎呦一声，怪叫道：“大哥，这跟你倒是真的一模一样了，会不会等将来我们都七老八十了，你们两还是二三十岁的模样吧！”

    柯镇恶道：“你要是难受的话，明天我就把鬓角的头法染成白色，你便能舒坦了！”

    韩宝驹笑道：“只听过把白头发染黑的，哪里有将黑发染白的，要不我割几缕白色马鬃，用浆糊粘到你头上！”

    朱聪道：“不如剃光，再用老者的白发做一顶假发戴着！”

    柯镇恶知道他们是在开玩笑，不过韩宝驹的话也是一个问题，像朱聪几个内力有成的，如今发间都有经有了白丝，按照比例来算的话，自己恐怕要到到七八十岁才会如此，那时他们定然都已经是满头银发了。

    其他人还好，等冯蘅也是七老八十，一头银发，自己一头黑发站在她旁边，难免会让她心里不舒服，所以染发的本事，或许自己日后还真的得学学。

    他心里盘算着，面上却不显露，反而笑着岔开话题，问道：“老二你跟沐姑娘交过手了，她到底有多强？”

    朱聪道：“这么说吧，我既便全力施展凌波微步，也逃不出她的包围圈子，硬拼的话，我的功力又差她太多，若是生死相搏，我大概坚持不了三十招！倒是老四的战绩好一些！”

    柯镇恶惊讶道：“老四这大半年进步如此大么？”

    南希仁道：“我是赢不了二哥的，不过论比轻功我虽然差得远，但我站着不动，用降龙十八掌招架，确实能多撑二三十招。”

    韩宝驹道：“那我呢，你们估计我能撑几招？”

    朱聪道：“大半年未见，我可不知道你那鞭子练道什么程度了，不过沐姑娘跟我们切磋的时候可没用那什么银索金铃，你到时可要小心。”

    韩宝驹无所谓道：“有什么要小心的，打不过就投降呗，就算不小心被打断骨头也不怕，咱有药！”

