    所以低品阶武者中，鲜少有人会什么厉害的招式，像王伯那套《大剑十三劈》，在低品阶武者中，已经算是比较厉害的剑法招式了，

    还有一点，低品武者都是靠功法提高的力量，并没有专们花时间锻练过身体，也没有像少林寺世界那种系统的锻炼方法，所以对于身体的掌控能力很弱，

    即使有高深精妙的招式，也很难学会，即使学会了，也很难精确的施展出来，反而不如多花时间再提高力量上，

    大家招式都滥，我力量强，自然就更强，非常明显的差距，

    小二上菜速度很快，不到十分钟，姜明房间的桌子上，已经摆满了各种各样的荤食，都是一看就能量丰富的那种，

    如果是在前世，眼前的这些食物，绝对是属于那些减肥人士，需要坚决拒接的食物，吃一顿要减半年，才能减的下来，

    但是现在，这一桌子食物吃完，只勉勉强强支撑姜明修炼到傍晚，就消化的差不多了，

    这时，他没有再继续修炼，而是暂时离开了客栈，因为他要去药店买铁皮膏，光用呼吸法，不用铁皮膏，只能增长力气，却不能提升皮肤防御力，

    他之前有听王伯说过，有人因为资源的问题，力量达到了晋级八品的标准，皮肤防御力却达不到，而导致迟迟无法晋级，

    因为通过铁皮膏和呼吸法对于皮肤的修炼，不光是为了提升皮肤的防御力，起到刀剑难伤的作用，更重要的是，这个时候的武者皮肤，已经可以锁住身体的能量不外泄，

    只有完全锁住身体的能量不外泄，才能晋级到八品，才能继续八品的修炼，因为八品主要就是练肉，

    通过修炼和强身丸吸收的大部分能量，都往肌肉上强化，以大幅度提升八品武者的力量，皮肉相连，如果皮肤的修炼不到位，锁不住能量，那肌肉就无法强大，能量全漏了，

    这也是之前王伯为什么说天生神力之人，进阶八品很容易，但是到八品就和正常人一样的原因了，

    因为，天生神力之人，天生力气就大，可能成年后就有一千多斤的力气，所以稍稍修炼一下，力量就能达到九品巅峰的一千五百斤，

    所以他吸收的能量大部分都会进入皮肤中，以加快皮肤的修炼，因此天生神力之人，会比正常人更快的完成练皮，也就更容易进入八品，

    但是八品之后，大家都是在练肉，增强自己的力量，天生神力之人，最开始的那一点优势就会变的微乎其微了，

    不过，姜明的情况，和天生神力之人又有所不同，他的身体在这个世界，其实就是普通人的身体，只是在少林寺世界里得到了巨大的开发，

    但是他身体细胞的本质还是不变的，通过修炼依旧会强大，所以他现在修炼《大晋武录》，力量和皮肤强度都是会增长，不会被一千五百斤那个槛给挡住，

    而且他的细胞经过锻炼，更加强大，吸收能量的速度会比所谓的天生神力者更快，也就是说，他如果资源够的话，在接下来的这段时间，会有一个快速的提升期，

    他的力量可能会因为他特殊的情况，一直增长到两千或者两千五，甚至是到三千才会到九品的极限，从而突破到八品，

    “掌柜的，这里有铁皮膏卖吗？”

    姜明在镇上转了好一会儿，在钱庄将银子换成银票后，终于找到了一家药店，

    药店老板是一个六十多岁的老者，此时正低头整理着药材，看见姜明进来，抬头看了一眼，一边整理药材，一边回道：

    “有倒是有，不过价钱不便宜，五十两一份！”

    听到药店老板的报价，姜明嘴角忍不住抽蓄了一下，他竟一下子不觉得那本《追风九刀》贵了，毕竟一份铁皮膏只是一天的量，

    “那先来三十份吧！”

    姜明一脸心疼的掏出了一千五百两银票，放在了柜台上，

    就在镇子上待了还不到一天，自己从少林寺世界里带出来的财物，已经消耗了接近三分之一了，

    这武者的修炼也太耗钱了，看来还得早点去钟陵县找燕无双“爸爸”包养自己，不然以自己的财力，估计真不一定能修到突破八品的时候，

    老者诧异的看了姜明一眼，他没想到姜明年纪不大，还挺有钱的，态度瞬间好了很多，

    “客官稍等，我马上准备好三十份的铁皮膏给您！”

    姜明点了点头，突然问道：

    “掌柜的，您这有强身丸卖吗？”

    老者将一小罐一小罐的铁皮膏拿到柜台上，笑着回道：

    “这位客官可真会说笑，我这只是镇子上的药店，哪有强身丸可卖，就算有，也没人会买呀，客官要想要强身丸，可以去镇南的平安驿站，坐马车到县城药店就可以买到了！”

    “那掌柜的可知，这强身丸在县里药店作价几何？”

    姜明又问道，

    老者将打包好的三十瓶铁皮膏递给姜明回道：

    “这个老朽倒是知道，正常县城药店的强身丸，明码标价都是一千两一粒！”

    “一千两！”

    姜明脑海中浮现出燕无双那绝美的脸庞，瞬间感觉亲切了好多，这时他觉得，自己哪怕是弯了，似乎也不是那么不能接受了，

    提着一袋三十罐铁皮膏，姜明朝药店掌柜的，所说的镇南平安驿站走了过去，

    找到平安驿站，问清了去钟陵县的马车时间和价格后，他便返回了客栈，

    从平安镇前往钟陵县，第一种，烈焰马马车，一天发车一辆，车价一百两，花费一天的时间，便可达到钟陵县，

    第二种，角马马车，一天发车三辆，须得花费五天的时间，才能到达钟陵县，

    所以姜明果断的选择第一种，

    不过他现在可不打算去县城，一方面时间太短，遇到了燕无双无法解释伤势为什么好的那么快，

    另一方面，他也想在去县城前好好修炼一下，尽可能的提升自己的实力，毕竟县城中，八品的高手还是有一些的，

    回到客栈，又找到小二，叫了一桌子荤菜，

    等吃完，洗了个热水澡后，姜明拿着三十罐铁皮膏，躺在床上，闭上眼睛，缓缓进入了太虚幻境中。

