    这片世界是真实的，这个时空也是真实的，徐川也是真实的，可就是因为真实，才更加危险！这只是徐川的前世之一，是过去，寿命已经注定，如今就是夏锦的大限到了。

    这二十多年中，徐川的今生元神和前世元神不断融合，已经达到了一个无比契合的层次，因为无比契合几乎不分彼此，前世死去，今生元神也会跟着死去，这就是元神死劫！

    “「三世石」最可怕的地方便是无尽轮回的元神死劫，时间长了，就是天道大能怕也必死无疑，不过华夏众神为我断了轮回，只有这一劫，我有三色光点，元神随时可以离去，根本没危险，元神劫来的预兆，看来就在这几天了。”

    徐川看着面前虚幻颤抖的虚空，他的心中没有畏惧，只有不舍。

    转头看向睡得香甜的韩罗儿，神识笼罩儿子夏衍，这么多年的感情，怎么能舍得抛下他们？

    如果能不离开，真不想离开。

    可这就是生老病死！

    徐川本身已经死过一回，死后到了地府方才有了一番转世机缘，踏上修行路，直至成仙，寿命恒久。

    上一次死时，徐川只是一个身怀热血的青春少年。

    这一次，却是有家有业，那滋味又是另一番体会。

    这一天醒来，徐川更多陪着家人。

    ……

    轩辕传承楼阁世界中。

    十数年转眼便过，徐川的身影也在山路上前行着，从一开始的健步如飞，到此刻已经越走越慢。

    同时徐川感悟修行着山峰中不断涌来的「众界通神」法门讯息也越发浑厚。

    在徐川的元神中。

    有着一道道奇异的元神气流。

    这些元神气流凝结成一滴滴元神微粒，大量元神微粒渗透进徐川的元神。

    就仿佛病毒传染和同化一般，整个元神在吸纳了那些微粒后就悄悄发生了很细微细微的改变。

    一点点改变，哪怕徐川本身不仔细感觉都感觉不到，可是虽然改变很细微，法门却是一刻不停地运转的，且还有更高深的法门指引，一刻也不停，日积月累，徐川的元神自然产生巨大变化。

    和吸收金色太阳产生的突变式元神变化不同，这法门对元神的改变是缓慢的，更像是春雨绵绵，润物无声，当你发现时，已经是翻天覆地的变化了。

    走到如今，徐川的元神之力在这法门下提升了近乎五倍！

    当然，仅仅是元神之力，而不是元神「威压」，如果说元神之力是电流，那么元神「威压」就是电压，两者是不同的概念。

    可以徐川的元神之力强度，还提升五倍，可想而知这传承法门多么逆天。

    如果这时候再让徐川和丹巴仙君交手，徐川完全有把握依靠元神之力将丹巴仙君的肉身束缚镇压！

    “就像是锻炼元神，不断挖掘潜力，原来我的元神还有这么多潜力。”徐川看着面前蜿蜒上去的山路，看着还有一半距离的山顶，深吸一口气，眼中爆发出一往无前的锐气。

    “三世石元神劫要到来了？一旦经历元神劫，我这元神就得离去了吧，还差这么远…能走多远走多远吧。”徐川暗道，他也感应到了，看连分神都没有分神。

    现在轩辕传承对他而言才是他最重要的，其他，多想无益。

    不看终点，只看脚下！走好每一步就好。

    “十数年，走到山腰处，慢了。”远处身周环绕混沌气流的魁梧身影看着。

    一开始徐川的前行速度的确让他吃惊，不过仅仅是吃惊而已，元神强大的有缘者也来过不少，一开始走的快，不代表可以登顶。这山路越到高处，对悟性和元神的要求越高。

    悟性，决定了对法门掌握的效率和门槛，悟性低，根本无法掌握法门。元神潜力，决定了天花板，元神潜力不够，悟性再了得也是白搭。

    正因为两大要求都不容易，所以漫长岁月以来才没有人成功登顶。

    这个徐川元神的强度倒是可以，可潜力和悟性够吗？

    ………

    就在徐川在三世石中面临元神劫和轩辕传承两重考验的时候。

    仙界。

    听雷山，徐川走出宫殿，毕竟只是一元神化身和天地重新孕育的肉身，他根本无法怎么感悟意境，感悟大道。

    因为没有潜力！

    “不过我能感觉的出，我的元神在迅速提升着，可和吸收金色太阳的暴涨提升又不同，这提升，更加温和，且提升的是纯粹元神之力。”化身徐川只能模糊感应到本尊的状况，虽然无法完全明确本尊面临什么，可提升还是能感受到的。

    “元神之力提升，配合元神威压提升，我这分身，都能发挥出更高战力。”徐川心情不错。

    “府主。”

    “府主。”

    一路上诸多仙人，地仙行礼。

    徐川走到主殿前，心念微动，以他的元神强度，别人感知不到他，他却轻易就感知到寻宝鼠，庞尊天仙等都在其中。

    如今大夏府还是有一批天仙坐镇的，徐川笑眯眯的走过去，可刚走到殿门前就脚步一顿。

    殿内。

    “庞尊大哥，这“石林山”太过分！那明明是我大夏府先发现的“仙粹”，石林山竟然强抢！？这是摆明了要和我大夏府开战啊！”天仙寇水冷哼，眼中满是怒火。

    他是跟随庞尊天仙到来的十七位天仙之一，掌握水行大道，能气成这样，足见受了多大的气。

    “对，不仅是这次寇水麾下的地仙发现仙粹被抢，这些天，那“石林山”和“棘龙洞”，哪个不是变着法的找我们大夏府不痛快？”另一个天仙也不甘。

    “开战就开战，“石林山”和“棘龙洞”，总共三十多个天仙而已，也就石林天仙和棘龙天仙有些棘手，可我们府主背后还是天道大能，有何惧？我们和他们拼了！损失一分身，也不受这鸟气！”寻宝鼠也叫嚣道。

    “对，开战！”

    殿内众多天仙群情激奋。

    七心菩萨和蓝儿，祝熊老祖等毕竟实力偏弱，哪怕因为徐川的关系算是大夏府领导阶层，可在天仙面前还是低一头的，听着他们议论，只是脸色凝重，无法插嘴。

    “诸位，你们没在天庭中呆过，所以不知这其中隐情。”庞尊天仙摇头，目光扫过众多天仙，他眼中也有着怒火，只是压抑着：“这石林山和棘龙洞，背后那是西天庭一派系，石林天仙和棘龙天仙两位的师尊，更是西天庭的成名仙君，他们摆明了故意针对我们大夏府，针对徐川兄弟的，开战？天仙层次碰撞还好说，仙君出面呢？”

    顿时一众天仙面面相觑。

    西天庭，仙君？

    就是庞尊天仙都得低一头。这就是派系，就像十劫仙君座下也是有派系的。

    “可府主那是天道大能弟子……”寻宝鼠忍不住开口。

    庞尊天仙摇头：“正是因为徐川兄弟是天道大能弟子，我大夏府才能安然无恙，不过要是一些小摩擦就请动天道大能出面？那是笑话，有德大仙再宠爱徒弟，都不会插手这等小事的。”

    “还有东天庭……”寻宝鼠还想说东天庭也很给府主面子的，可一看庞尊天仙和十七位天仙投射来的目光，顿时把到了嘴边的话又咽了下去。

    对，庞尊天仙和东天庭不对付。

    庞尊天仙却不在意，他一笑摇头道：“天庭内部势力盘根错节，就是天帝请仙君出手都得客客气气，用情分请一位仙君出手？那人情徐川兄弟将来可有的还了。”说到这里，庞尊天仙顿了顿，沉声道：“徐川兄弟为了大夏府，已经付出够多了，这些事，无需再让他操心。”

    个个点头。

    以徐川之前显现的实力，带着天道之宝一走了之，西天庭也不会轻易将徐川镇压，如今哪怕本尊肉身都被镇压了，还依旧靠着天道大能弟子的名头庇护大夏府，做到这一步，足够了。

    “我们能做的，只有忍，收缩势力，多大的屁股坐多大的地方，传令下去，让大夏府在外的仙人都回来，诸位也好好修行，仙界强者为尊，实力强了，才有底气。”庞尊天仙说道。

    ……

    殿外，徐川听的清清楚楚。

    “石林山，棘龙洞？”徐川眉头微皱，这都不是东鸾神州北地的势力，因为西天庭和他大夏府作对？

    “西天庭，没这么小肚鸡肠，是那道衍玉？”

    徐川瞬间就明白是怎么回事了。

    咯吱，殿内开了，庞尊天仙，蓝儿等走出来，看到徐川微微一怔。

    “府主。”

    “诸位聚在一起，可是商量什么大事？”徐川神色如常，笑问道。

    庞尊天仙心中一松，笑道：“一些小事而已，徐川兄弟，难得你今日出来，成天道大能的弟子不容易吧？哈哈，来，咱们去喝酒。”

    “走，去喝酒。”一个个天仙都笑道，脸上没有丝毫先前的怒气和不甘。

    “的确不敢懈怠。”徐川也笑了，心中却暗叹：“庞尊大哥说的对，现在该忍就忍，一切等我的本尊回来。”

    一些小摩擦而已，受些气就受些气吧。

    ……

    西天庭，一处秘境洞府中，这里有一金沙池，道衍玉正盘膝坐在金沙池中，一道道金沙像水流般在他的肉身上流淌而过，每次都刮掉一层血肉，露出晶莹骨骼，接着仙元转动又恢复，同时一丝丝金气蕴含在这些新的血肉骨骼中。

    “哼哼哼。”道衍玉痛苦闷哼着，哪怕隔绝痛苦感知，这金沙池那刮骨削肉的痛苦也是直接触及元神灵魂的。

    约莫过去半个时辰，道衍玉起身，洞府中早就伺候的仙子立刻递过去仙液擦拭道衍玉肉身。

    道衍玉舔舐了一下嘴角，低头看着金沙池：“金沙池炼体，最是容易，坚持越久，肉身成就越高，最终甚至能成就“佛门金刚法身”，可是痛苦也是最多的。可如果不是那青叶剑仙连毁我两大分身，我哪里需要这般炼体？”

    有些法门，不是不强，而是太痛苦，直接拦住了太多人。

    “近来可有那大夏府的情报？”道衍玉开口。

    那旁边的侍女立刻从怀中掏出一块准备好的小册子。

    “三太子请看。”

    道衍玉接过一看，顿时满意的笑了。

    “嗯，这石林和棘龙做的不错，不过还不够，传讯，告诉他们，再加大点力道，我看那青叶剑仙能如何。”

    “是。”那侍候的仙子连忙领命。

    “青叶剑仙啊青叶剑仙，你成天道大能弟子又如何，我恶心也恶心死你！”

    道衍玉冷笑两声，旋即再度落到金沙池中。

    痛苦的哼哼声再度响彻。

    不说心胸狠辣，道衍玉本身绝对是极果断，道心极坚定的一个修仙者。

    ……

    这一天。

    东鸾神州的“明光城”中，明光城规模虽比不上黄山城，却也不小，明光城主乃是一位仙君！不属于东天庭也不属于西天庭，但明光仙君人缘极好，最喜欢结交四方，建立了明光城，加上自身威慑力，这明光城便成为了许多弱小仙人交易宝物，贩卖宝物的地方。

    七心菩萨和蓝儿两人驾着仙云，从听雷山一路飞来。

    “这就是明光城了，走，我们去逛逛，这修行，不能总静修，多走动才好，需要什么宝物，可和明光城中的商铺知会一声，这不，有宝物，立刻先给你传讯。”七心菩萨笑着，她得宝的本事不在寻宝鼠之下！

    蓝儿也点头：“我第一次来，姐姐可得带我好好逛逛。”

    “好说。”

    明光城还是安全的，她们进入明光城中。很快便进入到一家专门卖宝物的仙家店铺中。

    “嗯？”

    一进入店铺，七心菩萨和蓝儿便一顿。

    只见这内部空间宽敞范围不下于一方洞天的店铺中，正坐着三名天仙，其中一位三角眼的青发男子，散发着澎湃妖气，另外两位，一个体型雄壮朴实憨厚，一个则俊秀高贵，他们每个身旁都有着两名娇媚女子陪着。

    “石林兄，棘龙兄，两位来找小弟，可让小弟受宠若惊啊。”那俊秀天仙还说着。

    这店铺就是他开的。

    “还要多谢贺天仙行方便。”青发男子阴冷道。

    “都是为三太子办事，小事罢了。”那俊秀天仙笑着。

    憨厚朴实天仙也笑着，他们目光都看向七心菩萨和蓝儿。

    “不好，是石林天仙和棘龙天仙！”七心菩萨脸色苍白，她又不蠢，哪里看不出对方是专门设计好等她们的。

    “的确是美人，跟着那青叶剑仙，不如归了我棘龙洞。”三角眼青发男子盯着面前的七心菩萨和蓝儿，在仙界，擅长魅惑的，气质浑然天成的美人仙子多不胜数，这两位虽然容貌气质都让人眼前一亮却也不会让他这个天仙失去理智，只是，棘龙天仙好色，那是出了名的！

    他坐在那里，手中已经出现了一条血色长鞭。

