    席间吃吃喝喝，几个人也挺好奇王峥和幂姐的关系的。

    挑了些能说的说了下，王峥发现，幂姐可是比他的交际能力强多了。

    稍微喝了一点点酒，就是普通的吃个饭，没到关系很好的程度，不至于到拼酒的程度。

    也都是体面人，感觉时间差不多了，没有后续的安排，他们直接回宾馆了，给人家一家人留下交流的时间。

    时间不算太晚，接回来了小柱，这货应该过得挺爽的，还不愿意走，看样子舒服了。

    不知道是不是故意的，王铁柱他们几个都回酒店了，就幂姐和王峥两个人来找小柱，也不远，就几分钟的路。

    “幂姐，怎么样，还得几天转场？”

    “没两天了，你们来早了，迟几天过来，我就有两天假了，到时候他们收拾，我就能出去玩了。”

    “怪你没有福气吧，不过也是，你都来两次这了，都没有去过附近的景点。”

    “你以为跟你们一样，我来了都是带着任务的，好不容易休息一天，也得好好休息。

    还是你们舒服啊，坐着房车来的，不像我，当时跟着大部队，磨磨蹭蹭，十个多小时才来。”

    “那不是怕我妈跟你妈坐的车时间长了难受吗，旅游吗，怎么舒服怎么来。”

    “对了，没问你，你小女朋友的专辑录好肯吗？”

    幂姐忽然说了句话，让王峥很震惊。

    看着他看着自己的样子，幂姐笑了。

    “你别用这眼神看我，不过看样子我说对了，就是她了。”

    “你是猜的啊？”王峥平静了，毕竟这事对幂姐也不难知道。

    “对啊，虽然我不想知道她，可是她出现的太频繁了，不想知道都不行。”

    “你是什么时候知道的啊？”

    “以前拍你mv的时候有过这想法，后来她又跟你连续好几次合作。

    最主要的是，你给她写歌这事，我基本确定了。”

    “这么自信？”

    幂姐抬头望天。

    “对啊，你又给她写歌，又带她一起合唱，以我对你的了解，同事之间你是不可能做到这种地步的。

    大概其他人或者你的粉丝，认为是公司让你带的，我可是知道你在唐人谁也管不了啊，这不一推理就出来了。”

    “幂姐，你这逻辑能力太强了。”王峥开玩笑说了一句话。

    “别逗我了，我可没有什么伤心的情绪，都几年了，我接受了你有女朋友这个设定了。

    不过不是我说，我都没想知道她这个人，她还是出现了，竟然跟我在一个行业里，也太魔幻了。”

    “我跟思思。”

    “打住，我可不想听你们的爱情故事，我就想问问。

    你一直以来的女朋友是她吗，不会中间换过吧，换了我可是鄙视你的。”

    “没有，一直是她？”

    “奥，还算可以，没有仗着有几分姿色玩弄女性。”幂姐做出了孺子可教的样子，开起了玩笑。

    “过分了啊，我不是那种人，你又不是不了解我。”王峥看幂姐没有难过，也很高兴，事摊牌了也就不用瞒着了。

    王峥甚至觉得自己有点自恋了，换位思考，人家不缺男人追，自己又明确的说过有女朋友了，有什么可以让人家难过的，纯属想多了。

    “也是，你要是玩弄女性，我应该早就吃亏了，哪里还有当初拒绝你的事发生。”

    “幂姐，别说这事了，太尬了。”王峥发现幂姐这是放下了。

    说实话，王峥有点不舒服，他知道，这是自己的问题。

    他也是个普通人，一个你喜欢过的女生，后来一直放不下你，搁哪个男人身上，也会有这种虚荣心的。

    不过他已经有思思了，给不了幂姐承诺，人家自己走出去挺好的。

    “不是，我有段时间想想咱们小时候的表现，你真的太成熟了。

    你要是初中刚刚懂感情的那个时候愿意骗我，咱俩真的就在一起了。

    也不知道你怎么想的，跟现在学校里的那些小男生一样，喜欢不敢说，什么默默守护，实际上就是胆小。

    你就应该像普通孩子那样，中二一点，各种表白，你是学校里众多女生想要约会的对象。

    我也有虚荣心，咱们有很大的可能就在一起了，当时她们还一直打赌，你会选谁呢。”

    幂姐知道，她的这个说法，根本没有成功的可能。

    现在的她不是以前的她，以前的她独受王峥的宠爱，说不定真不同意，习惯是个很可怕的东西。

    也是失去王峥之后，才知道他在自己心里有多重的份量。

    王峥想了一下那个场面，微微一笑说道。

    “也是，不过幂姐，你可别忘了，我要是做了符合我年龄段所有的事，你说的这些都不可能实现。

    我们两个可能在小学就断了联系了。

    咱们表演班有不少同学吧，你还记得几个，当时跟咱们父母关系好的也不少啊，现在联系的也没有了啊。

    还有，我做符合我年龄的事，我可不会从小让着你，让你当老大，说不定早就掰了。”

    “啊，没想到你小时候就对我有企图心，太可怕了。”幂姐做夸张的样子。

    “浮夸了。”

    “不过你说的对，我还记得当时你一个小孩子，偷偷的经常一个人来我家找我，你也不怕被拐卖啊。

    搞得我爸妈和你爸妈没办法，只能经常一起聚会了，不然你是真的跑过来找我啊。

    所以那也是你最不成熟的时候了吧。”

    “没那么夸张，还被拐卖，你不是知道了吗，我爷爷在一边看着呢。

    你还说呢，当时要上幼儿园了，是你哭着拉着我说一定要去救你的。”

    “可是我对班里好多人都说了，只有你来了。”

    “对啊，只有我当真了，是不是很傻。”

    幂姐想起来，实际上要不是王峥，两家怎么可能有这么铁的关系。

    又不是邻居，又不是亲戚的，要不是王峥一直去找她，找的硬成了发小了，不然最多就是小时候的朋友而已。

    她们表演班不少同学可是关系也挺好的，后来不是也断了联系了吗。

    她也不知道王峥是重生的，找她纯粹是为了联络感情。

