    神都明善坊内，占地不小的大周皇家银行，足有几进的院落俨然一座豪宅大院般。

    银行外街道宽阔，更是划分了专门的地方停靠马车，更有禁军日夜巡逻把守，防卫之森严不亚于皇宫内库。

    同样有着禁军站岗的银行前两进院落内，人来人往的，显得很是忙碌热闹，而后院防卫更加森严，更有一个个盛满水的大缸作为防火之用，就显得有些幽静了。

    后院其中一座阁楼般的建筑之内，二楼靠窗的书房般宽敞的房间中，摆放着许多的卷宗账册，一身便服的周游正坐在书桌后，随意翻看着一本条理清晰，以表格形式记录着的账本。

    脚步声中，有人走进来将一杯茶放到了周游面前的书桌上，令得正看账本的周游眉头微蹙：“我不是说过任何人不许进来打扰的..”

    说着下意识抬起头来的周游，看到那一身银行制式胡服、却又有些官服式样穿着的清丽含笑女子，也不禁一笑道：“无双，是你啊！我还以为..找我有事？”

    “你这位大行长，平时可是忙得很啊！难得能够见你在银行坐得住，”宁氏笑着连道：“我要不是趁你在这里过来找你，恐怕一转头就又找不到你了。”

    “看来是真的有事啊！我虽然是大周皇家银行的总行长，可也只是挂个名而已。这神都总行的事情，还不都是你来处理的嘛！自从我向陛下保举你来做这个总行的行长，神都总行基本上就没出什么大问题，账目是最清晰明了，业务也是最好的，就连陛下可都是对你赞不绝口呢！”周游说着连道：“我都有心想要将这大周皇家银行的总行长让给你来当了，省得总是在其位而不谋其政，惹得御史来弹劾。”

    “那你就不怕别人说你是任人唯亲吗？”宁氏笑着反问了声，而周游也是随即笑道：“任人唯亲，咱们两个算是什么亲啊？”

    “你明知故问！”宁氏俏脸微红的白了眼周游，而周游则是无奈一笑：“我倒是想跟你有亲呢，可你却非要为李翰守节三年不可，害我苦等了三年，你又是何必要如此的自苦呢？”

    “我就是想要看看，你究竟愿不愿意等我三年，你对我究竟是一时兴起，还是真有诚心，”宁氏连道。

    “那你现在看清楚了吗？准备什么时候入我的侯府啊？”周游上前握住了宁氏的手笑问道。

    宁氏美眸微闪一笑道：“侯门高贵，我虽不奢望能够做你的正妻，但我知道你府中的女人个个都有些本事。我若没有个一技之长，怎好进你府中去吃白食呢？”

    “想不到夫人还是个要强之人，”哑然失笑的周游，随即连道：“对了，你找我有什么要紧的事情？”

    “是这样，盂兰盆节将至，又适逢皇帝寿诞，要赐予法门寺大批的金银器具，这几日间先后从总行的银库内调走了上百万两白银，以及上万两的黄金送往善金局，我担心银库空虚，会有些周转不过来，影响储户来总行提取现银，”宁氏连道。

    周游闻言不禁眉头微皱的道：“上百万两的金银？咱们这位陛下才过了几年手头宽裕的日子啊，竟然就要如此的浪费。给那些秃驴送什么金银器具？他们不事生产，却不愁吃喝，还要什么金银？都说出家人四大皆空，想不到也如此俗气，喜欢这些个黄白之物啊！”

    “这有什么办法呢？谁让咱们这位陛下信佛呢！知道你不喜欢那些僧道之流，不过这话可莫要让皇帝听到了，否则定然会不喜的，”宁氏连道。

    “信佛？”周游听得哑然摇头失笑，自古以来，天子有几个是真正信奉那些佛道神仙的？所谓的仙佛上苍，不过是皇帝借以为自己正名，用以愚弄百姓，稳固统治的工具罢了。

    而后周游便是猛然想到了什么般，眉头微蹙的双眸轻眯了起来：“善金局..善金局..金银..”

    “怎么了？善金局制作金银器，就是需要大批的金银啊，这有什么问题吗？”一旁的宁氏疑惑连问道。

    周游正要开口，突然急促的脚步声传来，而后有人在外面求见，正是内卫有急事来找周游。

    待得那位内卫进来对周游低声耳语了几句后，见周游脸色微变的样子，宁氏不禁连道：“周大人，既然你有事，那我就先走了。”

    “好，”微微点头的周游，待得宁氏离去之后，便是蹙眉神色略显郑重的连带着那名内卫迅速离开了银行。

    距离明善坊不是太远的南市东街柳条巷内，当周游来到这里的时候，只见这里已经被衙役们围住了，周围还有一些看热闹的行人，地面上有着三具血淋淋的白骨，周围的地上、墙上都是飞溅的血肉，现场看起来很是恐怖吓人。

    “周游，”早已提前赶到这里，正捡起地面上的一柄钢刀查看的李元芳回头看到周游之后，不禁忙迎了上来道：“你也得到消息了？”

    “堂堂神都，天子脚下发生这样的凶杀命案，我岂能不来？”周游说着，也是连上前凝眉捡起了一柄钢刀看了起来，尤其是看了看刀刃以及地上那三具白骨，而后双眸轻眯了起来。

    就在此时，脚步声中，狄仁杰和洛州刺史曾泰也是带着一些随从衙役赶了过来，回头一看的李元芳又忙迎了上去。

    他们说话间，周游也是连起身走了过去，而后便听得狄仁杰笑道：“哦，周游也来了，可有什么发现吗？”

    “大人，地上留下的三柄刀，连刀刃都没有开，也并未染上多少血迹，显然不是凶手使的刀，而是三个死者拿的刀。深夜拿着刀上门，我想他们最有可能是拦路抢劫的贼人，而且只是唬人的毛贼罢了。可惜，他们运气很不好，遇上了硬茬子，”周游连道：“地上的三具白骨，有着不少刀砍的伤痕。凶手能够将他们剔成白骨，如此杀人的手段，需要可怕的速度和力道，定然是个厉害高手。”

    “而且，刚才在一具白骨下面，我还发现了这个香囊，应该是凶手留下的，”周游说着将一个沾染了些血迹的香囊递给了狄仁杰。

    李元芳听了不禁点头凝眉道：“能够顷刻间将人剔成白骨，行凶之人刀法之精，力量之大，速度之快，都是我平生仅见的。他究竟是个什么样的人物呢？”

    “不过有一点可以肯定，这个人定然不是中土人士。中土的武功以技巧著称，讲究的是闪展腾挪飞纵提拔，发力讲借力攻力，很少有这种全凭自身速度和力量的硬功夫，”紧接着李元芳又连道。

    一旁的曾泰则是看向了狄仁杰手中的香囊连道：“这是青楼歌伶使用的香袋啊！”

