    看着人声鼎沸的金银镇，恺撒始终有一种既视感，有一刹，他甚至以为埃布王国学习了北地“先进”的发展经验，正在效仿黑石镇以旅游城市吸引外来人口拉升经济。

    但变形怪方面没有额外消息的话，基本上可以排除埃布王国官方造谣的可能。

    走着走着，路过一栋建筑，人头攒动十分热闹，高喊的声音将恺撒思想拉回现实：“招募前往荆棘山脉查探的勇士、佣兵以及冒险团体，每人一金保底，发现任何有关线索奖励十金，如果遇难另有二十金补偿。”

    恺撒稍微看了看，原来是城镇中央的冒险者大厅，这种古老的体制建筑从第一纪元末期人类意识觉醒时便已经存在，看样子将来也会一直存在下去。

    冒险者大厅始终是一个充满传奇色彩的地方，在艾拉迪亚各种各样无聊乏味的诗歌戏剧中，这里总会成为故事的起点：落难的王子踏上复仇之路、无畏的勇士开展屠龙之旅……然而事实似乎也的确如此，

    恺撒打量着这栋陌生的建筑，在北方，冒险者大厅已经快要销声匿迹，虽然自己总是成为冒险者的假想敌与人生巅峰，但恺撒个人对这些人并没有什么好恶成见，不过从国家层面来讲，帝国不喜欢这些拥有武力且不受控制的人类，冒险者在北方帝国的职能被其他更优秀高效的细分职业所取代。

    许多在北方呆过一段时间的外来客时常缅怀改革之前的景象，并将冒险者的消逝称之为“时代之殇”，不过更多帝国的支持者却不这么想，他们认为这恰恰是时代进步的表现。

    言归正传，北方帝国的变革浪潮并未席卷到艾拉迪亚其他地方，所以埃布王国、金银镇还是保留着老派景象，尤克拉希尔的出现不仅令冒险者蜂拥而至，还引得更多人为之揪心——九头巨蛇的可怕威胁令荆棘山脉的威胁度上升了三个层级不止，矿业勘察、开采被迫停顿，掌控这些重要资源的贵族们急了，在各地开出不低价码请人前往探查情况。

    目前为止没人应声。

    无论任何一个行业，都会在它出现后不久迅速固化形成金字塔，而冒险者、雇佣兵这一行业金字塔顶端的那一小撮人，他们不会出现在冒险者大厅，行业里的名气导致会有数不尽的高价任务自己找上门，而聚集在这里人基本都是金字塔的最底层——无实力、无团队、无资源的三无人员，说得难听点就是乌合之众。

    所以这里虽然人头攒动，但却出现任务发布后无人上前的情况，也就能解释得通了。

    正当大家议论纷纷之际，人群忽然被挤开，一个身高一米八，穿着皮甲，扛着门板式样巨剑的壮汉踏入场内。

    “我是怪物猎人，这活我接了！”

    场面静了一下，满厅的冒险者、佣兵还有工作人员都将目光望向那个人，包括恺撒。

     壮汉身材挺拔、眉目方正、一脸正气，上身是花哨的锁子甲，高耸的云肩满是狰狞倒刺，下身则是漆黑的裙甲，这身装束与戏剧诗歌里描述的勇士如出一辙，简直就像是从歌剧院跑出来的那样。

    显然，围观者也注意到了这种熟悉的既视感，发出低低的嗤笑声，壮汉瞪视着人群扫了一眼，拎起重剑轻飘飘的松开放下，咚地一声，巨剑直接砸穿木板，顺势插入底层铺设的石板中，围观者仿佛被巨锤砸中脑仁，噤若寒蝉不敢作声，那重量绝对沾着就死。

    恺撒皱起了眉，开玩笑，他刚刚还在想这地方不可能冒出厉害角色，结果现在就不知从哪钻出来一个，现实仿佛巴掌一样糊在脸上。

    但这不合理。

    一阵微不可察的能量涟漪淌过，恺撒利用灵能扫描醒目的壮汉，得到结果令他挑了挑眉，眼中略有犹疑，再度确认后才露出了然神色。

    在动用灵能后，对方几乎是同时间发现他的存在，转头望向恺撒所立身之地，上下打量几眼，没发现什么异常之处，先回过头去。

    任务的发布者是名贵族侍从，这时候喜出望外，一看那只像半扇门板一样的巨剑就知道不简单，立即热络的凑上去和壮汉沟通任务细节。

     “我能处理好一切，我是专职的怪物猎人，沙罗·玛尔达。”壮汉大声说，声音像是被擂响的战鼓，迫使与他对话的贵族侍从不由自主后退几步：“但仅凭我一个人的力量是无法消灭邪恶的，强大的怪物需要众人携手才能取胜，我需要更多勇者的帮助！”

    说着，他慢慢转过身来：“嘿，刚才那个暗中观察的施法者，准备一起走一趟吗？”

    “乐意之至。”恺撒虚着眼说。

    有了强力战士和施法者的引领，剩下的冒险者立即开始踊跃报名，不多时，这支由乌合之众作为主力的团队就已经形成，并且即刻启程前往荆棘山脉。

    一行人乱哄哄的出发了，那兴奋劲头不像是去探索九头巨蛇，而像是抓两只山猪，而根据恺撒的判断，抓两只山猪对这帮人来说并不是一件容易活。

    “施法者，我还不知道你的名字。”

    “玛古希尔。”坦格里安的名字是不能用了，黑翼帝国辐射龙的姓氏都是坦格里安，再加上黑龙皇帝本身的真名，这个姓氏如今早已传遍艾拉迪亚大陆。

    利用开路的名义将其他冒险者甩到身后，壮汉沙罗·玛尔达忽然没了大大咧咧的神情，小声问：“玛古希尔，不管这是不是你的真名，我想问：你准备做什么？”

    “很简单，去找一些有关九头巨蛇的线索，然后拿去换金币、领钱，就这样。”

     “少废话。”

    沙罗低喝一声：“你以为我是蠢蛋么。你根本不是什么法师学徒、中阶法师，你这家伙最少也是大法师吧？你这样的人为了几个金币奔波？”

    “你不也一样么？”

    “我。”

    沙罗好像被问住了，嘴唇翕动一会，才开口：“我不一样，我……我需要钱，钱现在对我很重要。”

    “我知道。”恺撒表示赞许：“钱一直都很重要。”

    完全用不着侦查，随着逐渐深入荆棘山脉，恺撒很快就嗅到了一种晦暗深沉的味道，那是大部分邪恶爬行生物都具有的体味，树叶下、小河边、岩石旁……无处不在，看来九头巨蛇的传说并非无的放矢，这里的确有某种大型怪物活动的痕迹。