    血参这种灵药，若是药龄在百年以下，是一种补益气血，培本固元的灵药，生长百年会开出一朵九瓣白花，成为白花血参，白花血参培本固元的功效会更加显著。

    每隔百年，白花就会有一瓣变成红色，直到九瓣白花全部变红，就有千年药龄，成为红花血参，红花血参是炼制寿元丹的主药，可以培补先天精元，据记载高品级寿元丹甚至可以返老还童。

    红花血参每隔千年就会有一瓣变成紫色，直到变成九瓣紫花，就成为了万年紫花血参，单用有活死人，肉白骨的功效，还是炼制许多高阶丹药的主要材料。

    荣娴仙先前也只是想寻找血参，为宁青云制作补气血，提供营养的药丸，如果能碰见一株白花血参，那就是意外之喜，她万万没想到，这里竟然出现了一株紫花血参。

    为了它，就算打不过也要拼了。

    大蛇体型庞大，身体上覆盖着一层坚硬的鳞甲，噬魂刀根本破不开大蛇的防御，荣娴仙拿出一把高斯狙击枪对着大蛇扫射，只见火花四溅，大蛇顶着火力游了过来，密集的火力没有对大蛇造成任何损伤，连移动速度都没有受到影响，大蛇张口向荣娴仙咬去，飞毯被触动，反弹攻击，大蛇惨叫一声，嘴角鲜血淋淋，荣娴仙体内灵气被飞毯吸走大半，也不好受，她催动冰魄珠，施展出一招冰狱试图将大蛇困住，然而大蛇迅速游走，冰狱根本无法将大蛇困住。

    随后大蛇又发动了多次攻击，飞毯反弹攻击虽然对大蛇也造成了一定的伤害，但是大蛇的身体似乎具有超强的自愈能力，那些看上去严重的伤口都在短时间内愈合了。

    荣娴仙体内的灵气几次清空，此刻即使她手握灵石，也无法将灵气补充至全盛状态。

    眼见着大蛇的攻击又到眼前，荣娴仙体内灵气经不住飞毯消耗，她咬牙撤下了飞毯防护，启动了在京城安全区花重金购买的能量防护罩，只见一个淡蓝色的罩子唰的将荣娴仙罩了起来，罩子边缘蓝光闪闪，向周围发射出一道道蓝色射线，被蓝色射线扫到的树叶瞬间发黑碳化，大蛇似乎感受到了威胁，喉间一阵低鸣，一团红光在它口中喷吐而出，红光与蓝色能量罩发生碰撞，“砰”的一声，只见荣娴仙花重金购买的，号称能抵挡住五级六级怪物攻击的五级能量罩应声碎裂，碰撞能量余波瞬间将荣娴仙掀了出去，破裂的防护罩碎片扎到荣娴仙身上，鲜血淋漓。

    大蛇张口一吸，那道红光又回到了它的口中。

    荣娴仙将引魂草烟雾瓶扔向大蛇头部，被大蛇一尾巴扫了出去，她把心一横，索性将迷雾空间中所有的引魂草烟雾瓶全部拿了出来，拔下瓶塞，踩着飞毯飞到大蛇近前，变换方位扔了过去，同时催动镇魂铃，对大蛇进行神魂攻击，只见大蛇游动的身体一顿，见此情形，荣娴仙立即施展准备已久的冰狱，将大蛇困在冰层内。

    然而还没等她松口气，“咔嚓嚓”冰层破碎，大蛇在被困住不到五秒钟的时候，脱困而出，看这个情形，神魂攻击对它根本没有什么用，而寒冰之力也耐何不了它。

    大蛇再一次张口大嘴咬了过来，之前嘴角的伤早就痊愈了，荣娴仙能看到那尖利而密集的蛇牙，还有口腔深处那隐隐的红光。

    这次荣娴仙没有躲避，眼见大蛇已经咬到她了，她忽然把身体一缩，主动跳进大蛇嘴里，没等大蛇闭上嘴巴，荣娴仙已经从迷雾空间拿出一个特别坚硬，两头尖利的半人高的大石头，撑在了大蛇的嘴巴里。

    “吼”嘴巴里的不适使得大蛇愤怒异常，它想用吼叫声发出的强烈气流将口中的异物冲出去。

    荣娴仙一只手紧紧的抱着石头，坚硬的岩石在大蛇的咬合下扑簌簌的向下掉石屑，一只手挥着噬魂刀扎向大蛇气管的位置。

    “吼”，这一刀扎向大蛇气管，并没有将气管扎破，倒是更加激怒了大蛇，大蛇身体抖动，喉咙深处那抹红光迅速冲了出来。

    荣娴仙心念一动，闪身进入了迷雾空间，在进入迷雾空间之前，她发现了大蛇口腔内的一处软肉，将噬魂刀插了上去。

    “轰”的一声，红光从喉咙深处冲到口腔内，那块半人高的坚硬的大石头瞬间化为飞灰，插在口腔内的噬魂刀被红光撞了出去。

    大蛇感觉嘴巴中的异物已经被清除，便将那道红光咽了回去，它游动着身躯来到噬魂刀掉落的位置，将噬魂刀卷起来，好奇的地盯着这把刀。

    只见噬魂刀刀身一阵震颤，发出一阵欢快的嗡鸣声，而这时，大蛇的眼睛一点一点的黯淡了下去，随后，庞大的身躯“砰”的一声摔到地上。

    荣娴仙进入迷雾空间后，立即服下解毒丹，补气丹，又拿着灵石补充灵气，看着身上血迹斑斑，正准备换身衣服，就感受到噬魂刀内的白色光点向她传来了一阵欢欣的情绪。

    荣娴仙终于松了口气。

    她快速的换好新的护甲，带好灵符，又搬了一块大石头，出了迷雾空间。

    大石头将大蛇的嘴巴撑了起来，荣娴仙用大石头开路，撬开大蛇的嘴巴，从大蛇腥臭的嘴巴里钻了出来。

    手腕上的传音玉符轻颤，是霍野发来的通讯，“荣姐，下面发生什么事了？您没事吧？”霍野紧张的问。

    “我没事！不用担心。”荣娴仙擦了擦嘴角溢出来的血，看着那株紫花血参心情愉悦。

    “荣姐，我们没有找到相对缓和的路，要不要使用绳索下去。”霍野问。

    “不用，等我再检查一下下面的环境。”大蛇虽然死了，这谷地里会不会还隐藏着其他危险，还不好说！

    她一抬手，收回地上的噬魂刀，来到水潭边，小心翼翼去挖紫花血参，她要将这株万年灵药移栽到迷雾空间内的药园里。

