    身穿病号服的沐晚黎半躺在床上，未施粉黛的她脸色苍白，神色哀戚，失魂落魄的看着白色的墙壁，身子瘦弱得仿佛一阵风都能够把她给吹走。

    而站在沐晚黎病床边的男人，可不就是她那电话不接信息不会的丈夫霍沉枭吗？

    “爸爸走了，妈妈也走了，谢谢你沉枭，在我最无助绝望的时候，还一直陪在我的身边。”沐晚黎嗓子沙哑，说话的时候干涸的嘴角裂开有淡淡的鲜血往外冒出。

    即便如此，她看着霍沉枭的眸子却亮晶晶的，充满了依赖跟爱意。

    霍沉枭脸上并没有太多的情绪，语气倒是比平常多了丝丝人情味，“这是我应该做的，现在时间也不早了，你好好休息，我先走了。”

    四个小时前，沐晚黎母亲去世，她发信息给霍沉枭，霍沉枭替她来处理后事，就在霍沉枭打算离开的时候，沐晚黎的经纪人告诉他沐晚黎在闹自杀，只有他的话沐晚黎才会听，霍沉枭只能继续呆在医院。

    霍沉枭低头看了眼手表，已经快要十二点了，他不想错过丫头的生日。这小家伙记仇得很，要是自己没有在十二点前回家，霍沉枭还真不知道她会闹腾出什么幺蛾子来。

    “不要走，不要离开我，我怕，沉枭，我求求你，今晚留下来陪我好吗？”沐晚黎立马抓住了霍沉枭的手，下一秒借势钻到了男人的怀中，然后紧紧抱着他。

    霍沉枭不喜欢别人触碰他，尤其是这种亲密接触，厌恶感席卷而来，他甚至条件反射般就要推开沐晚黎。

    站在门口的顾绵绵已经气得看不下去了，她用力踹了一脚房门，惹得病房里面的两个人纷纷将目光落在她身上。

    沐晚黎吓得连忙推开了霍沉枭，而霍沉枭的神色显然也有几分错愕。

    “不好意思，我是不是打扰到你们了？”明明气得要死，可是顾绵绵还是想要保留最后一丝丝的尊严。

    狗男女天诛！

    狗男女天诛！

    狗男女天诛！

    顾绵绵在心底默念了三遍，才将想要弄死他们的念头强压下去。

    “绵绵，我跟沉枭没什么的，你不要误会。”沐晚黎连忙解释，可是穿在身上的病号服太大，露出了胸口大片的风景，不知道的人还以为她跟霍沉枭刚刚结束一场云雨。

    这让顾绵绵有一种感觉，沐晚黎不是在道歉，而是在挑衅。

    顶着霍沉枭妻子的头衔又能怎样，霍沉枭根本就不爱她。

    霍沉枭大步走到顾绵绵的身边开口道，“怎么这么晚还出来？”

    “怎么，这么晚就不能出来了吗？”顾绵绵反问，霍沉枭略显不悦。

    “沐伯母去世，我在医院善后。”丫头身上那燃烧着的熊熊怒火，霍沉枭立马就开始解释。

    沐家对霍家有恩，加上沐晚黎的母亲也很疼他，所以这一位长辈去世，霍沉枭没有理由不来。

    “是啊，沐家的人对你而言都很重要，沐晚黎的母亲不在了，你抛下一切过来安抚她保护她，我的父母不在了，你却不闻不问。”没有对比就没有伤害，顾绵绵说出来都觉得自己很可怜。

    “绵绵，我们回家。”霍沉枭试图牵住顾绵绵的手，却被女孩躲开。

    “以你的能力，处理这样的事情，需要四五个小时吗？”顾绵绵又问道。

