
    陡然，毫光如同玉珠坠地般溅射而出，随后灵山**堂上的神佛菩萨们脑海中，皆是涌现出一些信息。

    一时间，**堂中陷入一片死寂。

    “阿弥陀佛。”

    “阿弥陀佛。”

    文殊菩萨与普贤菩萨出列，口宣佛号，道：“佛祖，那散仙击杀金翅大鹏鸟，以及青狮白象，便由我等前往地仙界寻那散仙，将其擒回灵山。”

    如来佛祖点头示意，道：“那散仙能击杀大鹏青狮白象，实力定然不弱，莫要轻敌大意。”

    ……

    ……

    与此同时，站在西天门前，回头看了眼离恨天兜率宫的方向，通道已经被云雾淹没，无迹可寻。

    收回目光，慕清霄就怀着激动的心情，将气息内敛，迅速朝玲珑殿方向掠去。

    回到玲珑殿，三圣母正在卧室中打坐修炼，气息以极快的速度攀升。

    见状，慕清霄温柔一笑，倒也没有去打扰她，白光笼罩而下，身影就凭空消失不见。

    回到朦胧的小世界，体内炽热的能量浩瀚无穷，心念感应了下小世界中的能量浓郁程度，化作一道剑光，迫不及待朝百里外掠去。

    抵达偏僻的灵谭之上，这里是除了帝踏峰外，一座较为不错的灵谭。

    眉宇间神纹闪烁，一座黑色莲台疾掠而出，慕清霄盘坐在黑莲上，星眸闭合，掌心向天，气质出尘圣洁。

    随着心法的运转，血脉、骨骼、经络不断吸收着六丁神火本源释放出的炽热能量。

    这回是真的是亏了凤凰血脉与以及神火的吞噬能力。

    要知道，这六丁神火虽在老君的驯服下，早就温和的很，但依旧是三界中排名第一的神火。

    除了孙悟空那种先天神物，就算是大罗巅峰的仙神菩萨都经不住这灼热能量的焚烧。

    凤凰浴火重生，火焰对于他来说就是大补之物，他虽不能一次性吞噬掉，但也不用担心火焰反噬自身，反倒是可以慢慢吞噬，循序渐进。

    若换做其他仙神，还真奈何不了这火焰。

    想到这里，慕清霄就运转心法，控制着炽热能量流淌在四肢百骸中，淬炼着自己的肉身，将所有能量一丝不漏的与自身融合。

    随着能量的改造，肉身从里到外都散发着缕缕晶莹的光芒，身躯再度蜕变。

    小世界的空间，则在这股外方的炽热能量下溶解，灵谭上也不断升起白烟，其中灵液水位以肉眼可见的速度下降着。

    “轰隆！轰隆！轰隆……”

    与此同时，整片小世界都开始发生天翻地覆的变化，疆土在不断的扩张，山岳树木拔高而起，虚空上云雾飘动，似乎也变得清明了一些。

    这种变化实在是难以用言语来充分形容。

    …

    …

    整整一个时辰后，慕清霄浑身一震，恐怖的气息倾泻而出，一放即收，但整片天地都在一瞬间狠狠的颤栗了一下。

    太乙金仙三重境！

    “篷！”

    灭世黑莲上黑炎滔滔，随后以极快的速度席卷而出，覆盖天际，感觉不到一丝温度，但周围空间与山岳都以肉眼可见的速度溶解。

    恐怖的气息渐渐收敛，嘴中吐出一口热浪，星眸睁开，其中透着悠久沧桑的气息，黑色火苗化作焦点，目光仿佛能洞穿虚空。

    望着覆盖天际的黑炎，慕清霄脸上浮现一抹笑意。

    太乙金仙三重。

    系统灌输的能量提升了一重境界，吸收了一小部分六丁神火的能量也提升了一重境界，不愧为三界第一的神火。

    太乙金仙三重，以及被神火吞噬的部分，让他的整体实力翻了几倍不止。

    而且，当初老君给的金丹，药效不断滋养着肉身，现在又经过六丁神火的淬炼，他此时的肉身强度，绝对是到了一种可怕的地步。

    袖袍一挥，漫天黑炎收拢，最后一缕不落的融入黑莲中。

    眉宇间神纹闪烁，黑莲掠进识海，慕清霄星眸瞥了眼四周，灵谭早已消失不见，取而代之的是一座黝黑的深坑。

    望不到底的坑洞下还冒着白烟，四周古林山岳也皆被融化。

    若是在帝踏峰吸收六丁神火，不知道是否会将亿年神木，连同帝踏峰一起焚烧个干净。

    回过神来，慕清霄脚踏虚空，心念一动，感应着了下小世界的变化。

    随着他实力的提升，小世界足足扩展到了八千里，山川沼泽，江河湖泊连绵，古林山岳遍地，可谓是锦绣山河，波澜壮阔，对此他还是颇为满意的。

    最重要的是，其中的灵气浓郁程度，以及空气中精纯的能量又提高了一分。

    视线微抬，仰望着苍穹，慕清霄隐隐感觉，整片世界比以前明亮了一些。

    暂时将复杂的情绪抛之脑后，感应着自身澎湃的能量，黑炎包裹全身。

    “戾!”

    顷刻间，随着一道响彻九霄的嘹亮凤鸣声响起，一头数百仗的黑凤突兀出现在虚空中。

    黑色华丽的羽翼伸展，其上散发着曦光，利爪上黑炎弥漫，金色凤眸中弥漫着淡漠之色，神骏异常，恐怖的血脉威压倾泻而出。

    经过实力的提升，血脉一次又一次的被改造，就连慕清霄自己也不知道，自身血脉究竟有多高。

    数百丈的身躯翱翔于空，黑炎所过之处，空间皆是化作虚无。

    “篷……”

    嘴中凝聚出一道火柱，猛的朝地面喷吐而出。

    “轰隆！”

    黑色炎柱从天际纵贯而下，落地之际，坚硬的地面宛如豆腐一般，瞬间被贯穿。

    待炎柱消散，映入眼帘的是一口深不见底的深渊，其中白烟蒸腾，黑炎那炽热的能量恐怖如斯。

    一番测试后，直到身躯彻底习惯了这种力量，慕清霄才摇身一变，站在虚空中，化作人形姿态。

    脚步一踏，身影就出现在帝踏峰上方粗壮的枝桠上。

    回到亿年神木上，感应了下气息，织女正在打坐修炼，小白狐似乎又陷入了沉睡，估计等下次醒来的时候，境界也产生天翻地覆的变化吧。

    ……

    ……

    Ps：新书《帝临诸天》求收藏，求推荐票。

    内部ViP群：3000.420.72{粉丝值4000以上可进群，进群粉丝值截图验证。}
