    那低声的议论中便有多了些别的恶意，即便韩攸宁的出现让她们眼前一亮，他们却依然能找到可肆意抨击的弱点。

    “原来是个胖丫头，倒是难怪那么能吃了。”

    还有韩思齐身边的几位公子，在有未谋面的年轻女子出现时，难免看的更仔细些。

    “其实相貌倒是顶好，依着她的出身，做个妾室倒也足够了。”

    “你是想讨回去当小妾了？咱大周以瘦为美，罗兄的口味独特啊……”

    接着便是意味不明的低笑声。

    却也有正义之言，“她到底是女孩子，莫要开这种玩笑。”

    “切，那也得分是什么人吧？这种粗鄙之人，活该低贱！”

    ……

    韩清婉低垂着眸子，里面是讥诮的冷意。

    你觉得自己风采无边，实则不过是让人任意践踏在足下的烂泥罢了。

    在绝对的权力面前，你什么都不是。

    小温氏看到韩攸宁的穿着，微微皱了皱眉，看了钱妈妈一眼。

    钱妈妈从后面绕了过去，附耳低语了几句。

    韩攸宁神色不动，沉眉敛目，福身行礼，“襄平府陈氏攸宁，见过成郡王妃，见过各位夫人。”

    清澈如山涧清泉的声音响起，让亭子内外安静了下来。

    她神色沉静恬淡，举止得宜，仪态万方，丝毫没有她们想象中的粗鄙不堪。就连向来对仪态挑剔的成郡王妃，也从中挑不出错处来。

    成郡王妃上下打量着她，“你这规矩学的倒是好，平身吧。”

    “谢过郡王妃。”

    韩攸宁刚站直了身子，便听成郡王妃又道，“只是做事却不太讲规矩，你到底是寄人篱下，怎能如此肆意妄为？”

    韩攸宁面露疑惑，“小女惶恐，不知做错了什么……”

    刘御史夫人冷哼道，“还在这里装腔作势！”

    成郡王妃指了指石桌上的两盆残缺的菊花，“这可是被你剪了的？”

    韩攸宁平静回答道，“回郡王妃，是小女差人剪的。”

    成郡王妃又问，“还有陆凛送韩大小姐的那么多珍品，可都被你包了包子？”

    韩攸宁微微挑眉，陆凛？

    她平静答道，“是包了包子，不过……郑妈妈说的是从外面买来的。”

    郑妈妈尖声道，“表小姐，老奴可没说那种话，您可不能信口胡诌！”

    韩清婉轻轻叹息了一声，柔声道，“表姐，你吃了那些菊花，我也不曾责怪于你，你又何必这般强词夺理？成郡王妃和一众夫人都是明理之人，你只承认下自己做的，大家也不会真的责怪于你。”

    韩攸宁微笑道，“表妹又何必这么着急给我定罪名，我和郑妈妈各执一词，你为何信了一个奴才，却不肯信我这个表姐呢？是说在你心里奴才更可信，还是压根就是你安排她这么说的？”

    韩清婉语气低沉，“表姐也不必说这种诛心之言，我们阖府对你有求必应，竟得你如此对待，我这心里……”

    她眼圈适时地红了。

    有丫鬟气喘吁吁地小跑着来报，“老夫人，安陵候府老夫人过来了，已经在垂花门下了马车，正往这边走。”

    韩老夫人一愣，“你说是谁？”

    “安陵候府老候夫人……”

    韩老夫人顿时觉得心口疼。

    那疯婆子来作甚！

    她仔细回想了一番，最近似乎没做什么得罪那疯婆子的事情。

    又稍稍放心了些。

    而在场的夫人们也是一头雾水。

    大家对陆凛的送花之举没什么惊讶的，毕竟他是个混不吝的，之前类似的事也没少干，没人会把他和其他安陵候府的人混为一谈。

    可老侯夫人就不一样了啊，当年她差点揍了老国公夫人的事，可闹的不小。

    她居然来定国公府赴宴？

    在大家的认知中，他们两府之间能相安无事，已经是彼此最大的忍让了啊。

    韩老夫人扶着桌子，才勉强站起了身。

    她在贵妃面前也能坦然自若，可在面对这个陆老夫人时便莫名心虚，自己的一切好品德在她眼里全成了装腔作势。

    偏她手里还拿着鞭子，说抽就能抽上来……谁不怕？

    韩清婉讥讽地瞥了眼韩攸宁，陆凛来了，让他来当面告诉你，看你还有什么好狡辩的？

    韩攸宁神色如常，看不出一点心虚和不安。

    这让韩清婉很失望，她就喜欢看别人惊慌失措的样子，来衬托她的从容。

    可惜陈攸宁总是一副淡然自若的样子，反衬得她不够从容，这是很不能让人容忍的事。

    她很清楚，自己的优势在哪里。当优势不再是优势时，就意味着她的地位受到了威胁。

    “好妹妹，我来看你来了！”

    韩老夫人不过是刚刚走出亭子的功夫，便听见中气十足的声音传来，让她不由得心肝一颤。

    她一时恍惚，却不知自己什么时候跟她熟到以姐妹相称了。

    陆老夫人健步如飞，把陆凛甩得远远的，说话间就到了韩老夫人跟前。

    她热情地拍了拍韩老夫人的肩膀，韩老夫人身子猛地一沉，顿时感觉膀子要断了。

    韩老夫人强扯了个笑出来，顺着她的称呼说话，“老姐姐，有失远迎了。”

    陆老夫人又是拍了拍肩膀，“自家人，不必计较这些虚礼。”

    她说着话，就往亭子里走。

    亭子内外的一众人纷纷起身请安，包括成郡王妃也站起了身，与她颔首打招呼。

    毕竟陆老夫人是先陆太后的娘家大嫂，是七皇叔晋王的舅母，且两府相连如同一府。她虽是老候夫人，可论地位之尊崇，远高于国公府的韩老夫人。

    陆老夫人很不耐这种场合，可为了外甥的终身大事，分外耐心地和众人寒暄了两句。让夫人们受宠若惊。

    而韩老夫人，尚在回味那句“自家人”，她思来想去也没发现怎么和那疯婆子称得上自家人了。

    她忽而有了个大胆的想法——

    难道，太子娶婉儿为妃提上议程了？

    如此周折算起来，倒是算得上是亲戚了。这也就解释得通着疯婆子为何突然赴她的菊花宴了。

    韩老夫人脸上的笑容顿时真诚了起来，肩膀也不疼了，心肝也不颤了，脚步轻盈地走进了亭子，亲热地坐到陆老夫人身边，殷勤地吩咐下人给陆老夫人端茶递水。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    因为是一天一更，剧情看起来发展比较慢……也是没办法，必须要铺垫，上架以后会好些~~

