    这段时间曙光领可能没有像之前那样剧变，不过却打好了高速扩张基础。

    现在每天经过云端之桥商队数量在两支左右，比之前多了不少，食物储备最少能养活几千人口一年以上，不过已经有商队询问税费能调整为其他东西了，因为食物占据空间太大，而且价格也在上涨了。

    大量泥砖建筑开始拨地而起，取代了之前的帐篷区域，毕竟那东西偶尔住着还行，长时间居住自然不行，例如容易被吹飞…保留不了温度之类缺点数不胜数。

    除了建筑方面之外，道路也在缓缓修建，一条连接水源的道路已经修好，当然说是路也不过是清理杂草，填平一些凹坑而已。

    之所以说曙光领变化不大，是相对于之前从几十人发展到上千人来说，与其他正常领地相比的话，完全是天翻地覆般变化。

    内政能力方面，爱尔微雅虽说不一定能比罗林强，可他每天都要肝炼金术，那有时间处理这些，整个领地变化全都是建立在源源不绝炼金术产物身上，如果没有这些的话，变化自然不会这么快。

    不过今天情况有些不对，因为每天大部分时间都在肝炼金术的罗林竟然没有任何想继续肝的意思，反而是在傍晚时带着几人离开了曙光领，朝云端之桥西面前去，理由是前去狩猎。

    嗯…带着几名妹子，涅姬、莉莉丝、爱尔微雅去狩猎，逻辑确实没有不对之处。

    只不过一不带上迪奥这个追随者，二不带上护卫队就有些奇怪了，幸好因为他本人和涅姬的强悍实力，也不会有人担心他们一行人安全问题。

    不过领地中也不是没有知道真相的人。

    “队长，我们真的不去帮忙?”。

    有着银色短发的银精灵少女看着罗林他们离去身影，悄悄的扭头询问豪格，利刃小队这段时间接了一个任务，就是在云端之桥西面巡逻，他们回来报告之后就被要求保密，并且不让他们帮忙。

    “你觉得罗林阁下是个什么样的人？”，豪格脸上表情完全没有丝毫担心，反而是微笑着询问。

    “才华横溢的炼金术士、强悍的战士、指挥天才？”，银精灵少女歪着头，一连说出了几个形容词，这些也是罗林给人的感觉。

    “是啊，那你说这种人会去做没有把握的事吗?”，豪格神秘的反问。

    他对罗林倒是信心满满，因为对方看起来年轻稚嫩，但行事却谨慎的和周密，这点从对方几次战斗计划中就能看出来一些，所以他坚信对方让他们保密同时不需要出手，一定是胜券在握。

    曙光领的人根本不知道，今天他们的领主会去阻击来犯敌人，所有人依旧和之前一样。

    三月是春晓之月，空气已然开始灼热起来，傍晚时分也不像一月那样清冷了。

    离云端之桥二十公里之远的地方，也是之前商团被埋伏之处，四名骑在战马身上的人静静挡在路上看着前方远处，仿佛在等着什么。

    “你还真是喜欢用这招啊！”，其中一名穿着繁复黑色长裙，魅力惊人的少女朝唯一男性说道。

    “有用的招数一招就够用了，不是吗？，而且当这招成为你最喜欢用的战术时，别人一定会针对，那时如果突然改变战术，你觉得效果会怎么样？”，黑色短发，穿着一身青色皮甲的青年头也不回的给出了回答。

    一行人自然是以罗林为首的四人，他们骑着战马看着前方，正等待自己猎物到来。

    “确实！”

    这次爱尔微雅没有抬杠，反而是若有所思的点点头，因为这确实是很高明的战术，当敌人习惯你的战术时，突然发现连这也是陷阱，那想不败都不可能，如果对方连陷阱都发现不了，也不需要放在心上。

    以罗林海量战役经验来说，在现在的诺恩德绝对是横扫无敌，有他的指点，爱尔微雅的战术能力飞速成长。

    小队战斗与大规模战斗截然不同，战术能力越是在规模越大战斗越重要，天才将领可能在冒险时作用不大，可是当两军交战时，有强悍将领的一方完全可以虐杀将领弱的一方。

    至于另外的涅姬和莉莉丝倒是没有多少感触，她们可听不出这里面蕴含多少很有用东西。

    “来了！”，借着夕阳余辉，大量人影缓缓从前方走来。

    从西面通往曙光领的道路只有一条，虽说死亡峡谷周围几十公里都是平坦荒野，可以任由通行，可不走道路的话速度会慢得不可思议，大量枯草与植物会教对方做人，所以想堵人只要等在路上就一定能遇到。

    “好多，看样子不止三百人吧！”，爱尔微雅感觉数量与情报不符，最少多出了三分之一。

    “不是更好吗！”

    罗林将几柄长剑拿出在身上绑好，这是他拜托蕾蒂帮忙收集的几柄精制长剑，至于那柄魔法长剑并不适合他的战斗风格，所以交给其他‘人’使用。

    将剑绑在身上，同时检查战术腰带，里面药剂充足，罗林才扭头对涅姬说道：

    “你现在回头还来得及！”

    因为接下来她就回不了头，会彻底绑在自己战车上了。

    “这话你不觉得晚了一些吗？”，涅姬脸上一片苦笑，如果是几个月之前的话她可能还会犹豫，可现在她又怎么可能回头，也只能一条道走到黑了。

    “确实！”

    罗林有些尴尬的点头。

    将对方绑在自己战车上可是他一直以来努力方向，正是因为觉得对方不可能下车，他今天才会把对方带来，而不是将其他人带来。

    至于莉莉丝的话，经过这段时间调制，她的血脉能力稳定了不少，最起码不会动不动崩溃了，所以才敢将她带来，而这个小白鼠罗林根本不会问她的意愿。

    几人下马，猎物到来的话自然要让战马躲开，不然被战斗误伤就完了，于是莉莉丝先把战马带离。

    如此显眼几人站在路中间，前方那支队伍自然没瞎，所以派出一支小队先行赶来，队伍中虽说有几辆兽车，不过却没有人骑马，所以等人跑到他们面前时已经是几分钟之后了。

    “你们是什么……”

    因为已经处于夕阳即将消失时刻，光线自然不好，所以对方靠近后才看清了三人面貌。

    首先是站在最前方的罗林，黑色短发、帅气的脸蛋、神秘而不凡的气质，然后是右侧小孩子般身高，穿着法师袍、手持小巧的法杖、脸蛋却成熟艳丽的涅姬。

    最后才轮到左侧静静站立，有着黑色齐腰长发，穿着华丽漂亮长裙，白嫩如玉肌肤仿佛在闪耀着光芒，特别是一双蕴含着笑意的酒红色双瞳更是诱人无比，让这一小队人连话都说不完整了。

    对于长年累月处于海上，偶尔靠岸只能花钱找流莺消消花的他们来说，何曾能遇到这种级别的女人，对方虽说是少女，可是魅力却比他们见过的各种女人还要大无数倍，所以全都丑态百出。

    看着这些大都裸露着胸口，手提水手弯刀的敌人丑态，罗林不由得冷哼一声。

    “果然是炮灰！”，

    他倒不是因为对方这个样子而不满。

    面对爱尔微雅这种魅力爆表的妖精，失态是很正常的事，他只是有些不爽曙光领被小看，就派这种货色来试探，连侦察人员都没有，完全就是一群乌合之众。