    胡安张开了双臂，身体微微弓起来来，如同一头等待捕猎的爆熊。

    对付灵活的对手，不要指望一击致命，而是要先擒拿住，只要拿住，他们就无从挥了。

    而这正是奥列格家族千锤百炼的大擒拿术。

    蛮力只能走向灭亡，技术才能成就王者。

    王重并没有被对方的架势所阻止，大踏步的冲向了胡安，面对这样的重装，过于复杂的技术很难走向，对方是一力降十会，必须要打破他的这种防御态势。

    凡是没有攻击到要害的攻击，胡安都选择忽略，任由王重攻击，但是胡安的每一次出手都带着死亡的气息，一旦被他抓住，王重会被瞬间折断。

    短短两分钟，两人已经交错数十招，王重至少打击了胡安七八次，但完全没有奏效，很明显他的攻击力太差，但是即便如此胡安依然稳稳的守住自己的要害，他相信一个真理，每个人都有底牌，他绝对不相信这一个人会没有杀招，但他不会给对手这个机会，对方的魂力不强，无论什么样的杀招只要无法攻击到自己的要害，都有信心防御住！

    只是对手太灵活了，别说不会有冲撞的机会，抓都抓不住，这个叫做嘴强王者的人战斗经验非常丰富，没有机会并不冒进，不断的纠缠，似乎想等待自己松懈。

    胡安不会轻敌，他能看到对方的眼神，到现在为止依然充满信心，那说明对方肯定还隐藏着什么杀招才会一直这样找机会。

    可是他似乎忽略了一件事儿，有杀招的不止是他。

    又是一击踢到了胡安的胸口，但是跟踢到铁板没什么两样，王重的身体低空弹开，那种往高空弹的人面对这样的怪物会死的妈都不认识，只有低空才能最短时间落地。

    就在这时，胡安出击了！

    顶开攻击的时候，胡安的双拳已经呈合拢之势，身体如同蓄满能量的炮弹拍向王重，这要是能击中，王重的脑袋绝对会向西瓜一样爆开。

    可是……这距离……

    不够！

    就几十公分的差距，然而胡安的动作却没有停止，双掌猛然拍在了一起，魂力瞬间爆炸。

    嗡~~~~~

    奥列格拍脸震荡破！

    胡安的脸上露出绝对的自信，这一击震荡波足以让措不及防的对手晕眩一秒以上，而这在战斗中可以死很多次了。

    胡安的右手如同雷神之锤一样砸向王重的头顶。

    全场静悄悄的，完全沉浸在这场攻防战之中，但最终奥列格家族的胡安还是太强了，这并不是一个量级，嘴兄被打回原形。

    嗡……

    一声闷响，胡安的拳头停在了嘴强王者的头顶上，近在咫尺，只要在下去一点点就可以赢得这场战斗。

    可是他却停了下来？？？

    胡安的瞳孔几乎是瞬间放大，甚至来不及做任何的表情就如石化一样定住了。

    嘴强王者胜！

    围观厅中先是静悄悄的，几秒钟时候炸锅了，毕竟炮灰段，各种语调的吵闹直冲云霄。

    “这尼玛是在逗我吗，op系统出问题了吗！”

    “靠，王者兄你什么时候找op系统当干爹了！”

    “绝对不可能，根本没有魂力爆迹象，破不了胡安的防御，绝对不可能，这家伙至少能承受一百五十的攻击！”

    “绝对是出问题了！”

    本来炮灰段的战士多数就不太理智，现在大有一种炸锅的趋势，尽管知道op出故障的可能性不大，op系统提供第五维度的导入和数据投射，根本做不到干扰，可是没人可以解释这种情况。

    轰……

    胡安·奥列格的身体仰天倒下，忽然整个吵闹的围观厅不知道谁惊呼一声，渐渐的议论声逐渐消失，变成了死寂一片。

    胡安的左胸出有一个让人毛骨悚然的巨大凹陷，这样的攻击力，心脏恐怕都已经爆了。

    秒杀！

    王重缓缓的站直，深深的吸了一口气，离开了op系统。

    “我靠，这是幻觉吗，简直像是打桩机打过了一样。”

    “应该是某种爆破类的异能！”

    “就算是异能也要有启动的迹象，你丫的哪里看到了！”

    “咦……人呢？”

    “猪啊，快去论坛，等大神指点！”

    这本来不算是一场特别受关注的战斗，相比那些真正热门的比赛，嘴强王者的战斗还是属于娱乐范围，毕竟炮灰段位，可是论坛上的热度可相当不一般。

    已经有人把对阵的视频放慢了出来，几乎所有人都直接跳到最后一幕，嘴强王者到底用了什么样的异能，竟然让拥有如此防御力的胡安连个惨叫都不出，瞬间秒杀。

    难道是贴身引爆心脏？

    异能的特点就在于千奇百怪防不胜防，当然任何异能都是有迹可循，一旦被挖掘出来，对手有了防备也就很难奏效。

    但是慢镜头出来，所有人看到的是，胡安震荡波拍出的瞬间，王重的左手挡在了眼前，当胡安想要砸扁他的时候，右拳出手。

    ……这尼玛不就是普普通通的正拳吗？

    一般战士系的学生会反复练习的基础训练，出拳，出剑，力，若是这样简单一拳就能达到奥列格家族的人，那钢铁家族以后可以改名脆皮家族了。

    “队长，什么事儿把我们两个叫回来，这波新人很难搞啊，我们正在教他们做人呢！”阿诺条顿说道，新人嘛，总是会骄傲一点，条顿兄最喜欢的就是教育新人，就如同他刚入学时被队长狠狠调教一样。

    萝拉露出玩味的笑容，“嘴强王者又打了一场，你们应该看看，尤其是你安洛尔。”

    “哦，是吗，我以为这缩头乌龟不敢出来了，对手是谁啊？”阿诺条顿笑道，调教新人让他的心情非常舒爽。

    “奥列格的胡安。”

    安洛尔家族和奥列格家族被称为自由联邦的南北铁闸，奥列格家族的身体更凶猛一些，安洛尔家族更精悍全面，各有特长，但毫无疑问是最强的重装家族。

    “哦，情况怎么样，奥列格的那种变态一个个都跟狗熊一样，很耐打，得让我这种远程战士搞定。”阿诺条顿笑道。

    “一击秒杀。”萝拉笑道，那灼灼的目光显示她已经动了心，强者都有猎奇的心。

    （伙伴们，小王师兄这么给力，是不是奖励一张推荐票呢，欢迎加入斗战一群：21222419

    骷髅的微信公共号：ku1oujing1ingoo，这是一个大家庭，兄弟姐妹们一起见证斗战的诞生和成长吧！）