    第578章零配件

    “一公斤0.5美金。”

    美莎看看亚历山大，立刻报了一个价格。

    这个价格是两个人商议的结果。

    实际上说这批食品到了当地要比衣服更好卖，而且价格远比衣服的利润更高。

    在当地尤其是寒冷的冬天，食物的短缺比衣服更让人急需。

    他们这是钻了一个大空子，这一批货物带回去之后，他们当下并不会卖！

    这会儿的气温还不适合他们出手手里的货物，再等两个月的话，那是最佳时机，价格甚至能翻三五倍。

    江小小眉头沉了沉，看来对方是有备而来，这个价格虽然高出当地的价格很多。

    但是实际上却没有达到江小小的心理价位。

    “二位似乎没有带着诚意来。”

    美莎和亚力山大看着江小小的表情，就意识到对方显然对于他们的价格并不满意。

    美莎微笑着款款而谈，“江，这个价格并不低，我们在当地打听过你们这些点心价格，如果按斤卖一斤在当地也不过1块5。这个价格，已经远远超出你们在当地的价格。

    平心而论，货物甚至不需要你们出运费，完全是我们在承担风险，你们只不过从库房里把这批货拿出来而已。

    转手就可以把这批货变现成现金，何乐而不为呢？”

    江小小望着眼前的两个北国商人，两个人很年轻，第一次做生意，但是做生意的手段很老道，对当地的价格很了解。

    “二位，即使我花上运费，自己把这批货运到北国去，我相信远不止这个价格。当然，如果我再晚上一两个月的话，相信这个价格可以翻很多。”

    “如果二位的价格并不合理的话，那我不介意麻烦一点，自己把货运到那边去。”

    江小小原本就是为了省事儿，可是没想到省事儿的结果是一点儿都不省事儿。

    大不了她真的半个月之内来回跑一趟。

    代价也不大。

    亚历山大眼神里带过诧异之色。

    他们本以为这姑娘是本地人，从来没有接触过这种跨国贸易，并不了解他们北国当地的物价。

    才会把价格压得这么低，却没想到姑娘一张嘴就让他们明白，这位比他们还懂行。

    “江，做生意什么都可以谈。我们是带着百分之百的诚意来谈这笔生意，江，可以说一说你心里的目标价位。”

    “江，我们这一次来，没有带那么多现金。”

    美莎立刻用了怀柔政策，这是可怜巴巴的表示他们的困难。

    “江，第一次见到你，就觉得你人美心善，你这么年轻就这么优秀，能作为一个工厂的厂长，真的很让我敬佩。能和你有这一次的商谈，是我们的荣幸。”

    “江，我们两个不远千里来到这里，真的费了九牛二虎之力。我们只是一个平凡的小商人，没有那么多钱。这些物资买回去也是为了解决当地人民的生活困苦问题。

    江，我们真的希望能够得到你的帮助。你人这么好，一定会明白我们的苦衷。”

    江小小嘴角露出了一个笑容，好吗？外国人也很厉害，pua的功夫简直不比华国人差。

    还懂得用赞美诉苦把他们放到了一个弱小可怜的境地。

    “你们既然现金不足，可以用一些东西来换。以物易物也不是不可以。”

    江小小不为所动的回答，让两人失望的叹口气。

    美莎眼睛里闪出了光芒，那是对于强者的一种崇拜，没办法，眼前的姑娘看着和自己年纪差不了多少，可是简直是经验老道。

    “江，你是这个……！”

    竖起了大拇指。

    没有被他们的赞扬夸的飘飘然，就一口答应。

    反而在商场上寸步不让，这一点值得让人佩服。

    “咱们还是进入正题。”

    “以物易物也不是不可以，不过以物易物差不多下来，需要一个月的时间。而且你想要我们拿什么跟你换？”

    亚历山大当然倾向于以物易物，这样的话，自己的资金可以腾出来做更大的买卖。

    他听说过华国人和他们用以物易物的方式来交换，不过交换的都是一些废旧机械设备之类的东西。

    当然他也打听过华国人更倾向于用汽车，摩托车之类的交换，可是他手头没有这些东西。

    “你们既然来做这个跨国生意，肯定打听过，应该心里清楚我们这边需要什么。如果有摩托车，汽车，这是最好的。”

    江小小早就把脑筋动在了这个上面。

    这个年月北国来的汽车，摩托车非常畅销。

    再加上顾杰本身对于机械方面有这个手艺摆在这里，回来的汽车和摩托车在他手里，可以化腐朽为神奇。

    对方换给他们的东西，肯定不是什么好东西，但是咱不怕家里有人。

    摩托车，汽车绝对是畅销品。

    市面上一台好的伏尔加，价格可以卖到10万左右。

    就算是二手的伏尔加七八万也没有问题。

    如果是摩托车的话，那就更抢手。

    “江，我知道你想要的汽车，摩托车，可是抱歉我手里都没有，这种东西是紧俏货。在交换商品方面那些大宗的商人早已经在手里垄断了这些。

    我手里唯一能拿出来的是摩托车和汽车的一些配件，如果可以的话，你可以找这方面专门的人才来进行装配，这样回来也可以组装成汽车和摩托车。

    同样能够卖得上去大价钱。”

    江小小轻笑，眼神里的似笑非笑，让对面的美莎和亚力山大忽然之间倍感压力。

    两个人也知道他们说的这个话，的确是一个客套话。

    配件和摩托车，汽车的原装货能一样吗？

    谁不知道华国这边的技术跟不上，要真的有装配技术人员，那么这些零配件也不会落在他手里。

    “两位看起来你们并没有诚意做生意！零配件我到哪儿去找人给我装配呢？这些东西拿回来，对于我来说不过是废铜烂铁。

    你们二位是希望我把这些当成废铁卖给收个收购站吗？”

    江小小冰冷的态度，让办公室里的场面一时之间以气氛有点儿凝固。

    “江，不要误会，我们是带着很大的诚意来谈生意的。我们可以保证，我们手里的这些零配件，绝对是原厂出品，虽然你们不一定能够组装。

    可是当做零配件卖，总有一定的市场。”

    (本章完)

