    第126章 收贿受贿   

    黄子成讪讪收回自己要说的话，方孝孺见状也不多言。

    

    两个人默契的去自己做自己手中的事情去了。

    

    仿佛之前孔儒说的那些事情没有发生，两个人都把这件事情装在肚子里面，自我消化去了。

    

    而孔儒在家中左等右等不见黄子成和方孝孺的消息。

    

    一直到第二天上朝之时，孔儒刚看见两人就直冲着两人走了过去，想要问个清楚。

    

    可是谁知道两个人看见孔儒都二话不说视而不见的越过孔儒而去。

    

    孔儒看见两人，忍不住气的跺脚。

    

    怎么回事，才一天的功夫，这二人受了什么刺激，竟然沉默不语还躲着自己。

    

    罢了罢了，求人终究不如求己。

    

    孔儒还是打算自己亲自去办这件事。

    

    回到国子监中，孔儒翻找出自己的朝袍。

    

    按理说他是国子监的老师，没有官职是不能上朝的，但是因着他是孔子后人。

    

    又有朱元璋特许，如果是重要的事情，孔儒也是有资格步入朝堂的。

    

    对于县衙私下篡改户籍之事，孔儒到底还是决定要为莘莘学子发生，他不能让那些崇尚文学科举的仕子们寒心。

    

    这是他身为孔圣人后代的使命和责任。

    

    孔儒抱着誓死不归的想法换好了衣服，抱着笏板，跟着群臣踏入了奉天殿内。

    

    方孝孺和黄子成看见身着朝袍的孔儒，顿时两人脸色都猛地一变。

    

    还没来及上前将孔儒拽回去，只见黄狗儿上前踏入殿内喊道：“皇上驾到。”

    

    众人纷纷跪地朝拜，连带着方孝孺和黄子成都不得不跟着叩首跪拜。

    

    两人趴在地上，头上的冷汗缓缓下落。

    

    他们两个都没想到孔儒竟然执念至此。

    

    早知道会这样，自己两人说什么都得拦下孔儒。

    

    方孝孺现在有些后悔自己竟然敢没有找孔儒说明白了，这个直性子的孔儒，竟然愚蠢至此……   

    可是现在说什么都晚了，朱元璋已经注意到了孔儒的存在。

    

    要知道孔儒从来没有上过朝堂，哪怕朱元璋赐予了孔儒这个资格，孔儒也从来没有动用过。

    

    朱元璋好像知道孔儒要干什么。

    

    昨日蒋瓛已经把黄子成所说的事情一字不落的告诉了朱元璋。

    

    只是黄子成消停了，这孔儒怎么又来凑热闹。

    

    还没等朱元璋开口，孔儒先行上前一步说道：“皇上，老夫孔儒，有事启奏。”

    

    众位大臣纷纷侧目看向孔儒，孔儒身为孔子后人，文人大儒，身份自然是这些官员熟知的。

    

    如今看到孔儒上堂求见皇上，竟然还说有事启禀，一时间大家都纷纷好奇。

    

    到底是什么事情还能劳烦孔儒亲自上奏，难道跟之前民间流传的修建孔庙之事有关？

    

    胡非为更是颤了颤，不过想了想孔儒占地那事本来就没有理，胡非为这才稳了稳心神，心中已经开始盘算怎么回答皇上的询问了。

    

    “孔儒，孔庙修缮之事，朕已经知道了。

    不日朕让户部给你找块合适的地皮，由礼部尚书操持便是。”

    

    “这些事，你不用拿到朝堂之上来说。”

    

    朱元璋眼光深邃，看向孔儒的眼神射出丝丝冷光。

    

    言外之意是在告诉孔儒，他朱元璋已经给了台阶，孔儒不要给脸不要脸。

    

    这也是一种警告，告诉孔儒不该说的事情，不要在朝堂之上说。

    

    “启禀皇上，老夫要说的是另一件事……”   

    孔儒继续不卑不亢的说道，根本就没听出来朱元璋的意思。

    

    朱元璋虎目微睁，还没来及开口，孔儒便继续发生说道：“老夫要启奏的是应天府县衙吏部主事。”

    

    “官商勾结，中饱私囊，私自篡改户籍，改商为士。”

    

    “皇上，大明的莘莘学子成千上万，若是放任此事任为，可是寒了这些学士们的心呀。”

    

    “还请皇上为天下百姓，千万学子做主，恶惩吏部主事，以儆效尤。”

    

    孔儒虽然感受到了朱元璋冰冷的眼神，但是只当是朱元璋对吏部主事的不满。

    

    根本就没往自己身上多想。

    

    朱元璋此时面色不善，他喜欢文人敢怒敢言的作风，不然他也不会如此重文轻武。

    

    可是此时孔儒的话让朱元璋的脸很美地方放。

    

    他总不能宣告天下，是他朱元璋让人给他亲孙子改的户籍，由商转士。

    

    孔儒的直白，让朱元璋很是愤怒。

    

    除了愤怒之外，朱元璋心中更是为朱烨感到不甘。

    

    见朱元璋不说话，孔儒更是底气十足，继续侃侃说道：“如此违背当朝律令，恶意篡改户籍。”

    

    “朱烨有贿赂吏部主事之嫌疑，吏部也有受贿嫌疑。”

    

    “且，吏部胆大包天，皇上必须彻查严惩，以平天下学子之不平。”

    

    孔儒说的声泪俱下，好像真的多为学子打抱不平似的。

    

    但是此时孔儒只想让朱烨那个毛头小子得到最大的惩罚，以平复自己所受的所有屈辱。

    

    “朱烨……”   

    众人在听到孔儒的话之后，纷纷倒吸了一口凉气。

    

    大家你看看我，我看看你，都想从对方的眼神中印证孔儒口中的朱烨，到底是不是自己所想的那个朱烨。

    

    “哼哼。”

    朱元璋气急反笑。

    

    “贿赂？

    受贿？”

    

    朱元璋压住自己心中的怒气，继续说道：“孔先生可知道，城中瘟疫平复，所用的金继草，在市场上多少钱一株？”

    

    孔儒一愣，不知道为什么朱元璋突然问自己这个问题。

    

    “大概……五十文一株？”

    孔儒想了想，回答道。

    

    “嗯，平日里那金继草，确实也就是五十文一株，但是因为前些日子皇城之中瘟疫泛滥。”

    

    “金继草的价格翻了一倍，一两银子一株。”

    

    朱元璋虽然声音平淡，但是说不上为什么，朝堂之上的所有人手心中都捏了一把冷汗。

    

    

    

