    “感谢你？”温小染觉得这话讽刺极了，“我为什么要感谢你？你把我……把我这样了，我要报警！”

    对方的俊脸一点点沉着，最后变黑。

    “怎么？记不清楚了？昨晚是谁主动的？报警让警察来看看你是怎样勾引我的吗？”

    “你说鬼话！”她才不会相信！她自己是什么性格还能不知道吗？怎么可能主动爬上男人的床？

    只是，昨晚到底发生了什么？为什么她一点印象都没有？

    去过哪里，怎么和帝煜碰的面，又是怎样和他到达这里的，完全想不清楚！

    “是不是鬼话，看看不就知道了？”帝煜将自己的颈露在她面前，“要不要去医院鉴定一下？这可是你咬的，还有这里，这里……”

    他身上，有好几外明显的齿印，背上，还有指甲的划印，清晰得很，一看就是才弄上去不久的。

    真是她弄的吗？

    “到底……到底发生了什么事？”她没敢再反驳他，只轻问。

    问到这儿，帝煜的火气给勾了出来：“温小染，我还没有问你呢，怎么会落到冷漠的手上，又怎么会被他拍卖？”

    “冷漠？拍卖？”

    她依然毫无印象。

    “我只是去应聘，去了一个大公业园，那里面有一家公司的负责人要跟我详谈，然后他给了我一瓶……饮料！”

    她大叫了起来，眼睛都睁圆了，“那瓶饮料一定有问题！”

    “现在知道不是太晚了？”帝煜压着气，冷哼哼地冲她。

    温小染无措地抓着被角，低下了头，“既然知道我被人下了药，为什么不报警，为什么不带我去医院？”

    她的话让帝煜不爽。这话里分明是不想和他产生勾连的意思。他拧起了唇，也懒得解释，只道：“温小染，你现在给我听清楚了，昨晚我用十亿买的你，从今天起，你是我的女人，我让你往左，你不能往右！”

    他把手中的条子甩了甩，上面的确有无数个零。

    只是，用十亿买她，是不是太夸张了。

    “帝煜，你这是有意设计我的吧。”她本能地提出质疑，认为单子是假的。全世界都找不到这样的傻子来，愿意用十亿买个女人。

    “我设计你？你有什么值得我设计的？”这个女人没有一句话中听的，此时的帝煜恨不能把温小染给掐死。他捡着难听的回应。

    “说你漂亮，也就一般般，脸太小，皮肤没血色，腿也短，连模特的标准都勾不上，三围，更是没法看！”

    温小染默默地息了声。

    她终究对他是有些感情的，被这么一批，她有种体无完肤的感觉。

    “既然这样，又为什么买我？”

    “我缺个厨子，花十亿买个厨子回家给我做饭不行吗？”

    温小染扯了扯脸颊，哭不是哭，笑不是笑。原来他花十亿只是为了满足自己的私欲啊。

    她滑下床。

    “去哪？”

    “回家。”

    “温小染！”帝煜再次怒了起来，“我说的话都当耳旁风了？”

    温小染一只手压着被单，一只手垂着，眼里闪着倔强。

    这样的温小染除了让帝煜生气外，更多的是挫败感。有谁会相信花十亿买个厨子这种事，对她没感情，他能这么大手笔？偏偏这个女人什么都不想。

    “你是猪脑子吗？”他不痛快地骂起来。

    眼泪，无声从温小染眼眶里滴出来。

    原本和帝煜在一起，虽然差得远，但她至少有底气，因为他们之间两不相欠。昨晚却被他买下了，以后他们就永远只能是买主与奴隶的关系了。

    “怎么哭了？”帝煜以为她会像以往那样，灵牙利齿地跟自己顶撞，却没想到转个脸便哭，这会儿急起来，问，声音都放低起来。

    他这一问，她的眼泪流得更急。

    她倔强地抹着，不想在帝煜面前示弱，可眼泪怎么都擦不干净。

    温小染觉得自己太没出息了。

    “好了，不要哭了。”帝煜向来高高在上，什么时候哄过哭的女人？他根本不知道从哪里入手，只能如是道。她这样子直触到他的心底，她每一次流泪，他的心就会跟着痛。

    他讨厌这种感觉，只希望她快点停止哭泣。

    她却越哭越委屈。

    “温小染，你信不信我现在就上了你？”

    火气蹭到脑门上，他低吼了起来。

    温小染还是不止眼泪。

    最后，他强行将她扯了回来，给抵在床上，大手扯向她的被单。

    温小染终于有了反应，两手忙来捉被子，眼睛红通通的，忘了流泪，只巴巴地看着他，“别……求你别！”

    满腔的火气给她这软绵绵的声音弄得无影无踪，他松了手，甚至为她将被单裹得更严实了些。

    “昨晚那十亿，我不想再提了，不过，温小染，跟我走吧，做我的女人。”

    他说，做他的女人。

    温小染惊诧到发不出声来。

    他要的不是厨子吗？

    “我喜欢你呆在我身边，自在。”他始终没能说出喜欢的是她。温小染的心沉了沉。

    “我可以向你保证，你留在我身边的日子，不会去找别的女人。”这是他能给她的最大保障了。

    温小染拉了拉唇角，掀起了一片苦涩，“你的意思是，有可能厌倦我，到那时就会让我离开？”然后，找别的人代替她？

    “那些事情太长远了，我还没想到！”

    他若无其事地答。喜欢就要在一起，这是他的理念，至于海盟山誓，这种东西，太幼稚了。

    “即使我告诉你，我会爱你一辈子，可是这个世界很现实，谁能保证将来？温小染，你是个聪明人，应该明白这个道理。”

    道理，她的确明白。

    可她就是想要天长地久的爱，想要一辈子。

    “抱歉，我玩不起！”

    帝煜的话每句都让她无从辩驳，却每句都让她有受伤的感觉。原来他对她，只是一种曾经拥有的心态。

    他对之前的那些佳丽也是这种心态吧。那些个佳丽在他这里的保鲜期是多少？一个星期，一个月？她记得最长的也就呆了个把月。

    一个月过去，他与她分道扬镳，她呢？她的心何处安放。

    “请给我衣服，我要离开。至于你说的十亿，我并不清楚是真是假，等我查清楚了会给你一个交待的。”

    她竟然真要走！

    帝煜火到要杀人。

    “你走一步给我试试？”他帝煜想要的东西，没有到不了手的。不管女人还是商业领地。

    温小染当真停了下来。

    她巴巴地来看他，“帝煜，你有钱有势有能力，要什么不要什么对你来说并无影响。可我不同。我什么都没有，只剩下这颗心了。我想好好护着，给真正爱我，愿意陪我呵护我一生的人。”

    这话说出来，别有一种可怜兮兮的味道。帝煜的火气再一次被浇灭。

    他搞不懂，眼前这个平凡普通的女人如何能这么轻易就撩动起他的心弦，害得他再也硬不下心去。

    “算了，你走吧。”

    他挥了挥手。

    不心甘，不情愿，留着她只会让他更烦。

    温小染挪了挪步子，“那个……能不能给我找套衣服……”

    穿戴好，她头也不回地出了客房的门，独留下帝煜。

    深吸一口气，走向电梯口。

    “小染？”

    背后，传来疑惑的呼。

    她本能回头，看到了欧阳逸。他就站在她身后不足两米的地方，看到她后转脸去看旁侧的那扇已经关闭的门。

    她，刚刚就是从那扇门后走出来的。

    “你怎么会从那里出来？”他出了声，问。脸上的色彩在变，十分严肃。

    温小染没答。虽然已经决定不爱欧阳逸了，但此时相碰，让她挺尴尬的。而欧阳逸却清楚地看到了她颈间的印迹，欢爱后的印迹。

    他觉得刺眼极了。

    “你到底做了什么？为什么要来这种地方！”

    显然，他已经意识到她做了不该做的事。

    “温小染，你到底缺什么，要这么做践自己！”他怒极了，温和的脸庞都全了形，眼底的质问明显！

    他这是肯定她做了见不得人的事的意思。

    “看来，你知道这是什么地方。”好久，她才稳住自己，用波澜不惊的语气开口。

    “昨晚有人给我发照片，说你把自己送来拍卖我还不信！没想到……”

    没想到是真的！

    欧阳逸揪紧了心脏，他怎么都想不到，温小染会变成这个样子。

    从前那个善良温和不喜虚荣的她呢？哪里去了？

    “原来拍卖是真的啊。”帝煜说的时候她还持怀疑态度，此时从欧阳逸这里得到了印证。

    欧阳逸根本听不到她的话，只是一心失望着，愤怒着，看她的眼光越发鄙夷，“温小染，你怎么可以这么不要脸！”

    他抬步就走，仿佛多跟她呆一秒都会脏了自己。

    是啊，在他眼里，她不自重，不自爱，为了钱把自己拍卖掉，这样的她怎么配得上那么干净纯粹的欧阳逸呢？

    即使努力地说服自己，眼泪还是涌了出来，她咬紧了唇，强压着，不想让人看出此时的狼狈。

    门，在此时开启。

    帝煜裹着套睡衣出现在那里，目色清冷。

    “不想跟我走就是因为这个男人？”

