    天元一击，力量凝练到了极致，一指洞穿虚空，降临到了海底中的烛龙眼前。

    “不好！”

    烛龙惊叫。

    死亡之感，再一次降临。

    这种感觉他再清楚不过，当初三族大战，他被三位准圣围住，将他的龙躯轰的支离破碎，仙魂龟裂，若不是被及时救助，当时就死了。

    如今这种感觉再次出现。

    “祖龙珠，爆发！”

    烛龙体内的力量尽数灌入龙珠之中。

    嗡嗡嗡！

    金光璀璨，龙珠之内的力量尽数爆发，形成了三千重防御之光。

    噗……！

    手指降临，轻易的洞穿重重光幕。

    “挡不住！”

    烛龙骇然，脸色苍白。

    吟吟吟！

    身躯一转，恢复本体，却是一头八爪金龙，万丈之长，金色的鳞片熠熠生光，浓郁的龙威自动的排开千里之内的海水。

    这时，楚阳一指，降临到了他身上。

    砰……！

    身躯炸开，三分之二的躯体直接成了血雾。

    手指一颤，将血雾尽数吸收进去。

    烛龙趁此机会，飞窜出去，离开了海底，来到了高空。

    “竟能挡住我一指，了不起！”

    楚阳面无表情。

    他手指上浓郁的血气在飞速的消化，转眼已经尽数炼化，补充了一部分消耗。

    对面，烛龙只剩下三分之一的躯体，看起来十分凄惨，特别伤口上，还在滴答着鲜血。

    一时间，他竟然无法止住伤口。

    他头顶上，龙珠的光芒略微黯淡。

    “那是什么神通？”

    烛龙询问。

    哪怕此刻，想起刚才一指，他依然心颤。

    “杀你的神通，再接我一指！”

    楚阳果断出手。

    天元一击。

    还是刚才的神通，同样的手指，指尖一点光芒，却凝练着让诸天星辰失色的力量。

    “乾坤挪移！”

    烛龙根本不敢再次抵挡。

    上一次，全力之下，都几乎挡不住，何况如今？

    他身后的空间裂开，一头钻了进去，同时引动无边的空间潮汐，瞬间出现了十二万九千六百个漆黑的虚空通道，每一个里面，都有他的气息。

    逃遁之法，堪称无解。

    可惜，他面对的是道魂。

    手指不停，洞穿虚空，直指烛龙的灵魂。

    无论隔着多少层空间，烛龙都感觉无法躲避。

    “人族怎么会有这样的强者？”

    烛龙几乎绝望了。

    他冲了出来，催动龙珠，再次抵挡。

    砰……！

    光芒炸开，龙珠崩飞。

    一指降临，落向了龙头正中。

    “乾坤扭转！”

    哪怕面临绝境，这等强者也不会坐等死亡。

    烛龙眉心闪烁出秩序之力，操控重重空间之法，阻隔眼前。

    一寸距离，就是相隔一方世界。

    可惜，他依然小瞧了这一指的威能。

    刚才没杀掉，道魂让这一击的威能更加强大。

    天元一击，融合的神通越多，力量越强。

    噗……！

    指尖最终降临到了烛龙眉心的鳞片之上。

    叮叮叮！

    却在这时，琴音响起，将落下一道道音符，瞬间将烛龙包围住，也缠绕在楚阳指尖，抵消力量。

    手指一顿，烛龙就被接引到了远处。

    “多谢伏羲道友！”

    烛龙稳住之后，恢复道体，长出一口气，冲刚刚出现的伏羲行了个大礼。刚才一瞬间，他以为自己要死了。

    在旁边，有一青年，盘坐白云上，身前有一张四十九根琴弦的宝琴。长发飘飘，白衣胜雪，俊美的脸上，洋溢着阳光般的笑容。

    轻拨琴弦，行云流水，说不出的潇洒。

    “能再见道友，幸甚！”伏羲按住琴弦，笑道，“交情归交情，现在先放到一边。道友，我是奉命而来，你应该能猜到目的，如何？”

    烛龙沉默。

    “伏羲……！”

    这时，楚阳来到了不远处，面陈似水。

    “人族圣师啊！”伏羲神色复杂，“短短十万年，竟能成长到这种地步，这是逆天的奇迹。你身有大气运、大功德、大智慧、大毅力、大机缘，在你创造文字时，我就已经关注你，对你的成长和智慧，非常敬佩。那时，我推断你的过往，却发现一片朦胧，以我的推算之道，竟然无法知道你的过往经历，我就知道，你身上的气运太过浓厚，受天道庇护。”

    “我是女娲圣人的兄长，看在我的面子上，放过他如何？”

    伏羲指了指沉默的烛龙。

    “若将来有一天，人妖为敌，你会如何？女娲娘娘又会如何？”

    楚阳不答反问。

    伏羲蹙眉，俊美的面容，竟然让人有一种怜惜的感觉。

    “未来啊……谁又能参悟透彻？我时常推演天机，窥视未来，却发现未来变数太多，难以捉摸，更无法把握，最终我得出一个结论，把握住现在就好。”伏羲感叹，终于正视问题，“至于人妖为敌？这个情况，将来有很大的可能会发生。但，我出身妖族，女娲是妖族的圣人。”

    楚阳不再多言，抬手示意：“请！”

    他没有继续动手的打算。

    伏羲为准圣后期修为，身前的宝琴，虽只是一件上品先天灵宝，可若动手，他没有一点把握能够取胜。

    况且，对方身后是天庭，是女娲圣人。

    若是真动手，吃亏的必然是他。

    只能压下心头的一点愤懑之气。

    伏羲点了点头，也没多说，而是看向了烛龙：“道友，随我前往天庭吧？”

    “我就知道，一旦露面，就很容易卷入大劫之中，却抱着侥幸的心理，想快速的镇压人族圣师，结果我差点被杀！”烛龙感叹，“世事无常，莫过于此！我已经没得选择，道友，请！”

    两人划破空间而去。

    楚阳转身而回，此时，道魂已经进入内世界，身体归他重新掌管。他刚要落向岸边，心神一动，凌空一抓，距离海岸不过百里远的海底中，腾起一道黑光，落到了他手中。

    这是一柄剑，漆黑如墨，煞气惊天，怨气缭绕，上面有着密密麻麻的符文，每一个符文，都是一个灵魂的浓缩。

    “这是用我人族灵魂和精血炼制的仙兵！”

    楚阳眯起了眼睛，眺望东海深处，心中的杀机前所未有的强烈。

    抬起头，看向了天庭的方向。

    “师兄，怎么了？”

    见大战过去，明月飞腾而来，见楚阳神色不好，询问道。

    “大劫不远亦！”

    尽管看淡了一切，他心头依然很沉重。

    给他的时间太少了。

    否则，他会带领人族将天庭先给灭了。

    “大劫？”

    明月脸色一白！

    “你先去幽冥界吧，那里安全！”

    楚阳交代道。

    “师兄，我怎能离去？”

    “你留下来也于事无补，也会让我分心！”

    “可是，唉，好吧！”

    明月叹息。

    首阳山，楚阳的化身找来了人族三祖。

    “龙族之祸已经镇压，可接下来，将会有一场更大的劫难，按照原先的布置，赶快行动。”

    化身严肃说道。

    “好！”

    人族三祖并没有多问。