    应对天劫的阵法，在经过和石鼎长老的请教和讨论后，便被定为“九曲黄河阵”。

    虽然作为天工坊传承人，罗衍已经学会了各种各样的道法，但单论防御能力和困敌能力，还真没有什么比得上这昔日的截教凶阵，九曲黄河。

    再加上龙陇选择的渡劫地点, 是在东皇界的东海之上，便更利于九曲黄河阵发挥作用。

    聊着聊着，石鼎长老也察觉出来，罗衍这小子似乎很关心“应对大范围攻击的阵法”。

    难道我这徒弟要渡天劫了？

    石鼎长老仔细一想，才发现罗衍和其他徒弟不大一样，不喜欢待在天工坊里搞学术，而是时常跑到外面去寻访奇遇。

    准确地说, 是时常被自家女儿带出去玩……记得上次两人还差点在括苍山被困住呢。

    所以他在外面的秘境之中, 找到了足够多的紫府秘药？

    累计化府修为已经两百年了？

    说来惭愧，虽然身为罗衍的师父，但石鼎长老平日只是关心他的阵法造诣，以及和自己女儿的感情进度。

    对于这个徒弟的修为境界如何，战斗实力怎样，却是一概不知。

    想到这里，石鼎长老也有些惭愧。为了维护师道尊严，便不好意思直接问罗衍，而是等他告辞退下之后，悄悄去找自己的女儿石琉璃。

    “我的化府修为？”石琉璃愣了一下，随后便快速地计算起来，“父亲，我最早服用过的紫府秘药是金汞丹华液, 折合六十年化府修为。”

    “然后跟师弟去了五气朝元洞，吸收了朝元灵气，五十年修为。”

    “接着在连山宝库里，和师弟服下瑶池金莲的花瓣，三十年修为。”

    “最后应该是白玉京大比十二强比赛之前的朱髓丹，三十年修为。”

    “合计起来, 就是一百七十年修为。”

    “哦。”石鼎长老捋着胡须，心里便有数了。

    石琉璃已经一百七十年了，罗衍显然也差不多，毕竟这些经历都是两人一起的。

    还有三十年（也许更短），就达到上品金丹的两百年门槛，他来提早问一问渡天劫的事情，也很正常。

    不过呢，罗衍毕竟拜入天工坊才二十年，算上进入化府阶的时间，以及剩余的阳寿，起码还有一百五十年可以修炼。

    再去各大秘境里凑一凑，万象仙人那里求一求，运气爆棚的话，说不定能冲到四百年呢！

    虽然越到后面，容易寻得的紫府秘药都服过了，继续积累化府修为便越难，但试一试终归没什么损失嘛。

    于是石鼎长老又把罗衍叫来，告诫他好高骛远不可取的道理，又提点他二品金丹和三品金丹的差距，大概就和秋长天与石琉璃的实力差距一般。

    罗衍听得心里好笑, 却知道石鼎长老是怕他草率结丹，有机会冲刺二品却只结了三品，道基不够稳固。

    这样说来，等我结丹以后，还不好和师父解释这身实力了。

    嗯，反正有阿镜的幻术，也不用担心师父能察觉自己的真实修为，到时候再说吧。

    罗衍将石鼎长老随便应付过去，回到住处，又将蜀山火元洞里取得的大日真阳之火，炼化入后天五行神光，然后便直接传送去龙陇那边。

    毕竟魏东流没有师父和宗门，万鬼邪精剑是强行降服的，和飞天夜叉同样没法信任，百毒金蚕蛊估计也派不上大用场，因此便不读这个档了。

    来到东皇界的建木岛屿，龙陇找了个机会便离开苍龙族地，朝东方一路御剑过去。

    直到方圆千里尽是汪洋，再无任何修士的活动痕迹，龙陇才终于停下，开始原地布置九曲黄河阵。

    谷梍

    在中央悬空放下鼎器，然后是三百六十枚阵旗，尽数撒入周围空间之中。

    本来按着九曲黄河阵的机制，在鼎器中还可以放置一枚惑仙丹，便使这九曲黄河阵能主动攻击外界，以金光将人封禁修为，摄入阵中。

    然而，一来惑仙丹在姜魔女那里，二来这次要对抗的是天劫。主动攻击有什么用？能把劫雷挡在外面就谢天谢地了，还要将它主动摄进阵内，是嫌自己死得不够快吗？

    因此，他也就未曾读魏东流的档，找姜魔女将惑仙丹取回，而是选择布置一个纯防御的九曲黄河阵。

    生死攸关的大战在即，龙陇只是有条不紊地布阵，面上毫无任何紧张之色。

    昆仑镜反而有些坐不住，便悄悄问青萍剑道：

    “你觉得他这次能顺利渡过天劫么？”

    “换做别人，我不好说。”青萍剑回答说道，“但如果是他……如果没有把握，你觉得他敢来渡这天劫么？”

    昆仑镜沉默片刻，说道：

    “言之有理。”

    虽然对他的实力没什么自信，但一镜一剑对他的性格却很有自觉，都认为以这位的灵活程度，肯定能在一品凝丹劫中存活下来。

    龙陇这边布阵完毕，然后便在九曲黄河大阵中央端坐，让阿镜将他直接切换到秋长天的模板，以获得道心通明免疫天魔的天赋。

    青萍剑、雷殛剑、万竹剑环绕周身，天元一气剑立于背后，黄庭昆吾剑横于膝上。

    天工百宝袋挂在腰间，云琅霜冰壶放在怀里，左手雷公锥，右手雷公锤。

    缓慢调节呼吸吐纳，等到自身达到最佳状态后，秋长天才开始运转《九天清微入境真言》的结丹心法。

    首先，将玉府之中的道家真元运转起来，分离出真阳、真阴两种纯正真元。

    由于秋长天服用过五种紫府秘药，五行俱全，又有阴辉元神水和阳霞朱明丹相助，此时丹田里的真阳真阴无比精纯，完全不含一丝杂质。

    很快，便将真阳化作青龙形状，真阴化为白虎形状，准备开始龙虎相济。

    随着龙虎两股真元的出现，天空中也迅速浮现出密密麻麻的劫云来……概因为结丹乃是夺天地之造化，逆天结丹，必遭反噬。

    秋长天不动声色，只是微微抬起眼皮，望向天空。

    丹田之中，龙虎还在互相盘旋游走，掠夺气海里的其余真元，壮大自身。

    按照结丹心法，要结一品完美金丹，第一步便是真元化龙虎。

    第二步，以龙虎生弦气。

    青龙真元属木，对应弦气属火，将化为朱雀；白虎真元属金，对应弦气属水，将化为玄武。

    第三步，“木火金水合，龙虎情性通，四象会中央，功归戊己土”，也就是说等四象真元全部齐备，再于玉府中央生成土系真元，谓之“黄婆”，将四象真元融合起来，这一品金丹便成了。

    思及至此，只见空中劫云已经甚厚，几乎将阳光完全遮蔽起来。下方海水也是翻滚涌动，仿佛风暴将至，日月无光。

    天地间昏暗一片，又有狂风大作，夹杂雨滴扑面而来，肃杀之气便越发浓烈。

    秋长天不管不顾，只是继续端坐，运转丹田真元，让龙虎在玉府中继续游走壮大。

    又见那劫云越发低沉，渐渐便仿佛吃不住累赘般，将里面的雷霆释放出来——却是无数的亮白色光球，仿佛鹅毛大雪般飘摇而下。

    这五行劫的第一波，居然便是五行劫里最为凶险的纯阳庚金雷！

