    刚刚探索进去，夜北辰脸色瞬间难看起来了。

    里面是一个很无法形容的世界。

    银龙在里面作威作福。

    很多女人……

    “圣尊七重境界了，或许修炼什么邪恶的功法也说不定。”

    想到这里，夜北辰看向凤凰仙子说道：“接下来就是一场恶战了，你必须杀了这个银龙。”

    “什么？里面是银龙？”

    “不错。”

    “嗯嗯，明白了相公，必杀之。”

    “其他人交给我。”

    “好。”

    然后凤凰仙子马上凌空而起，恐怖的火焰涌出，法则圆满的火焰之力，燃烧杀向能量层而去。

    顿时间能量层被摧毁，一切暴露无遗。

    夜北辰手里出现了轮回妖刀，气息大涨，速度杀向里面的强者。

    凤凰仙子一样火焰燃烧四周围的天地，包围一切，圣帝一重强者凝聚的法则之力，退无可退。

    “可恶的人类，找死。”

    银龙大喝，化成一条巨大的银色巨龙，足足二百米巨大，冲向凤凰仙子而去。

    但接下来恐怖的火焰法则已经凝聚成火龙同样杀了过去。

    顿时间两股力量碰撞在一起。

    银龙直接被火焰打趴下，肉身鳞片被火焰燃烧掉了很多，鲜血涌出。

    与此同时，夜北辰的刀之道韵力量所过之处，圣尊之下全部被切菜一样，一个个倒地身亡。

    一分钟之后。

    只剩下了两个圣尊苦苦支撑。

    两人身负重伤，面对夜北辰这个拥有圣尊七重实力的强者来说，差距不是一星半点。

    夜北辰本来实力是圣尊六重，但道韵的力量之下，实力暴涨到了圣尊七重，刚刚好可以碾压两个普通圣尊强者。

    时间也再次过去了三分钟之后。

    夜北辰还是凭借强大的实力斩杀了对手。

    银龙这里，面对凤凰仙子只能施展秘法逃离了。

    但凤凰仙子脾气可不是盖的，逃离几公里就杀一次。

    逃离几公里再次杀一次。

    几分钟之后，银龙气息彻底断绝了。

    凤凰仙子也十分开心的收了银龙的尸体。

    夜北辰这里，吞噬之眼打开，吸收了这些强者的神念之后，让这些苦命的女人离开了。

    这些人几乎都是倾国倾城的美女，一个个身材，样貌都是顶尖的，可惜了。

    “没想到挑的女人还真的一个个国色天香，挺会的啊！”夜北辰感叹说道。

    “相公以后是不是这样的人？”

    “别，我没有兴趣。”

    夜北辰摇摇头，对于收女人不感兴趣，现在搞实力才是最重要的。

    “那就好。”

    “继续任务。”

    “嗯嗯。”

    ……

    也在两人离开之后，一位圣帝降临，这个人也就是天灵城城池的城主，在凤凰仙子和银龙大战的时候，就出来了这里。

    不过看到了灭杀的是银龙，就不多管闲事了。

    “大帝巅峰领域出道韵，有意思，有意思……”

    说完，便消失不见了。

    接下来的三个月。

    夜北辰和凤凰仙子一路吃喝玩乐。

    逛遍九州，各种做任务，还有签到。

    不过一路上的签到，夜北辰要么签到得到万年法则感悟，要么签到万年道韵感悟，好一点的是签到得到一套武技，叫做毁灭神指，一指出，天地灭，更好的是签到获得了血妖果，蕴含强大的力量，帮助修炼者突破修为。

    也因为三个月的签到，夜北辰的法则之力蜕变成为了道韵，分别是吞噬，雷，冰，黑暗，混沌，神符，力，土，生命分别踏足达到了道韵五重境界，至于刀之道韵，达到了道韵九重境界。

    而且还多了一个重力道韵和空间道韵，夜北辰特意领悟的两个道韵，都是在大战之中，能够发挥极其重要的力量。

    当然了，一路上的修炼也没有耽搁，肉身达到了一百七十条圣龙之力。

    三个月不知道炼化多少力量。

    “该突破天尊境界了。”

    夜北辰认真说道，表示该突破天尊境界了。

    可是夜北辰思来想去还是只能回去龙州边缘之地，无比海域那里突破境界，这样中心地带感应不到，也不会引发什么震动，可以安心突破境界了。

    要不然总不能在这里肆无忌惮的突破境界。

    到时候恐怖的震动之下，无数人围观，然后夜北辰突破结束，有半仙降临，一招秒杀自己，夜北辰都不知道怎么哭。

    所以夜北辰现在不管这么多了，跨越空间，离开了这一片天地。

    凤凰仙子一直跟着夜北辰，夜北辰去什么地方，她就去什么地方。

    很快的，两人就来到了无边海域这里。

    刚刚来到了之后，夜北辰盘坐在一座小岛上，不在压制气息，让强大的力量全部凝聚进去丹田里面，然后蜕变力量。

    突破大帝凝聚小成领域之力。

    突破天尊凝聚大成领域之力。

    也就是力量的压缩，接下来夜北辰的体内的力量开始压缩，质量得到蜕变，境界节节攀升。

    最后跨越到了天尊一重境界。

    也随着夜北辰突破境界之后，虚空之上，电闪雷鸣，恐怖的天劫凝聚而成，一瞬间，天昏地暗，强大的气息波动影响到了龙州中部，很多人无不是表示边缘之地有恐怖强者在渡劫。

    凤凰仙子站在了几公里之外，看着这股天地雷霆降临，震惊不已。

    这股力量已经接近于圣尊巅峰了，碾压一切的力量。

    “来吧！让我看看你到底有多么恐怖。”夜北辰大喝一声，轮回妖刀出现，凝聚了第六刀斩轮回的力量。

    夜北辰的轮回刀决第六刀修炼圆满，能够爆发出圣帝甚至接近于半仙的力量。

    如今夜北辰突破天尊一重境界，体内的力量接近于圣王巅峰，虽然没有达到圣尊那么恐怖，但已经不相上下了。

    如果动用轮回妖刀，实力可以爆发出圣尊巅峰的力量。

    也在这时候，虚空怒了，一条巨大的金色巨龙涌出，达到了圣尊巅峰的力量，灭杀向夜北辰而去。

    “轮回刀决第六刀，斩轮回。”

    夜北辰同样爆发出惊人的力量，灭杀而出。

    顿时间两股力量碰撞，相互抗衡，金色雷霆之力阻挡成功了。

    “吞天鼎。”夜北辰大喝，凝聚吞天鼎吞噬了这股雷霆，不容错过。

