    

    焦心鉴摇头说道“这次的战争非同小可，你不要耍脾气。现在所有的议员都在等着呢，我们下去吧！”

    侯齐一看焦心鉴不同意，可是还是说道“那师傅，我就不去了，你有什么事儿，通知我就好了。”

    焦心鉴说道“好吧，那我先下去了！”

    随后便不见了。剩下侯齐留在半空中。原本他是想着去看看朱纪军的，可是大战在即，他便放弃了。盘坐在虚空中，把刀放到腿上。心中一动，侯齐便来到了改造空间中。

    中间的晶体光芒一闪，翡翠就出现了，“侯齐，你来了！”

    侯齐认真的说道“翡翠，这次可能要麻烦你了。我马上就要参加一场血战，我怕我体内的能量耗光，所以在我召唤你的时候，你就把雷霆晶米挪出空间，可以吗？每次不用多，一颗就够了！”

    “这个没有问题，我的职责就是辅助你。”翡翠说道“用我出去吗？”

    侯齐想了一下，说道“不用了，我这次需要尽全力了。你还是待在空间内，随时准备支援我吧。”

    “好！你小心点儿，其实也不用担心的，你现在被宇宙意志种下了毁灭神雷，它及是一种威胁，同时呢，它也是对你的一种保护。你要是遭受了生命的危险，它会保护你的。”翡翠说道。

    侯齐一愣，然后说道“希望吧，不过我从来不把自己的命交给别人的。自己才是最可靠的。”说完就出了空间。

    这时铁血星原来的总指挥部内，众多的议员正在开会讨论这次的应对办法。不过商量了半天，都没有任何的结果。主要是这次的敌人的数量超乎了他们的想象。并且他们在虫巢的保护下，一路都是吃过来的，连挡在他们路上的星球都吃光了。

    就听梁清玉说道“我们北线现在又分神境的一千七百八十七人，元神境有六万三千多人。这点人如果是平常的话，绝对是可以应付一切的，可是现在让他们组成不对去迎战尖刀族的那么多的部队，那就是让他们去送死的。”

    “那你说怎么办？难道你想让尖刀族降临到铁血星吗？那样的话，它们就要吃光铁血星了。到时候所有的人都会死。”说话的是太史德仪。他正憋着一股气呢，所以当面质问了梁清玉。

    梁清玉冷静的说道“这次我们没有丝毫的胜算了，就算我们所有的虚空境和破碎境的议员一起出手，也可能无法阻挡它们的前进的步伐了。”

    “因为我们一动手，尖刀族的破碎境也会动手的，据我观察，沃姆就隐藏在虚空中。其实这次不止是沃姆，天狼族的古曼，贪君，班夫。翼人族的符戎也都到了。只是隐藏不出罢了。”她说完看着焦心鉴。

    焦心鉴点了点头，说道“是的，除了木族外，翼人族的符戎的妻子也来了。另外这次我发现尖刀族的破碎境也多了一个。如果我们要是出手的话，这几个肯定以次为借口，围攻我们的。那我们人族就真的危险了。”

    梦公素这时问道“议长，该怎么办？你拿个注意吧！”

    焦心鉴缓缓地说道“趁现在尖刀族还没有到达铁血星，首先集结北线所有的分神境和元神境。我和梦议员，现在去看看它们到那里了。梁指挥长，你等着我的消息。”

    梁清玉刚想说些什么，焦心鉴说道“就这样决定了。什么也不用说了，让你集结他们并不是让他们送死的，我自有用处。其他的人都在这里等待！”

    “是，议长。”

    “是。”

    梁清玉和其他的议员，马上应声答道。

    “老梦，我们走吧！不过先去接一个人，跟我走吧！”焦心鉴说着，往外走去。

    来到外边后，梦公素说道“议长你刚刚来晚了，是去接侯齐了吧！他来了吗、这种场面就算他再厉害也无能为力的。”

    焦心鉴说道“在我们不能出手的情况下，只能让他试试了，他成功了算我们赢了，如果他也不行的话，我当然不会让他发生危险，就算我们和其他的外族全面的开战也在所不惜了。”

    梦公素一听，说道“就该这样，我们这次一定要让他们知道我们的厉害！”

    “走吧，他就在那边的空中。”

    等两人来看到侯齐的时候，梦公素看到侯齐额头上的黑色闪电标志，说道“侯小子你的额头上是什么呀？”

    “师傅，梦老。这个是我修炼导致的，我们是不是要去会会尖刀族。”侯齐站起身，拿着破空刀说道“我想去看看。”

    焦心鉴说道“现在到底是什么样的情况，我们现在就去看看，顺便和沃姆去谈谈。看看它们到底想要干什么？我们走吧！”说着拉着侯齐的手，就消失了。梦公素也紧跟着瞬移走了。

    下面会议室中，梁清玉包括太史德仪他们的神识都观察到了这一幕。

    太史德仪对着梁清玉说道“梁议员，议长带着侯齐去了，难道他的意思是想让侯齐一个人去对付数以亿亿计的尖刀族，要知道这些数量，就是呆立不动让侯齐去杀，也要杀好久吧！再加上它们可是也有着很多的分神境的。”

    “议长的决定，我们执行就好。最坏的结果无非是再和其他的外族开战而已。”梁清玉随后说道“我现在马上去集合所有的分神境和元神境的人。”

    太史德仪说道“不止是他们，还有内气境的部队也要做好战斗的准备。如果我们什么也不做，而要放弃铁血星的话，我们就是联邦的罪人。”

    梁清玉点了点头出去了。

    焦心鉴带着侯齐经过了几次的瞬移后，停在了一条小行星带的边缘的一颗很小的行星上。梦公素随后也到了。

    “师傅，怎么在这里停下了？”侯齐用神识根本没有发现任何的尖刀族的踪迹。

    梦公素也有些疑惑，他也同样的没有任何的发现。

    焦心鉴说道“别急，他们马上就到了！”

    过了大约有二十几分钟后，突然见在冰冷黑暗的宇宙中，飞过来十八座堪比小星球的椭圆型的东西。

    “这就是尖刀族的虫巢，怎么会这么大？”侯齐惊讶的说道。

    梦公素也说道“我也是第一次见，真是好壮观呀！”

    他们说话间，就看见十八座虫巢内，突然冲出了无数的尖刀族人，一会儿的功夫，就仿佛填满了整个的宇宙空间，看着这样的场景，侯齐只觉得自己的鸡皮疙瘩都掉下来了，他的眼睛都直了。        

