    此刻老陈家那边，陈建业在饭桌上见爸妈今个心情还算可以，忍不住开口问道：“妈，春花都回娘家快两个月了，咱啥时候能把她给接回来啊？”

    　　自春花回娘家之后，家里就没人提起过她，仿佛没这个人一般。

    　　原本就不全是她的错，也过了这么久了，也该把人给接回来了吧。

    　　马秀莲淡淡地瞥了他一眼道：“等老五媳妇儿坐满半个月月子，你就去老李家把她给接回来吧。”

    　　他心里想得啥，自个这个做老娘的一清二楚。

    　　反正马上就要分家了，到时候自个过自个的日子，她也懒得再管三房的事。

    　　马秀莲不愿意多说李春花的事，张口吩咐着陈建民：“老五，把糖水鸡蛋给老五媳妇儿端去。”

    　　刘兰芝前几天就把孩子生了，还是跟她心心念念地一样生了对龙凤胎，老两口都很高兴，陈建民更是天天嘴巴都合不拢。

    　　“好嘞，妈！”陈建民点头应了声，放下筷子就起身送糖水鸡蛋回屋。

    　　陈建业见妈终于松口，顿时松了一口气。

    　　其他几房却是沉默了，因为出了月子他们可就要分家了，他们现在都不是很想分家。

    　　“爸，妈，老四这都回来了，你们还是按老规矩跟我们一起住。”陈建国瓮声瓮气地说道。

    　　“是啊。”赵梅也点头。

    　　“爹妈跟我一起住，我也可以养老！”陈建军眼中透着坚毅的神色，身板挺立地坐在旁边出声道。

    　　虽然他现在腿脚还没有以前那么利落强劲，但和正常人也没啥区别，时不时还能跟乖宝上山打些野鸡野兔回来吃。

    　　而且过段时间，他就能进无线电厂里做工人了，工资福利不低，养着老爹妈跟闺女绰绰有余。

    　　马秀莲也不想跟小孙女分开，就道：“我们现在还干得动，而且老四都还没结婚，等他结婚了再说吧。”

    　　陈建国就知道自己劝不动也就不劝了，反正爹妈啥时候想让他们养，他们养就是。

    　　而且爹妈现在拿的工分不低，还能帮衬下老四。

    　　周招弟心里是最不愿意分家的，这要是分了家，可就是吃自个的。

    　　乖宝捡回来的肉也没她们的份了，哪还能像现在似得时不时沾沾荤腥，更别说是顾家的那些个硬菜了。

    　　过了一会儿，陈建军他看向认真吃饭的小闺女突然开口道：“公社的小学建好了，老师也已经找好了，到时候家里的孩子就都能去上学了。”

    　　那小学是建在几个公社交接处，倒是离厂子比较近，他中午可以去学校接闺女一起吃饭休息，也省得乖宝来回奔波。

    　　闻言，吃得腮帮子鼓鼓的赫连娇抬头就道：“窝不去上学！”

    　　龙族都有传承记忆，才不需要进学堂呢。

    　　而且这里的学堂里面都是麻烦的人类小崽子，她才不想去！

    　　“我也不去！”陈二宝见状也跟着大喊道。

    　　他上过一年多的扫盲班，没意思极了，他根本待不住。

    　　坐在屋子里一动不动，也太傻了！

    　　“不行！必须去！”周招弟瞪着他。

