    “没错，现在的云岚宗，我做主。”

    夭夜治理能力还是有的，而想要她全心全意的成为自己的“贤内助”自然还是需要吕柒多多驯服了。

    “考虑考虑，如果你不愿意成为我的贤内助，我不会为难你。不过新的皇室统领人，就不会是你的了。”

    眼下他是没什么时间驯服了。

    因为，和云山战斗的地方，可不仅仅是加刑天，还有着另外一个“斗皇！”

    没猜错的话，应该就是守护皇室的魔兽了。

    “不用考虑，我答应你。”不等吕柒离开，夭夜便直接同意了下来。

    “聪明的女人，希望你一直这么聪明。接下来，安心上任吧，不愿意服从你的我会处理。”吕柒停下脚步，回头说道。

    “那太爷爷他....”

    “你觉得留着他，对你有什么好处？”

    夭夜自然不想留着加刑天，最近她失身的事情，已经被察觉了。而且，她也知道，加刑天背地里已经开始指导夭月国事了！

    可总归加刑天是皇室的守护，而且还是斗皇巅峰，有他在的话.....

    想着想着，瞬间夭夜冒汗了，接着看向吕柒：“没有任何好处，我已经是你的人了，你说怎么办，便怎么办....”

    “记住这一点，不然别说成为女皇了，可能侍女都没你的机会。”话落，吕柒便是离开了这里。

    在他离开的瞬间，夭夜有些支撑不住的坐在了地上。

    她刚刚的感受，异常的真实！

    这个一天只知道趴在肚皮上的男人，也并非是只想着那点事的....

    ....

    吕柒离开了皇宫，向着云山所在地方赶去的时候，发现除了之前的两位斗王之外，没有任何人在出动了。

    即便是木家...

    显然，三大家族另外两个都不动，木家也不想做出头鸟。

    吕柒赶往云山和加刑天以及另外一位“斗皇”战斗的地方之后，才算是见到了加刑天的帮手。

    那是一头体型丝毫不逊色七彩吞天蟒的魔兽，蜿蜒的巨大身体之上，布满着深蓝色的鳞片，在阳光照射下，反射着森森寒芒，那巨大脑袋上，有着一只蓝色螺纹独角，一对如灯笼般的巨瞳，看其上颇为的骇人。

    这就是加玛皇室的守护魔兽，幽海蛟兽了！

    虽然这魔兽有隐疾，可是这种生死关头，还是出现了，看得出来称为皇室守护兽，并非是说说而已的。

    “女王，出来女王。”

    看到这幽海蛟兽，吕柒就寻思着喊吞天蟒出来。

    这小懒蛇，每天不是睡觉，就是睡觉的路上。

    偏偏实力还一直提升着。

    虽然它只是五阶斗王阶段，可是对付一只受伤的幽海蛟兽，在吕柒看来，应该还是问题不大的。

    “喊本王做什么？？”

    然而，就在吕柒等待七彩吞天蟒出来的时候，美杜莎的声音，却是从耳边传了进来。

    “....”

    说实话，对于七彩吞天蟒，他一直懒得起名，才一直喊女王的。谁知道，美杜莎忽然应声了？？

    “怎么是你苏醒了，吞天蟒那？”吕柒有些不满的问道。

    “嘶~”

    就在他话落的瞬间，便是感觉胸口处被咬了一口！

    这婆娘是真狠.....

    “本王还不能出来了？”美杜莎同样很不满。

    这人类简直太不尊重她了！

    “喊下吞天蟒，我需要它出来出出力。”吕柒只好如实说道。

    “你还真拿本王当宠物了？”美杜莎咬牙切齿，杀意满满的说道。

    “美杜莎，你不要不知好歹，七彩吞天蟒的提升对你也有帮助，你以为我不知道？嫖了我那么多宝贵的资源，给我出出力咋了？”吕柒同样有些生气。

    从来只有他白嫖别人，这个世上白嫖他的人，还没生出来了！

    给丫惯的！

    他倒是并不担心美杜莎会因此暴走拼命，毕竟，七彩吞天蟒的灵魂影响，她根本做不到。

    “你...是想要找死？”

    果然，如同吕柒所想的一样，女王就只敢嘴上耍耍威风罢了。

    “既然你苏醒了，那就出来出出力，你咬我的这一口就算了。”吕柒直接忽略了她的嚣张，提出了要求。

    “嘶嘶嘶~~~”

    但让吕柒没想到的是，就这话说完，吞天蟒窜了出来。

    她漂亮的蛇眸里，充满了喜爱。

    一看这呆萌的样子，就知道，是七彩吞天蟒掌控了身体。

    “乖女儿，去给老子咬死它。”吕柒托着七彩吞天蟒，望着那里的幽海蛟兽说道。

    “嘶嘶嘶~~~”

    七彩吞天蟒吐着蛇信，接着直接窜了出去。

    看着离去变身的小家伙，吕柒心想着：“好你个美杜莎，胸口这一下，老子记下了！以后不但让你叫爸爸，一定十倍....不，百倍奉还！”

    心里励志一番，吞天蟒也已经和幽海蛟兽打了起来。

    吕柒则是加入云山，一起围攻加刑天。

    到了这一步，加刑天也是真的开始拼了。

    他也早就达到了斗皇巅峰，即便没有能踏入斗宗这个层次。可云山想要杀他，也并不容易。

    毕竟，他也仅仅只是一星斗宗而已。

    但是加上吕柒，那就不一样了....

    “云山，你这个无耻之徒，堂堂斗宗，竟然还要以多欺少！！”面对吕柒和云山的夹击，加刑天很快便是挂彩了。

    一边抵挡两人的凶猛攻势，一边骂骂咧咧着....

    云山也是活了百年之久的人了，当然不会在意他口头叭叭。

    他一心只想要取对方性命！

    见证云岚宗的强盛时代到来！

    吕柒就更不会在意这些了。

    什么卑鄙不卑鄙的，胜了就是对的。

    “大悲撕风手！”

    随着云山喝声落下，其掌心光芒猛然大放，旋即一只几丈庞大的能量大手，诡异浮现，最后带着凶悍劲风，向着加刑天冲击过去！

    “斩皇剑！”

    雷霆密集，吕柒同样蓄力完成了自己的第一剑。

    一剑直接斩向了加刑天所在之处！

    两股极强的毁灭斗技袭来，加刑天急忙运转功法，褐色的能量开始在他周身汇聚。

    一个巨大的土盾分别出现在了两边！

    “轰！！！！”

    云山虽然使用的斗技等级是玄阶，可是他斗宗实力的加持下，威力也是堪比地阶！

    而吕柒的自创斗技，加持剑魂和紫霄神雷的增幅，绝对堪比地阶斗技！

    这种毁灭力，还是双方一起进攻，试问加刑天如何抵挡的住？

    “轰！！！！”

    呼呼呼~~~

    风雷汇聚一起，能量波浪瞬间将附近山脉之中的丛林，也是“嘎巴...嘎巴”不断的碎裂....最终，这一片的山脉都是全部震裂成了碎石....

    而加刑天的防御，自然是一瞬间便破碎不堪....

    尘土飞扬，瞬间一股蘑菇云冲天而起！

    云山和吕柒看着那冲天而起的蘑菇云，同一时间飞入其中，搜寻起了加刑天的所在....

    ....

