        白斐然的左手缠着厚厚的纱布，所以敲键盘有些不利索，流云见到后，虽看似不情愿，但举手投足间的关怀，却出卖了他，在帮白斐然开启电脑，打开他想给宫司屿看的东西后。

    流云替白斐然，将笔记本递给了宫司屿。

    那是一个实时传输监控画面的电脑软件。

    笔记本画面正暂停在一个录制下来的监控视频开头。

    白斐然推了推鼻梁上的玻璃镜，面瘫脸道：“这是派去24小时监控宮司懿家的人，车上的监控摄像头拍回来，实时传输的画面，人已经死了，但是当天，他死之前，监控摄像头还未被毁时，传输回来的画面中，曾出现过一个白衣女人。”

    白斐然按下了“空格键”，电脑上的监控视频开始播放画面。

    宫司屿和纪由乃紧盯着屏幕。

    赫然就见一个白衣女人，身后跟着一个高大穿着红衣的魁梧男人，一起进入了宮司懿家的别墅，没一会儿，又走了出来。

    关键点就在这！

    那个女人出来后没多久，突然做出了一个类似“拈花指”的手势，朝着视频画面这个方向，无形的射出了一道气浪或是别的东西，然后，那个女人就扬长而去了。

    视频中女人的手势，让纪由乃美眸冷眯，“是某种法咒的手印，这女人也是个会通灵异术的人！她应该是发现了监视者的存在，然后杀人灭口？”

    白斐然颔首，“的确，验尸官的报告中写有，尸体眉心正中有一个针孔大小的伤口，但奇怪的是，在他的身体内，并无发现任何类似针状的东西。”

    “难道是这个女人？”

    因为视频不能放大，所以纪由乃看不清女人的五官，这个视频，只有经过特殊处理，才能完全显示出这个女人的样貌。

    而这个时候，紧蹙眉头的宫司屿，似乎将注意力，完全放在了视频中女人身后那个高大身穿红衣的男人身上。

    他突然指着这个男人，看向纪由乃、流云和姬如尘，问道：“难道你们不觉得这个男人很眼熟吗？”

    闻言，姬如尘、流云和纪由乃凑近，细细观察了视频中的红衣男人片刻……

    “这不是那个……”姬如尘指着视频，惊呼！

    “在天都峰，我们遇到的。”流云接腔。

    “东皇无极的四大护法之一！那个火护法？”纪由乃目瞪口呆！

    “对，就是他。”宫司屿点头。

    “难道这次举报宫司屿的，是东皇无极的人？”纪由乃觉得这有些离谱了。

    “很有可能，因为我的能力，完全克制东皇无极，不是吗？”

    宫司屿意味不明的盯着视频上的两个人深思道，旋即命令白斐然。

    “明日找人将这个视频做细化处理，我要这个女人的清晰人像，然后调查她的身份。”

    “是，少爷。”

    今晚虚惊一场之后，直至后半夜，宫司屿、纪由乃他们才回房间休息，打算养精蓄锐，一切等天亮再说。

    而距离两个人的婚期，只剩最后一天了。

    -

    灵殇离开人界后，先回了一趟三界治安管理总局，然后，通过总局的传送枢纽厅，直接上了九重天，也就是神界的领域。

    云雾飘渺，星河璀璨，神界此时是黑夜，银河之中繁星闪烁交汇融合宛若剔透生辉的绸缎。

    灵殇腾云驾雾间，依稀能望见九重天上仙山环绕，风起绡动，如云山患海般壮观缥缈。

    一座座悬浮在虚空苍穹之上，金碧辉煌，恢弘巍峨的神秘宫殿屹立在那，宛若天空之城，是这天地间的中心，高高在上，镇压俯瞰一切，所有宫殿，皆以白玉为墙，黄金铺路，珍珠为幕，水晶为灯，这才是真正的神仙境地。

    灵殇此时此刻，满脑子只有两个字“灵诡”。

    他很想知道“灵诡”是谁。

    所以，逢神就问：“你认识灵诡吗？”

    灵殇第一个在九重天遇到的，是正准备去佛德老君府上辩佛法，论经文的太乙老君。

    “老头，你知道灵诡吗？”

    灵殇在神界嚣张惯了，因为神帝宠他。

    可那仙风道骨一袭白色仙袍的白发老翁一听到“灵诡”两个字，惊慌失措，一溜烟就跑了。

    灵殇第二个逮住就问的，是雨神。

    “认识灵诡吗？跟我长得很像的一个。”揪住雨神的衣襟领口，灵殇威胁问。

    结果雨神化为一朵白云，跑了。

    灵殇一个时辰内，逮住了几十个大大小小的天神小仙，逢人就问“你认识灵诡”吗？

    可这些人几乎都统一口径“不认识”，“不知道”，“没听过”，要不然就是吓得魂不守舍，慌慌张张的跑了。

    灵殇有很多哥哥姐姐，因为神帝多情，但灵殇与自己哥哥姐姐的关系，并不好，一是因为他们皆为同父异母，二是因为，他不屑与他们为伍。

    虽然他母亲是自己帝父最爱，也最宠的帝妃，可距离上一回他见自己母亲，已过了四千多年，那一面，还只是远远看了一眼。

    灵殇依稀记得，从他记事起，母妃就不住在神界，而是住在那恐怖如斯的虚无界，每一百年，帝父都会带着他，前往虚无界，求她回来，可母妃似乎痛恨他帝父，视而不见，绝情的很，甚至连帝父册封她为帝后，都极其不屑。

    灵殇小时候曾听其他神说起过，自己出生在虚无界，是被母妃当狗崽一般，扔回神界的，他自小没有感受过母爱，所以帝父尤为宠爱他。

    有那么一瞬间，灵殇迷茫，他应该直接去问帝父，灵诡是谁吗？

    可帝父又去虚无界见母妃了，他身为三界治安管理总局的人，是被禁止进入虚无界的。

    那又该去问谁？

    似乎谁都不愿意告诉他，灵诡是谁。

    最终，灵殇想到了一个好去处，随后离开了神界。

    三界书店。

    在午夜时刻，灵殇出现在了深巷中的三界书店门口。

    推门进入，发现书店管理员骨枯，正在织毛衣，还时不时往他身边一副骷髅骨架身上比了比大小。

    “少帅大驾光临，随便看。”

    骨枯没起身，诡异僵硬的瞥了眼灵殇，说话的调子，像个僵尸。

    “骨枯，听闻你无所不知，可是真的？”

    “大概吧，我若不知，书中也自有答案。”

    “我想在你这查一个人的一切。”

    “名字。”

    “灵诡。”

    “……”