    第226章 众圣来犯（一）

    “七个点？怎么可能！”

    奥斯卡自己都没看令牌，随即自己看了一眼，的确是七个点。

    “唐三还没有被淘汰？”泰隆问了一句。

    “不对，不是唐三。”奥斯卡看向那火焰消散的地方，那里，火焰其实并没有尽数消散。反而留下了红彤彤的一片能量体。

    众人以为那是残留。但奥斯卡知道，那是马红俊！

    “没死，绝对没死。这个家伙，什么时候拥有的这么变态的一个魂技？”奥斯卡看着那火焰能量体，虽然看不到马红俊的影子，但他就是能够肯定，那就是马红俊。

    “胖子~”白沉香小心翼翼地上前，但却不敢去触碰那火焰能量。

    斗魂宫，就连洛川都差异的看着那副画面，随即哑然：“竟然是，涅槃。”

    “涅槃？”古月娜看向洛川：“那不是凤凰魂兽传说中的天赋技能么？”

    “但，的确就是涅槃。虽然不是完整的涅槃，但对马红俊而言，足够了。

    这个家伙，竟然打的是这个主意。”洛川前后想了想，随即道：“借助斗魂空间，试验他的涅槃魂技。就算出了意外，也有我的保障。

    连我都算计进去了。”

    “也不算是，斗魂空间，的确是一个很好的试验地点。

    再说了，他就算不在淘汰赛中试验。届时找到你，你不也得帮他测试么？”古月娜笑道。

    “那是。”洛川没有否认。自己虽然很久都不曾理会马红俊，但这小胖子的确是自己名义上的师兄啊。

    “顶级的保命魂技。”比比东赞叹，洛川却是微笑着摇头：“不仅仅是保命那么简单。”

    “哦？”比比东不解，洛川指了指画面，让她自己看。

    画面中，马红俊依旧没有任何动静，只是，下面的森林却是遭了殃，汪洋大火无止境的燃烧，方圆十里都是火焰。

    唐三被火焰烧了足足两分钟, 这才濒死传送了出来。洛川抬手, 金光洒落, 为他保住了性命。随即唐三就被唐昊带头，他没有让阿银见唐三。

    “唐昊会怎么对付唐三？”比比东问道。

    “与我无关。”洛川摇头，他没有刻意的去针对唐三, 但以后唐三会遭遇到什么，也可以想象了。

    众人都没有去关注唐三, 而是将目光转向马红俊那边。

    但是, 马红俊的复活还没有看到, 却是看到了十多位魂圣先后到来。

    半空之中，白沉香带着杨克等人守护在马红俊的身旁。最先赶到的这里的其实是水冰儿, 不过她没有出手，而是在火海之中，开出一片冰天雪地, 静静的观望。

    “金甲战队, 金甲！”

    “象甲战队, 呼延力！”

    “圣龙战队, 南宫圣龙！”

    “神风战队，风笑天！”

    “战争战队, 牧战！”

    “星冠战队，许星河，许星空！”

    “蛮族战队, 野吉，野蟒！”

    “抱歉, 来晚了。暗影战队，鬼影, 影儿！”

    十个战队！

    除了史莱克战队和水冰儿之外，还有八个战队, 十一位魂圣。

    火海之中, 十一位魂圣会首，各自防备。

    “史莱克战队胜了！”牧战背负双手, 站在一颗大树的顶端。他们虽然处于火海之中，但马红俊和唐三的碰撞洒落的火雨还没有完全的燃烧起来。

    方圆十里, 倒也有一些高大的树木暂时没有被火焰吞噬。

    史莱克战队众人将马红俊留下的一道红影包围起来, 奥斯卡再次取出一枚红色的香肠，但却没有服下，而是走了出去。

    他背生双翼, 看向四面八方：“诸位, 战斗已经结束了。”

    “是啊，来晚了一步。”南宫圣龙轻叹, 看着金榜, 那里，史莱克战队的积分已经来到了第二位，超越了史莱克战队，仅次于雷霆战队。

    “但也不能空手而归，不是么？”牧战看向史莱克六位队员：“此时的史莱克，应该已经没有强大的战斗力了吧？”

    “呵呵，就算有，又能如何？都已经是强弩之末了。”南宫圣龙和牧战两人相视一笑，然后两人竟然走到了一起。

    “呦，这是要联合了？”风笑天开口，不屑的看着两人。

    这种组合，会稳固么？

    “史莱克有六个人，据我所知。队长是一位辅助系魂圣。而不是那火凤凰武魂的战魂圣。

    大家讨论一下如何分配，如何？”牧野看向众人, 随即又：“比如说，先淘汰一个人。”

    “哼, 谁想试试？”风笑天自然知道自己讥讽对方一句，对方是在针对他了。

    但是, 纵使对手是两位魂圣，风笑天依旧不惧。甚至上前一步，道：“随想试试么？”

    牧战眯着眼睛，准备上前。但他却发现，除了自己，就连南宫圣龙都没有出手的打算。

    “他速度太快。疾风双头魔狼，还继承了风神的传承。”南宫圣龙摇头，他虽然也继承了神祗传承，但他继承的神祗只有三级。

    牧战没有再出列，风向天当即抿嘴：“看来，你也就嘴上逞强。”

    “呵，不过是懒得和你斗，白白便宜了他人罢了。”牧战说罢，不再理会风笑天，而是看向其他人：“各位，一起商量商量？”

    “怎么商量？我们人多，怎么分？”呼延力身材魁梧，一身棕黄色的战斗服只剩下一条裤子完好，上半身的衣服不知道是没穿还是破碎了，露出虬结的肌肉。

    “这个好说。我们七个战队，对面......七个人。怎么都够分了。”

    牧野冷笑，然后道：“风笑天不是不屑我的行为么？那就不要参与了。”

    风笑天凝眉，随即退后：“我不参与。”

    “哈哈哈哈，好。希望你说到做到。”牧野大笑。

    风笑天则是玩味的看着牧野：“我当然说到做到。”

    “不过，对面还少一个人。”南宫圣龙皱眉，牧野却是哈哈一笑，摇手一指：“那不是还有一位？她比我们来的都早，但没有动手，应该和史莱克战队一起的。

    当然，不是一起的，也没有关系。”

    水冰儿本来只是静静的看着史莱克战队，毕竟关系不错，而且，此时的马红俊貌似是在关键状态。她置之不理的话，难免说不过去。

    但那些人是什么意思？

    竟然将她当作了猎物。

    风笑天遥遥地对水冰儿笑了笑：“冰儿姑娘，好久不见！”

    “嗯！”水冰儿微微点头，随即虚空迈步，来到叶泠泠等人身旁：“放心，他不会有事。”

    “嗯。冰儿，你会帮我们？”白沉香问道。

    “当然。他们，一个都走不了！不过，我不能出手，不然可能会影响到马红俊！”

    (本章完)

