    第262章姬昌

    “陛下，西伯侯可曾言明何时到来？”

    见李清放下奏章，商容眼中闪过一丝疑惑，随后迈步而出，躬身问道。

    李清顿时笑了笑，只是道：“商相自己看就是了。”

    说完，就一挥手。

    王有志连忙拿起奏章，就送到了商容手中。

    只见商容打开奏章急速看了起来。

    而他的脸色，也随之逐渐变凝重，继而带上了愤怒之色！

    “混账！”

    陡然，商容就怒喝一声，劈手便将奏章砸在了地上。

    李清淡然一笑，并未说话。

    而其他官员倒是为之一惊！

    却见商容喝道：“好一个姬昌！简直目无君上！”

    “这……”

    一时间那些官员互相你看我我看你。

    只有比干露出一丝冷笑，接声道：“陛下如何作为，乃陛下之事，他姬昌乃臣子，即便有劝谏之职，也不能如此口出狂言，竟是一副长者身份，呵斥陛下，真乃不知好歹也！”

    商容冷笑道：“陛下不过一时贪玩，如今早已恢复，他姬昌岂能不知？如今亲自前往朝歌，怕不是立威来的吧？”

    比干笑了笑，只是对着李清躬身道：”大王，老臣觉得，陛下当要驳回西伯侯此奏，顺便责令他半路返回！”

    “不错！西岐二百诸侯，不听王令久已！如今姬昌所来，怕是有所图谋！”

    尤平这个老家伙倒是人老却不糊涂，此刻听商容和比干之言，已然大概了解了姬昌的奏折，顿时起身也是大声喊道。

    见几个老臣都这样说话，一时间诸多臣子也都开口，劝谏李清直接驳回姬昌此番举动。

    他凭什么敢擅离职守，前来朝歌！？

    李清看着下方群臣举动，心中也想着是不是直接让姬昌滚回去？

    但，若是他执意不回呢？

    眉头微皱，李清却见申公豹老神在在，也不说话，也动弹，闭目养神站在那里。

    一时间李清一笑，道：“申公爱卿，你可是有何见解？”

    申公豹一听，便睁开了眼睛，手持玉笏走了出来，笑道：“臣觉得，倒不如让那西伯侯姬昌，来朝歌一趟，我们也好好听听，他是如何所言，免得陛下驳他回去后，他反而大肆宣扬，陛下因为理亏心虚，不敢见他。”

    顿时，四周官员为之一静。

    而商蓉和比干两人，也是随之微微点了点头。

    申公豹所言倒是不错！

    此番姬昌所来，怕是带着问罪嫌疑，若是当真半路就驳他回去，那大王暴虐武道，残杀大臣之事，怕就要坐实了。

    而实际上，大王也不过只是杀了梅伯，梅大夫一人而已。

    当然了，杀梅大夫，肯定是错的，但这终究未铸下大错，继续诛杀朝内肱骨，而帝王一时发怒，杀了一个大臣，这也太正常不过了！即便西伯侯作为臣子，有些怨言，当可奏章直言，但绝不可以，无视君威，擅离职守，来朝歌进行劝谏！

    而李清见所有人不再言语，显然不否定申公豹这话。

    他自然也是笑着点了点头道：“好，那就让姬昌来一趟，寡人倒要听听，他想如何训斥寡人！”

    说完，李清便起身道：“退朝。”

    “退朝！！”

    王有志的声音再次响彻大殿。

    却说朝歌王城西城门大道，顺着大道主线一路向西！

    足三千万里左右。

    只见大道之上，一队车马约么五百多人，正迅速的往前而来。

    这对车马，皆是不凡，士卒修为最低都是真仙后期，而更有百余金仙，以及数个大罗金仙护持。

    中央一辆马车，装饰的金碧辉煌，通体玄黄之色，有六匹浑身洁白的龙马拉动，速度奇快。

    殷氏以黑红为尊贵。

    而姬氏却以玄黄为尊贵。

    只见这马车半腾云在空中，顺着大道一路向前，已然是离开了西岐亿万里，过了不下数百郡城，离王城朝歌，是越发的近了。

    “武吉，此是到哪了？”

    又是行了小半日，却是马车之内，忽的传出一浑厚声音问道。

    而驾车的一军卒连忙回道：“禀侯爷，此正在赶往青龙关路上，过了青龙关，再行六百万里，就到了朝歌城了！”

    “停下，容孤休息一会。”

    马车内听到军卒这样说，便停顿了一会，随后就又传来一声话语。

    武吉连忙一点头道：“诺。”

    说罢，一拉缰绳，六只洪荒异种的龙马就唏律律的止住了身形。

    同时几百军卒亦是随之停下。

    只见此地乃是一处山脉，四周风景倒是极好。

    大队人马靠边二站，几百军卒中迅速走出几十人，开始砍伐树木，铺平草地，只是几个呼吸间，就处理出一片巨大的空地。

    而后绫罗绸缎搭于地上，案台迅速摆起，同时各种美食珍馐亦是如云而来。

    伴随着一个身穿华贵黄袍的老者从车马上缓缓走下。

    当他走到那处空地之时，一片莺歌燕舞，黄金之地，便已经出现了！

    “侯爷，您坐。”

    武吉随着姬昌走到这处早已处理好的黄金地面，便恭敬的对着姬昌说道。

    这面容苍老，但神色极佳，鹤发童颜，身穿华贵黄袍的老者，便是西岐的总瓢把子，西伯侯，姬昌。

    只见姬昌淡然的点了点头，随后盘膝坐下，看着前方五六个美貌女子的舞蹈，听着丝滑的鼓乐，感受着四周的微风凉气，满意的点了点头，便开始用起了早饭。

    不过就是他刚刚用餐的时候，陡然这片山谷就刮起了大风！

    这大风来的极其猛烈，与此同时天地迅速昏暗，伴随着一声雷鸣，一阵阵的漂泊大雨就落了下来！

    “嗯？怎么回事？”

    这等天地异状，倒是无法让姬昌动容，只见姬昌淡淡咀嚼完一块鲜美鹿肉，缓缓咽下后，才平静问道。

    四周一切，早有修士布置出了禁制，风雨雷电皆不得入。

    武吉一听，顿时摇头道：“臣也不知，只不过此地多有瘴气，在加上地气升腾，骤起大雨，也属正常，想来这震急风暴雨，很快就会过去，侯爷安心用膳便是。”

    姬昌微微点了点头，便打算继续用膳，不过他忽的心中一动，却是伸手从怀内取出了六块小小的玉碑，只见他一抖手，玉碑就闪烁着光芒落在了案台之上。

    姬昌低头看去，顿时眉头一挑，随后笑道：“原来如此。”

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

