    “你这小子，倒是给我们出了个难题啊！”

    高伯冥思苦想了一阵之后，还是没有想出任何能够反驳刘登的道理来。

    刘登有一句话说的很对，这世间的确是有圣人存在，可是更多的却是庸庸碌碌的俗人，他们需要功成名就，需要赚钱养家，需要出人头地。

    所以他们一个个挖空心思，在自己所能及的领域上，做出了人所不能的事情，他们难道不应该得到奖赏吗？

    “所以，这是您此次的稿酬，按照现在的市价，折合铜钱2000贯！还请先生务必把这件事情，传之于天下！”

    刘登十分自信地站了起来，朝着三个老头拱手行了一礼，认真的说道。

    高伯算是彻底的服了，这事情经过刘登的嘴一说，似乎还成了一件利国利民的大好事。

    可是他哪知道，刘登的心里早都已经乐开了花，如果不是因为三个老头还在这里的话，这个时候刘登早就连嘴巴都已经笑歪了。

    在如今这个生产力低下的年月，所有人把尊师重道这种事情，放的比天还重。

    能够让这三位可以看为天下之师的老人开口替自己宣传，那这以后学院的招生事项还成问题吗？

    按照刘登原本的预计，他是想把保送学生这种事情，摊派到造纸和印刷的技术里面去的。

    可是现在看来，似乎没有必要做这样的霸王合同了，只要这三个老头肯开口替自己说话，那这天下的读书人还不蜂拥而至，任凭自己挑选吗？

    “大王今日天色已晚，还是让三位长者先行歇息吧，有什么事情明日再说，如何？”

    看看时间，现在都已经快要三更天了，这个时候三个老头子平时早就睡了，可是今天以他们百岁的高龄，居然还陪着刘登在这里熬夜。

    尤其是，刘登还给三个老头儿出了这么一个难题，看着三个老头冥思苦想的样子，张屠这心里一阵一阵的担心，万一这三个老头要是弄出个好歹来，不光是刘登要倒霉，就算是他这个太傅也要跟着一起完蛋。

    “这人一上了年纪，脑子就不太好使了，没想到我们三个老头加在一起都有300岁了，居然硬是被你一个还不到20岁的娃娃驳得哑口无言，这一大把年纪，莫不成都活到狗身上去了……”

    久久的沉默过后，就在张屠都觉得尴尬万分的时候，韩贽忽然开口说道。

    “三位长者，请恕小子无礼……”

    不管怎么说，就他们这一大把年纪就不是刘登能够招惹的，刘登赶忙拱手赔礼。

    “你这孩子确实有几分见识，倒是我们三个老头子想当然了，既然如此的话，那我们三个老头此次可是要满载而归了！”

    韩贽的一句话，直接让刘登心花怒放，看这个样子是自己的这套理论，终于被认可了！

    只要认可了自己的理论，接下来的事情这都好说了。刘登最怕的就是观念不同，直接导致自己后面的全盘计划被直接否定。

    现在他这悬在心里的一颗石头，终于落地了。

    “能为三位长者效劳，这是小子的福气，三位长者有何大作，尽可拿出来！”

    刘登也算是明白了，这三个老头不把事情办完，看样子是不会休息了，他也只能顺着老头的意思，让他们把心愿完成了。

    “还是这小子办事痛快，你说说你，你这年纪不大，遇到事情总是推三阻四，今日事，今日毕的道理不懂吗？”

    伏生的一句话，顿时让张屠整个人彻底懵了。

    看看自己和下着斑白的胡须，这么多年了，他还是头一次被人这么说……

    但是没办法，在这老头子的面前，他这点年纪还真是不大。

    “千载文华，只因始皇一纸焚书令，无数瑰宝付之一炬，《尚书》百篇，老朽豁出性命最后也只留下了二十九篇，如今全都在这里了……”

    伏生说话之间，站在他身边伺候的老仆连忙把手中一直捧着的一个松木盒子，放在了刘登的面前。

    刘登一时之间都不知道接下来的话要怎么说了，原本还有一丝的喜悦，看到老头双眼含泪的那一瞬间，就已经直接烟消云散了……

    “书到用时方恨少，我年幼之时，家父时常劝导我多读诗书，可惜我那时少不更事，整日只顾嬉戏游猎，要不然的话，此时此刻，或许还能够多记下一些前人的心血，只可惜人无再少年，现如今，我已垂垂老矣，此生怕是再也没有机会看到《尚书》全本了，圣贤之书，至我而绝，我！是这天下的罪人啊！”

    伏生说完之后，嚎啕大哭，坐在他身旁的两个老友也是泪如雨下，他们都是从秦时活到现在。

    也只有他们才能够理解伏生心中的痛了，这天下学过尚书，而又活到现在的，也就仅剩下伏生一人而已，所以他这些年来的压抑可想而知。

    他无时无刻不在自责，若是自己年少时能稍微用功一些，或许，也能够凭借记忆多记下一些内容，也不至于使这一本流传了千年的巨著，就此烟消云散只剩残篇。

    三个老头子是越哭越凶，他们三人的经历其实都很类似，只不过他们保留下来的书有不同而已，一时之间就是张屠，都不知道要如何劝解他们。

    在后世读书的时，每每读到始皇焚书坑儒这一段的时候，刘登其实感觉自己心中并没有太多的波折。

    可是今天在面对着这三个痛哭流涕的老头子的时候，他这才发现，这一把大火烧掉的可不光是一些无用的竹简，这是一个民族的传承啊……

    想到这里的时候，刘登忽然想到了后事曾经看到了一个消息，他的眼珠子顿时眼前就是一亮！

    “三位长者，其实这事情似乎也不是完全没有办法……”

    原本三个老头正在埋头痛哭，忽然听到刘登这么一说，三个人的哭声顿时就为之一滞。

    “你、你刚才说什么？”

    伏生几乎怀疑自己是不是听错了，他虽然近年年届百岁，满口的牙齿都掉光了，可是偏偏，这耳朵还是很好使的……

