    相比“时之沙”一下子就把艾伦本身的作战能力拔升了好几倍，“空之钥”就显得有些更偏向防御和辅助性质了，一下子就帮助艾伦免疫了好几种空间控制和伤害，可惜后面的两种加成艾伦目前都还用不到。

    不过，个人储物空间成长系数+1这个特性，还是值得期待一下的。

    就是不知道这个+1的幅度能有多大，如果能多一些就好了，目前这将近一千立方米的个人空间，还是有些偏小，一次连一个小型装甲集群都装不下。

    升完级，加完属性点，点完技能，艾伦又把几位地狱领主爆出来的东西拿出来看了一下。

    其中，卡拉尼休和尸体发火分别掉了三件装备和四件装备，两位各掉了一件暗金。

    拉卡尼休除开暗金之外就掉了两件蓝色魔法装备，而尸体发火则阔气很多，除开暗金之外还掉了一件亮金装备，一个印章一样的护身符，还有一双绿色套装的靴子。

    因为身上没有鉴定卷轴的关系，艾伦也不知道这些装备自己等人能不能用得到，不过拉卡尼休掉的那个暗金小圆盾他盲猜是“新月小盾”。

    毕竟，在坎都拉斯区域能打出来的暗金盾牌，大概也只有新月小盾了，不过这两位地狱领主的力量都被强行拔升过，死的时候都已经是拥有魔法灵光的领主分身了，爆的东西或许会好一点，所以艾伦也不确定自己的猜测究竟是对是错。

    除开装备之外，两位地狱领主还慷慨的贡献出了七枚魔法宝石，其中两枚是有裂纹的中级魔法宝石，四枚完整的高级魔法宝石，一枚无暇的顶级魔法宝石。

    有这些魔法宝石回血，沃菲德的那一记“超魔源能虹光炮”基本上就算是回本了。

    主要是这枚无暇宝石出现得太过意外，艾伦从没想到，自己居然在第一幕坎都拉斯地区就能获得无暇宝石，看来地狱领主的确是有钱啊！

    也不知道剩下的“树木拳头”和“女伯爵”是不是分身级别的地狱领主，如果是的话，估计也能爆出一些不错的东西。

    检视完两名地狱领主分身掉落的战利品以后，艾伦终于将目光看向了鲜血乌鸦的掉落。

    这个家伙脾气倔得很，在被艾伦关在封印金字塔里，发现解救无效之后，竟然一气之下把自己的恶魔真身都从烈焰地狱里面拉出来了。

    换算到暗黑破坏神这个游戏中的话，各个BOSS的恶魔真身就相当于地狱难度，而游戏中地狱难度的血乌鸦足足有91级！是第一幕等级最高的BOSS。

    如果不是被庇护之地的规则压制了实力的话，艾伦也不清楚沃菲德那一炮究竟能不能干掉真身现界的鲜血乌鸦，

    当然，恶魔的等级高，爆的东西自然也就好。

    之前的卡拉尼休和尸体发火仅仅只是分身而已，爆得就已经很不错了，更何况连恶魔真身都拉出来的血乌鸦。

    血乌鸦掉落的装备一共有十件，光暗金装备就有五件，剩下的则是两件绿色套装，一件亮金首饰，一个亮金珠宝，一把超强的水晶剑。

    除开装备之外，它还掉了四枚魔法宝石和两枚符文石。

    这般丰盛的收获，简直是亮瞎了艾伦的眼睛，只能说不愧是连命都豁出来了，这爆率，的确对得起它那具被一炮轰成齑粉的地狱领主真身。

    五件暗金装备分别是两把长弓，两枚戒指和一双手套，两件绿色套装是一把战剑和一个头盔，亮金首饰是一个护身符。

    由于没有鉴定卷轴，所以这些装备暂时只能放着吃灰，不过就算鉴定出来了，艾伦估摸着自己等人多半也用不了，毕竟掉装备的这些恶魔等级太高，掉出来的装备需求的等级估计也低不到哪里去。

    不过，就算抛开装备不谈，鲜血乌鸦掉出来的魔法宝石和符文石也足够艾伦高兴一番了。

    四枚魔法宝石有三枚是无暇宝石，一枚很少见的完整“骷髅”，这还是艾伦第一次打到“骷髅”这样的镶嵌物品。

    两枚符文石则分别是22号乌姆和27号欧姆，20号以上的符文，哪怕是在可以无限刷BOSS的游戏中都属于相当珍贵的东西，更不用说眼前这个衍化为现实的暗黑世界了。

    在不知道那些暗金装备具体属性的情况下，这两枚符文已然可以算是这次作战得到的最大收获了。

    收好符文之后，艾伦突然好像想起了些什么一样，又把那些未鉴定的装备从空间之中取了出来，放在面前的工作台上，抬手对准了其中一件由卡拉尼休爆出来的蓝色魔法装备。

    “道具作成——万物解析！”

    随着一道绚烂的魔法光辉在这件蓝色魔法装备上扫过，这件装备的所有信息也被逐一解析了出来，然后被记录在艾伦的记忆殿堂之中。

    材料、品质、制作工艺，装备结构，附魔手法，然后是......

    “规则铭文！！”

    这便是暗黑世界的魔法装备最为特殊的地方，由庇护之地和烈焰地狱交汇的规则所凝聚的力量铭文。

    在解析到“规则铭文”的瞬间，艾伦使用“万物解析”所消耗的法力便猛然增加，直接从-1-1-1增长到了-3-3-3甚至是-5-5-5。

    如果不是他才升了那么多级，提升了那么多属性，增长了那么多法力，只怕现在都有点顶不住“万物解析”的消耗了。

    差不多耗费了两百三十点法力值之后，艾伦终于解析出了这件魔法装备的第一条规则铭文：“百分比增强防御”

    这条规则铭文的作用就是给装备增强防御，不仅无视装备本身的质量和材质，而且是按照百分比来增加的，也就是说，装备本身的质量越好，获得的提升就越多。

    哪怕是一件布甲，在拥有百分之三百甚至百分之五百增强防御的情况下，也能拥有皮甲甚至是铁甲的防御力。

    当然，一般的装备也不会有那么高的增强比例就是了。

    在艾伦使用“万物解析”解析完这条规则铭文之后，他的意识空间周围的虚空壁垒上顿时便浮现出了一条淡金色的规则铭文，正是这条“百分比增强防御”。

    这条规则铭文的出现，意味着艾伦的装备制造技艺从此迈入了一个全新的台阶。

    从这一刻起，他终于也能制造出附带规则属性的魔法装备了。

