    10分钟后，大海、大B、耗子3人都到了。

    “大林，怎么回事？”

    陈浩上来就问道：“不是查黄金案吗？让我们来这里干嘛？”

    “走吧，先进去，看看黄金在不在。”

    林振东并没有解释太多。

    一进去，他有点愣住了。

    里边乱成了一团。

    唐仁使出了最阴险的掏裆，使劲的抓着颂帕要害没有松手。

    林振东一进来，唐仁大声喊道：“你怎么才来啊，我都快坚持不住了。”

    “好了，松手吧。”

    林振东有些好笑的说道：“我不是让你过来了解一下情况吗？这怎么打起来了呢？”

    “还说呢，这个家伙太残暴了，如果我不是动作快，他可能就要用降魔杵把我给打死了。”

    唐仁并没有松开自己的手：“赶紧把他拷起来，他肯定有鬼。”

    “你们到底干什么？”

    被抓住要害的松帕大声的说道。

    “好了，唐仁，松手吧。”

    林振东微微摆手，然后朝着松帕说道：“你先别急，我是警察，有几件事想要问你一下。”

    听着这话，有点不情不愿的唐仁把手松开了。

    不过唐仁松手之前又狠狠的掐了一下，疼的松帕嗷嗷大叫了起来。

    “我一定要告你们。”

    松帕咬牙切齿的说道：“我认识你们的局长，我本本分分的干雕塑师，你这个黑猩猩到底想干什么？”

    “黑猩猩？你说谁黑猩猩？？”

    唐仁一听这个怒了起来：“刚刚是不是你想要拿着降魔杵要弄死我？怎么？现在不认帐了吗？”

    颂帕脸色有些发青的说道：“我只是需要用降魔杵而已，你想多了。”

    “好了，唐仁，你少说几句。”

    林振东望了一眼这里边摆着形形色色的雕塑，然后朝着颂帕说道：“我想问一下，你认不认识托尼？？”

    “托尼？？？”

    颂帕装着诧异的问道：“不认识，他是谁？”

    这时，林振东朝着大海和耗子使了一个眼色，两人自然明白啥意思。

    “你们干什么？？”

    松帕这个时候想要骂娘了。

    他本来好好的在做雕塑，想要把黄金想尽办法弄到雕塑里。

    是的。

    这就是颂帕自己想好的一个注意。

    就是直接自己弄一个佛象，然后把黄金放到佛象里，想办法运出曼谷。

    闫先生的势力是很大，但是他势力再大也只不过在唐人街，只要出了曼谷，那么闫先生就鞭长莫及了。

    可是刚想出这个办法，唐仁进来了，上来就问自己知不知道黄金案之类的。

    做贼心虚的颂帕想要把唐仁给弄死。

    结果倒好。

    唐仁太他妈的阴险了。

    插眼，掏裆等一系列的动作做了出来，让颂帕疼的是嗷嗷叫。

    好不容易，颂帕以为来一个讲理的，唐仁也松开了自己的蛋蛋。

    可结果倒好。

    这狗日的看起来挺讲理的家伙直接吩咐另外两人把自己拷住了。

    “好了，你也别着急，我们需要查一下。”

    林振东示意唐仁、大B两人搜索一下。

    因为昨天才把黄金给盗窃了，目前的松帕根本就来不及去转移，也来不及掩饰。

    这不，没有费多大劲就把黄金找到了。

    “好，这下泰哥有救了。”

    唐仁望着黄金高兴的说道。

    颂帕神情狰狞无比，但是被大海和耗子两人死死的给摁住了。

    “其实你应该感谢我，如果没有我，你恐怕就要完蛋了。”

    林振东的一句话让颂帕一愣，然后突然大声说道：“我知道了，托尼是你杀死的？？”

    “什么？？”’

    林振东眉毛一皱：“托尼不是你杀死的吗？”

    在林振东看来，更大的可能是因为托尼想要狮子大张口，然后这颂帕的暴脾气上来后把托尼给弄死了。

    毕竟颂帕符合现场的条件。

    但现在明显不是。

    既然这样，那么是剩下的三人？

    林振东拿起了颂帕的手机，看着备注里有一个‘北哥’的，直接拨通了他的电话，示意他过来。

    黄金安排好了。

    北哥接到电话那叫一个高兴，他甚至都没有细想这声音是不是颂帕的声音。

    林振东可是知道北哥、金刚、越南仔有身手不说，也有枪的，所以他先把松帕捆绑住，然后把他的嘴塞住后朝着大海和唐仁说道：“一会看你们的了。”

    唐仁满不在乎的说道：“放心，没问题，我不会丢我们莫家拳的威风的。”

    林振东是用了双重保险。

    如果唐仁和李海两人拿不下这北哥三人。

    那么就直接开枪。

    18分钟后，北哥三人兴致高昂的来到了雕塑厂，然后还不等反应呢就被制服了。

    “啊，啊，颂帕，果然是你，你个王八蛋。”

    “颂帕，你先杀了托尼不算，竟然还想杀我们三人。”

    “颂帕，你竟然想要独吞黄金。”

    北哥三人被石灰给迷了眼睛，完全的看不见了，只能嗷嗷的叫着。

    一旁的颂帕感觉到有些恼火。

    可惜的是他根本说不出来话。

    林振东则拨通了闫先生的电话。

    “郭林，如果你是替坤泰求情的话就算了。”

    闫先生接通电话后说道：“当然，我是说话算话，如果你是想要用那两个承诺，那么我可以放坤泰一马。”

    林振东说道：“闫先生，您误会了，我是想要告诉您，丢失的黄金我帮您找到了。”

    “什么？”

    闫先生有些错愕，他挂了电话之后把张信叫了过来：“行了，别找黄金了，你去川易路一躺，找那个颂帕的雕塑厂。”

    张信一愣：“去哪里干什么？”

    “刚刚郭林打电话，他已经把黄金找到了。”

    闫先生望着张信说道：“我要你们这些人有什么用？找个黄金都不行，最后竟然是郭林找到的。”

    虽然被骂，但张信不敢反驳什么。

    颂帕雕塑厂里。

    北哥、金刚、越南仔、颂帕4人对于盗窃闫先生黄金的事是供认不讳，但是关于托尼的事却是表示完全不知情。

    北哥叹息一声说道：“我们出来混也是讲究道义的，托尼帮了我们不少的忙，我们怎么可能杀他？”

    颂帕也说道：“我还需要托尼帮我们把黄金运出去，我就是杀他，也得等黄金运出曼谷以后吧。”

    非常的合情合理。

    那么，托尼谁杀的？

    林振东有些想不明白。

    张信带着人来的挺快，林振东让他们认了认。

    “没错，是我们丢的黄金。”

    张信的嘴角露出狰狞的神色：“你们可以啊，竟然敢动闫先生的东西，我弄死你们。”

    “张信，这四人还要带往警局进行审讯，他们犯的罪会有法律来审判的。”

    林振东拦下了张信：“就不劳烦您动手了。”

    “好。”

    张信轻轻点头：“郭林，我给你们一个面子。”

    不过临走之时，张信望着颂帕4人说道：“你们等着，此事不算完。”

    突然，颂帕望着林振东说道：“郭警官，能不能劳您帮忙照顾一下我的儿子，我担心……。”

    “放心吧。”

    林振东朝着颂帕说道：“我会保护你儿子的安全的。”

    对于林振东来说，电影里丹也是一个关键的人物。

    或者说就是因为丹才会发生后续的事情。

    但是很多人都是讨论着丹这个人物。

    因为丹的失踪，然后颂帕就开始调查，最终把目光盯向了思诺，思诺害怕，伪造了自己被颂帕哪啥的日记，又写了杀人方法，让养父帮忙杀人。

    但是，电影里到最后都没有说丹到底怎么样？

    有人说，是丹性哪啥了思诺，思诺把丹杀了，所以思诺担心颂帕知道了，才设计让养父来了颂帕。

    有人说，其实颂帕也是鬼父，因为他是同性恋，他对丹也是猥亵了，是鬼父，所以丹和思诺联手做的局，此处是致敬的白夜行。

    总之，哪一种说法都是有理有据的。

    林振东不知道此时的剧情是否改变了。

    不管是哪一种，林振东都准备跟丹进行接触一下。

    还是那句话，林振东一开始一直各种的在瞎转悠。

    怎么说呢？

    明明是要拯救思诺，可是做的仿佛都是无用功。

    现在他想明白了，哪怕拯救不了思诺，他也需要把事情弄顺。

    丹和思诺能够快快乐乐的成长，也是可以的。

    回到警局，局长哈哈大笑着说道：“是，是，这是我们应该做的，唐人街我们要做的就是有案必破，对，对，给闫先生破案也是我们应该做的，哈哈，好，好……。”

    挂了电话后，局长笑的相当的灿烂：“郭林，做的好，做的对。”

    “局长，我……。”

    另一边，黄兰登还想说什么，但直接被局长怼了：“你什么你，你的助手竟然是黄金案的主谋，你都发现不了，我看最需要停职反省的不是坤泰，是你。”

    “没错，太卑鄙了，局长，我建议黄兰登停职反省。”

    已经放出来的坤泰大声的说道。

    “恩。”

    局长轻轻点头，然后朝着黄兰登说道：“你先休息几天，把托尼被杀的案子交给郭林。”

    说着，局长朝着郭林说道：“对外，托尼是黄金案主谋的事先不要说，不管怎么说，他是我们唐人街的警察，可是现在被杀了，这都是对于我们警察的挑衅，郭林，我看好你，必须把主谋给抓到。”

