    “臣刘备，拜见史侯。”

    在崇德殿外，刘备朝着刘辩躬身而拜，丝毫没有因为对方年幼而敷衍。

    继他之后，关羽、张飞二人亦躬身行礼。

    “三位免礼。”

    刘辩不紧不慢地上前两步，右手逐一轻抬刘备、关羽、张飞三人的手臂，做相扶状，由于彼此身材相差太多，让在旁的卢植看得有些别扭，但不可否认刘辩这种平易近人的做法还是让他十分欣慰。

    他哪知道，此刻刘辩心中都快乐出声了，毕竟在他眼前的可是后世耳熟能详刘皇叔、关二爷、张三爷，尤其关二爷，后世都给他立庙、供像了，不知有多少人拜。

    心喜之余，刘辩对众人说道：“此处不是说话的地方，我等且移步前面的园子。”

    刘辩不知宫内的规矩，不敢擅自答应，忙转头看向卢植。

    而卢植闻言也转头看了一眼张让。

    身为尚书，在崇德殿处理政务处理到一半跟着跑去了前面的园子，这是卢植从未有过的事，甚至于，倘若以往发生这样的事，张让保准要在灵帝面前告卢植一状，设法撤了卢植的尚书之位。

    不过眼下二人因为刘辩的关系暂时停战，因此张让也在卢植转头看他时默契地低下头，表明他并不会趁机诬告卢植。

    说实话，张让、赵忠等人也不是疯狗，又岂会逮谁咬谁？以往只不过是出于自保罢了。

    “走吧。”

    刘辩一锤定音，率先朝着前面的园子而去，见此，卢植、赵淳、刘备几人也跟了上去。

    包括张让，他先是吩咐随行的两名小宦官回崇德殿，免得灵帝万一中途醒来无人使唤，随后他也跟了上去，大概他也不是很放心赵淳，毕竟一来赵淳年纪轻，二来赵忠如今与他也并非一条心，再加上有卢植在，他自然也要防备一手。

    不多时，众人便来到了不远处的园子，来到了一张石桌旁，只见刘辩先是请卢植入座，然后自己入座，再然后则邀请刘备入座。

    一张石桌旁有四个石凳，这就坐了三人了，于是关羽、张飞便主动立于刘备身后，由于进宫时被缴了兵器，二人负手而立，更显得高大威猛、器宇轩昂。

    见此，刘辩自然不吝称赞：“真乃虎贲之士！”

    听到刘辩的称赞，纵使是关公、关二爷，脸上亦露出几分笑容，孤高地一颔首作为回应，而在旁的张飞更是咧着嘴笑开了花，毕竟这可是当朝的太子在称赞他们。

    见自己两兄弟这幅表现，刘备吓得冷汗都冒出来了，连声对刘辩说道：“小臣这两位兄弟，乡野之人，不懂礼数，请史侯多多见谅。”

    刘辩笑着摆摆手道：“或许卢师不曾对你说过，我自幼养于民间，亦不习惯宫内的规矩，我等不如就省去一些繁文缛节，可好？”

    “这……”

    刘备不敢答应，倒是在旁的卢植捋着胡须笑而不语。

    见刘备过于拘谨，刘辩主动与他搭话：“师兄……唔，虽你我岁数相差颇大，不过同为卢师门生，我唤你一声师兄，应该不算失礼吧？”

    “臣万万不敢……”

    刘备又惊又喜，转头看向卢植。

    从旁，卢植见刘辩又称他‘卢师’，似乎想说点什么，不过最终还是没有开口，想来是承认了。

    见此，刘辩便问起刘备的出身：“……听说师兄亦是汉室宗亲？”

    “是。”

    刘备忍着欣喜，说出那段刘辩耳熟能详的出身：“臣是中山靖王之后……”

    “哦。”

    刘辩故作恍然大悟，事实上他当然知道刘备的出身，甚至在演义中，献帝刘协还认刘备做皇叔。

    不管这事是否是刘协为了笼络刘备，但刘辩可没兴趣给自己找个叔叔，也没必要——当时刘协是什么处境？而他现如今是什么处境？没必要的。

    总之，看在这三位都是他童年憧憬的份上，唤刘备一声师兄，双方平辈论交就足够了。

    随后，刘辩又对刘备提到了他二舅何苗：“……师兄已见过我二舅了吧？”

    “是。”

    在卢植的点头示意下，刘备诚惶诚恐地接受了‘师兄’的称呼，旋即恭敬说道：“我三人昨日便已见过何府尹，承蒙史侯举荐，何府尹拜我为河南尉，授我两位兄弟别部司马之职。”

    别部司马，即特殊的司马之职，它不像正常的‘司马’那样固定掌握数百、上千人，兵多兵少并不固定，上司若器重你，让你以司马之职掌握五千兵力也有可能；反之，可能只是一个虚职。

    不过考虑到何苗已见识到关羽、张飞的本事，再加上刘备又是刘辩推荐，显然是前一种情况。

    “那就好。”

    刘辩一边暗赞二舅何苗的眼力，一边低声说道：“听母后说，我二舅他出身不太好，与大将军虽是兄弟，但却连庶出都算不上，年幼时多遭乡邻歧视，是故逐渐变得淡漠、不喜接触陌生人，今我二舅初见便授云长、益德两位虎贲之兄别部司马一职，可见我二舅其实是十分欣赏二位，希望师兄与两位贤兄莫要因为我二舅生性冷淡便有所误会。”

    居然还有这种事？

    刘备面色一正，连忙向刘辩做出保证。

    事实上，刘备、关羽、张飞三人并不认为何苗对他们有何亏待，毕竟何苗可是直接把关羽、张飞从白身提拔为别部司马，几年前孙坚讨平黄巾贼，托了人情，也不过就求得一个别部司马而已，刘辩之所以着重强调，就是为了让刘备几人承何苗的情。

    同理，他称卢植为师，又唤刘备为师兄，也是为了用人情关系将这几人捆绑他这边，免得日后三人跳槽跑到大将军何进的阵营去了，那刘辩可真叫举石头砸自己的脚了。

    此后三人又聊了一阵，卢植开口道：“时候也不早了，今日就到此为止吧，万一陛下醒来见我等不在殿内，这可是大大的不敬。”

    刘备很识趣，连忙起身告辞。

    刘辩亦笑着起身：“宫中规矩森严，就不多留师兄几人了。”

    说着，他吩咐赵淳道：“此次我师兄几人来雒阳任职，我亦不好毫无表示，你代我取一些宫内的酒水，赠予师兄几人，权当祝贺。……卢师，这不算贿赂吧？”

    卢植苦笑不跌，点点头示意刘备收下。

    于是刘备欣喜道谢，关羽、张飞二人也很高兴，一来是为能喝到宫内的美酒，二来嘛，谁能想到曾今报国无门的他们，今日竟然攀上了当朝太子这支高枝呢？

    虽说刘辩目前其实还不是太子，但刘备几人心中却是这样认为，包括在旁的卢植与张让。

    片刻后，在赵淳的相送下，刘备、关羽、张飞三人离开了皇宫。

    赵淳送他们到宫门处，恭敬说道：“不知刘都尉几位目前在城内何处落脚，卑下好派人将酒水送去。”

    刘备有些尴尬地回礼道：“我三人初到雒阳，还未找到住处，仅在驿馆落脚。”

    “啊。”

    赵淳有些惊讶，转念说道：“堂堂河南尉，岂能没有自己的家宅？这样，卑下回去与我兄商量，看看有何闲置的宅邸，赠予都尉一桩。”

    刘备连连推辞，而赵淳却笑着说道：“都是史侯身边人，何须分彼此呢？”

    此时刘备也已得知赵淳是刘辩身边的近侍，见对方把话都说到这份上了，也不好再推辞，唯有拱手道谢。

    待赵淳笑吟吟地告辞离去后，刘备怅然道：“昔日讨平黄巾时，我等因无钱贿赂宫内中官而久久不得官职，今日中官竟反赠我等宅邸……”

    关羽低声说道：“阉竖之人，不宜结交。”

    “我知道。”刘备点点头道：“若我结交中官，如何对得起张郎中？”

    他口中的张郎中，便是当年为他们表功的郎中张钧，昨日当卢植为刘备几人设宴接风时，刘备亦在酒席筵间提到张钧，还说要去拜会，感谢张钧昔日的恩情。

    当时卢植听到这话，默然不语，后来才告诉刘备，郎中张钧当时弹劾宫内宦官未果，反遭宦官陷害，诬告勾结太平道，死于狱中。

    这让刘备、关羽、张飞三人都十分伤感。

    从旁，张飞不解地说道：“我见那小孩聪颖，举手投足颇有大人状，为何也宠信阉人呢？”

    “嘘！”

    刘备吓了一跳，赶忙瞪了张飞一眼：“那是太子，不可胡言乱语。”

    说罢，他又想到了昨日卢植对他说的话，摇摇头道：“宫内之事自有卢师在，不必我等操心，我等还是好好做好本职。”

    “兄长所言极是！”关羽点点头。

    而与此同时，刘辩与卢植、张让几人也已回到了崇德殿。

    刚坐下没多久，就有一名小宦官匆匆入内，用眼神示意张让。

    张让明白，这是有地方的奏折到了。

    瞥了一眼仍在处理政务的卢植，张让不动声色地走出殿外。

    果然，殿外立有宦官，为首一名小黄门将一份奏章递给张让。

    张让翻开便瞧，双目扫见奏章内第一列写着：凉州韩遂杀边章及北宫伯玉、李文侯，拥兵十万，进击陇西；陇西太守李相如、酒泉太守黄衍反，与韩遂连和……

    “啪。”

    张让合上奏章，心惊肉跳。

