    140章，自行车

    查看过大棚后。

    张岩跟林娟回到二叔这里。

    新建的房子需要晾个半年左右才能装修，避免刚刚完成建造，还潮湿的建材影响装修效果，而装修好后还需要再晾个半年，让装修材料中的有害成分挥发。

    所以张岩的自建房哪怕已经建好，但目前依然不能入住。

    因此张岩干脆就赖在了二叔这里。

    好在二叔家的房间多, 并不缺张岩住的地方。

    而且二叔二婶对于张岩能住进家里，还是颇为欢迎的。

    当年他们夫妻两个把房子建的大大的，让院子比别家的都小两圈儿。

    为的就是让儿子结婚的时候住在家里。

    但计划没有变化快，因为岳家那边儿帮忙出了钱，给儿子开火锅店。

    儿子只能住去岳家那边儿了。

    现在有张岩能跟在他们这里，也多少让二老能有个安慰。

    吃了晚饭，张岩跟林娟陪着二叔二婶看了会儿电视后，就休息去了。

    明天还有明天的事情要忙。

    翌日，张岩早早的起床。

    经过近两个月的发展, 和陆续又招聘了些员工。

    张岩的种植公司终于算是有点儿意思了。

    目前有种植班，运输班，仓储班、销售班和苏影与新招聘的一个三十多岁大姐所组成的办公室。

    种植班主要负责打理张岩的近五十亩番茄大棚，顺带照料苹果园。

    又因为有初号、一号到三号四个大棚的关系，分成了三个班组。

    初号棚与一号棚由一班负责，二号棚由二班负责，三号棚则由三班。

    苹果园目前因为冬季不太需要打理的关系，还没有分配下去。

    之所以这么细分，除开让每个大棚照顾的好不好有直接的责任人之外，也是便于管理。

    总之是利大于弊的。

    运输班就简单了，目前总共就一个人。

    主要负责将出产的番茄送到各个合作商那里。不过因为现在大棚都没有产出的关系，这位运输班的独苗苗是跟着仓储班帮些忙。

    而仓储班负责的事情就稍微杂一些，如果有番茄收获，会负责番茄的记重。

    另外也是各种种植所需的物料，椰糠、肥料等方面的存储、调配工作。

    销售班则是之前苏影招聘的两个有些销售经验的中年老哥，虽然他们一个之前卖的是洗衣液，一个是卖零食, 但多少也算专业对口。

    目前张岩能跟不少超市达成销售合作，这两位老哥也算是功不可没。

    之后就是苏影跟另外一位大姐组成的办公室了。

    这里负责的工作更复杂，几乎所有的事情，都是办公室做为张岩的代表进行处理。

    这也是张岩能一走半个多月的根本原因。

    所以张岩对于展现出一定管理能力的苏影，还是挺满意的。

    完全不管这段时间苏影因为操心劳力的事情掉了不少头发。

    他反正是很轻松。

    在各个大棚转了一圈儿。

    张岩来到办公室这里。

    这也是建造大棚后期，从大棚的建造面积之中，所特意留出来的地方建造的简易房。

    除了办公室外，还有更衣室与餐厅。

    因为张岩这里还是会管员工们一顿中午饭的。

    避免了他们来回奔波。

    可以说一句：麻雀虽小五脏俱全。

    苏影看到张岩过来，连忙颇为尊敬的迎接上来。

    不尊敬不行，这可是自己的老板。

    张岩看着苏影，很快收回目光，然后看了下苏影处理的事情，与近期的一些开支明细。

    普通员工每个月的工资是3000，几个班长则多500块钱的补助。

    张岩也没玩那些什么扣五险一金，只剩2000多的事情，而是实实在在的给工人们发3000的工资。

    而这也就造成了每个工人的用工成本，一个月就是4千6百多。

    这样一年下来就是5万5。

    如果算上逢年过节发个100的购物卷之类的福利，那差不多就是5万6。

    再加上每个月午餐支出的1万多，

    带上苏影, 目前张岩手下总计29名工人, 那么一年就是180多万。

    而这还只是人工成本。

    如果继续算上使用的椰糠等基质，肥料，水电等方面的费用。

    那基本上就奔着300万以上去了。

    不过面对这么一大笔支出，张岩却也不慌。

    毕竟他的大棚已经快要有所产出，只要能保本，他就已经大赚特赚了。

    但这样的情况，却也让一旁的林娟面有忧色。

    因为就算采取了椰糠基质的无土栽培，那么每个大棚种植两轮番茄，每年产出的番茄能不能有3万斤，也是个未知数。

    何况就算达到了每亩一年3万斤的产量，45亩的大棚，最后的收入好像有好几百万？

    可算清楚之后，林娟却依旧不能宽心，因为4亩的大棚番茄，与45亩的大棚番茄的销售难度完全不是一个等级。

    不过林娟却也只能相信张岩，因为她已经决定不会离开对方了。

    查看了下大棚最近的情况后，张岩又看了苏影一眼，然后发现了这个女人眼中一闪而逝的幽怨。

    这让张岩十分尴尬，把有过牵扯的女人聘请到自己手下，就是这点儿不好。

    但看着苏影每天辛苦的在超市里当个收银，他也于心不忍。

    所以这就是张岩的矛盾性。

    他既有跟苏影直接溜溜球的决断，但在有能力的情况下，却也不想看着曾跟自己有过交集的女人吃苦。

    “给你涨点儿工资？”张岩道。

    苏影闻言一愣，知道是自己的心思被张岩看出来，连忙收敛情绪，免得让一旁的老板娘有什么想法。

    “谢谢老板。”

    “那就先涨到6千。”张岩道。

    这段时间因为工作量比较多，而且苏影干得也行，张岩给她涨过一次工资，而这次再给涨了工资后，6千的工资虽然不高，但在南市这种经济欠发达地区却已经超出了很多人。

    起码就以召县这边儿，一平方3000、4000的房价来说，苏影一年下来就能买个卧室。

    三、五年之后就能给自己买个小两居。

    所以如果按照这个情况类比一下，苏影的工资甚至比得上一线城市里几万的。

    当然这个比较很片面就是了。

    关心过自己大棚这边儿的情况，张岩就没有再费心。

    一方面有二叔二婶帮忙照看，他很放心，另外也是张岩对于大棚的收入也并不是多么的上心。

    只要不亏本，那就干呗。

    要啥自行车。

