    耶泽蓓丝还没来及的消化这个惊魔的消息，埃德蒙已是再次开口。

    “如今卡蜜拉已死，不必担心！

    这枚纹章便送给你了，当做给你的奖赏，你尽早继承其中本源之力。”

    说着，埃德蒙将山羊纹章交到了耶泽蓓丝的手中。

    随后，他又想起了一件事，追问道“对了，昨天晚上……”

    埃德蒙将昨晚三女因接触纹章发生的异变说了一遍，当然省去了其中一些少儿不宜的画面。

    耶泽蓓丝既然认识这枚纹章，多半会知道其中的原因。

    虽然纹章送出去了，但如今埃德蒙手中还有一枚傲慢纹章。

    为了避免再次出现类似情况，自然是要了解清楚的。

    这一问之下，耶泽蓓丝果然知道其中的原因。

    “唔……原来如此，七宗罪本源之力果然会影响人类！”

    “是的，主人，七宗罪本源之力能勾起人心中潜藏的七大，也就是七宗罪孽。

    对于崇尚混乱的恶魔来说，没有你们人类那么多的道德约束，这些平时就没被隐藏过，所以七宗罪本源之力对人类的影响反而更大些。

    它能让人暴露出隐藏最深层次的一面，也是隐藏性格，变得和正常时候不一样。”耶泽蓓丝解释道。

    “暴露隐藏最深层次的一面？隐藏性格？”埃德蒙扫了一眼一旁也在认真听着梅丽尔，疑惑道。

    梅丽尔似感受到了他的目光，急忙摆了摆手道

    “没有的事，达令，别听这个恶魔胡说，我才没有隐藏什么女王性格呢！”

    梅丽尔说话时，脸色微红，似乎有些慌乱，手上的鞭子还没来得及放下，随着手一起摆动着。

    恩，这怎么看都没什么说服力啊！

    梅丽尔的隐藏性格是女王性格，那伊莎贝拉的隐藏性格难道是容易害羞的纯情少女，而维纳斯是被害妄想症？

    哦，不，维纳斯这个妄想症已经不算隐藏性格了，她平时就很爱妄想和脑补。

    耶泽蓓丝点了点头，继续道

    “是的，主人，按照我们恶魔的说法，人都是虚伪的，具有两面性的。

    有些人外表看似正义，内心其实潜藏着一个黑暗面，平时极力压制，一旦遇到严重的刺激，很容易爆发出另一面。

    而七宗罪本源之力，只是通过引出人类的不同，加速激发出他们潜藏的一面。”

    “这不是强行人格分裂？”埃德蒙微微皱眉。

    “啊，主人，什么叫人格分裂？”

    “唔……没什么，我明白你说得意思了，但是为什么这些纹章只对她们三人有影响，对我没有影响？”

    埃德蒙摇了摇头，又想到了另外一个问题。

    “这个，本源之力只会对女性产生影响，至于傲慢……或许是因为傲慢使徒并未死，纹章中并没有多少傲慢本源之力吧！”耶泽蓓丝猜测道。

    “原来如此……”

    了解清楚其中缘由后，埃德蒙也不打算久留，又嘱咐了耶泽蓓丝几句，让她好好炼化的本源之力，便带着梅丽尔离开了。

    ……

    ……

    同一时间，某处只有圣域亡灵巫师才能开辟的黑暗空间中，一座充满了诡异和阴森风格的蜘蛛圣殿内。

    空无一人的圣殿大厅内，有一座祭坛，祭坛的中央摆放了一尊水晶棺材。

    而在水晶棺一旁，站立着一位披着黑色披风，穿着贵族服饰的年轻男子。

    这名披风男子除了脸色异常的惨白，双眼透着一股诡异的血红外，与正常人无异。

    此刻，男子似乎是在释放什么魔法，又像是在进行什么特殊的仪式，不停地绕着棺木打转，嘴里念念有词，周身魔力波动也没有停歇过。

    某一刻，一座巨大的惨绿色的魔法阵突然升起，将整个祭坛包裹于其中。

    当魔法阵成型后，披风男子才停下动作，从怀中掏出了几个玻璃器皿、瓷器瓦罐。

    这些玻璃器皿中，其中一部分盛装着或红、或绿、或是清澈透明、或是浑浊不堪的各类液体。

    而瓷器瓦罐中，则是装了一些经过研磨后的颗粒与粉末状的固体。

    “哼，地狱恶魔真是不靠谱，准备的如此周密的计划，居然也会失败。

    幸好我英明神武的安德鲁早有了另一手准备，趁两军交战时，派了我的吸血鬼眷属，从天空圆顶的主塔中偷到了最后一样东西。”

    披风男子便是之前驱使亡灵围攻天空圆顶的圣域亡灵巫师安德鲁了。

    此刻，他一边自语着，一边从怀中掏出了一块闪烁着宝石蓝光芒的奇异玉器。

    “有了这块历代环首传承的蓝莹玉，神灵唤醒仪式也能正常进行了！”

    说完，安德鲁将这块蓝色玉器放置在祭坛的一处凹槽中，开始进行仪式的最后一个环节。

    将手头这些瓶瓶罐罐内装的材料全部混合后，安德鲁将其倒入了祭坛中央，事先准备好的一处半圆形的碧绿色小水潭中。

    材料倒入的瞬间，水潭中的绿水宛如沸腾了一般，突然翻滚了起来。

    随后安德鲁开始念起最后一段咒语。

    “灵魂往生之池，通往神座的大门，吾以蜘蛛女神亚莎最忠诚的信徒的名义在此祈祷，亚莎化身，恳请您再次降临于这片大陆……”

    随着咒语的进行，水潭沸腾的更加厉害了，一缕缕碧绿色的雾气快速从水潭中冒出，向着祭坛中央的水晶棺内注入。

    同时，包裹整个祭坛的惨绿色魔法阵，突然之间绿光大胜，一缕缕肉眼难见的细小魔力流，顺着空气，悄然流向水晶棺内。

    “醒来吧，醒来吧！”

    随着安德鲁一声声的呼唤，水晶棺突然立起，悬于半空，继续吸纳着水潭与魔法阵的力量。

    直到……

    咔嚓！

    一声轻微的声响自水晶棺中传出，水晶棺的盖子似乎是被从里面缓缓打开了。

    一截莲藕般的白嫩玉臂自水晶棺中伸出，随后是一袭黑衣，黑发，黑瞳，以及长有一对黑色的翅膀的女子现身于祭坛上空。

    这是一位美艳无双、身材火爆至极的女子。

    这是一位那种让男人第一眼看到就会两眼充血，恨不得眼珠子夺眶而出贴到她身上去的女人。

    一般人见到她第一次，都会忽略了她的长相，因为她的身材实在太火辣太抢眼了。

    但细看之下，又会被这女子的容貌深深的吸引住。

    女子就像一枝傲雪的寒梅，伫立在幽静的祭坛上空，恬静优雅的径自绽放着。

    绕是安德鲁这种，已经失去了某种能力的亡灵，在见到女子苏醒的那一刻，也是狠狠咽下了一口血色唾沫。

    不过他很快回过神来，急忙跪了下来，赤红的眼眸中闪过一丝狂热，虔诚地高呼道

    “恭迎蜘蛛女神大人，亚莎化身降临大陆！”

    “恩？”

    女子刚刚苏醒，似乎还有些迷茫，不停地打量着四周。

    在听到安德鲁的声音后，才注意到地下跪着的人，于是她煽动黑色的翅膀，缓缓落了下来。

    安德鲁直起身子，正要向女神化身请求，借用女神之力，帮助他这位虔诚的信徒实现某个夙愿。

    然而，令他万万没想到的是，接下来，那看似冷傲的女神化身所说的话，却是让他直接呆愣在了原地。

    “初次见面，父亲大人，我是娱乐用万能魔偶，伊卡洛斯！”				

