    

    
                第1405章

    
                孟浩中一脸讨好的笑容，把刚买来的水果化妆品什么的放在桌子上，道：“那这事就拜托二叔了，一点小心意，您别嫌弃。”

    
                从来都是孟树峰给别人送礼，这是孟兰雨离家出走后，他第一次收到礼物。

    
                短暂的不适应后，孟树峰连忙道：“都是自家人，买什么礼物，都拿回去。”

    
                “水果是给我姐吃的，化妆品是给二婶子的，您要不收，回头她们俩怪罪我们没礼貌怎么办，还是收着吧。我们就不打扰您了，先走了。”

    
                孟树峰追到门口的时候，两人已经跑没影了。

    
                刚好费红丹提着饭盒过来，不解的问：“他们俩干嘛，跑那么快。”

    
                虽然已经当上了财务总监，无论日常薪资还是季度分红都提高了一大截，但孟树峰依然保留着从前的勤俭节约。

    
                公司二十块一份的食堂饭菜，他从来不吃，都是费红丹从家里带，而且大部分都是素菜，成本价几块钱。

    
                孟树峰把饭盒接了过来，回头看了眼桌子，道：“他们是来找我帮忙说情的，桌子上是他们买的礼物，回头你拿家里去吧。”

    
                费红丹诧异的看了眼东西，问：“说什么情？”

    
                “他们说和志浩有点小误会，想让我帮忙道个歉，把这事了了。”孟树峰解释道。

    
                费红丹更觉得惊讶，孟家的人从来都对江志浩不屑一顾，哪怕是现在，还有很多人在嘲笑他接手那几家破公司。

    
                孟浩中和孟明泽在家里的地位虽然算不上很高，可是怎么看也不像害怕江志浩的样子。

    
                孟树峰也不明白，道：“估计中间发生了什么我们不知道的事情吧，志浩那小子神神秘秘的，肯定不是我们想象的那么简单。”

    
                费红丹颇为认同的点点头，一家人的命运，都因为这个外甥改变了。

    
                尤其是孟树峰，别看他平日里总说就算没有家族的照顾，也能活好好的。

    
                可是费红丹很清楚，他心里一直憋着苦不说出来。

    
                被家人遗弃的感觉，肯定是不好受的。

    
                现在好了，孟树峰获得了与身份相匹配的职务，不光平日里身边人对他们的态度改变，现在竟然还有人主动来找他办事了。

    
                这样的变化，让一家人内心都对江志浩充满了感激。

    
                “回头有时间约志浩来家里坐坐，他回河化这么久，还没去家里吃顿饭呢。”费红丹道。

    
                “行，我给他打电话问问。”孟树峰说着，拿出手机。

    
                接到二舅电话的时候，江志浩正在向周保国等人告别。

    
                孟树峰也没多啰嗦，很直接的问了问关于孟浩中的事情。

    
                “这俩小子也不知道怎么惹了你，跑过来找我帮忙，都是自家人，如果事不大的话，你看能不能大事化小，小事化了？”孟树峰问。

    
                “别人说话未必管用，二舅说话我肯定要给面子的，让他们放宽心吧，我才懒得计较呢。”江志浩道。

    
                孟树峰呵呵笑起来，道：“行，算我欠你个人情。对了，你舅妈说什么时候有空，来家里吃顿饭，也算认认门了。”

    
                “最近恐怕不行。”江志浩道：“我来这里已经不短时间了，其它地方还有很多事情要办，正准备跟你们告别呢。”

