    这话说出来，月超仑自己都感到一丝难以置信，在与如此之多的血色异兽厮杀中进行顿悟，这简直就是一种找死的行为，哪怕是他，也根本不敢尝试。

    可月超仑更相信自己的感觉，他能感觉到，秦尘似乎是在利用这些血色异兽磨砺自己，在修炼、在顿悟，他也不知道自己为什么会这么认为，可这种感觉却十分的强烈。

    如果是这样，他们若是贸然冲进去，反而是会对秦尘的修炼造成影响。

    幽千雪三人感受到月超仑的真诚，立即转过头，再一次看向大殿深处，顿时一愣。

    经过月超仑这么一说，她们的确发现了不少疑点。

    第一，秦尘虽然在这么多血色异兽的进攻下危险重重，但却并非完全没有躲避逃离的能力，只要他愿意，绝对可以一边战斗，一边逃离，可正如月超仑所说，他并没有这么做。

    第二，秦尘最厉害的是剑法，这是三人都知道的，并且秦尘的神秘锈剑，极为逆天，甚至不在天雷剑、封绝剑这等远古帝兵之下，可秦尘此刻，却根本没有祭出武器，反而是赤手空拳。

    第三，秦尘除了自己之外，还有骷髅舵主和刚刚收服的魔卡拉，如果遇到危险，他早就将两人释放出来了，可如今却始终一个人在战斗。

    这一个个疑点结合起来，让三人瞬间就相信了月超仑的话。

    “尘少他这时候居然还在修炼。”

    “这可是上千头的血色异兽，难道他不怕死吗？”

    “真的是……”

    三人无语，内心极其震撼。

    特别是姬如月和陈思思，姬如月和秦尘，相识于妖剑传承，当初的秦尘实力虽然强，但在姬如月眼里，只是一个下四域的天骄而已，天赋再高，眼界有限，注定不会有什么大气候。

    那时候的姬如月甚至觉得秦尘根本都配不上幽千雪。

    而陈思思也一样，在妖剑传承中，她的确震撼于秦尘的强大，但被带到武域，加入幻魔宗之后，她渐渐的忘掉了这个曾经发誓要超越的男子。

    因为眼界开阔之后，陈思思所接触的都是武域顶级的天骄，对在北天域相似的秦尘，自然没有太大的感觉。

    可谁曾想，她们在这古虞界中再度遇到了秦尘，并为其折服，一直以来，她们都无法理解秦尘为什么能从一个小小的北天域崛起，一路闯入武域，甚至拥有连她们都为之敬佩的实力。

    可现在，她们明白了。

    秦尘就是个疯子。

    面对上千的血色异兽，哪怕是在强大的武者都要变色，再逆天的天骄也不敢怠慢，可秦尘，却宁愿冒着生命危险，在磨砺自身。

    他不强，谁强？

    他不横空出世，谁横空出世？

    武域中天骄很多，肯吃苦的也很多，但又有几个，能像秦尘这样，甘愿在生死刀尖上跳舞，只为了能够突破自己。

    就在秦尘感觉自己的武道即将突破的时候，他的身体忽然爆发出一阵阵咔咔的细响，只是短短的时间，他就感觉到自己的肉身再次强悍了一个档次，在他的武道感悟即将突破的同时，他的炼体竟然先行突破了，从之前的突破七重，跨入了七重初期的巅峰。

    这不是最令他惊喜的，进入七重初期巅峰，只能说是巩固了他不灭圣体而已，可最震惊的还是他感觉到自己的空间之体像是有了某种奇特的变化，像是和不灭圣体有了一种神秘的融合。

    秦尘立即明白过来，这两种体质之间，竟是如同能够融合一般。

    这到底是怎么回事？

    以前，不灭圣体是不灭圣体，空间之体是空间之体，可若是将不灭圣体和空间之力完全融合在一起，那他的肉身力量绝对能够达到一个更加逆天的地步。

    或者说，是空间圣体！

    当然，此时的秦尘还只是略有一丝感悟而已，真正的想要做到不灭圣体和空间之体完全融合在一起，绝不是随便就能够做到的。

    炼体修为突破，秦尘立即从那种顿悟之中清醒过来，再也没有心情慢慢的去杀戮这些血色异兽，抬手一拳轰出，无边的拳势瞬间被他融合到了极致的一点，杀道拳！

    杀道拳一出，四周无数的杀意急剧融合在一起，那拳威还没轰出去，那种可怕的气势已经席卷了周围。

    “轰……”

    一道几乎有毁灭虚空的恐怖拳威被秦尘轰出，这一拳轰出，那拳威简直如同脱缰的野马一般，毫无拘束的喷薄而出。

    通道中瞬间被这一股拳威充斥，无穷无尽的血色异兽在这拳威之中毫无抵抗能力，咔咔咔声响起，足足有四五头的血色异兽顷刻间就被轰成了灰飞，只留下一颗颗的血晶落下。

    “这一拳？”

    秦尘震惊的感受着自己轰出的这一拳，有些难以置信。

    若是他手持对这些血色异兽有克制的神秘锈剑，全力一击之下，击杀几头血色异兽，他或许还不会如此吃惊，可如今的他只是凝练体内的杀意拳威，竟一拳轰碎了数头血色异兽，这些可都是相当于后期武皇的可怕异兽啊。

    秦尘立即明白过来，自己先前的顿悟虽然被打断，可那种对势、对力量的掌控，已然被他掌握，甚至熔炼的炉火纯青，先前的浴血拼杀，并没有浪费，而是实实在在成为了他力量的一部分。

    心喜之下，秦尘瞬间忘却了一切，不断的凝练出极致的杀意，同时不顾一切的轰杀而出。

    轰轰轰轰轰……

    一道道的杀意拳威被他接二连三的轰杀出去，顷刻间，一道道凄厉的嘶吼声响起，那密密麻麻，无休无止的血色异兽纷纷后退，一瞬间便又有数十头血色异兽死在了他的手中。

    只是瞬间秦尘周围就空旷了起来，可这些血色异兽非但没有惊恐，反而愈发愤怒的扑了上来。

    惊天的轰鸣声响起，秦尘疯狂的斩杀，到了最后，他每一击甚至能直接轰杀近十头的血色异兽，秦尘自己都不知道自己究竟轰碎了多少血色异兽，他只知道自己哪怕是修炼了九星神帝诀，体内的真元都已经因为消耗，而枯竭了好几次了。

