
　　说起云琯琯，容子墨眼神微微一动。

　　云琯琯要嫁人，别人不知道，他们这些关系亲近又身处权力中心的人……不可能不清楚。

　　似乎有一瞬间，容子墨的神色黯淡下来，可旋即，他叹了口气，释然地笑了。

　　“李将军这是说的什么话？”容子墨十分认真地说道，“我倾慕公主，是因为她聪慧纯善，因为她身上有各种各样的优点。难道她嫁人了，这些优点就不存在了吗？”

　　李彦斌一噎。

　　好像也……的确如此。

　　难道路荣不属于他，便不是他喜欢的路荣了吗？

　　“再者，我又何德何能，世上美好之物众多，无法样样揽进怀中，也是常态。”容子墨又道。

　　李彦斌陷入了沉思。

　　这句话……好像也有几分道理。

　　“若是喜欢什么就一定要拿到，那不就成了强取豪夺的无赖之人了吗？”容子墨补上最后一击。

　　李彦斌：……

　　他是不是最开始就不该接容子墨的话？

　　李彦斌沉默片刻，做了很多心理建设才开口。

　　“容公子的高尚情操，叫我都要自惭形秽了。”李彦斌面无表情，“我一介俗人，不懂这个。”

　　容子墨失笑：“我看李将军却已经懂了。”

　　否则路荣来来去去，几次要走，李彦斌哪能次次都这么轻易地放手呢？

　　就这么几句交谈，李彦斌和容子墨二人对视一眼，忽然有了种同是天涯沦落人的惺惺相惜之感。

　　“事情办完一同去喝杯酒吧。听公主说，林家酒馆的菜不错。”李彦斌叹了口气。

　　容子墨思索片刻：“我也去过一次，的确不错，就这么定了。”

　　……

　　“什么？你要嫁人了？！”

　　任芊芊与顾毓岚异口同声，看着被围在中间的云琯琯，像是看着什么珍稀动物。

　　“低调，低调……”云琯琯双手虚按，被这两人一嗓子喊得老脸通红。

　　嫁人……嫁人怎么了嘛，迟早是要嫁的！任芊芊已经嫁了，顾毓岚日后也会嫁，不就是嫁人吗，有什么大惊小怪的！

　　“就是有点不敢相信。”任芊芊捂着胸口，“时间真是过得好快，我闭上眼都还是你在国子监和小姑娘吵嘴的样子……”

　　云琯琯：……

　　顾毓岚也捂着胸口：“我也不敢相信，我还以为你要先帮云琅一统天下才会考虑嫁人！”

　　云琯琯：……

　　这两个人……是不是对她有什么误解？

　　眼看云琯琯脸色越来越黑，任芊芊这才咳嗽了一声，正色道：“不过说实话，我的确觉得太仓促了，不然还是再考虑一下吧，我们也都舍不得你。”

　　“明明你嫁得最早吧。”云琯琯幽幽道。

　　任芊芊仰头不语，假装自己不知情。

　　“而且成婚总是要准备嫁妆的，这么着急，你连嫁衣都来不及做吧！”顾毓岚倒是说了点实在话，“就算你自己不动手……现在也要立刻开始准备了，否则尚衣局连夜赶工也来不及的。”

　　任芊芊走过流程，很是赞同。两人又是叽叽喳喳地列了一堆，什么交换婚帖、下聘、筹备嫁妆之类的，听得云琯琯一个头两个大。

　　——她也不是不想趁早准备，但一来她成婚是为了跑路去东陵找药，本来就想一切从简；二来，云承弼到现在也还没下旨啊！八字一撇还没写，哪有她等不及先动笔写一捺的道理！

　　……话说回来，后宫没有皇后，云琯琯的婚事都不知道由谁来操办呢！李容仙？还是容妃？

　　云琯琯心里正嘀咕着，就听外头一声中气十足的：“圣旨到，公主接旨——”

　　房里三人皆是一震，冲着门口下拜，只见容妃捧着卷圣旨大步走来，潇洒一扯，便开始宣读。

　　“奉天承运，皇帝诏曰：今朕爱女云琯琯年已二八，适婚嫁之时，当择贤夫与配。值东陵世子司明朗尚未婚配，且人品贵重，行孝有嘉，文武并重，与琯琯公主堪称天设地造，为成佳人之美，特将汝许配东陵世子为世子妃。一切礼仪，交由礼部与钦天监监正共同操办，择良辰完婚。布告中外，咸使闻之。钦此！”

　　云琯琯还是头一次如此正式地接圣旨。

　　原本云承弼还想过让司明朗入赘做驸马，还是她严词拒绝，云承弼才妥协了，改成让她下嫁东陵。

　　哪怕是修改过的版本……也处处都是云承弼的爱护。哪有“择贤夫以配”的啊，别人都是替青年才俊择贤妻，也不知道司明朗听了会不会黑脸。

　　云琯琯原本想着云承弼的病还心里泛酸，到后来却又忍不住笑了出来。

　　“多谢父皇恩典，儿臣接旨。”云琯琯双手举过头顶，认认真真接过了这道旨。

　　容妃此时收起了严肃神情，笑盈盈地扶起云琯琯：“公主，皇上可是下了令，婚事由本宫代为操办。举国同庆，十里红妆，一抬也不能少。”

　　这几天云承弼找她商讨嫁妆的事，差不多国库都搬空了一轮，不然圣旨也不至于这么迟才下来了。

　　容妃掰着手指数，金子银子宝石翡翠要几箱，首饰头面要几箱，衣服绸缎要几箱，还要收达官贵族的礼，云琯琯没有母族，只能国库出一部分、朋友再出一部分……

　　絮絮叨叨半天，好像真的试图把云琯琯给教会。

　　而云琯琯在对面直接愣住了。

　　等下……说好的一切从简呢？

　　“这、通知司明朗了吗？他同意了？”云琯琯艰难开口，“我先去找他商量商量……”

　　谁知这句话一出，容妃立刻警觉，侧移一步挡在她身前。

　　“公主，你如今是个待嫁的人，按照云琅的习俗，操办婚事的一个月内，你都不能和世子见面。”容妃盯着云琯琯，眼神警惕。

　　“还有这种习俗？”云琯琯哀嚎。

　　容妃一个眼神甩给任芊芊和顾毓岚：“听到了吗？芊芊，你们俩给她看住了，绝对不能让公主和世子私下见面！”

　　两人原本还围在云琯琯身边，闻言也是神情一速，瞬间倒戈，站到了云琯琯对面。

　　“母妃放心，我很了解琯琯的习性，保证不让她偷溜！”任芊芊拍着胸脯保证。

　　云琯琯：……？？

　　还习性，你搁这圈养猫猫狗狗呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠公主是锦鲤更新，第两百二十八章 举国同庆，十里红妆免费阅读。https://xs.23sk.com 