
　　“一群社会的渣滓……”

　　苏墨最讨厌的就是这群喜欢乱搞事的人，游手好闲。他本来还算不错的心情都被这两个人搞差了。

　　经过一条小道，他回到了自家的小屋门口，轻轻敲了敲房门。

　　“来啦，爸是你吗？”

　　里面传来一个惊喜的声音。

　　苏墨沉默片刻，然后回应道。

　　“是我。”

　　听到了苏墨的声音，白染才打开了房门，俏生生的站在灯光中。

　　苏墨抬头望去，微微一怔。

　　这是一个散发着水果香味的漂亮女孩，月牙似的眼睛仿佛时刻在笑着，红润脸颊上是浅浅的酒窝。

　　莫名其妙的，他突然觉得有些熟悉，但又说不上来是哪里。只能归咎于白石脑海中的记忆在作祟。

　　“怎么了？”白染将门大开。

　　“没事。”苏墨摇了摇头。

　　两人一前一后地走进去，白色的小客厅里有菜香传来。刚才白染正在厨房做菜，这是她两年来一直在做的事情。穷人的孩子早当家。

　　白石打擂台赛的时候，一般都在傍晚之后。提早几个小时去，也就是说下午时候白石就不在家了。

　　这时，白染就会自己用钥匙开门，然后将一天的功课做好。桌子上会放着白石早上买的菜，白染就可以展示她的厨艺，等白石回来。

　　这段时间是煎熬的，因为白染不知道白石是否还能再回来。她就这一个将其从小养到大的亲人，所以白染很害怕，甚至在偷偷哭泣。

　　她曾经也劝过白石，叫他不要去打地下黑拳了。但是白石一直很沉默，打拳是他的梦想与人生。即使被师傅废了，他也向往着擂台。

　　同样的，除了打拳之外白石什么都不会干。他是个武痴，或者说曾经是个武痴。白石以前把武术视为，超越自己性命与人生的东西。

　　当然，现在更多了一样。

　　他只能在这方面做好平衡，在擂台上改变自己的战斗风格。从原本大开大合的攻势转变为防守，回家时强忍伤势，装作胜利的样子。

　　白石那拙劣的演技，其实骗不了聪明伶俐的白染。但是白染也知道，这项东西是父亲一生的追求。

　　也许自己强逼之下，白石会放弃继续打擂台，但绝对不会快乐。

　　今天又是一场拳赛，看白石临走前凝重的表情，白染就知道这绝对是一场恶战。白石只和她说了这场比赛如果能够支撑住，会让家庭状况好很多，就能换个房子租了。

　　但这种不确定的语气，却让敏感的白染担忧了一整天。以往白石都会说战胜了这场比赛，会怎么怎么样。现在却变成“如果支撑住”。

　　这种焦急一直维持到放学，白染回来做菜的时候，还不小心切到了手指，之后更是菜都给炒糊了。

　　不过好在，那声熟悉的低沉嗓音在门外响起，白石准时的回来。

　　白染心中的石头也就落下了……

　　厨房里还有煤气声，白染走进去炒菜了。苏墨则躺在了沙发上。

　　沙发很破旧，而且只能够坐一个人，有些棉絮掉了出来。不过总体来说还是很干净的，家务一般是白染打扫的，她整理的有条有序。

　　桌子上放着作业，苏墨弯下腰拿起一本细细翻看。上面有老师批改过的痕迹，全部都是一百分。白染的字迹娟秀，有一股水墨味道。

　　白石是个大老粗，根本就不懂什么教学。这些全都是白染自己在课堂上努力的结果，有些时候，好孩子根本不需要家长督促就会做。

　　作业旁边是一袋廉价水果，应该是白染用这个星期的零花钱在地摊上买来的，是给白石所准备的。

　　苏墨笑了笑，在上个世界他从没体会过这样的感觉。被人真挚的对待着，被人整天的记挂在心头。

　　哦不对！被人整天记挂在心头还是有的，只不过是恨他的仇人！

　　拿起一个苹果，也不管有没有被洗过。他大口嚼了起来，靠在窗户边上，望着外面道路的景象。

　　远处的公园有音乐传来，估计是一些大妈在跳舞。道路上有三四个大人边谈天边走路，有些人牵着条狗子，还有一些人则带着孩子。

　　狗狗疯狂摇着尾巴，一脸憨态可掬的样子。孩子则轻轻的蹂躏着狗头，咯咯笑着，不断走来走去。

　　“嗯？”苏墨啊的张开嘴，从里面取出一颗摇摇欲坠的牙齿。苹果的咬痕上有血丝，留下一条痕迹。

　　这是在擂台的前半段，白石被碎颅者冯虎狂揍，所造成的伤势。

　　“爸，吃饭了~”一道清脆的声音拉的很长，带着一股娇憨味。现在是独属于他们父女俩的二人世界。

　　白染平时在学校里，都是一副很安静的、很冷淡的姿态，但却绝对称不上高冷。只是隐隐的和所有同学都保持着距离感，无法亲近。

　　也许是从小就吃苦的原因，她很早心智就成熟了。所以对旁边那些幼稚的，想要引起她注意力的那些男同学，没有一丝一毫的好感。

　　有时候白石甚至会觉得，自己的情商以及智商都没有白染高。现在继承他记忆的苏墨可以告诉他。

　　白染的情商智商确实比他高……

　　带着一股少女的娇憨，白染笑嘻嘻的端着一盆菜向这边走过来。

　　这道菜是今天的主食，一条鲜嫩的草鱼，父女俩都特别的爱吃。ŴŴŴ.23sk.com

　　好巧不巧，前面的地板上刚好有一片水渍，白染脚步顿时一滑。

　　“啊！”她惊呼一声就要跌倒。

　　苏墨顿时冲过来，一把扶住撞向茶几角的白染。另一只手就要去接半空中的菜盘。但是由于动作幅度过大，之前伤势直接被撕裂了。

　　鲜血溢出的同时，苏墨手上的动作慢了一拍。滚烫的鱼汤直接泼在了他的身上，发出吱的一声响。

　　苏墨微微皱眉，滚烫的热油浇在了伤口上，确实是有一点点痛。

　　“爸！你没事吧？！”白染心痛的都快哭出来了，眼泪汪汪的。白石去打拳击赛已经够辛苦了，回来吃晚饭还被热鱼汤直接浇了一身。

　　自己怎么这么不小心啊！

　　“没事，把地上打扫一下。”

　　苏墨将衣服脱下，上面沾染了一层黄黄的鱼汤，隐隐带着血迹。

　　白染看着苏墨的胸膛，那上面满是各种各样的淤青。浓厚的淤血堆积在皮肤下面，还有几道伤口。

　　此时其中一道原本结痂的伤口开裂，鲜血从里面流出来。她一边暗骂自己笨手笨脚，一边哭着去拿白毛巾，然后还接了一整盆凉水。

　　苏墨叫她去扫地，自己动手擦拭着身上的油渍。这点温度的油倒还没有什么，就是有一点痛而已。

　　他精神之坚韧远超常人，在十年的时间里，不断与堪比神明的金属骑士碰撞，灵魂坚韧犹如钻石。

　　看着眼前满脸自责的白染，苏墨莫名觉得她像一只做错了事的小小哈巴狗，耷拉着耳朵等待着主人的训斥。苏墨非常无奈的说道。

　　“小染，这些都没什么。对了我跟你说件好事，就次擂台我赢了。”

　　白染以为苏墨在转移注意力。

　　却不料他直接递过来一个黑色的手提包，沉甸甸的放在她手里。

　　白染已经将一切都收拾完，她坐在板凳上打开手提包。里面是一叠绿油油的钞票，一共有11万。

　　“爸！咱家有钱了！”白染突然惊喜的欢呼，要知道，他们家的存款总是多多少少，是个动态平衡。似乎从来就没有超过二万块钱。

　　现在一下子见到十万，她也不由得开心起来，这可真是太好了。

　　但白染目光一转，看到苏墨身上的伤势，顿时又高兴不起来了。

　　苏墨看着她像豆芽菜一样焉了的模样，忍不住给了她几个板栗。

　　“哎哟！”白染抱着头躲避。

　　“小兔崽子，还敢逃！”

　　十分钟后，白染坐在沙发上。

　　像一个小财迷一样，数着这些厚厚的大陆币。以前白石每次赚钱回来，除医疗费外，就全给了她。

　　白染相当于这个家的一个小管家了，吃喝用度方面调节的很好。

　　苏墨也志不在钱，钱这种东西要多少有多少。他已经买了好几斤药材，足够最近几天恢复伤势用。

　　这些药材分两份，一份是用来沐浴的。用热蒸气将药力渗透到毛孔皮肤之中，将淤血伤势所恢复。

　　另外一份则是内服，日积月累之下能够潜移默化提升身体素质。

　　他现在正在调试的，正是沐浴用到的药材。很快，十分钟后苏墨就调好了，还外出买了一个大桶。

　　烧好热水，然后按照一定比例将药材加进去，调试了满满一桶。

　　洗浴室中，他将自己整个人泡进黑乎乎的药水中。顿时一股暖洋洋的刺痛感，在皮肤上攀爬。仿佛有万千只蚂蚁，细细地叮咬肌肉。

　　如果是正常人早就尖叫了，就算是武馆里打磨多年的武者。也顶多坚持半个小时左右，白石以前的记录是四十分钟，已经算很长了。

　　而苏墨静坐其中，一直等到药效全部散去，黑水渐渐变淡。这才从桶中走出，用凉水重新冲一遍。

　　D级锻体汤效果不凡，坚持时间越长效果就越好。苏墨是把这效果全给吃了，等到那股遍布全身的酥酥麻麻感觉消失不见，才出来。

　　只见冷水冲过，皮肤表面的淤青几乎消了一半。有伤口的地方也全结痂了，估计再来上几次，苏墨身体的伤势，就会彻底消失不见。

　　等到穿好衣服出来，他发现白染在沙发上睡着了。像一只猫一样蜷缩起来，发出极其细微的鼾声。

　　几叠捆扎好的钞票，放在旁边的桌子上。分别用作不同的用途。

　　苏墨摇了摇头，他伸出手臂将白染抱起。白染不只睡相像猫咪重量也像猫咪，抱在怀里非常的轻。

　　动作很小心，苏墨将她送回自己的房间里，仔细的盖上了被子。

　　来到客厅中，用药材为自己熬了一壶补药，慢慢喝起来。口中有一股淡淡的苦味，他沉默的思考。

　　现在正是夜深人静时，苏墨双手抱胸躺在沙发上，窗外的冷风拂在脸庞，他眼神渐渐的凌厉起来。

　　这个世界是个现代社会，科技早已进入了电气时代。但是和最开始有些不同的是，虽然已经到了现代，但世界的尚武之风依旧鼎盛。

　　甚至还有所谓的武道家大赛。

　　整个世界有三大洲，每一个大洲上都有一个强大的国家。莱沙共和国就是其中之一，它是南洲的领头羊，三国之中综合实力排第二。

　　莱沙共和国有九个省，最右侧靠海的省叫沧北省，蓝水晶市位于沧北省南部，距离省会非常接近。

　　这个世界似乎和苏墨穿越前的现实世界差不多，科技水平接近。

　　但是苏墨很清楚，这只是冰山露出的一角而已。更庞大的部分隐藏在海面之下，覆盖住大片阴影。

　　他曾经在灵魂状态下，接收了来自这个星球的历史，以及未来。

　　现在略一思考，一股庞大嘈杂而又模糊的记忆，飞快涌上心头。

　　气血图腾、圣魄力场，暗镜师与白镜师！堪比科技武器的力量！

　　原来自星球诞生以来，大陆上产生了文明。便有人类为了求存窃取巨兽的力量，他们在身上刻画图腾，模仿恐怖巨兽气血运行方式。

　　最后甚至能产生力场，拥有移山倒海的力量。有些巅峰强者，甚至能够用圣魄重新凝聚史前巨兽。

　　拥有各种不可思议的能力！

　　由于是如同镜像一般，将巨兽的力量烙印在身体上。所以他们一般对内称自己为镜师，而外界人则称他们为武道家，或者说是武者。

　　由于理念不同，镜师团体分为暗镜师与白镜师，两种对立立场。

　　在数千乃至上万年的历史长河中都能隐约见到他们的身影。每到重大的历史节点，都有两拨异人疯狂的战斗，以争夺世界的掌控权。

　　直到现在为止，科技力量才隐约体现出来，能够威胁到镜师们。

　　一般来说，胜利次数较多的是人数占据优势的白镜师。他们长时间统治着世界，操纵着各个国家。

　　而暗镜师同样也不弱，曾经在某个时代建立过统一的巨大帝国。

　　两者间的争斗就是主要旋律！

　　他们已经这样维持了万年，而重大变故，即将在未来十年发生……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，222 白染（4000）免费阅读。https://xs.23sk.com 