    一直到比赛结束过了有半分钟，雷涛学院的学生们都还呆愣着，没能回过神来。

    所有人脸上都充斥满了难言的震骇。

    韩洋说的竟然是真的。

    那个林泽居然只用一发魂矢，就干掉了对手的两头宠兽。

    其中甚至包括了一头四阶宠兽。

    这魂术造诣也太特么变态了吧！

    这人真的是一年级生吗？

    一年级生怎么可能有这种力量？

    众人一时间只觉心神恍惚，脑袋半天没能转过弯来。

    哪怕是此前就已经亲身经历过一次的韩洋，这会心中的震惊也不比其他人少多少。

    毕竟他的两头宠兽都只是三阶的，可陆川明被秒杀的宠兽里，可是有着四阶宠兽的。

    这无疑意味着林泽的魂矢等级和灵魂强度，都比他之前预计的还要高得多。

    简直匪夷所思！

    好半晌，众人才陆续回过神来。

    “难以置信，这魂矢等级得有多高？五级？六级？”

    “不止魂矢等级，这人的灵魂强度绝对也不低。”

    “没错，灵魂强度不够的话，就算魂矢等级高，也绝对没有如此可怕的威力！”

    “太变态了，宁江学院什么时候除了这等怪物！”

    众人惊叹连连，面上犹自充斥满强烈的震惊。

    不怪他们如此失态，实在是刚才那一幕过于惊人。

    陆川明实力可不弱，至少比他们雷涛学院任何一人都要厉害。

    却被林泽仅用一发魂矢就击败了。

    要不是亲眼所见，他们根本不会相信如此匪夷所思的事。

    仅仅魂矢就如此厉害了，那林泽的全部实力该有多强？

    想想就头皮发麻！

    韩洋等人这边惊叹不已，同个房间内的另一个学院的学生，则是满脸困惑。

    不明白对方为什么看个比赛，就像是看到了什么不可思议的东西似的，那么大反应的。

    其中一人按捺不住好奇心，凑过去问道：“兄弟，你们在看什么，怎么吃惊成这么模样？”

    被问话的雷涛学院学生看了他一眼，咧嘴道：

    “如果我告诉你，有人只用一发魂矢就同时秒杀了一头三阶宠兽和一头四阶宠兽，你相信吗？”

    “怎么可能......”

    问话的人下意识的否定，可话到一半猛地反应过来，愕然看着一脸牙疼似的表情的雷涛学院众人，逐渐瞪大了眼睛。

    “不是吧？你们是在开玩笑对吗？”

    “我也希望自己是在开玩笑。”

    “......”

    这时其他人也凑了过来，听到雷涛学院学生的话，纷纷露出错愕与质疑的神情。

    见状，韩洋忍不住轻叹口气。

    得，第三轮比赛接着观战林泽就是了。

    ......

    林泽结束比赛后没多久，宁江学院最后一个学生也顺利赢得比赛。

    至此，宁江学院所有人都成功晋级第三轮。

    与此同时。

    天羽学院的人也不出意外的顺利晋级。

    两个学院的人俱都神色欢喜，可偶尔视线交错之际，不是互相嗤之以鼻，就是同时冷哼一声，颇有种针锋相对的氛围。

    连着两轮比赛下来，众人的魂力和体力虽然没有实际消耗，精神却已经有些疲惫。

    因此这次的间隔休息时间长了些，足有半个小时。

    谭勇几人已经坐在椅子上开始闭目养神，为接下来的比赛养精蓄锐。

    前面两轮比赛下来，已有将近四分之三的参赛者被淘汰了。

    剩下来的学生已然不足千名，却全都是从众多精英中拼杀出来的佼佼者。

    没有一个是弱者。

    林泽估计第三轮比赛后，他们这十人中肯定有人要被淘汰了。

    思索之际，林泽眼角余光瞥见旁边的郭心怡深呼吸了下，看神态似乎有些紧张，便低声安慰道：

    “不用紧张，正常发挥就行了，以你的实力，通过第三轮肯定没问题。”

    郭心怡好歹是宁江学院一年级次席，两头宠兽又分别达到了四阶六段和七段。

    在绝大多数只有三阶宠兽的参赛学员中，实力绝对能排进上游。

    只要不是运气太差，进入青云榜是大概率的事。

    “嗯！”

    郭心怡轻轻点头，朝林泽展颜一笑。

    半个小时很快过去。

    第三轮比赛正式开始。

    正如林泽之前所料的那般，比赛开始不到半小时，队伍中就相继有人被淘汰。

    到最后一细数，除了他的九个参赛学员中，只有郭心怡、谭勇、黎鹏云和吕刚这四人晋级。

    其余人全部落败。

    换而言之，仅仅在第三轮比赛中，宁江学院的队伍就淘汰了一半人。

    “运气有点差，康亮他们遇到的对手都是排名前几的学院学生。”

    谭勇叹了口气。

    那几个被淘汰的学生神色间也十分郁闷。

    本来以他们的实力，顺利的话晋级下一轮是没什么问题的。

    谁知道好死不死，竟然都碰上了前四强学院的人。

    “没事，这不是还有我们吗？”

    黎鹏云拍拍他们的肩膀，安慰道。

    另一边。

    天羽学院除了杨奇外，其他人也都结束了比赛。

    除了一人落败淘汰外，剩下八人全部晋级。

    一群人兴奋的击掌欢呼。

    有人注意到了对面几个神色沮丧的一年级生，撇了撇嘴，朝同伴低声道：

    “看那群家伙的神情，怕是淘汰了不少人。”

    “我刚才听到了，他们好像有一半的人被淘汰了。”

    “一半的人？啧啧，宁江学院的学生也太弱了吧，这才第三轮比赛。”

    “所以我都说了，那些家伙就是一群弱鸡。”

    “好了，别理他们了，接下来轮到杨奇比赛了。”

    “杨奇还用担心什么，肯定能赢！”

    “那是当然！”

    面对同伴的恭维，杨奇略显矜持的笑了笑，在椅子上坐了下来，闭上眼睛进入了虚境中。

    见状，其他人也纷纷拿出铜牌，搜索杨奇的名字并进入观战模式。

    很快，光屏上就出现了对战双方和倒计时的画面。

    这一看之下，众人不由愣住。

    【天羽学院-杨奇】VS【宁江学院-林泽】

    宁江学院？林泽？

    天羽学院的人顿时一阵愕然，旋即齐刷刷转头，豁然看向对面。

    恰好这时谭勇等人也看到了对战双方的信息，齐齐抬头看来。

    双方顿时对上了视线。

    这可真是冤家路窄！

