    白三三：“……”

    萧桀：“……”

    在焰川跑了之后，后面立刻跟来一大群追兵，举着扫把板凳铁锹就追了过来。

    人群之多，手里武器之繁杂，

    连路人见了都躲避不及。

    还没等三三看清他们手里拿的是什么东西，突然身子就悬空飞了起来。

    萧桀一搂，就把三三抱在了怀里，足尖一踮便迅速飞离此地。

    姒月和安忠立刻转身就跑，丝毫不带犹豫。

    于是原本热闹的街上，忽然就变得更热闹了。

    只见一大群打手追着前面一群人跑，而其中还有个戴着狮子面具少年怀里还抱着一个小女孩儿？

    等后面打手们终于累的追不上了，才都停了下来，撑着双腿不住喘气，说话都费劲。

    “这……这些人不讲武德啊！竟然，竟然还飞！”

    “就就……就是！”

    一群人累的亲喘吁吁，撑着手里的武器好好休息。

    “可是那几个人跑什么啊跑，我们又不追他们。”

    “就是

    ，也不知道他们跑什么。”

    ……

    而抱着三三飞了一段距离甩开了那些人的萧桀也停了下来。

    焰川也停在了前面，还往后看了看。

    “这些没用的人，追这么会儿就不追了。”焰川一脸嫌弃，“果然人类都是喜欢放弃的物种。”

    看他的样子，似乎还很乐在其中。

    姒月和安忠都纷纷赶到。

    “焰公子，你跑什么？”姒月奇怪问道。

    焰川眉毛上挑，“没什么，就是他们看老子长得帅，所以想刚把我留下当妓男。”

    姒月：“……”

    安忠：“噗！”

    姒月还是第一次见到有男人这么理直气壮的说自己帅气，一时间还有点懵。

    “妓……妓男？”不会是她以为的那个意思吧？

    安忠轻咳了一声，凑到姒月耳边说了

    一句什么，姒月面色一下也变得有些古怪。

    看向焰川的眼神也有了一丝异样。

    被抱在萧桀怀中的三三听到好像很感兴趣，眼睛也亮了一下。

    萧桀发现了，轻拍了一下把白三三后背让她转移注意力。

    目光淡淡从焰是川身上扫了一眼，“是在人家那里玩了没给钱吧。”

    焰川皱眉，不满看向萧桀，发现白大佬正被他抱在怀里，眼中有些难以置信，又看了看乖乖在他怀里的白三三，神色有点难看，“

    你竟然抱她？”

    她可是神！

    怎么能随随便便让愚蠢的凡人抱！

    “你快把她放下来！否则别怪老子不客气。”焰川眼神冷厉，浑身也紧绷了起来，身上龙鳞也开始显现，隐隐散发着青金色的光。

    像是感应到了什么，三三空间内还在消化内丹的小魂幽幽睁开了下眼睛，又继续陷入了沉睡。

    姒月出于本能的下意识推后了一步，额头的金色鳞片乍现，眼珠也在瞬间变成了属于鲛族人的水蓝。

    萧桀墨袍翻飞，冷冷盯着焰川，“不客气？”他声线冰冷，“

    那我倒要看看，你想怎么不客气。”

    话落，陨星瞬间出现在他手中，发出了一阵极具威慑力的铮鸣声。

    焰川心一怔，

    目光落到那把剑上。

    这啥玩意儿，也不像是神器啊，怎么让他害怕的很。

    白三三这个时候才反应过来，“你们要打架吗？”

    焰川眼珠转了一下，

    他现在也不知道这个男人深浅，也不知道什么来历。

    但看白大佬好像跟他关系很不错……

    他马上告状：“是他要打我。”

    萧桀：“……”眼神微冷，握着陨星剑的手也紧了几分。

    安忠咽了下口水。

    若不是这位焰公子跟白三小姐关系特殊……看殿下这样子，已经想上去砍人了吧……

    白三三看向萧桀，正要疑惑问一句。

    但萧桀手中的陨星却忽然收了起来，变做两只手抱着她，冷冷看了焰川一眼，转身便离开。

    “天色已晚，找间客栈休息休息，明日启程。”他说。

    “是，爷。”安忠也马上转身跟上。

    也就姒月多留了片刻，冲着焰川点了下头，“焰公子。”

    焰川看着戴着面纱的姒月，立马哥俩好似的挪了过来，“小月月，还是你好。”

    姒月立刻一个挪步，走开了点，意有所指的淡淡道：“焰公子留在主子身边，还是消停点

    的好。”她微顿了一下，

    “毕竟主子还小。”

    说完也转身跟上了。

    焰川瘪了瘪嘴，小什么小……小就能自降身份随随便便让人抱了吗？

    懒成这样，这个时候怎么不让他当坐骑了。

    他袖袍一拂，也跟了上去。

    走了两步之后，他心思一动，瞬间化作一道流光飞进了三三身体，进入了她的灵质空间内。

    萧桀往前走的步子忽然一顿。

    “小川与我，是血契。”三三缓缓道：“我死，他亡。”

    “他亡，我伤。”三三继续补充道。

    萧桀眸光冷敛，“血契……”

    他听说过，那是最高等级的契约。

    相当于将一人一兽的命运绑定在了一起。

    通常不会有人愿意这么做，但凡是产生了灵智的兽，也不会愿意这么做。

    而这条龙，竟和三三绑定了血契。

    他现在觉得看那条龙越发不顺眼了。

    “小川是个好龙，你不要欺负他。”白三三继续认真的叮嘱了一下。

    萧桀：“……”

    在灵质空间内中的焰川嘴角止不住的上扬，脑袋枕在沉睡的小魂身上，翘着二郎腿，很是得意。

    萧桀深吸了一口气，伸手替三三将斗篷拢了一下，

    缓缓吐出一个字：“

    好。”

    他对焰川并无好感，此人行为不检点，言语粗鄙。

    不过，或许也的确如三三所说，这条龙不是什么坏家伙。

    毕竟以他的能力，其实想要甩掉那些人，想要杀了那些人，本身便是一件轻而易举的事。

    他没有滥杀无辜，也没有在人群中做出伤害普通凡人的事。

    焰川确实不是什么歹徒凶恶之辈。

    而且，如今他还是三三的血契兽。

    他自是不能对他做什么。

    安忠疑惑了一下焰公子去哪儿了，见大家似乎都没什么反应，也就没问。

    几人随便找了家客栈，暂歇了一晚。

    虽然焰川是兽，但终究化形是个男人，所以焰川呆在三三身体里，总是让萧桀耿耿于怀。

    即便三三小，到底也是个女孩子。

    但一时半会儿的，三三还年幼，他也不好说什么。

