
　　这一幕差点给李正气死。

　　刚刚还跟别人说自己不是小偷，结果转个眼的功夫，就被人抓住实际行为了！

　　这叫啥？

　　这叫自己给人家递锤！

　　妈蛋！

　　爽姐要有你这觉悟，208万日薪的事也不会那么晚才被人曝光了。

　　还有方舟女士等人……

　　哦，他们是被主子卖了，操作基本等同于己方递锤。

　　那没事了。

　　李正亲眼看着粉波利跟小樱平分那不到一杯量的竹叶茶，一起露出陶醉的表情。

　　“为什么我总觉得粉波利被人唆使的呢？”李正一脸怀疑地盯着小樱，试图从它脸上看出点什么来。

　　不怪李正这么想，主要是小樱有前科啊！

　　远古遗迹的时候，这家伙还是幼年期就学会当众藏匿赃物了，现在这年纪唆使从犯什么的，也不是不可能啊！

　　“嗷？”

　　李正从小樱脸上看出几分局促，证实了自己的猜测不是没有道理的。

　　不过他现在也没有功夫去教训它。

　　一想到远古遗迹，李正心里又郁闷起来了，明早就得去9开头的频道，尽早把那种阴险的情绪干扰给搞定。

　　至于现在……

　　李正看着打开的光幕门，思忖再三，还是决定贡献部分星盗的使用次数，把肖思源他们给接过来。

　　不为别的，只求多几个客人，下次再见到紫树的时候，人家别追究这次偷窃的事。

　　虽说两个小家伙只是偷了一点“垃圾”。

　　但是偷垃圾，就不算偷窃了吗？

　　当然了，所谓的“贡献”也不是无偿的。

　　李正在叶圆建立的群里把铁匠铺的事情说了一遍，然后很大方的表示自己可以提供给每一个想要过来的人一次精确传送的机会。

　　至于代价嘛……

　　李正把“星盗”的属性往群里一发，这帮人半天没有说出话来。

　　最终还是某个不要脸的凤姓男子先开口了：“不愧是我亲哥，连超凡级道具都搞到手了，牛批！666！”

　　宴光则表示：“老李，你到底还有多少好东西，一块儿亮出来吧，别搁这钝刀子割肉，剌得疼。”

　　陆离：“亲爹！我您是知道的，天下第一大孝子，您忍心管我收取费用吗？”

　　李正回复：“生意就是生意，别跟我谈父子情深，我跟你不过这个。”

　　凤山幸灾乐祸：“大侄子吃瘪了，关键时刻还得靠兄弟情，我亲哥诶，老弟能赊账不？”

　　宴光：“别给老娘在外边丢人！@李正，你放心，我俩去不了，禹小雨跟我公公都在，他走不开。”

　　凤山：“草……”

　　叶开笑：“你啥时候能把这个字付诸行动，我就服你是条汉子。”

　　楚萧：“默默+1，顺便表示一下诚意［纯灵冰露］黄金级冰系基因能力开发道具，两瓶共一百毫升。”

　　叶圆：“我也去，但是我好东西不多，只能拿出一枚黄金级动核，大哥给个机会，我的加特林急需升级！”

　　叶开：“我也去，黄金动核+1。”

　　楚萧：“不是……我好歹拿出来俩呢，你们兄妹二人是否有点太过无耻了？”

　　李纯：“那个……我有小蛛就够了，所以不去了。”

　　最无耻还是肖思源：“黄金级治愈道具，黑水五百毫升，换两个名额。”

　　李正满头黑线：“……”

　　他总觉得老肖拿出黑水纯粹是在膈应人，因为李正从一开始，就已经决定了要把他俩接过来。

　　不为别的，就想试试万能医疗床能不能治疗林凤娇的伤。

　　这一刻，李正忽然感觉到一丝不妙：“老肖这家伙，三番两次的拿出黑水来在我刷存在感，该不会是对深渊果实的事情耿耿于怀吧？”

　　虽然李正不清楚深渊果实多难吃，但是那股难闻的味道，他是记忆犹新。

　　现在想想都有点犯恶心。

　　如何深渊果实的味道一比一还原的话……

　　李正想象了一下，不论是多大肚量的人，都会把这种事情铭记很久的吧……

　　他甚至觉得，当初老肖没有跟他反目成仇，都算人家顾及军医身份，不记仇了。

　　最后群里除了宴光和凤山外，所有人都决定过来一趟，升级一下装备。

　　这时候就体现出交友广阔的好处了，要不是跟李正打好关系，这次的铁匠铺升级，他们都赶不上。

　　很快，李正把星盗一一借了出去，顺便把报酬全都收上来。

　　分别是叶开兄妹的两颗黄金动核。

　　楚萧的两瓶“纯灵冰露”。

　　肖思源与林凤娇的五百毫升黑水。

　　陆离的两千克奥利哈刚合金。

　　刘佳乐的三百克泰伯莱合金。ŴŴŴ.23sk.com

　　展舟舟的“啸纹白虎血液”两百毫升。

　　至此，李正自己一次都没有使用呢，星盗的传送次数就少了八次。

　　等到所有人都传送完毕，原本面积不大的小岛上，竟然显得有些拥挤。

　　还好前面过来的人没有停留，与李正闲聊两句，便进入铁匠铺与紫树交涉去了。

　　展舟舟过来的时候，李正和对方的目光在彼此双脚上都停留了三秒。

　　“眼魔皮？”展舟舟问道。

　　虽说前两天这姑娘的发根便长出来些许，但此时见面，却没有多大变化，只是透过发根已经不太能直视对方的头皮了而已。

　　李正点头：“眼魔皮。”

　　对此，没有什么好隐瞒的，两人鞋子都是一样的材质，看一眼就能认出来。

　　李正一开始还有些惊讶，等到对方开口询问，他才突然反应过来一件事。

　　那就是自己遇到眼魔的时候，老普很反常的在自己没有正面直视对方的情况下，给出了详细的信息。

　　当时他还没有觉得奇怪。

　　现在想来，那时候展舟舟先自己一步遭遇了深渊眼魔。

　　甚至，展舟舟曾正面直视过对方！

　　只有真正见识过深渊眼魔，才能体会到对方有多么恐怖。

　　那种连思维都不受自己控制的感觉，难以言喻。

　　敢于直视深渊眼魔，甚至还能保持自我，击杀对方。

　　这姑娘在精神方面之彪悍，已经超出了李正的想象。

　　展舟舟仔细盯着李正，忽然双眸凝起，散发出一股锋锐之气。

　　这一刻，李正眼前似乎出现了幻觉，展舟舟已经不再是一名人类，而是变成了一把杀气四溢的长剑。

　　李正被她看得心底一冷，差点以为对方要出手攻击自己。

　　然而，这种气息只是一发即收，展舟舟微微摇头，面带疑惑：“你的状态不对，找机会自己检查一下吧。”

　　说完，她走进铁匠铺中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第二零八章 补个伏笔，嘻嘻免费阅读。https://xs.23sk.com 