    距离“深渊缝合”行动已经过去了五个多月。

    这一日，天气晴。

    绿荫城冒险者公会总部外，一家女仆咖啡厅内。

    远航冒险团的团长贺远航，正百无聊赖地转着手中的搅拌勺，神游天外。

    旁边软软糯糯的声音没能引起他任何兴趣，只是偶尔盯着远处，那又白又大的……晶体屏幕，发出一阵索然无味的叹息声。

    “什么时候才能有任务啊？”

    他无奈，随着魔化兽逐渐被剿灭，冒险者公会的任务数量也下降了许多，就算绿荫城官方多发布了一些任务，面向的也是普通冒险者。

    他又抬头看了眼，

    那晶体屏幕，跟冒险者公会大厅的滚动显示屏，是联网的，只要有新任务发布，咖啡厅内的屏幕也会同步出现，比5g信号都快。

    正因此，这家咖啡厅才能成为冒险者休息聊天打屁的首选，什么女仆？就是一副有点比较可能很好看的皮囊罢了！

    “老大，再这么下去，我们就快揭不开锅了。”

    对座一位黑眼圈的团员一边盯着小姐姐，一边叹息。

    冒险团九人中，唯一的一名女性成员哼了一声，抬脚猛力踩在黑眼圈团员脚掌上，让他脸色骤变又不敢叫喊。

    她脸色缓了缓，才说道，“高难度任务很难逮到，跟我们一样在等任务的冒险团不少，依我看，先接个普通任务吧，以我们冒险团的评级，接取普通任务优先级很靠前。”

    贺远航是冒险者公会成立之初的第一批注册冒险者。

    他虽然天赋一般，虽然比较咸鱼，虽然胸无大志，但混到如今，也是个资深超凡，远航冒险团同样个个都是精锐好手，在冒险者圈子内都小有名气，揭不开锅是不可能。

    只是一个月都没出一次任务，团中几人都仿佛快生锈了，收入下降也是原因，至少他们得考虑，自己小金库中的源晶，能支撑挥霍多久。

    跟远航冒险团相比，一些大型冒险团，这方面担忧就没有那么大，许多大型冒险团都拥有自己所属的产业，就是小型冒险团，那些知名的，顶级的冒险团，往往也有不少幸存者依附。

    但贺远航比较懒，他们以前除了自己狩猎魔化兽，那就是接一些大单任务。

    其它公司、组织的商业合作，都被他给推掉了。

    今日就尝到了苦果。

    贺远航放下搅拌勺，“再等等，我得到一点消息，市政部正在想办法解决，或许快了。”

    “市政部最多也就发布一些普通任务，接济那些初级冒险者吧？高难度任务又不能无中生有，哪怕我们地球越来越大了，可强者也越来越多，依我看，还是得想办法转行。”

    忽然咖啡厅内爆发出一阵嘈杂的声音。

    声音中夹杂着兴奋、激动，喘着粗气。

    “老大，看屏幕！”

    贺远航看去，一个泛着彩光的SSS级主线任务，霸占了整个屏幕。

    【探索新大陆！】

    【任务简介：在我们地球上，已有七大洲之外，还存在着面积不逊色于七大洲，甚至更广袤的未知大陆，勇敢的冒险者啊，拔出你们的剑，在新大陆留下你们的足迹吧！】

    【任务参与人数：无限（第一批以高评级冒险团优先）】

    【备注：有关新大陆的分支任务，将陆续放出。】

    “卧槽！老大！居然有新大陆诶！”

    冒险团中其他成员激动地喊道，没听见贺远航骚气而激动的声音，他们有些疑惑，“老大……咦，老大人呢？”

    唯一的那位女性成员指了指窗外，有身形飞掠留下一道道残影，“他快到冒险者公会了。”

    ……

    冒险者公会，总部。

    贺远航在不破坏公物的情况下，全力施展身法战技，不到一呼吸的功夫就来到公会大厅。

    此时，

    大厅内不少冒险者还在“喔噢”“死尅”“哇哈哈”地激动、惊叹、不敢置信，直勾勾盯着屏幕，生怕看错了任何一点信息。

    而贺远航已经瞬闪到任务办理点，伸出手腕，战术腕表对接：

    “滴~”

    “冒险者身份认证~”

    “尊敬的七星冒险者您好，请问……”

    贺远航无视了电子音后面的话语，直接拍了拍板面，“接取探索新大陆的任务！”

    “滴，接取完成，祝您任务顺利。”

    ……

    三天后，

    呼呼~

    万米之遥的高空，一艘中型浮空艇正在云端之上飞行。

    远航冒险团的九人，都全副武装，穿着A级战斗服，背着有二十格容量的战术背包，腰间别着一把A级符文手枪。

    这是通用装备，每个成员根据自身定位的不同，拥有自己的定制装备、专属装备。

    有的人左右手提了两个黑箱子，战斗服外还披着机械装甲，肩上两门黑洞洞的枪口朝外。

    这是枪炮师职业，且走的是最最费钱的战术轰炸流派。

    也有的成员背着一把流光溢彩的大剑，剑身上散发着淡淡的压迫，有见识的冒险者都知道，这是神兵，是最顶级的装备！

    贺远航身上虽然什么都没有，但食指上佩戴的那枚指环，却让很多人猜测，那，是一枚空间戒指。

    周围冒险者羡慕的目光，让贺远航重新找回身为顶级冒险者的自信。

    这艘中型浮空艇搭在了近三千名冒险者，作为第一批前往新大陆探索的冒险者，他们都是精英，都是觉醒高阶以上。

    但在其中，远航冒险团依旧鹤立鸡群。

    只有另外两支大型冒险团才能在地位上跟远航冒险团媲美，但那两支冒险团出动的成员，也仅仅是四五十人——毕竟，大型冒险团中并非所有成员都是高手。

    不过贺远航没有膨胀。

    在浮空艇上其他人眼中，自己是大佬，但其实，跟他同期注册成为冒险者的那些中人，有不少，才是真正的大佬。

    那些大佬也都参加了新大陆探索，只是不在同一艘浮空艇上。

    新大陆不止一座！

    而第一批出发的浮空艇，最少就有几十艘！

    贺远航站在甲板上，目光穿透了云层，俯瞰下方。

    “我们现在太平洋中部。”

    “新大陆难道在太平洋上？辣么大一块大陆之前怎么没有听说？”有人疑惑。

    “可能是刚出现的？刚好我们这些冒险者最近闲得发霉，就将任务交给我们了？”一位中型冒险团的团长猜测。

    “不。”贺远航摇头，“之前我就得到官方正在解决我们冒险者任务的问题，没多久，就出现了新大陆探索，怎么看都是绿荫城官方的手笔。”

    “嘶~您是说，新大陆是绿荫城官方给弄出来的？一座大陆就这么给变出来了？”

    “没那么夸张，不过之前从未听过有关新大陆的消息，现在突然出现肯定跟绿荫城有关……哎，为了我们这些不成器的冒险者，绿荫城也不知道是付出了多大代价。”

    说话间，

    浮空艇开始下降高度。

    穿透了云层，一望无际的海平面出现在甲板上的众人面前。

    不少人连连拍照留念，等回去了还可以发在冒险圈——毕竟，就算他们是精英冒险者，也很少有机会俯瞰辽阔的海面。

    忽然，

    哗——

    海面一阵翻涌，一只体型庞大的海兽从海底跃出。

    它呈扁平状，有着宛如翅膀的鱼鳍，看见了飞行高度仅有几百米的浮空艇，乌咪叫了一声，气势汹汹朝着浮空艇飞来。

    可能将其当作入侵自己领地的敌人。

    “超凡阶的海兽！”

    有觉醒阶微微色变，哪怕身处浮空艇上，周围就有不少大佬，可直面超凡海兽依旧让人心生恐惧。

    尤其是海兽的体型庞大，丝毫不逊色于他们乘坐的浮空艇！

    海兽迅速迫近，卷起水流形成一道道漩涡。

    轰！

    浮空艇开炮了。

    一道紫色，一道赤色，两道粗壮的光柱贯穿了数百米距离，径直轰在海兽身上。

    海兽发出一声痛楚的嘶鸣，拖着受创的身躯一个调头扎进海底消失不见。

    经历了这么一个小插曲，冒险者们都没受到影响。

    浮空艇径直往前飞，很快，前方海面上出现了阵阵迷蒙的雾，浮空艇又飞行了好几分钟，透过不算浓的迷雾，一道海岸线出现在众人视野中，绵延看不见尽头。

    “大陆！新大陆！”

    有人激动叫喊。

    随着距离逐渐靠近，新大陆面貌呈现在他们眼中。

    远处是绵延的群山，有体型巨大的猛禽在翱翔。

    近处是一道蜿蜒的海岸线，沙滩上有一只只圆桌大小的螃蟹，身上有火红色的纹路，不少螃蟹双钳上，还冒出阵阵火光。

    这是未被记录在图鉴中的新品种异兽！

    众冒险者们看得双眼放光。

    浮空艇嘭嘭几门副炮开火，在海岸线周围清出了一片空地。

    一名船长模样的超凡高手走到甲板上，鼓起气声音远远传开，“现在，正式发布两个分支任务，一是探索新大陆，绘制海岸线附近地图。其二，是协助工程队建造我们位于新大陆的第一座城池……你们的战术腕表上已经更新了，可以自行查看。”

    冒险者们纷纷低头操作战术腕表。

    两个分支任务分别为S级和SS级，当然，任务细分为许多部分，具体奖励以贡献为准。

    就如S级的建城任务，评定为S级，说明大概率会遭遇超凡阶的敌人，但这是群体性任务，觉醒阶也可以参与。

    “老大，我们选哪个任务？”

    “蠢，当然是全都要！”

    “蠢，我们才九个人怎么分兵？！”

    贺远航很无奈，冒险团一直发展不起来，那一定是这群蠢货的责任。

    “做第二个任务。”他只能这么说。

    贺远航从储物戒指内放出一辆十座的悬浮战车，几人落座后战车嗖一下朝远处飞去。

    ……

    帕木基地市，这是个跟炎谷一样，仅次于圣地的霸主级势力。

    这里不少觉醒者都记得几个月前的夏天，一艘浮空艇从天而降，然后，就关闭了他们周围所有的深渊裂缝。

    几个月过去，帕木基地市周围已经找不到魔化兽的踪迹，佣兵协会就只剩下零星的几个任务，许多雇佣兵为了挣源晶，只是深入那些险地、绝地，去探索，期望能撞大运找到一些宝物。

    自然有人成功，但更多的是尸骨无存。

    作为一名老牌佣兵，吉本也曾踏入过某处险地，但还未深入，就撞见了一头超凡阶的水泽鳄鱼，所幸那头超凡异兽对他们不在意，九死一生后吉本跟几名队友才成功逃生。

    但他不敢再踏入险地了。

    “要不是绿荫城闭合了深渊裂缝，我们怎么会沦落到现在的境地！一名初级符文师现在赚得都比我们多！”

    吉本抱怨，现在吃面都舍不得加肉了——嗯，加异兽肉。

    “头儿！”小队中的一员匆匆跑来，“绿荫城的冒险者公会在我们帕木基地市设立分部了，你说冒险者公会是不是有很多任务？我们得快点去注册才行。”

    “哼！”吉本毫不在乎地摆了摆手。

    “我们沦落到现在的境地，就是因为绿荫城！要不是他们，随便外出狩猎都能收获至少几十枚源晶，我就是饿死也不可能去注册绿荫的冒险者身份！”

    他又补充了句，“关闭深渊裂缝，这事绿荫城是第一个做的，现在全世界都是一个样子，就算冒险者公会在我们这里开设分部，难道它还能凭空变出任务？”

    “呃，可是，我听说了确实有任务啊。”

    队员委屈。

    他回想了路上的见闻，又说，“听说有个最高等级的主线任务，叫探索新大陆，好像是绿荫城发现了面积不小于各大洲的大陆，正在召集冒险者探索呢，听说那儿未被开发，第一批前往的冒险者，随随便便就能发现能量果，高级药材，珍贵矿物……

    当然，在我看来那一定是假的，怎么可能有遍地珍宝的大陆……诶，头儿，你去哪？冒险者公会？公会就在香榭大街，诶你等等我——”

    吉本来到冒险者公会时，这儿已经有不少他能叫出名号的雇佣兵。

    他凭借在佣兵圈内的一点点威名，顺利挤到前头，看见了大厅前端屏幕上，那彩光流溢的任务。

    探索新大陆。

    浮空艇包接送。

    任务奖励额度高。

    “绿荫城牛啤！”

    “谁都不能阻止我报名！”