    男女狎戏，寻欢作乐的声音正不断从鹤来宫顶层，那隐门中人居住的房间内传出来。

    “我去。白日纵淫，还是在大夏仙宫！？”小熊猫惊呼道，“这他娘的也太刺激了吧！”

    “听说他们是从昨晚闹到了现在。”身旁突然响起一个熟悉的嗓音。陈珂扭头一看，原来是逍遥仙那张亲切的胖脸。

    “逍遥仙！”陈珂欢喜的心情一下就涌上了整个身体，他愉快的大叫道。

    “嘿嘿，好久不见，小熊。”老熊猫亲切的笑着。

    “逍遥仙。”陈珂喜出望外，拉着逍遥仙坐到临近的一张桌子上：“你也是来参加这天柱大比吗？阿唯前辈呢？”

    “哪有。”老熊猫乐呵呵的摆手告诉陈珂道，“当初仙宫和剑阁互立盟约，其中一条就是剑阁仍就算是世外门派，可以不听大夏皇朝宣调。”

    “这不。”他把竹竿和酒壶放到屁股旁边，“我师门受邀观摩此次天柱大比。可剑阁中人都生气于当初大夏不告而伐，又怕派遣弟子会被他们拿来作文章，让世人觉得剑阁已经接受了朝廷的供奉册封。”

    “所以大家就派我一个人来啦，全当看看热闹。”逍遥仙拍完自己的胸脯，“不过我可没想刚到这仙宫，就能看见这么刺激香艳的场面。”

    老色熊又指着声音不息的楼上，表情猥琐的笑道。

    “嘿，那是隐门的人，他们也要来参加这次的天柱比试。”陈珂莞尔一笑，告诉逍遥仙道。

    昨天那姜菡才不情不愿的同意隐门报名入住鹤来宫。如今他们即刻就给来了这么一出，陈珂估计等那老太婆知道，肺都要气炸了吧。

    兴许是两人说话的动静让楼上的人听见了，就在陈珂继续和逍遥仙寒暄间，隐门那个房间的大门忽然吱呀一声，被人推开了。

    一个只穿着亵衣肚兜，钗环散乱的女人出现在了门口。

    说是穿其实都不太准确，因为这女子的衣裙只是散乱的挂在身上，胸衣的束带都垮下了肩膀，就好像匆忙间抱着衣服出来的一样。

    女子肌肤胜雪，脸色潮红，侧身斜靠在门扉上，真是好一副垂涎诱人的姿态。

    这昨天见过一面的女人把头向下一瞟，看见了正坐在桌前呆呆盯着她的陈珂和逍遥仙。

    “小帅哥，怎么样，快上来玩玩吧。”女子看见陈珂头生石角，衣袍金冠水纹，形容也十分俊朗，就冲他邀请道：“我还没试过人形的妖怪呢。”

    “我去，算了，算了。”陈珂被这女子风骚炽烈的一问，老脸一红，连忙摆手拒绝道。

    且不说这隐门比前世的嬉皮士还要开放，陈珂见了都觉得可怕。

    琉璃还在外面呢。虽然陈珂不是妻管严，可要是让她知道自己和这女子搭过话，那估计陈珂未来半年都上不了龙女的床了。

    陈珂也终于明白那些修士和肖凌薇她们为何昨晚要站到宫外，而不是布下隔音法术忍上一时了。

    感情隐门做这事儿，竟然还带邀请外人的。

    “哈哈，你这胆小鬼。”女子听完咯咯娇笑，还用那勾魂夺魄的眼神埋怨似的瞅了陈珂一瞥。

    “嗨~”逍遥仙倒是一副兴致勃勃的样子，他冲着那女子连连挥舞胖手，心里估计巴不得在等这女人邀请他呢。

    “哈哈。”可惜那女子只是回给了老熊猫一个俏丽的微笑，并没有再主动搭话。

    “那边的道友，你真的不上来看看吗？”女人身后，昨天那个年轻的男子也出现了，他把半裸的姑娘拥入怀中，也开口说道。

    “我们的随从里可有狐女娈童，道友要换换口味也是行得通的，我也喜欢尝试新事物呢。”这家伙竟然还恶心的暗示着陈珂。

    “免了吧。”陈珂一听这话，酸水都差点没吐出来。再听听楼上那不断的男男女女嬉闹声，他脑补一下场面后，心里更是膈应坏了。

    有些犯恶心的陈珂准备拉着老熊猫出去透透气。

    “哈哈。我就说他们胆小吧。就你胆子大，当着我的面还敢说换换口味。”楼上的女人回头咬了男子肩膀一口，冲他撒娇道：“说，你还想换哪种口味？”

    “嗯。我看这仙宫里的几个女徒就不错，尤其是昨天在二楼见过的那位，真叫我心痒痒，不知她是不是就是以美貌出名的天师安晓。”男子使劲揉着女子的胸脯，脸上挂着兴奋的微笑。

    轰！原本已经打算出门的陈珂听见这男子口中在占着肖凌薇和安晓师叔的便宜，一脚就把身边的桌子踢了过去。

    这对狗男女身手倒是矫健，立马就躲开了陈珂踹来的木器。

    “呦呵，道友你何必生气呢？”男子照旧笑着从背后拥着那女人道，“要不我们来换换？”他用双手一把拉开了身前女子的亵衣，将她的前胸暴露在了光天化日之下。女子也是更加恬不知耻，竟然还挺着胸膛满脸炫耀。

    陈珂懂了，这家伙不是口误，是不满于自己没有答应他的邀约，又记得昨晚和陈珂坐在一起的肖凌薇，所以故意在用言语刺激挑衅他。

    “哼。”陈珂现在冷笑一声，他可不管这家伙惦记的到底是安晓师叔还是肖凌薇。

    既然敢出言折辱自己和身边的妹子，那就必须要受到应有的惩罚。

    男子这会儿还在拥着女人大笑。突然之间，他的眼前，出现了一只硕大无比的拳头。

    恍！陈珂一拳轰在这个男人的脸上，直接将他夯入了旁边的房间之中。

    这家伙的修为和反应也算极快，他立马就吐掉一颗碎牙，从破碎的桌椅间站了起来。

    男子此刻正在心道不妙，原本他以为陈珂住在鹤来宫，年岁又很年轻，应该是个来参加大比的少壮新星。

    可不成想这妖修实力非常惊人，金丹道境的自己，刚才竟然没有看清陈珂是如何到他面前的。

    可惜想是这样想，正当男子迅速起身，打算施法对抗的时候，浑身闪耀着雷火的陈珂已经再次突进到了房间内。

    轰！陈珂又是重重的一击。这一次，燃雷术带起的拳头又打在了这男子的肚子上，烈风撞开隔间，将他裹挟着冲出去老远。

    要不是鹤来宫自带的守护结界接住了这个男人，估计陈珂这一拳会将他直接打飞到宫外去。

    “乐少爷！”那女人惊慌失措的穿过被损坏的几个房间，找到了已经伏在地上的男子关切道。

    “滚开！”男子一把推开了那衣衫不整的女人，他嘴里流着血，对着陈珂俯身道。“道友修为惊人，我聂乐甘拜下风。我为刚才的出言不逊，给修士道歉了。”

    这家伙倒是个滚地葫芦，圆滑的很。一见自己打不过陈珂，他立马就致歉求饶道。

    “我本不是一个小气的人。”陈珂身躯带着雷火越来越近，双拳已经有部分化作了原身。“奈何你的嘴脸太恶臭了。”

    和那么多小人打过交道以后，陈珂早已把这群人的秉性给摸了个清楚。他们的暂时萎缩，告饶求和，不过是记恨在心，借机再报而已。

    如今一出手就要到位，给最好给这贱人留下不可磨灭的教训，甚至杀了他，这样才能真正的威慑到他和他的同伙。

    “爹！救我！”男子见陈珂没打算停下，表情惊恐的开口撕嚎道。

    “燃雷术！”大妖化出原身，又是一拳轰在了这家伙的胸前。

    陈珂这记轰雷直接把鹤来宫的咒网结界给炸开了一道口子，那男子咻的一声就飞到宫外。

    “怎么了！”“发生什么事了！”宫外站着的修士们和众人眼见男子吐着一条血线从天而降，都面露惊讶道，有些人甚至抽出了防身的武器。

    咚的一声，浑身燃雷的陈珂落到了这已经昏迷的家伙身边。

    “道友，得饶人处且饶人！”几面极薄的奇怪长刃飞速掠来，一个苍老的声音还随之说话道。

    陈珂不敢大意，这几面刀片看起来是不怎么样，但是自己的神识感知竟然毫无反应，其中必有古怪。

    刀刃集群成阵，作势就要把陈珂逼退，将那聂乐护住。

    而陈珂一面飞身而退，一面趁着原身还在，直接一脚踩在了聂乐的左手上。

    “你！？”听见自己儿子鬼哭狼嚎似的的惨叫声，那隐门老头是再也矜持不住了，他一下就从鹤来宫的破洞里飞了出来。

    刷刷刷，仙宫的防御结界在这一瞬间也启动了，几道光芒闪起，雷彬，姜菡，还有安晓师叔都落到了鹤来宫前的广场上。

    厚实无比的结界将众人，陈珂，以及那老头都间隔了开来。

    “聂欣道友，得饶人处且饶人！”老太婆姜菡的声音响起，开口劝诫那老头道。

    “他刚损了我儿一臂！！！”隐门老头目次欲裂，对着陈珂和姜菡怒吼道。

    “怎么，你还要故意闹事吗？”出人意料的是，这一次，姜菡竟然主动站在了陈珂这边，明显的是在偏袒，帮着他说话。

    陈珂品出老太婆话里的味道后，也往前又迈了一步，咧嘴昂首，表示自己不介意和这老头再来一场。

    “你！？”被姜菡叫作聂欣的老头皱纹都憋的通红，良久之后，他才平息了胸腹间的起伏。

    “去把公子扶起来！”他一把扯过身后的那个惊恐女子，对她发怒道。

    “安晓，给他和隐门分别安排别的住处。”姜菡等那老头带着昏迷不醒，左臂畸形的聂乐走了，就指着陈珂对安晓说道。

    说完，这老太婆竟然也没责问陈珂什么，便又倏忽离去了。

    “哈哈，干得好。”待结界收回后，肖凌薇和琉璃才赶了过来，龙女一边飞行，一边还不忘称赞陈珂。

    “你这家伙，和隐门在搞什么？纵然他们室内放纵，也轮不到你来管吧？”安晓则是没好气的笑问道，“我和姜菡长老刚听说了隐门的烂事，还打算过来训斥呢，没想到你却先出了手。”

    “这没办法，谁叫那家伙嘴贱，折辱您和肖凌薇呢。”陈珂摊手表示自己也很无奈，遂把刚才的事儿告诉了安晓和大家。

    “嘿嘿，你小子。”安晓听完陈珂的诉说，脸上也挂着一股子笑意。“还好姜菡长老也见不惯这隐门的做派，正好借你给了他们一个警告。否则免不得拿你们双方兴师问罪呢。”

    “打蛇不死，遗祸三年。”安晓又指点陈珂道，“依我看呐，你折断那家伙的手臂，这种惩戒，还是太轻了。”她竟然还嫌陈珂出手不够狠辣。

    “他只是嘴贱而已，我也没打算完全要他的性命，给个教训就好了。”陈珂闻言，对安晓报以轻笑解释道。

    “所以说啊。”安晓不置可否的伸了懒腰，“这就是好人和坏人的区别。”

    “你看着吧，等到天柱大比当天，这群家伙指定会再报复你的。”

