    这种事若是放在以前，殷冉大概一个字都不会相信。

    良久后，夏星辰抬头看向她。

    “这么看着我干嘛，我相信你。”殷冉语气轻松，经过几次的验证，她没有什么不信了，“我会叫人去负责这件案子的。”

    “谢谢，如果需要我做什么，尽管说。”夏星辰一边说话，一边给人转菜，“多吃点，肉肉的女生可爱。”

    夏星辰这句话说完后，两人周围内有片刻诡异的寂静。

    餐厅里正播放到一曲浪漫元素的纯音乐，曲子节奏明快，旋律流畅。

    流动的旋律聆听在耳边让人心生愉悦。

    殷冉突然轻笑出声，“好，到时候找不到男朋友你负责。”

    夏星辰抬头，看着对面的女人，她的脸上并无过多的表情，猜不出对方是在开玩笑，还是在半开玩笑。

    女朋友？......，他是要搞大事业的人。

    夏星辰笑了笑，盛了一晚汤递了过去。

    算了，以后的事谁说得准呢。

    离开的时候，殷冉看着夏星辰的背影消失在自己的视线里，她缓缓关上车门，脸上犹带着没散开的笑。

    他们，来日方长！

    吃了个还算愉快的午餐，告别殷队长之后，夏星辰去了一趟福利院。

    他最近比较忙，事情比较多，去看望夏龄玖那个小家伙的时间是越来越少了。

    夏星辰深感无奈，也不知道她还记不记得自己。

    好不容易抽空来一趟福利院，但这次好巧不巧的，他去的时候小家伙正睡午觉。

    不忍闹她醒来，夏星辰和院长聊了会儿天。

    聊天的内容基本都是关于夏龄玖的。

    夏星辰又问了购买年货的事，之前邱家给的那笔钱他只留了十万，剩下的全都捐给了福利院。

    虽然债还没还完，但这笔钱就当是给夏龄玖积福了。

    ——

    第二天下午，夏星辰提前一个小时来到演唱会的体育馆。

    虽然天气寒冷，夹着轻缓的寒风，但他一下车还是感觉到了一股又一股的人形热浪。

    大门处人挤人，好像谁进去得快谁就能占领到最佳位置一般。

    也不知道大家每人手里的票是什么意思。

    一群小姑娘手里举着闪亮的灯牌，疯了似的嗷嗷叫唤，大冷天都降不下她们的热情。

    疯狂至极！

    很让人难以置信，这就是一群平时连水瓶盖都拧不开、说话都是柔声细语的女子。

    夏星辰瞬间被迫融入这热潮里，埋在人山人海之中。

    失策了，他应该等时间差不多开始了再过来的。

    “啊啊啊，小帅哥，你也是白白的歌迷吗！”一个打扮的非常漂亮的女生惊呼道：“要不要给你分个应援物啊，你要灯牌吗，我们一起爱哥哥！为哥哥加油！”

    被要求一起爱哥哥的夏星辰：“......”

    谢谢，我不是，不需要。

    夏星辰嘴角肌肉向上翘动，举了举自己手里的东西意示自己已经有应援物了，不需要。

    此时体育馆的两个大门同时打开，追星族们尖叫着，朝着大门一拥而上。

    夏星辰顿时有种劫后余生的错觉。

    今晚这里人太多了，阳气太旺，孟祥清受不住这种场面，夏星辰便没带他一起来。

    旋律一响起，现场的所有歌迷手舞荧光棒，疯狂地叫着他们爱豆的名字。

    一遍遍，要是这里有房顶盖，估计能被震翻！

    夏星辰深陷其中，内心却毫无澎湃，冯管现场如何炙热朝天。

    他只是有些欣赏地看着眼前所发生的一切！

    就在安天白的视线终于转到了他这一处的角落的时候，夏星辰终于动了，他站起了身。

    手中拿的是那件纯棉T恤，正面是一只色彩斑斓的海鸥和地平线上的一只猫，此时正高高举起。

    舞台中央的安天白猛地一震。

    那个位置那个地方，是他为阿清留的专票的位置。

    是他送给了那个人吗？可是孟美呢？

    还有，那人手中的T恤......虽然隔着远，但他还是一眼便看清了。

    那是他为纪念他们的纪念日，亲自设计的独一无二的产品。

    那个人是谁，他为什么会在那里，他手里的衣服从哪里来的......

    他去过公寓？！！

    好多问题随之而来，瞬间打乱了安天白的所以思绪和节奏。

    不过也仅仅是一瞬间他便快速恢复了原状，直接在场上宣布抽几个粉丝会后签名合照。

    消息一发出，现场便彻底沸腾了~~

    夏星辰第一次追星便很幸运的被抽取到了。

    演唱会进行到11点半才结束，散场的时候观众还一直在呼喊“安可”，呼声一潮接着一潮，久久不散去。

    被幸运抽中的观众很快便在工作人员的带领下来到了休息室，一共五人，三女两男。

    整个粉丝见面会直到送走了其余的四人，夏星辰才缓缓从角落的沙发站起来。

    此时的安天白已经换了一身装扮，但脸上还画着刚才的浓妆。

    他尽快调整自己的状态，看向夏星辰手里的衣服，声音颤抖，“您是？”

    夏星辰朝他一笑，“我是祥清的朋友，他有东西和一些话让我转交给你，这是我的名片。”

    一直在看夏星辰的安天白猛地抬起头，他接过名片，“我现在就有空。”

    夏星辰挑眉，“你确定出得去？”

    很快，外面又进来了几个人，然后夏星辰就看到了李代桃僵的一幕。

    两人很快便脱身，一路上安天白都没有说话也没有问话，他安静地像不存在一般。

    来到茶馆的时候，安天白看着茶馆的布置微微出神，“我从没听阿清提到过你。”

    夏星辰看着他手上戴着的东西，从抽屉里拿出了一封信和一个平安符，“这是他让我转交给你的。”

    安天白看着封面那熟悉的字迹，眼眶瞬间就红了。

    “吾得遇君，此生无憾矣！”

    他努力控制住自己的情绪，“他是怎么走的，走的时候，痛苦吗？”

    公司说阿清是在回家的路上遇到了劫匪......

    他不信他们说的，但是孟美也不见了。

    他不知道该找谁问清楚这件事，他出国的时候人还好好的，回来人就没了。

    生要见人死还要见尸呢，他连尸体都没看见，就被告诉他的孟祥清没了。

    孟祥清的灵堂，孟美抱着骨灰盒痛哭，亲友吊唁现场......

    所有的相片都没有他的孟祥清却又都关于孟祥清！！

    【作者题外话】：啊啊啊~~

    推荐期又到尽头了，

    又回到期待的日子里了~~~

    小鹅感谢大家一直以来的支持，

    爱你们！！！

