    “回殿下的话，陛下……”

    当王体乾寥寥几句将如今形势诉说清楚，朱由检亦是一个踉跄，差点没摔倒在地。

    他猜测过很多，却唯独没想到，就在数天前还唤他过去亲切嘱咐分封之事的皇兄，如今竟已突然生命垂危！

    刹那间，朱由检脑海近乎一片空白，只不过此时此刻，也由不得他慢慢回过神，也顾不得什么礼制规则，王体乾一招手，几名宦官便将朱由检抬上轿子，随即便朝乾清宫快速而去。

    当朱由检赶至乾清宫之时，亲眼所见乾清宫这副场景，心中最后的一抹侥幸，亦是彻底消散。

    天启帝还在昏迷之中，只不过当听到朱由检的哭喊声之时，昏迷的意识，似乎是感受到了什么一般，稍稍动弹了一下，那紧闭的双眸，竟又缓缓睁开，且第一时间，便定格在了跪倒床榻之前痛哭的朱由检身上。

    “皇兄！皇兄！”

    见到天启帝苏醒，朱由检连滚带爬的凑上前，痛苦不停。

    “吾弟……”

    天启帝艰难的抬起手，颤颤巍巍的抚向朱由检，眼中竟也有泪花闪烁。

    目光定格朱由检许久，天启帝才缓缓挪转目光，看向殿中跪倒的文武百官，久久未曾言语，但天启帝眉宇之间，却是忍不住的浮现出来一抹留恋之意。

    “都退下吧，朕与皇弟说说话！”

    许久，才缓缓道出一句话。

    话音落下，众臣听令，相继退出乾清宫，不过片刻，乾清宫内，除了天启与朱由检两人，便再无他人。

    “皇兄！你别吓我……”

    眼见气氛愈发凝重，朝着不可挽回的局势演变而去，朱由检亦是愈发惊慌，声音的哭腔亦是愈发明显。

    “朕……皇弟你别哭，冷静，要冷静……”

    “你听着……朕不行了，朕感觉，朕应该是熬不过这一劫了！”

    “国不可一日无君，朕要是走了，这大明的重担，就得靠皇弟你担起来了……”

    “大明经不起折腾了，皇弟……”

    没有理会朱由检的反应，天启皇帝显得很是急迫，甚至，颇有那么一丝恐惧。

    一字一句，断断续续。

    但每一个字，落在朱由检耳中，都好似晴天霹雳一般。

    他从未想过，会有这么一天的到来。

    “臣弟……”

    他话还没完全出口，便被咳嗽着的天启再次制止。

    “大明朝，经不起折腾了，这个担子，只有皇弟你能担！”

    天启帝双眸满是血丝，他无比不甘。

    登基以来，费劲心机，背尽骂名！

    才掌握几分权利，还没来得及施展平身抱负，就即将草草结束！

    他不甘，他更担忧！

    可他……没有丝毫办法！

     “魏忠贤只是宦官，你可以继续重用，但绳子要牵好……”

    “不要轻信任何人，要学会看人……”

    “你那挚友是个知兵之人，可堪一用，但你要记住，恩威并施……”

    天启帝不停的絮絮叨叨着，他很是急迫，他能清楚感受到身体生机的流逝，甚至，仿佛下一秒，就将彻底失去意识。

    许久许久，天启帝意识都有些模糊了，东一句，西一句，断断续续，甚至前言不搭后语。

    朱由检已经不敢出声丝毫，生怕打断了天启帝的淳淳嘱托。

    他知道，这或许是他这一生，最后一次被皇兄教导了。

    当文武百官再次跪倒在天启帝床前之时，哪怕再不通医理之人，都能清楚看到天启帝身上弥漫的那一抹死气，这非玄学，是真真正正命不久矣之像！

    “朕……时日无多……朕之后，由信王即位……”

    天启帝声音极其微弱，断断续续且含糊不清，但当说道信王即位之时，声音却是骤然加重几分。

    这简简单单几个字，却如一道晴天霹雳，猛的劈在在场文武百官心头。

    刹那间，殿中一片寂静，唯有天启帝还在断断续续的说着。

    天启显然已经神智模糊，说到最后，言语已是含糊不清，原本寂静的殿中，一道道压抑的哭泣声亦是随之响起。

    到了现在这个地步，谁都知道，现如今天启皇帝的每一句话，都可以说是……遗诏！

     

    “吾弟……”

    “当为尧舜……”

    最终，伴随着一道满是期颐的声音，天启帝，亦是彻底瘫倒在床榻之上！

    “陛下！”

    “陛下！陛下！”

    “皇兄！”

    刹那间，凄厉的哭喊声，亦是彻底响彻了整个乾清宫，原本井然有序的乾清宫，亦是彻底乱做一团。

    这一切，不管是对谁来说，都来得太过突然！

    没有丝毫预兆，天……便塌了！

     天子驾崩！

    这个消息，亦是在宦官凄厉的高呼之下，以乾清宫为中心，瞬间朝四方席卷而去。

    承天门上，当李修听到宦官凄厉的呼喊声之时，他，亦是彻底愣住了。

    历史的走向……真的彻底分岔了！

    天启六年……仅仅才天启六年，年富力强的天启皇帝，便驾崩了！

    瞬间过后，李修便立马反应了过来！

    继位者是谁？

    谁继位？

    这一刻，不仅仅是他，除了在场的文武百官，其他任何一个听到天子驾崩消息的人，都忍不住去想这个问题。

    一朝天子一朝臣！

    身在朝廷，这就是不可避免之事。

    踏踏踏……

    直到突如其来的马蹄声响起，才打断了李修的思绪，他转头一看，只见皇宫深处，一名锦衣卫骑士正驭马狂奔而来。

     当看到马背上坐着的李若链之时，李修也不禁心中一动，快步走下城楼，迎了过去。

    “天子驾崩，我奉命出宫安排……”

    李若链拿出通行文碟后，开口便道出来意。

    “天子驾崩，谁继位啊？”

    李修瞥了一眼四周，接过通行文书后，随口问了一句。

    “信王即位！”

    李若链给出回答，看向李修的眼神也不禁多了几分羡慕之色，

    他为锦衣卫，自然知道，李修与朱由检交情颇深，在以往，他还想劝诫一二，毕竟，身为天子亲军，与皇亲交往过密，实在不是一件好事。

    可现如今，一夜突变！曾经的信王，竟成了天子……

    那李修……

    思绪流转，李若链看向李修的眼神，亦是愈发的和善起来。

    真真正正的前途似锦，也莫过如此！

