    　　        “雏鹰峰由下而上共有别院二十三个，每年的新生，一般也不会超过这个数字，不过我要告诉你们的是，这二十三个别院，按照灵气浓度来划分，可以细分成八个档次!山脚位置是最差的六个，依次往上，是五四三二一一一的数量分布，峰顶是最好的一个，然后靠近峰顶的一个略差一些，再往下的一个又是一个档次，现在我来宣布挑选的规则。”

    　　

    　　

    　　

    　　    张矜淼简单的介绍了一下别院的情况，所有人听完之后，目光却都看向了一边的杨滇。

    　　

    　　

    　　

    　　    这个家伙明明是上一届的人，却厚着脸皮到这一届来，还占据了唯一一个第一档次的别院，简直是可忍孰不可忍！

    　　

    　　

    　　

    　　    虽然大多数人都轮不到最顶端的那个别院，可多了一个人占据最好的别院，下面也就同样会顺位下移！

    　　

    　　

    　　

    　　    于是，本来可以选择第三档次的变成了第四档次，第四档次的变成了第五档次，谁会甘心这样？

    　　

    　　

    　　

    　　    杨滇对于众人的目光却丝毫不在意，占据最好的别院，对他而言是天经地义的事情一般，做的是心安理得。

    　　

    　　

    　　

    　　    不是他瞧不起这一届的哪个天才，他是瞧不起这一届的所有人，要不然的话，他也不会留下来接受挑战，万一输了，那就成了最大的笑柄。

    　　

    　　

    　　

    　　    “挑选别院的顺序，是按照天赋得分来确定的，天赋好的学员，可以在第一次挑选别院的时候得到这样的优待，也算是学院对天才的一点小小照顾！但一个月之后，就要靠实力来保留自己的别院，若是败给别人，只能怨自己不努力，以后也不会再得到学院的资源倾斜，所以你们自己要好好的注意。”

    　　

    　　

    　　

    　　    略微一顿之后，张矜淼伸手指向杨滇：“除此之外，若是有人想要最顶端的别院，这次就可以选择挑战杨滇！因为他是上一届的学员，所以一个月的新人挑战保护规则不适用在他身上，谁想要挑战都可以，不过仅限今天！”

    　　

    　　

    　　

    　　    “林逸小师弟，你要不要去把那个讨厌鬼给挑下来？最顶端的别院哦，就算灵气浓郁什么的你不在意，至少山顶风景好啊。”

    　　

    　　

    　　

    　　    上官岚儿用手肘碰碰林逸的手臂，小声的鼓动林逸。

    　　

    　　

    　　

    　　    她倒不是想要让林逸去对付杨滇，而是觉得山顶别院，只有林逸才有资格拥有，那个什么杨滇，厚着脸皮来抢他们新生的资源，就该去呆在山脚下的别院才对。

    　　

    　　

    　　

    　　    “你想要山顶的别院吗？想要的话，我就给你去抢下来。”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸微微一笑，传音给上官岚儿。

    　　

    　　

    　　

    　　    上官岚儿心中一甜，不过她对山顶别院的兴趣倒是不大，呆在最好的地方，自然是要最勤奋的修炼才行，万一进度不够快，丢了师父的脸岂不是不妙？

    　　

    　　

    　　

    　　    “我不想要，你也不想要吗？”

    　　

    　　

    　　

    　　    上官岚儿好奇的看向林逸，要说他是怕了杨滇，上官岚儿是绝对不相信的，估计这家伙就是嫌麻烦，懒得出手而已。

    　　

    　　

    　　

    　　    “你不想要的话，我要来干嘛？又没什么用处，虽然杨滇不怎么讨人喜欢，可我也不屑欺负他一个小人物。”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸耸耸肩，如果上官岚儿想要，他当然二话不说就去抢过来，既然不想要，那确实没什么用处。

    　　

    　　

    　　

    　　    对林逸而言，山顶的别院和山脚的别院其实没什么差别，而上官岚儿现在实力还低，第一档次和第二档次的别院，同样没有什么区别。

    　　

    　　

    　　

    　　    无论是第一还是第二，灵气的浓郁程度都远远超过她所能吸收利用的，所以没必要特意去争最高的别院。

    　　

    　　

    　　

    　　    两人在这边秘密商量着，前边张矜淼继续在往下说：“按照规则，第一个选择别院的是招生考核全场总分第一的林逸，林逸的天赋测试是九分，但是表现和十分的天才也没什么区别，所以第一个选择别院，大家都没有什么异议吧？”

    　　

    　　

    　　

    　　    说到这里张矜淼淡淡的环顾了一下所有人的表情，身边的杨滇面上露出一丝惊异，而山域域主推荐过来的两人，则是对林逸有些不服气的样子。

    　　

    　　

    　　

    　　    至于在招生考核中见识过林逸表现的薛鹏四人，那肯定是一个字都不会多说的，连顶级学院都出手争抢的天才，要是还不能优先挑选别院，说出去简直就是一个笑话！

    　　

    　　

    　　

    　　    其实在薛鹏几个从招生考核过来的人看来，林逸根本就不需要挑选，飞扬学院应该直接把最好的别院给他才对。

    　　

    　　

    　　

    　　    杨滇？是什么东西？一个上一届的老生，居然好意思来霸占最好的别院？

    　　

    　　

    　　

    　　    也不知道飞扬学院的高层脑子里是怎么想的？如果是在神炼学院，估计王老头直接就把这种人踢飞，让林逸在最好的别院入住了。

    　　

    　　

    　　

    　　    “很好，既然大家都没意见，那么林逸你就选择别院吧，现在最顶端的别院已经被杨滇占据，你若是想要，就要挑战他，若是不想挑战，就只能选择其他的别院了！”

    　　

    　　

    　　

    　　    张矜淼笑吟吟的看着林逸，她也不知道林逸会怎么选择，要是林逸想要最顶端的别院，杨滇恐怕是怎么也保不住的。

    　　

    　　

    　　

    　　    薛鹏闻言也是心中一喜，那个杨滇实力应该是有的，要是林逸能够和他对上，不管谁胜谁负，对他来说都是一件好事！

    　　

    　　

    　　

    　　    所以这家伙很是期盼的看着林逸，希望能够从他嘴里听到想要听到的答案。

    　　

    　　

    　　

    　　    要是可以两败俱伤，那就更加美妙了！

    　　

    　　

    　　

    　　    到时候林逸肯定是和这个杨滇结了仇，或许就没时间来理会他的事情了。

    　　

    　　

    　　

    　　    山域域主推荐的两人也是一脸期待的看着林逸，希望能够看到这个考核总分第一的天才究竟有什么过人之处，顺便摸摸杨滇的底细，弄清楚这一点，对于如何应对杨滇是有很大好处的。

    　　

    　　

    　　

    　　    “张院长，我就选第二档次的那座别院吧，最顶端的别院与我而言并没有什么太大的用处。”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸淡淡一笑，说出了让薛鹏和山域两人都极为失望的回答。

    　　

    　　

    　　

    　　    当着这么多人的面，林逸也没有继续称呼张矜淼为张姨，还是中规中矩的以院长相称，张矜淼对林逸越发满意，这情商，才是做大事的样子。

    　　  

