    这大概是陆父第一次，如此直白地表示要站在林晚这一边。

    林晚觉得自己应该感动的，但脑海里的疑惑却挥之不去。

    “爸！”她劝道，“告诉他夏梓瑶当年出轨并不是什么天塌下来的事，陆子池已经是个成年人了，他能把陆氏集团打理的那么好，肯定也不是会被轻易打击到的人，我觉得把真相告诉他让他自己做决断，无论对谁都更好。”

    陆父依然油盐不进。

    想也不想拒绝道，“不行！之前的事绝对不能和他提起，他也不能和夏梓瑶在一起！”

    林晚无奈地笑笑。

    缓缓开口，“可我已经做不下去这个恶人了。这样下去，他只会一天比一天恨我。”

    闻言，陆夫侧头看了她一眼。

    然后陷入了沉思。

    林晚等了片刻，还是忍不住问道。

    “爸，到底是什么原因？我实在想不出来您为什么这么反对告诉他真相，这明明就是最简单的解决方法。如果他知道之后依然选择和夏梓瑶在一起，那只能说明他们之间的感情并不是您说不行就会停止的！”

    她说到这里自嘲地笑了笑，“我很有自知之明，如果不是夏梓瑶出现，您现在也不会坐在这里阻止我和他离婚，所以肯定有别的原因的，对吗？”

    陆父的眼神顿时变得很复杂。

    他张了张嘴。

    又把话咽了回去。

    过了好一会，才吐出句莫名其妙的问话。

    “小晚，子池爷爷没走之前，和你的关系很好是吧？他曾经跟我说，你是个温柔又有包容心的人，谁能娶你就是他的福气。我活了一辈子，还是第一次听他对别家的女儿这么高评价的。”

    林晚不知道陆父怎么突然提起爷爷，但他的话还是勾起了她的回忆。

    “爷爷对我很好，像是我的亲人一样......”

    甚至给了她比真正的亲人给的还要多的关心和爱护。

    所以，她刚开始的时候才会一门心思想要守护对爷爷的承诺。

    “既然这样，”陆父斩钉截铁地道，“你就更不能把那些事告诉子池，就当做是看在子池爷爷的面子上。”

    林晚脑中的疑团更大了。

    一开始她还以为陆父是和爷爷一样，是怕陆子池知道夏梓瑶的真面目之后伤心难过，但现在看起来事情比她想的复杂，还另有隐情。

    她不由问道，“为什么？我知道的所有东西都是爷爷告诉我的，他是说过希望陆子池永远不知道这些事......但陆子池不是傻子，现在夏梓瑶又已经回来，就算我不说，她难道就会守口如瓶？”

    陆父冷哼了一声，很肯定地道，“她不敢。”

    林晚实在搞不懂陆父心中在想什么。

    爷爷逼走夏梓瑶的事，在她看来陆子池也略知一二。

    他知道爷爷不喜欢夏梓瑶，只是不知道为什么。

    现在告诉他原因，恰好可以解释爷爷当年为什么坚决反对......

    所以，陆父的反应有点超乎林晚的意料，为了阻止她自作主张，甚至还说出了看在爷爷面子上别告诉陆子池这种话。

    她忍不住又一次追问，“为什么？爷爷到底做了什么？”

    陆父没来得及回答这个问题。

    她话音刚落，套房的门又一次被推开，陆子池俊朗的脸出现在在门后面，脸上的表情冷得像是十二月的寒冰。

    冰箭似的目光从她身上一扫而过，似乎并不意外她也在房间里。

    有一瞬间，她还以为他身上的寒意是因为听到了自己刚刚和陆父的全部对话。

    好在他没有。

    “爸。”他先喊了一声。

    长腿迈入房间门，走到陆父对面的沙发坐下。

    转头对她冷冷地吩咐道，“你先出去一下。”

    林晚还没动，陆父已经抢在她前面开口。

    “小晚，你别动。”

    他对林晚说完，才转头看向陆子池，“她是你媳妇，我们是一家人，没有什么话不能当着她面说的。”

    陆子池的脸色又冷了几分。

    冷厉地看向她，“你又说了些什么？千方百计想留下，陆家太太的位置就这么吸引你？”

    “陆子池！”陆父怒喝道。

    很难得地直呼他的全名，似乎是真的很生气。

    “你这是什么态度？这么说自己的妻子，心里就很解气？”

    陆子池不是个顶撞长辈的人，他冷着脸沉默。

    陆父接着苦口婆心道，“上次我就跟你们说过，夫妻之间没有什么过不去的坎，没必要总是闹得不可开交。一会你带着她一起下去，一家人总要站在一起才像话！”

    陆子池终于开口，“不行，梓瑶还在下面。”

    陆父怒道，“你说什么呢！小晚是你的妻子！”

    “很快就会离婚的妻子，”陆子池冷淡地看了她一眼，“就没这个必要了吧。”

    林晚静静的听着陆家父子俩人的对话，仿佛他俩争论的中心不是自己一样。

    陆父被陆子池的倔强气的不轻，又一时找不到什么好的理由继续说服他，只能语气强硬地说道。

    “我是不会同意你们离婚的，你死了这条心吧！”

    陆子池皱着眉看向自己父亲，眼中露出几分疑惑，似乎是没想到他会这么帮林晚说话。

    “爸，这是我自己的事。”他委婉的提醒道。

    但陆父的态度更加坚决，“这也是关乎陆家面子的事，何况，我还是你的父亲！”

    “她到底和您说了什么？说动您这么帮她？”

    陆子池不解地追问。

    “她不过是个为了继续呆在陆家两面三刀，满口谎言，甚至还找记者来拍自己的虚伪小人罢了，根本不值得！”

    陆父听完他的话，下意识看向身侧的林晚。

    她清秀的小脸苍白，只是勉强在维持着镇定。

    陆父叹了口气，收起了刚刚强硬的态度。

    幽幽道，“子池，那是我叫人做的。”

    陆子池愣了一下，“什么？”

    林晚也震惊地看向陆父。

    他点点头，“你们没听错，是我找人跟拍的你们，媒体那边也是听了我的安排才敢这么报道……”

    “爸！”

    陆子池骤然站起身，打断陆父的话。

    不可置信地看着自己父亲，嗓音低沉而压抑。

    “为什么？”

