    

    等以后一定要找一个好的借口，比如接触一些拥有呱呱的训练家，或者去玄玉岛秘境走一走。

    看看能不能寻找到能让呱呱进化的那些场地。

    呱呱的三大进化形态分别是少林呱呱，逍遥呱呱以及富贵呱呱。

    这三种进化形态除了需要特殊场地之外，肯定还是需要一些特殊的道具的，不可能只是像游戏中那般等待一段时间就能使其进化。

    就以少林呱呱的进化来说，除了要找到云海古道瀑布中的一个打坐台，其次，还需要的就是一枚制作精良的雕文木棍，插在打坐台上。

    呱呱要在瀑布水流的冲击下，保持定坐，磨练意志，待得意志达到一定程度之后，便可拔出木棍，实现进化。

    从这里，江小北便可以看出来：

    要是没有雕文木棍，就算让呱呱在瀑布的冲击下冲击一万年，也无法完成进化。

    所以，呱呱的进化为少林呱呱的道具应该就是雕文木棍。

    同理来看，逍遥呱呱的进化道具应该就是一根特殊的葫芦藤，富贵呱呱的进化道具应该和财神帽有关。

    这些道具，江小北并不了解，所以要是想要知道，以后肯定是要去玄玉岛走一趟。

    “兜兜！”

    突然，江小北耳边传来了帽小兜叫自己的声音，他转过头看去，只见帽小兜手中拿着的新手机上，显示着王者荣耀的身份验证界面。

    江小北：？？？

    这才多长时间，你就把游戏下载好了？

    而且，他记得，帽小兜好像之前是不玩这款游戏的吧？怎么现在突然开始玩起这个游戏来了？

    似是看出了江小北的疑惑，帽小兜讲出了原因，让江小北听了之后面色变得十分古怪。

    敢情，这还是自己的锅？

    以前帽小兜用的手机，是他曾经的老手机，性能不是很好，带不起来一些大型游戏。

    而江小北有时候无聊的时候，会打开自己的手机打几把王者，这些都被帽小兜看在眼里，看着其中有趣的样子，帽小兜是心痒难耐。

    自己偷偷下载之后，结果发现手机质量太差，根本带不起来。

    手机发热对她来说不是事情，可以一边玩，一边给手机降温，可内存太大导致整部手机的运转都出了问题，这就是她解决不了的了。

    现在，换了一部新手机，帽小兜自然想要尝试一下。

    下载好之后，要登陆的时候，结果却发现，竟然需要实名验证！

    而且最关键的是，验证信息必须是人类的身份证号码，没有精灵的信息验证通道口，帽小兜瞬间就有些难受了。

    气抖冷，这个世界到底还能不能好了，处处充满着对我们精灵的压迫。

    连玩个游戏，都没有专门给精灵设置的实名验证通道！

    无奈之下，只能让江小北帮他登录。

    江小北笑了笑，帮着帽小兜验证一下，然后陪着她玩了一会儿。

    ......

    第二天早上，全国高中生精灵杯十六强进八强赛，正式开始。

    此时只剩下十六支队伍，只需要进行八场比赛，而斗灵广场一共有十六层，显然无法在每一层中进行比赛。

    但是，斗灵广场的每一层都坐满了观众，若是随意在其中八层中进行比赛，其他层的观众自然不会同意。

    自己花了大价钱，结果现在却有一场比赛不能让自己观看，这任谁来也会不爽。

    就算有大屏幕直播也不行啊，这样的话，还不如直接用手机在网上看比赛了，为什么非得花钱跑这里看比赛呢？

    江小北也是有些疑惑，不知道魔大作为举办方，应该怎么解决这个问题。

    总不可能换一个比赛场地吧？

    那还不如直接从今天的比赛开始，直接去绿野擂台进行比赛。

    就在江小北疑惑间，斗灵广场的变化给了他答案。

    在上午八点，距离比赛开始还有半个小时的时候，站在斗灵广场内部的江小北突然感觉到脚下一阵晃动，随后，整个斗灵广场内部的场景变动了起来。

    只见环形的观众席分成了八块区域，扩大开来，然后上方的天花板，突然向着四方收缩开来，露出了上一层楼的场景。

    再之后，他们这一层的擂台缓缓升高。

    经过刚才的变化，现在整整两层的观众全都能观看到中央擂台中的场景。

    “牛啊！”一旁的许雷雷忍不住惊呼出声。

    这些擂台，楼层如同之前被拼装的一般，现在竟然可以直接自由组合，这么大的吨位，竟然能够如此轻易的变换。

    只能说，不愧是魔大！

    ......

    江小北等人在斗灵广场中变化之后，便乘坐电梯来到了之前的第五层广场，如今的第三层广场。

    走到候战区，便发现，金陵龙腾中学的队员已经在他们之前来到了这里，正坐在他们的对面。

    擂台之上，一名面色冷峻的青年裁判站在其中，身旁趴伏着一只神俊的音速犬，一双大眼睛半眯着，浑身上下散发出强势的气势。

    江小北查探过去，便发现这是一只等级达到了52级的职业级音速犬。

    也就是说，这名冷峻青年现在已经是一名职业级训练家了，在大学期间就成为职业级训练家，就算再魔大，也是最顶尖的那一批学生了。

    ......

    过了一会儿，台上的裁判看了眼自己的手表，感觉时间差不多了之后，便宣布让相城一中与金陵龙腾中学的首发队员上场。

    相城一中这边，林初夏起身，走向了擂台。

    这还是她第一次，在决赛中的个人赛第一个上场。

    对面的金陵龙腾中学，看着相城一中这边率先上场的不是江小北，而是队伍内的一名女生，所有队员不由得都松了口气。

    虽然即使进行团体赛，他们胜利的希望也是十分的渺茫，但是总比没有好啊！

    而且，本来他们也没奢望过自己学校能够进八强。

    现在，与相城一中对战，不像昨天的云大附中那样被零封，就已经很满足了。

    抱着这样佛系的心态，金陵龙腾中学对于今天的比赛，斗志并不是很高。

    林初夏在走上擂台之后，对面的第一名选手也是走上了擂台。

    这名男生留着很骚包的一头长发，走到擂台之后，还特地的拢了一下自己的头发，摆出自认为很帅的样子，用轻佻的语气对着林初夏笑道：“美女，待会还请手下留情啊！”        

