    认真起来的江南无疑是可怕的，却并未蛮干！

    先打掉了棘手的肖恩，还有能回复的雪莉，剩下的自己一一收拾过去就好了！

    肖恩这几天在收集资料，江南又何尝没把交流团的本事记在心里？

    每个人的手段自己心中都有数！

    大战仍在继续，查尔斯等人仍旧负隅顽抗，寻找能撂倒江南的机会！

    转眼竞技场都被拆了三分之二，轰鸣跟惨叫之声回荡全场！

    直播间里，“南神出征，寸草不生”的字样已经刷屏了！

    “我滴妈，虽说心里对南神的强悍有个大致的预期，可这属实强悍过头了吧？”

    “真.我要打十个！憋在那旮沓装了，你其实就是叶师傅吧？怕不是跑错片场了哦！”

    “我粉南神一辈子的吖！他怎么可以帅成这个样子，还能再拉风点嘛？”

    然而此刻米鹰两国观战的网友不干了！ 

    “他也就是空间系，无与伦比的机动性成就了江南，这异能太赖了啊！”

    “如果能限制江南的机动性，绝对有机会的！”

    可这言论却引起了国内网友的不满！

    “屁！强大的是南神，从来就不是异能，空间系不过是锦上添花而已！”

    “念力，空气，引力，还有五系全能法神，哪个异能弱了？”

    “刚刚南神跟肌肉男正面刚拳头怎么说？利用艾薇灵技重击肖恩他们怎么说？”

    “不要再找借口了，差在人上，南神各方面几乎没有短板可言了！”

    两边吵的可欢，而陈家老宅，气氛却显得无比凝重！

    陈道一抓着平板在大堂里来回踱步，哪怕是经历过风风雨雨，这一刻也根本沉不住气！

    琉璃甲竟然还能自由的改变形态？

    刚刚衍生出的尖刺，拳虎，小臂处甚至能变成盾牌！

    江南甚至在后背弄了个插方天画戟的鞘套！

    这些都被陈道一看在眼里！

    灵纱简直被江南给用活了，在实战中发挥出的作用不言而喻！

    越看心里越刺挠，跟江南的一比，自己这小破烂背心简直不堪入目啊！

    我祖宗都没想到的，江南给想出来了？

    看着陈道一阴云密布的老脸，陈家子弟都不敢大声喘气！

    这下事情可大条了！

    自家绝活让别人学去不说，还练出花儿来了！

    陈老大陪笑：( ٥･᷄ㅂ･᷅)

    “爸，这事儿您看怎么搞？直播一出，咱们陈家的名声可就……”

    陈道一眯眼：“哼！区区微风，怎能撼动我陈家这颗参天大树？”

    “无论用任何手段，不惜一切代价，也必须把凝甲之法搞到手！”

    陈老大心中一沉：“爸！上面对江南的态度不用多说，那可是当亲儿子养的，兵符都给他了！”

    “太过强硬怕是会引起上面的不满，把老八拘了已经是个警告了，咱是不是商榷下再行动？”

    陈道一冷笑：“警告？呵～现在发展起来，硬气了？忘了当初他们跪在老子前面求我的时候了？”

    “灵气重新复苏，老子可没闲工夫去搞什么我为人人，命运共同体之类的狗屁东西！”

    “走在时代最前，把所有人都甩在后面，抓住一切机会努力强大自身才是关键，机会永远是给强者准备的！”

    “最好别把老子逼到份儿上，手腕子掰不过你，可也能让你肉疼！”

    见陈道一这么说，陈老大识趣的不说话了！

    只见陈道一大袖一挥：“安排一下，我要亲自去榕城一趟！拿着我陈家的东西沽名钓誉？哼！”

    “给他面子，他最好是要！不然等着他的可就是大嘴巴子了！”

    说完撇了眼桌上的长寿面，再无食欲，背手离去！

    一屋子的陈家人也算是松了口气！

    ……

    “轰隆隆！”

    竞技场最后一面大理石墙也被轰塌了！

    学员们没地方呆，被逼的都跑到树上看热闹去了。

    只见竞技场中全是残垣断壁，大坑遍地，宛如月球表面！

    豹哥闪电哥丹尼他们横七竖八躺了一地，脸肿的都跟包子一样，不省人事！

    身子半埋在废墟里的丹尼肿了三圈，气都不敢喘一下，趴在地上装死！

    根本不敢站起来，经过数次实验证明，只要再站起来，就一定会遭到江南一顿惨绝人寰的毒打！

    肿了一圈后再躺倒在地啊！

    此刻丹尼正偷摸睁开一只眼睛望向江南！

    (#)˃᷄ཀ◔ิ#)

    只见江南此刻正骑坐在查尔斯身上，一双拳头在胸前来回画圈，宛如叶师傅附体！

    像是机关枪一样锤在查尔斯脸上！

    “哒哒哒哒哒……”

    给查尔斯打的直翻白眼子，两腿儿直蹬！

    “服不服？就问你服不服？”

    查尔斯眼泪混合着鲜血，一脸憋屈，怨气值都刷爆了！

    “我…”：

    (｡￣᷄~￣᷅)۶Σ(#)ಥཀಥ)

    “等下，我…”

    (๑ˉ͒~ˉ͒)۶(#)ཀ3ཀ)

    “不是！我真…”

    (๑ˉิ◡ˉิ)ﾉ(#)༎ຶ益༎ຶ)！

    [来自查尔斯的怨气值+1000！]

    用尽最后的力气，一把抱江南的腰，狂嚎！

    “我服，真服了啊！你踏马憋光打我行不行？多少给个说话的机会啊！”

    就打我！就打我！

    我看你就是想过把手瘾啊！

    江南瞪眼：“服就服呗？你骂我干啥？”

    (ꐦ￣́口￣́)ﾉ(#)꒪ͦཀ꒪ͦ#)

    又是一个电炮砸过去！

    查尔斯当场昏迷！

    [来自查尔斯的怨气值+1000！]

    江南高高扬起拳头，还要再打！

    马丁气急败坏：“收手吧！憋打了，场里的已经全让你给撂倒了啊！”

    汤姆不忍直视：“可以了！我们知道你猛了啊，不要再打他们了！我们真输了啊！”

    江南的拳头顿在半空，艰难的从查尔斯的身上爬了起来！

    一身琉璃甲随风散去，只见江南身上的衣服早已被汗水跟鲜血浸染！

    小脸儿苍白如纸！

    阳光洒落，映在脸上，江南笑的灿烂，露出一口带血的白牙！

    额头的汗珠闪烁着金色的光辉！

    江南的脚下，满是废墟，交流团的十个人横七竖八的躺在地上不省人事！

    而江南是场中唯一站着的那个人，独享胜利的果实！

    这一幕映在众人眼里，宛若永恒，美的像是在画中一样！

    夏瑶呆呆的看着这一幕，足足愣了三秒！

    随即连忙掏出手机，镜头对准江南，决定记录下这个历史性的瞬间！

    “小南！看这里吖！”

    江南一怔！嗯？要给我拍照？

    于是笑的更灿烂了，下意识的比了个剪刀手！

    ✌(๐ᵔᗜᵔ๐)

    “咔嚓咔嚓！”

    快门声接连不断的响起，贪心的大狼灭直接来了个30连拍，要挑一张最好看的！

    然而江南刚举起剪刀手，一口老血就从胃里反了出来，直接吐血！

    ✌(๐･᷄ཀ･᷅๐)…

    然后一阵猛咳，步子也踉跄个不停，完全没有了刚刚的气氛！

    看的大家纷纷捂脸，这就是帅不过三秒定律嘛？

    钟映雪连忙冲进场中扶住摇摇欲坠的江南！

    米拉更是直接把复原甩在了江南的身上，江南这才缓过一口气来！

    解决掉肖恩查尔斯十人，对于江南来说并不算是轻松！

    两个挂都叠到了极限，且琉璃甲也不是随便用的，巨耗灵力！

    如果不是有榴莲果肉顶着，江南也不敢全程开这玩意打架！

    不过好在没翻车，赢下了这局，而且看着陈道一还在给自己刷怨气值！

    应该是上勾了的，妹白忙活！

    这一刻，场中的学员们不禁响起一阵高呼！

    ꉂꉂ◟(˃᷄ꇴ˂᷅ ૂ๑)༡哇偶✧

    这波面子算是给先驱者学员赚足了啊，交流团自从开始交流之后，那真是一场妹赢过啊！

    萧吹火赵德柱更是满脸的欣慰，面儿上倍儿有光！

    就在这时，只见衣着破烂的秦授从树林子里急急忙忙的跑了回来，鼻血狂窜！

    刚一回来就懵圈了，竞技场呢？人咋都跑树上去了？欢呼啥呢这是！

    “小龙人！什么情况？跟圣骑士学院的那场赢下来了？”

    叶星河翻了个白眼：“全都完事儿了！没看马丁正在哪旮沓订下午的机票呢嘛？”

    秦授：( ′ﾟཀﾟ)？

    卧槽？这么快么？

    身上裹着个草裙的吴良也从树林子里跑了出来！

    看着被夷为平地的竞技场同样满脸懵！

    不禁朝着一旁的秦授问道：“这咋了？就打完啦？”

    秦授一脸得意：“可不？你没看到吧？你不知道啊，刚刚……”

    还没等他话说完，看了秦授一眼的吴良顿时来了感觉！

    “啊恰～”

    Σ(°˃᷄3˂᷅)=З=З=З(꒪ཀ꒪‶)？

    一个核能喷嚏给秦授干没影子了！

    吴良抹了抹鼻子，松了口气，第六个终于打出去了啊！

    “你刚才要说啥来着？额……”

