    “如今的我，虽然不是很无敌那种，但是一般人也无法抗衡，当然了，我还有突破圣帝这个底牌。”

    夜北辰想着，哪怕遇到了恐怖无比的存在，到时候自己还可以选择突破圣帝境界，突破境界之后，孰强孰弱，还不一定。

    “那好，天殿，开始征战天域。”众人纷纷说道，感觉这个机会不错。

    “不过我们不能贸然出手，地心生物准备和天域众势力开展最后的大战，我们可以渔翁得利。”夜北辰说道。

    “渔翁得利的意思是两股势力大战七七八八了，我们天殿出手吗？”

    “嗯嗯。”

    “也好，不错的选择，那就这样办了。”

    众人点点头，听夜北辰的安排。

    “这是神符通讯，你们一人一个，到时候等我信号。”

    夜北辰拿出很多神符说道。

    “好。”

    众人纷纷拿了神符。

    “记住，一旦开战，我会立马联系你们，到时候，再次汇聚。”

    “好。”

    众人点点头。

    夜北辰则是跨越空间，消失不见了。

    一路上夜北辰看到了很多地心生物，不过都是境界极低的地心生物，不值一提。

    几分钟之后。

    夜北辰踏足来到了灵州，这里生机勃勃。

    无数人凝聚在这里。

    夜北辰神念涌出，至少感应到了几千亿人，而且还不是全部。

    “地心生物浩劫，不知道死了多少人，地心生物，必杀之。”

    夜北辰咬咬牙，速度踏足来到了死灵山脉。

    刚刚来到了这里。

    夜北辰就看到了一群人正在包围几个无道宗的弟子，杀意凝重。

    “杀了无道宗的人。”

    “是。”

    众人说着，纷纷施展强大的领域，或者法则之力杀向几人。

    “找死。”

    下一刻，夜北辰踏足所有人面前，手里出现了轮回妖刀，虚空之靴涌出，一瞬间斩杀了所有人。

    “是夜北辰师兄吗？”

    众人看到了夜北辰之后，激动说道。

    “怎么，认不出来了吗？”

    “太好了，真的是夜北辰师兄。”

    “发生什么事情了，你们怎么被人追杀？这些人是什么人？”夜北辰担忧说道。

    “是帝尊盟，灵虚宗，还有灵州的死灵宗联合灭我无道宗，如果不是老祖拼命大战，我们无道宗可能已经不复存在了。”

    “特么的这些人找死吗？”夜北辰说着，一股杀意笼罩四周围的空间。

    众人吓得不敢靠近，夜北辰的气息太恐怖了。

    “夜北辰师兄你一定要救我们啊！”

    “放心吧，既然我回来了，那就没有人能够伤害你们。”

    夜北辰说着，速度向无道宗而去。

    而且神念也马上沟通极慢大道分身，历练这么多年了，该回来了，自己也要准备突破圣帝境界了。

    极慢大道属于很恐怖的大道之力，必然能够帮助自己。

    至于时间大道分身，继续放养。

    “无道宗，落寞了。”

    夜北辰刚刚踏足来到了无道宗这里之后，无奈说道，以前还有三千多人，现在，不到三百人。

    除了宗门长老，老祖，剩下的，属于无道宗超级天才了。

    不过夜北辰感应到了白灵，凤凰仙子，还有苏妖妖的气息之后，安心了下来了，三女无事，一切都是好的。

    “接下来，就由我来当你们的守护神吧！”

    夜北辰说着，盘坐下来，继续炼化大罗仙果。

    夜北辰这些年签到无数的大罗仙果，至少还能够让夜北辰这样不签到什么，就可以修炼三十多年。

    如果修炼三十多年，夜北辰敢说自己应该可以无敌万古大陆了。

    “快看，那不是夜北辰师兄吗？”

    无道宗里面，不少人注意到了盘坐的夜北辰之后，激动说道。

    “还真的是夜北辰师兄。”

    “混蛋。”

    凤凰仙子和白灵两女注意到了夜北辰之后，速度来到了夜北辰的身边，扑倒夜北辰。

    “好了好了，我这不是来了吗？”

    “让你不来找我们，找打。”

    两女嘟嘟嘴，疯狂拍打夜北辰。

    “不错不错，半仙二重，圣帝一重，突破很快。”

    “哼，以后我能够一直在你身边了吗？”凤凰仙子问道。

    “可以可以，不过能不能不要生气了。”

    “嗯嗯，有你这句话我就不生气了。”

    “两个傻瓜。”

    “和我们回去宫殿。”

    “怎么，你们想打什么主意？”

    “去不去？”

    “去。”

    然后接下来夜北辰就……

    时间不知不觉过去了三天之后。

    两女彻底满意了之后。

    夜北辰终于可以修炼了，安心盘坐着修炼。

    不论什么人来找，夜北辰都拒绝了。

    如今的夜北辰，有时间就疯狂炼化大罗仙果，提升肉身境界。

    肉身无敌了，不论是突破境界面对雷劫，还是面对无数强者，肉身无敌状态，不会死。

    时间疯狂流逝半年之后。

    天域灵气复苏，暴涨十倍的灵气，地心生物蠢蠢欲动。

    三州联合，无数强者凝聚天源山，准备和地心生物决一死战。

    天域天殿，众人纷纷凝聚登天梯盘坐修炼，随时等待号召。

    不过血盟，神女殿两股势力消失一般，已经十几年没有现世了。

    “灵气复苏，万古大陆浩劫时代要降临了吗？”

    夜北辰神念涌出，感觉到了至少几十个人正在突破半仙境界，恐怖如斯。

    无道宗里面，很多人纷纷突破圣尊，圣帝，甚至达到了半仙境界。

    一场不知道是好还是不好的时代要降临了。

    “石老，会不会灵气复苏之后，是一场洗礼，无数人陨落，只有弱者没有死？”夜北辰来到了石老和秦老身边说道。

    “为什么会有这样的担心？”

    “总感觉会是这样。”

    “放心吧，灵气复苏，还是万古大陆自己内乱然后无数强者凋零，一个个循环而已。”

    “好吧！”

    夜北辰点点头，或许是这样。

    “地心生物浩劫，你要不要出手？”

    “回两位老祖，天殿打算出世，灭天域势力，天殿想一统整个世界。”

    “天殿竟然有这个底气，不过有你，或许可以。”

    不过这时候，地心生物哪边，一个个邪恶的地心生物涌出，汇聚无数的岩浆，杀向天源山。

    一场大战，拉开帷幕。

