    “怎么又是你啊？”伊流翎一脸无语地看着不知道从哪里钻出来的命运先生，只能庆幸幸好这车上只有四个人，若是刚刚那辆马车的话，这货估计就得刷新在自己腿上了，“你这是赖上我了还是怎么着？”

    “啧，不要这么无情嘛，我不是也算救了你一命吗？不然你就被蝶姬打死了。”命运先生嬉皮笑脸地说，“可不好这么对救命恩人说话啊。”

    伊流翎莫名地发现命运先生的态度比之前要好不少，鉴于这家伙无利不起早的性格，他得出了一个结论：“你果然是赖上我了。”

    “哎，这也是没有办法的事情，除了格鲁郡这地方比较特殊之外，在外界我想要现身，除了悲叹双子铃，就只能靠你了。”命运先生两手一摊，直接把底牌翻了出来，“不过你也不要觉得吃亏，你也知道我是个活了很久的人，这第八世界你恐怕很难找到比我更了解各种秘辛的人了。”

    “那你是会免费回答？”伊流翎挑眉。

    “哈，”命运先生变了脸色，“万事都有代价。”

    “我们去把谢尔齐老师叫过来吧，”安吉拉从命运先生出现的时候起，就露出嫌弃的神情，“如果我没有看错，你跟他是有仇的。”

    “哈，不愧是那条龙的女儿，在命运力量这么混乱的情况下，还能看出这个。”命运先生对安吉拉竖起了拇指。

    “呵，”安吉拉冷笑一声，不过她是个实在人，也不会刻意吹捧自己，“看来你也并没有你所说的那么无所不知嘛，我现在还没有办法在你面前使用占卜术，只是谢尔齐老师骂你的时候我听到了罢了。”

    “他还有脸骂我，”命运先生撇撇嘴，理不直气不壮地说，“他当时也给我造成了很大的麻烦，我差点又回到那个鬼地方去。”

    “鬼地方？哦，我明白了，”伊流翎想起之前命运先生身上冒出来的命运力量，“所以，那座紫塔就是用来关你的是吧？”

    “关他的？”斐辉画毕竟没有亲自进入紫塔，闻言诧异道，“那塔不是初代校长放在这里保护格鲁郡的吗？”

    “不，那座塔是一个囚牢，里面有很多很多的命运之力，多到安吉拉一进去就能憋死。”伊流翎比划了一下，“我刚开始以为那些能量是用来隔绝命运线，让囚徒无所遁逃的，但既然苍白玛丽还能算计齐千一手，就说明这个设计有问题。考虑到这座紫塔是初代校长那个强迫症所有，他肯定有做过验证，不会出现这么明显的问题，所以那里面的能量只能是先前那个逃走的囚徒拉出来的。”

    “能不能不要用这么不雅的动词？”命运先生皱眉，“是溢出来的。”

    “这不是更不雅了吗？”伊流翎震惊。

    “小小年纪思想就这么邪恶，啧啧啧，”命运先生对着伊流翎摇了摇头，“不过你们说的没错，的确是初代那家伙把我关了进去。那可是一段不堪回首的往事啊，还好我有本事，终究是逃出来了。”

    说到这里，命运先生也有些愤慨：“没想到遇到谢尔齐这个坑爹的家伙，差点寄了。还好谢尔逊那小子捞了我一手，只可惜他提出了我无法答应的要求，不然我还真想招揽他成为执铃者的一员。”

    “你这不是害人吗？”斐辉画对于悲叹双子铃虽没有伊流翎那么了解，但是她也明白这不是好东西，“所以你就是悲叹双子铃真正的掌控者？”

    “那不至于，它是属于它自己的。”命运先生摆摆手，“我只是个打工仔罢了，用上次那个小胖姑娘的话来说，我是个HR。”

    “小胖姑娘？”伊流翎问，“你又祸害了什么人？”

    “那可没有，那对兄妹油盐不进的，要不是看他们身世特殊，我也不跟他们接触。”命运先生对于自己没做过的事情自然是坚决不认，“不过那个哥哥真的是病急乱投医了，为了治好妹妹的脑子，连我都找上了，但我看那妹妹明明就挺正常的，只是不适合这个世界罢了。”

    “你说的不会是爱伦皮和爱伦水吧？”伊流翎震惊了，“你们是怎么认识的？”

    那对吟游诗人兄妹给伊流翎的印象还蛮深的，他们属于自身没有一点战斗力，全仗着无敌到处浪的类型。同为事故体质，伊流翎还挺羡慕他们的能力。

    按照爱伦皮所说，他的确是带着妹妹四处求医，但他们是怎么混进格鲁郡的？

    “没有，大概五六年前吧，我在外面接完一个悲叹双子铃的单子，正要被空间牵引走，这对兄妹就冲出来把我拦住了。”命运先生说，“我当时觉得这两小孩挺神奇的，就跟他们多聊了几句，最后让那个哥哥接受了现实，决定及时行乐，四处冒险。”

    “哦，那是以前的事情，”伊流翎明白了，“那可真是巧了。”

    “怎么就巧了？”命运先生突然正色，“这就是我要告诉你的事情，第八世界的生物之间都存在着一种特定的联系，也就是俗称的命运线。命运线是命运力量具体作用和体现的方式，基本来说具备四种特性，分别是条件性，普遍性，客观性和多样性。”

    “……”伊流翎很想问问他是不是上个月考研了，但看他说在兴头上，犹豫了一下，还是没打断。

    “确实如此，我养母就讲过，正是因为命运具有普遍性，即人人都有命运线，奥秘系的命运类职业才有发展的土壤。”安吉拉接话道，“命运的客观性是命运窥视者存在的前提，它的条件性使得命运编织者可以一定程度上干涉命运。至于多样性，则让命运本身成为十分复杂晦涩的东西，而不至于人人都能理解其中秘密，这点反而是最重要的。”

    伊流翎明白安吉拉的意思，如果人人都能预测未来，那就等于人人都无法预测未来，占卜师一行也早就完蛋了。

    “小姑娘理论确实学得不错嘛，”命运先生夸赞了她一句，“那么你对命运线的交汇是怎么理解的呢？”

