    

    李青青是怎么也想不到，沈长安会说出这样的话来。

    但凡是修行者，无论修为高低，实力深浅，对于普通人，总有一种若有若无的优越感。踏入了修行之路，便是步入了超凡脱俗，脱离凡人的道路。

    道行越是深，修士也就越谈不上人。

    他们自称为仙，高高在上，蔑视一切。

    白莲教口中打着救世的名号，但却也是以仙人的态度来拯救苍生。他们是九天之上的仙人，前来拯救你们这些下界的凡人，那么你们凡人就应该是感恩戴德，毕恭毕敬。

    因而听完了沈长安的回答，反倒是李青青开始迷茫了起来。

    白莲教坏事做尽，妄图谋夺天下，她历经千难万险，最终落得个如此下场。而沈长安却以一个普通人的视角，轻易窥破了心魔，顿时令李青青的内心动摇。

    但她究竟是白莲教的圣女，迷茫也只是一时的。谋夺天下的“雄心壮志”，很快就重新占据了她的心。

    “做一个普通人，这辈子都无法逍遥自在，这凌霄子看来是傻了。”李青青内心这般想到，只是莫名的，她又感觉有些堵得慌。

    “李小姐，倘若是再不吃，这羊肉就要凉了。”正在这时，沈长安打断了她的思绪，让李青青回过神来。

    “好啊，就给沈道长一个面子，看看这能让沈道长悟道的羊肉汤，有多么好喝。”

    李青青盛了一碗羊肉汤，学着沈长安的样子喝下，内心之中的疑惑，却是半分都没有解开。

    沈长安只是淡淡一笑，他窥破了心魔，只觉得神清气爽，体内的法力流转速度，凭空高出了三分。灵台之中，更是时常有清流转动，让灵台永远清净。

    窥破了心魔，他反而是对李青青的算计没有太多的计较了。倘若不是李青青在这个时候点出了他内心之中的心魔，以后这心魔成长起来，必然会带来更大的反噬。

    只不过不计较是不计较，但这妖女不给点惩罚的话，只怕是日后要闹翻天去。

    他略微思索了一番，随后说道：“李小姐，你可曾学过《三字经》？”

    李青青哼了一声，说道：“我白莲教合儒释道三家之长，区区《三字经》算得了什么，我还学过《周礼》，《春秋》，《诗经》这些儒家经典。”

    沈长安缓缓点了点头，说道：“既然如此的话，那这段时间里面，还请李小姐将这些内容，每一篇抄写一百遍。”

    李青青愕然一怔，筷子上的羊肉都没有夹住，直接滑落了下来。

    “沈道长，你在说什么？”

    沈长安微微笑道：“李小姐之前算计我，小道虽然不计较，但这应有的惩罚还是该有的。只不过，李小姐乃是女士，一些体罚责难就免了，抄一抄这些个经文，便当作小惩一番。”

    “不行，不可能！”李青青跳了起来，她嘴里说得自己好似博古通今，知识渊博，实际上她是最为厌恶读书识字的。

    听得李青青这么说，沈长安便不由得叹了口气，说道：“既然如此的话，那在下便只能够取了李小姐的两条胳膊，当作是惩戒了。”

    “你！”李青青顿时瞪大了眼珠子，不抄书就斩掉两条胳膊，这代价根本就不对等吧？

    沈长安呵呵笑道：“李小姐既然不肯抄书，那这用来抄书的两条胳膊自然也就是无用。若是如此的话，道士将其卸下，也算是合情合理了吧？”

    “我，你……哼！”李青青顿时气急，一时间话都说不出来。

    而沈长安却是已经伸手按在了铁棍之上，看得李青青心惊肉跳。

    “好了，我答应下来便是了。不就是一百遍吗？我抄！”李青青哼道。

    沈长安却是轻笑着说道：“方才是一百遍，现在是两百遍了。”

    “沈长安！你！”李青青急得跳了起来，恨不得冲上去一口咬死沈长安。

    沈长安却悠悠然说道：“若是不答应的话，那就涨到三百遍。”

    “停停停，我答应，我答应行了吧？”

    人为刀俎我为鱼肉，李青青没得办法，毕竟是她先悄悄暗算沈长安的，现在人家只不过是要她抄书，已经算是宽宏大量了。

    沈长安没管她李青青乐意不乐意，自顾自地吃了几口羊肉，这才美滋滋地眯着双眼，斜靠在座椅上，舒服地躺下。

    李青青看得是浑身都不爽，她一顿说，让沈长安破了心魔，还反过来滋生了自己的心魔，她心里面那叫一个难受。

    没办法，人在屋檐下不得不低头，李青青默默吃完了羊肉，沈长安随后便结了账，找了个客栈，两个人且先休息了一晚。

    一夜无事，天亮了过后两人便起身离开。

    “你联络的人是谁？现在我们去哪儿？”

    李青青想了想，说道：“我没敢联系他们，只是让人将郑欣的消息给我发来。按道理来说，一晚上的时间，消息很快就会传回来。”

    沈长安微微点头，李青青的做法挺对的。

    她不知道什么人背叛了她，自然不敢随意告诉别人她的下落。而且沈长安还在她的身边，若是来的人不知深浅，不小心触怒了沈长安，那后果就不堪设想。

    倒不如她拿到情报，带着沈长安前去寻找郑欣，这反而是最为安全的。

    “行吧，你们接收消息的地点在哪儿？我们过去看看。”

    李青青琢磨了一下，随后说道：“去可以，但是你可别乱伤人。”

    沈长安轻哼了一声，说道：“那些人若是不来招惹我的话，我自然也没有兴趣和他们计较。”

    李青青叹了口气，沈长安的脾气她也是略知一二。这人杀性颇大，遇见她几次，每一次无不是都想直接动手杀了她。

    如果那据点之中的其他人招惹了他沈长安，怕是三五下就得被打死。

    但是李青青转念一想，倘若是如此的话，必然会有人前来找寻他沈长安的下落。到时候，那可就不是自己引来的人，沈长安也找不到理由杀了自己，她反倒是能够趁机逃走。

    至于那些被沈长安打死的人，死了就死了吧，和她李青青能有多大的关系。

    两人在宜安县中转了一圈，随后才来到了郊区一处小别院外。

    “就是这里？”沈长安问道。

    李青青点了点头，说道：“就是这里无误了，我方才在街头找了一会儿，循着暗号标记前来的。”

    沈长安想了想，倒也没有贸然进去，而是将仲龙玉符在鼻息上晃了晃，激活了仲龙玉神。

    “鼻神符？你居然有这么珍贵的东西！”

    李青青瞪大了眼珠子，死死的盯着沈长安手中的仲龙玉符。

    沈长安眉头一挑，疑惑道：“这东西很珍贵？”

    李青青点了点头，说道：“如果是一般的仲龙玉符，那没有什么价值。但是你手中的这个不一样，是玉符。这玩意已经不是符篆了，而是法宝。长期使用的话，可以蕴养你的鼻神，你有没有觉得，自己的鼻子好用了许多？”

    沈长安忽而想到，自己之前几次，未有使用仲龙玉符，仍然能够轻微地嗅到一些特殊的气味，想来便是仲龙玉符的妙用。

    “道士，你哪儿来的这种好东西啊？”李青青看着沈长安手里面的玉符，眼睛都直了。

    沈长安将玉符收起来，轻声道：“师门传承，祖上留的。”

    李青青还要询问，沈长安却是伸手拦住了她，随后说道：“这别院之中，一般有多少人？”

    李青青怔了怔，而后说道：“约莫三个人吧。”

    “三个人？”沈长安冷笑了一声，而后念力抓起一块墙壁，信手一掷，直接丢了进去！

    “哎！你做什么？”李青青愕然一怔，她之前倒是期待着沈长安和人打起来，但是沈长安这动手未免也太不讲理了，直接就丢了面墙壁进去。

    她话音还未落，便见得几个人影从其中窜出。

    这些个人穿的五颜六色，花花绿绿的，每个人更是造型独特，看上去极为诡异。

    李青青见得这些人，脸色却是陡然一变，“青衣士，弈剑客，莲花婆婆，五方散人，你们怎么在这里？”

    那几个人扭头看过来，随后冷笑道：“圣女既然率先出手，还用得着询问吗？”

    李青青脸色一白，怒道：“好啊，你们都投靠那个贱人，想要前来伏杀我对吧？”

    她不能不怒，同时说话的速度也需要够快。

    不然的话，沈长安指不定一棍子扫过来，将她给打得稀碎。

    “呵呵，这就不用圣女操心了。圣女既然都已经消失这么久了，何苦又要重新出现呢？”

    李青青咬着牙，脸色十分难堪。她断然想不到，自己的联络方式都让这些人给截取了，教中还忠于她的人，只怕是已经不多了。

    沈长安却是慢慢悠悠地拎起合金长棍，淡淡说道：“这么说来的话，你们并不是李青青的手下？”

    “呵，哪儿来的小白脸，是不是以为傍上了圣女，想要作威作福了？嘿嘿，可惜了，今日你就和圣女一块下去吧。”

    沈长安不理会他们，反而是看向了李青青，轻声道：“你还是圣女？”

    李青青脸色微微僵硬了一下，而后点了点头说道：“是……我之前不敢和你说……”

    沈长安摇了摇头，说道：“一会儿再来说你的事情吧。”

    说罢，他缓步走向了身前的几个人。

    方才小别院之中，应当是有着约莫二十余人，不过让沈长安掀起一堵墙砸过去，实力不够的，已经统统给砸死了。

    余下的这八人，多少都是有些修为实力的。

    “小白脸还想要逞凶？找死！”

    当先一人身着红衣，头发血红，宛如一尊怒焰一般，大叫着便直接朝着沈长安冲来。

    他的周身燃起道道烈焰，整个人好似一尊火神一般，急速朝着沈长安扑杀上来。

    李青青不由得大喊道：“当心他的火焰，这家伙用了阴毒的邪法，祭炼他人的血液炼成的血焰，一旦被点燃了的话，须得耗费多倍的功力去灭火。”

    “就算是知道了又如何？”那红衣男子大叫起来，“我火散人的火，可不是想躲就躲的。”

    他话音刚落，忽而感觉到一股庞然巨力从他的脖颈之上传来。

    “恩？那是……我的身体？我的身体怎么在朝前跑？发生……了……什么……”

    咔嚓！

    火散人话音刚落，一硕大的头颅已经被一股念力抓摄住，身躯前冲两三步，轰然倒地。

    “那是什么法术？”

    “五鬼搬运术？”

    “不可能！五鬼搬运的邪法，触及到火弟的血焰，立刻就得被烧死！”

    “这家伙……”

    众人看着沈长安，一股没有来的压力油然而生。眼前这个看上去十分温和的俊秀男子，其杀伐的手段，完全没有半分温和的意思。

    “下一个，谁来？”

    沈长安平淡地开口，双目之中却透露出一股无声的杀机。

    上清感应法修了这么久，他的一股子杀性已经被养了起来，身不动如山岳稳重，动则山倾。

    几名邪修彼此对视一眼，忽而开口暴喝道：“一起上！”

    七个人顿时分散开来，朝着不同的方向涌向了沈长安。

    嗡！

    最前方的人手中一柄金剑转动，正是那弈剑客。

    金剑重杀伐，他手中剑气吞吐泯灭，一瞬爆发而出，宛如长虹贯日一般，直冲沈长安面门而来。

    他的步法极快，超越了自己的几位同伙，抢先一步杀向了沈长安。

    沈长安伸手一指，无声的力道散发而出，猛然挖在那弈剑客的脚上。

    哗啦——

    大片的血肉顿时飞散而出，手持金剑的弈剑客脚下一疼，步伐顿时紊乱，金剑之上的剑气也随之湮灭。

    但他的人冲得太快，脚步乱了，可身体的重心却并无改变，仍然朝着沈长安撞了过去。

    沈长安微微抬起手来，一记直拳捣出！

    “砰！”

    弈剑客的头骨应声爆裂开来，红白之物喷涂在地面之上，宛如一幅盛放的红白色画卷。

    交手两招，第二名邪修，命陨！        

