    第一千七百七十八章 被收编   

    “什么！不可能！”

    

    持盾亡灵手骨出现了细微的裂缝，对方的连环斩力量越发强横，而后方却是被捅破，这简直不像是一个刚刚诞生的骷髅可以做到的。

    

    “给我破！”

    

    长剑亡灵的连环斩力量也叠加到了最大，这个最大就是他自身的骨头可以承受的最大力量，否则还没有砍出去，自己的骨架就先断裂了。

    

    轰！   

    这一剑力道非比寻常，落到盾牌上的时候，就连这个钢铁制造的盾牌都发出了一阵沉闷的声音，上面的亡灵力量光芒陡然消散。

    

    眼看亡灵力场盾之间的相互连接被破，持剑骷髅还想要乘胜追击，下一秒，那盾牌上就又亮起了亡灵力量的光芒。

    

    “盾牌冲撞！”

    

    轰！   

    青火亡灵手持盾牌，竟然瞬间爆发出了强大的推进力量，身上的亡灵气息散发出猛烈的光芒，一瞬间将持剑骷髅撞了个满怀。

    

    持剑骷髅倒飞出去，身上的骨头应该是出现了受损，而持盾亡灵也并没有继续和他纠缠，而是带领着剩下的队伍，从旁边撤离。

    

    至于躲在峭壁上方的骷髅弓箭手队伍，看见持盾亡灵他们竟然直接跑掉了，他们不敢继续待下去，否则就是没了壳的螃蟹，于是直接从峭壁上撤离。

    

    持剑亡灵从地上躺了许久才起来，肋骨断裂，手上骨头更是损伤不少，然而他并没有关心自己，而是将目光放在了战场上。

    

    战场上，一群正在飞快搜刮战利品的骷髅吸引了他的注意。

    

    这些骷髅搜刮战利品的动作十分迅速，防具，武器，只要自己能够用上的，直接抱起来就跑，丝毫没有打扫战场那种从容不迫，青火亡灵觉得，这不是在害怕自己抢吧？

    

    他的目光锁定在了那个绿火亡灵的身上，对方的灵魂火焰绿得十分深邃，不知道为什么，青火亡灵觉得对方一定不是普通的骷髅亡灵。

    

    他们的目光就这样互相看着，其实也没有目光，就是眼窟窿互相对着，里面的灵魂火焰在缓缓闪烁。

    

    终究，还是楚天那边先别开了眼神，当然，不是怕了或者什么，仅仅是因为战场打扫得差不多了。

    

    “快！立刻装备好这些东西，做好防御！”

    

    一时间，在这次战斗之中成功成为黄火亡灵的，资源也就倾斜了过去，上百块刚刚捡到的盾牌摆放得整整齐齐，他们短时间就利用上了，这就是亡灵的好处。

    

    持剑亡灵和魔法亡灵两个强大的青火亡灵走到了一起，似乎对于楚天这伙亡灵有些疑惑。

    

    虽然对于魔法亡灵来说，他们的防御不堪一击，一个魔法过去，连带着楚天都要一起拜拜。

    

    但是他们并没有出手，因为楚天从他们走过的峡谷出来，自然算是自己人。

    

    “你以后就是我的手下了，带好你的队伍，跟我走。”

    

    持剑亡灵这边正好损失了一个绿火亡灵，楚天到来了，还有着几乎满编的队伍，那自然是直接收编了就是。

    

    对方的灵魂波动传来，楚天这才松了一口气，那可是青火亡灵，他的这点队伍根本不够看的，眼下对方愿意接纳自己，那自然是最好的。

    

    其实楚天不知道，因为他之前搞的那些事情，卡奈这边已经好久没有这么多兵源的补充了，持剑亡灵可舍不得他跑掉。

    

    这样一来，两方都一拍即合，直接走到了一起。

    

    楚天第一次将自己的灵魂和其他亡灵的灵魂进行一个接纳融合，很快，他感受到了青火亡灵的存在，而且隐隐之中有着一种被控制的感觉，但是他并没有不舒服。

    

    或许这就是亡灵之间得以配合密切的缘故。

    

    正面来看，楚天被融入了青火亡灵的十个仆从之中，但是楚天也反向的得知到了亡灵到达绿火层次可以得到的能力。

    

    当亡灵到达了绿火层次之后，可以学习一些相关的能力，一般说来，亡灵都会学习和自己一开始得到的能力相似的，而到达了绿火层次之后也会得到一个能力。

    

    这种能力楚天其实以前也会，术法，白虎魂，这种军队之中的适用的力量。

    

    有的亡灵觉醒的是强化自身的能力，有的就是这种军队术法，就比如跑掉的那个持盾亡灵，他用的亡灵力场盾，那就是军队技能，能够依靠队伍的力量提升自己的防御力量。

    

    可是楚天没能获得这方面的力量啊？

    

    这也是自然的，楚天并没有得到相应的力量，他本来也就不算是完整的亡灵，但是对应的，他也拥有无限的可能性。

    

    “看来还要自己开发一个技能才行，白虎魂在我这个阶段，我也施展不出来，干脆弄个简化版的好了。”

    

    楚天如此想道。

    

    “走，回去了！”

    

    持剑亡灵灵魂传递消息，楚天随即感觉到了一股力量。

    

    “收队！”

    

    楚天开口，他的队伍很快集结，随后跟在了持剑亡灵和魔法亡灵的身后。

    

    看着前方持剑亡灵和魔法亡灵的队伍，楚天的眼中多出了一丝羡慕，他们的队伍里面大部分都是黄火亡灵了，而且身上也有着皮质的装备，手中武器也是铜制。

    

    而持剑亡灵和魔法亡灵两个身上的装备更好，甚至武器是精钢那样的存在。

    

    楚天无奈的笑笑，自己的队伍刚刚出来，这一波战斗看上去他捡了大便宜，但是他的千人白火骷髅也损失了两百以上。

    

    “我们的老大叫做卡奈，那可是有名字的亡灵，你知道吧，那就是蓝火亡灵了，是这个外围三个势力之一。”

    

    持剑亡灵那边给楚天传递来了信息，楚天接收，自顾自的理解。

    

    蓝火亡灵啊，楚天距离那样的实力还有很长一段时间，但是楚天相信那一天不会太晚到来。

    

    “你的队伍还行，难怪我们外面已经很长时间没有兵源补充了，原来都在你那里，库存还有很多淘汰装备，应该足够将你的队伍给完全装备起来。”

    

    持剑亡灵说道。

    

    听到这里，楚天的魂火兴奋的闪烁了起来。

    

    

