    “极有可能。

    小子，看来，不但我们惦记着这儿的魂晶矿脉，那些大道统的人马也一样，看中了这条矿脉。”

    天神鼎说道。

    “看来是这样了。”

    林飞点头。

    毕竟，这座魂都底下的魂晶矿脉，属于一条大型矿脉。

    要知道，一条大型魂晶矿脉，所蕴藏着的魂晶数量，是十分恐怖的。

    如果得到，对神识力的修炼，有着巨大的好处！

    “我们就等着看，那些大道统的人马，将会采取什么动作。

    我估计，他们应该很快就会有所行动的了。

    继续监视他们，一旦有什么情况，立即报告我。”

    林飞说道。

    “是。”

    魂小祝回答道。

    接下来，林飞继续闭关修炼。

    同一时间。

    这座魂都中央，一幢圆顶宫殿之中。

    一个浑身白色衣衫的男子，端坐在大厅的高椅之上。

    “事情调查得怎么样了。

    那些失踪的族人，下落如何。”

    白衫男子缓缓开口问道。

    “城主，我怀疑，魂都之内，有正世界的试炼者混进来了。

    这段时间失踪的那些族人，极有可能，就是被那些试炼者暗中杀害了。”

    一个管家模样的中年男子，向白衫男子说道。

    “其实，我前几天，就已经接到了父王的命令，要注意防范那些试炼者。

    想不到，竟然真的有试炼者，闯进我的地盘了。

    好，我就抓捕一批试炼者，到时亲自送到父王府上，父王必定给我记一个大功劳！

    从现在开始，全城戒严，全力搜捕这些正世界的试炼者！”

    那白衫男子冷冷说道。

    随着这个白衫男子的一声令下，整座魂都之中，开始了大规模的搜捕行动。

    城主府的六大将领，亲自出马，带着一队队人马，在每一条大街小巷，都设立了盘查据点，严密盘查每一个行人。

    并且，城池之中，贴满了城主府的告示，说是有正世界的试炼者混进魂都之中，让每一个人，都积极举报自己身旁有可疑的人物。

    魂小祝马上将这一情况，回报给林飞。

    “看来，马上就有好戏看了。”

    林飞笑道。

    “看来，这座魂都的城主，已经是发现了我们踪迹。

    这几天时间，我们已经基本摸清了这座魂都的情况，地底之下，果然有一条十分庞大的魂晶矿脉，绝对错不了。

    我们没有必要再等下去了，应该立即动手！

    先将这座魂都中所有的魂族杀光，然后，动手挖魂晶矿脉。”

    城池的某一处隐蔽角落，聚集了一批人，其中一个浑身散发着极端阴冷气息的黑衣青年，缓缓说道。

    “不错。

    立即动手！”

    其余的人，也是全部点头同意。

    “杀！”

    下一刻，千千万万道喊杀声，突兀响起。

    城池的每一个角落，都开始爆发激战。

    “主人，发生大事了！

    那些试炼者果然开始动手了。

    有一批战力十分可怕的试炼者，正在围攻城主府，看来，是想对城主大人不利！”

    魂小祝急匆匆跑回去，向正在闭关修炼之中的林飞报告。

    “好，出去看看！”

    林飞马上出关，来到大街之上。

    城池之中，到处都是激烈的厮杀。

    林飞看到了各个大道统的人马，比如，地府，神朝，西天位面佛宗，穆家，太阳神殿等，都出现在这座魂都之中。

    城池中央，一座高大的圆顶宫殿，这个时候，被一大批战力强悍的试炼者包围了起来。

    “好大胆的一群试炼者，居然敢跑来我的城池中撒野！”

    一个白衫男子带着一大群人马，从宫殿中冲出来，用冰冷的眼神，扫视着那些围在宫殿周围的试炼者。

    “死！”

    远处，一个身穿兽皮衣服的年轻人，猛地拉开一张大弓，对准这个白衫男子，遥遥一箭射了过来。

    这个年轻人，正是穆家大少爷。

    咻！

    利箭撕裂虚空，以惊人的速度，一下子间，就出现在白衫男子的身前。

    轰！

    白衫男子不闪不避，等利箭射到身前时，他的头颅之中，突然冲出来一股可怕的神魂能量，闪耀着五色斑斓光芒。

    这股可怕的神魂能量，如同潮水般，一波接着一波，向前方冲击出去。

    那支利箭瞬间被定在空中，再也无法寸进，然后，直接炸碎。

    轰隆隆……

    接下来，源源不断的神魂能量，从那白衫男子的头颅之中奔腾出来。

    顿时，周围，有许多的试炼者，当场就瘫软在地上。

    这个白衫男子散发出来的神魂威压，让人深感惊悚，如同面对一头庞然大物，一头混沌中的巨兽，无力抗衡。

    “这个城主的神识力，太可怕了！”

    就连林飞也是动容，这个白衫男子的神识力，林飞自愧不如。

    “主人，这位城主，是一位贵族大人的爱子，自小起被那位贵族大人悉心培养，各种神魂类的天材地宝，高等魂晶，从来不缺，要多少就有多少。

    所以，他的神魂能量，比起一般的魂族，自然要强大很多。

    就像我这样的实力，在他的面前，蝼蚁都不如，完全只有被秒杀的份。”

    魂小祝暗中对林飞说道。

    “确实。”

    林飞点头。

    魂小祝的实力，在整个魂族之中，估计只是垫底的存在。

    林飞明白，好在，自己一开始的时候，遇到的是像魂小祝这样的弱小魂族，才成功制服，收为奴隶。

    如果一开始，就遇上魂族中的高手，就没有那么容易了。

    “小心，这个家伙的神识力十分强！

    大家一起上，合力将他斩杀！”

    那些试炼者也是一个个十分吃惊。

    “我来正面挡他！”

    冥界土伯一族的年轻天才，幽巴出现了，一步上前，眉心的冥祖之瞳张开，暴射出一束束粗大的黑芒，腾起漫天漆黑的符文，向那个白衫男子笼罩过去。

    “原来是传说中的土伯一族，好，我就来会会你的冥祖之瞳。”

    那个白衫男子，居然认出来幽巴的身份，冷冷一笑，张口一喷，一面暗红色的小网飞出来，迎风而涨，铺天盖地，向幽巴的位置罩去。

    “主人，城主喷出来的那件法宝，是绝魂网，是我们魂族中的顶尖高手所炼制，威力十分恐怖。”

    魂小祝向林飞传音。

    “上！将这些试炼者全部斩杀！”

    那个白衫男子厉声喝道。

    他的身后，一大批城主府的人马，源源不断地冲杀出来，攻击周围的试炼者。

    这些城主府的人马，每一个，都是魂族，战力十分强悍，施展出来种种威力强大的诡异神魂攻击，一时之间，和那些试炼者打得难分难解。

    “主人，我们该怎么办呢？”

    魂小祝向林飞请示。

    “先让他们打吧，我们去挖矿！”

    林飞带着魂小祝，悄悄远离激战的城中心。

