    

    何婉嫌弃的撇撇嘴，嘟囔了一句，“天天跟前跟后的伺候，也不知道图些什么。”

    “行了，我自己可以，你先出去吧。”厕所里，王嘉嘉一脸不耐烦地把水杯塞到了胡月的手里，语气里满是不耐烦。

    胡月握着水杯，还有些不放心，“你自己真的可以么？”

    “你怎么话那么多啊，知不知道你很烦啊，快滚。”说完，王嘉嘉就直接把人用力地往门外一推。

    “砰”的一声响之后，厕所门在胡月的面前关上，门身还震了震，落下了一片灰尘。

    学校四人间的宿舍，每间宿舍配备了一个阳台和两间厕所，足够四个人使用。

    已经临近深夜，周围很安静，阳台也没有开灯，只有紧闭的厕所里传来阵阵水花“浠沥沥”的声响。

    黑暗之中，胡月握着水杯的手，指节泛白，松开又握上，然后转身离开了阳台。

    宿舍里，何婉已经上了床，顺带拉上了床帘，胡月抬头看了一眼，也默不作声了拉上了自己的窗帘。

    王嘉嘉从厕所里出来的时候已经换上了睡衣，一手拿着毛巾正在擦着自己的头发，伸手准备拿过架子上的牙刷和杯子时，却注意到了含笑的东西正好也放在一旁。

    手的方向一转，王嘉嘉拿下了那个白色的杯子。

    “呸，小贱人。”王嘉嘉往杯子里吐了一口口水，恶狠狠道：“让你和我作对，被男人玩破了的东西，还真把自己当个人了，不要脸的贱人！”

    说完，她又往牙刷上也吐了口口水，做完这些还觉得不够，又把牙刷塞进了下水道用力的捅了捅，“嘴巴那么臭，让你也尝尝下水道的味道。”

    这一系列的动作下来，王嘉嘉做得十分的得心应手，内心更是痛快不已。

    那天的事情她可一直都没忘记，要不是季含笑这个小贱人突然转移话题，她也不至于忘了这笔帐。

    现在大家都住在一个宿舍里，就别怪她不客气了，长着一张狐媚子脸，整天就会勾男人，正好让她来替天行道。

    “你在做什么？”

    正当王嘉嘉想要把东西放回原处装作什么都没发生的时候，一道声音冷不丁的在耳边响起。

    话语之中寒意阵阵袭来，让她下意识地就顿住了手中地动作。

    抬头，正好就看到了倚靠在阳台门上含笑。

    对方不知道时什么时候进来的，阳台的门已经被关上，彻底隔绝了外面的光线。

    含笑身上的裙子和高跟鞋都还没来得及换下，慵懒地依靠着门框，抱着手臂，细长的眼线微微上挑，嘴角噙着笑意。

    只是那笑意不达眼底，只流浮于表面，让人看了只觉得背后发毛。

    含笑的身材本就高挑，现在还穿着高跟鞋，站在那，更是显得高出了王嘉嘉一大截，气势居高临下般。

    王嘉嘉只是心虚了一会，很快又找回了自己的声音，猛地把手里的牙刷砸在了杯子里，“我来刷牙，拿错杯子了不行么？”

    含笑微微勾起唇角，一步步地走了过来。

