    沈烟被他这一记冷眼瞪的无语极了，这个男人简直就是毛病，又不是她求他过来的，还一副十分不情愿的样子。

    这脸色摆给谁看呢，如果不愿意的话可以直接离开，干嘛非得要留下来，自己跟自己过不去呢。

    时慕寒也是有些逗，既然这么不愿意的话，可以不用留下来一起吃饭的。

    “季总，那我就不客气了，季总应该不介意我留下来一起吧。”时慕寒转头看向季琰川。

    虽然说着客套话，但人都坐下来了，而且时慕寒的脸上可没有一点不客气的样子，完全就是淡漠高傲的样子。

    “时总客气了，平常就是见时总一次都难，这一次还托了沈小姐的福气，这才有机会和时总一起吃饭。”季琰川当然更不愿意和时慕寒一起吃饭，本来他是和沈烟一起的，多了一个白沁沁已经让他很不爽了，现在又来一个时慕寒，而且还是这么敌意满满的，是真的让他很糟心了。

    尤其想到时慕寒这个男人平常对沈烟的态度，各种欺负各种折磨的。

    所以，自然对时慕寒没有什么好的态度。

    “没有想到季总，愿意这么期待和我一起吃饭的，以后你想约我吃饭，直接跟我助理联系就好了，陪季总吃个饭这个时间还是会有的。”时慕寒淡淡的说着，哪里有一点想和他吃饭的样子。

    季琰川这个男人是真的很招人讨厌的，明明就知道沈烟是他的妻子，季琰川不仅和沈烟传了绯闻，还和沈烟这么一起来吃饭，不知道避避嫌的吗？

    季琰川这个男人心思玲珑，城府极深，他们这种人有几个是心思单纯的，这一点时慕寒自己都不否定，更不要说是季琰川了。

    要么就是真的心思坦荡荡，要么就是对沈烟有别的想法。

    时慕寒更相信后者，季琰川这个男人说不定是真的对沈烟有别的想法的，毕竟这么多年来季琰川是一个绯闻也没有的男人。

    不像时慕寒，好像身边有过沈薇，还是准备结婚的未婚妻。

    季琰川是没有女朋友也没有未婚妻，又不和任何女人传闻绯，沈烟算是第一个和他传绯闻的女人了。

    单纯的凭这一点，季琰川对沈烟的想法就绝对是不简单的。

    想到这里，时慕寒眼底的寒意就更深更重了。

    季琰川是不是真的跟他过不去，安城这么大，什么女人没有，他偏偏就挑上沈烟，明知道是他的妻子，这不是分明找他的不痛快。

    “既然时总这么说了，那以后我想约时总吃饭，还希望能给面子。”季琰川平静的说着。

    沈烟是完全感受到了他们两人之间那种火力全开的气场，真的就是王不见王。

    一山容不下二虎的气势。

    沈烟甚至觉得，下一秒他们两人就直接亮爪子把对方撕了。

    这顿饭可想而知，吃起来有多么的让人心惊胆颤的。

    当然沈烟完全就是一副坦荡淡漠的样子，对于他们两人之间的暗潮凶勇，完全就是不放在眼里面，尤其是时慕寒看起来各种不开心的样子，心里面反而有些暗暗小开心。

    这分明就是时慕寒自己找的，如果他不来这里的话，不留下来吃饭的话，也就不用这么心里难受了。

    这无全就是自找的，沈烟只会有一些幸灾乐祸。

    时慕寒也有今天。

    “烟烟姐，我为什么感觉气氛不对呀。”白沁沁伸手轻轻的拉了一下沈烟，然后凑到她的耳边轻声的问。

    白沁沁是真的觉得这餐桌上的气氛太奇怪了，奇怪的有些让她害怕。

    毕竟两个都是大佬。

    而且是王不对王的那种关系。

    这气场是太过强大了，强大到让人有一种要窒息的感觉。

    白沁沁现在真的有些后悔通知时慕寒了，让他过来这显然不是什么正确的事情。

    “气氛不对就对了，他们两人本来就不是朋友，现在直接升华成为了敌人，这都是我们沁沁的功劳。”沈烟特意这么说着，眼底完全就是一抹坏笑。

    这样子一说，直接把白沁沁吓到了，完全变得更紧张了。

    好像自己真的做错了一件事情，有些可怕了。

    “烟烟姐，你不要这么说呀，你这么一说，我心里就更愧疚了，我不是故意的。”白沁沁小脸垮了下来。

    “行了，逗你的，这么不经逗，胆子这么小的？”沈烟拍拍她的肩膀。

    “他们的事情，跟你无关，好好的吃你的东西吧。”沈烟是真的没有怪过白沁沁的，是因为他太清楚，白沁沁是什么的样的人，她又不是真的想让大家不好过。

    “季总，既然是我老婆请你吃饭，也算是我请你，这一杯酒我敬你。”时慕寒举起酒杯语气很是坚定。

    沈烟是真的觉得老婆两个字听起来真的是相当刺耳的，时慕寒这个男人倒是叫起来挺顺口的。

    最讨厌她的人不就是他吗？让她记住自己的身份，他时慕寒的妻子只能是沈薇，这话也是时慕寒说的。

    真的是人前一套，人后一套的，这打脸噼噼的就不疼吗？

    还是这男人为了在季琰川的面前装样子，可是叫她老婆，时慕寒真的觉得不恶心吗？

    “时总都这么说了，那我只能恭敬不如从命了，酒我可以喝，不过我帮小烟那也是我自愿的，并不需要她的感谢，更不需要时总的感谢。”季琰川说完一口喝光了杯中酒。

    这话说出来，直扎时慕寒的心脏。

    季琰川几个意思呀，这是当面示威来了，还小烟小烟的叫，他们关系什么时候那么亲近了。

    “季总，我希望你能清楚沈烟现在的身份，她毕竟是我时慕寒的妻子，你和她走得太过，这对你和她的名声都不好，当然，季总名声要不要重视是你的事情，但是沈烟的名声可不允许败坏。”时慕寒冷冷的盯着季琰川的脸警告着。

    一字一句的，完完全全的敲击在季琰川的身上，不过他并不生气，沉默了片刻之后直接笑了起来。

    “时总，你不觉得这话是一个笑话吗？小烟的名声不早就拜你所赐的败坏了吗？”季琰川极为冷淡的说着。

