    “你们明明不敢伤我，还封印我的灵力和修为！识相的话，就赶紧将我解开，不然的话，你们迟早死无丧身之地。”白秋菱觉得，苏言初既然封了她的修为，却不敢重伤她，那就是畏惧圣殿。

    所以，她觉得，这样的威胁对于苏言初来说，肯定是有作用的。

    不过，苏言初只是扫了她一眼，没有说话。

    倒是玉蒹葭说话了。

    刚才，苏言初跟玉蒹葭说的，其实就是让她多带一个人质。

    玉蒹葭觉得，来自圣殿的人质 ，自然是多一个是一个，总有用得着的时候。

    不过……

    “言初，这人质是不是话太多了？”玉蒹葭看着白秋菱，开口问了一句。

    白秋菱听到玉蒹葭的话，怔了怔，随后难以置信地开口说：“你！你是什么东西？竟然敢把我当人质？你……”

    一旁听到白秋菱叫喊的慕亦辰嘴角抽了抽。

    老子堂堂圣殿之主，还不是被这两个女人抓来当人质了。

    你一个不知道从哪里冒出来的白家女儿，有什么了不起的？

    苏言初不是很想听白秋菱说话，食指和中指捏了一根银针，手一甩，直接将银针甩到白秋菱的脖颈处。

    “这样，她就不吵了！”苏言初说了一句。

    果然，白秋菱咿咿呀呀喊了很久，再也发不出半句话来。

    白秋菱见自己说不出话来，直接扑上去，想要对苏言初出手。

    却被苏言初一脚踹开。

    之后又被玉蒹葭拿来绳索，将她手绑在身后。

    脚倒是没有去绑，

    做完这一切之后，苏言初、云北寒和玉蒹葭就继续前进了。

    慕亦辰作为一个有自知之明的被俘虏的人质，从善如流地跟着苏言初他们前进。

    白秋菱对于苏言初和玉蒹葭的行为十分不满，她一屁股坐在山石上，并不想跟着苏言初他们前进。

    慕亦辰回头看了一眼坐在山石上的白秋菱，开口说：“你要是不跟上，他们也不会管你的，不过呢，如果这里有妖兽出没，就你现在的情况，就是一条路，死！”

    慕亦辰说完，提步离开。

    白秋菱皱起眉头，她看了一眼倒在地上，几乎无法动弹的四个死士，很清楚地知道，这些人已经保护不理她了。

    而她灵力完全被封了。

    若是她不离开，如果遇到妖兽，就是葬身妖兽的肚里。

    若是遇到好色的人，那有可能将她先那个啥，再杀了。

    跟着这些人，或许，还能活下来。

    白秋菱没有办法，只能艰难地站起来，匆匆跟了上去。

    因为慕亦辰已经离开比较远了，她还小跑了一段，才跟上了。

    -

    苏言初和等人前进了一段路之后，天色晚了。他们正停下来休息，这个时候遇到了另外一个男人，带着一些侍卫。

    那个男人，见到白秋菱，显然是惊住了。

    白秋菱见到那个男人，想要开口叫喊，却发不出声音来：“呜呜呜——”

    那个男人看清楚白秋菱手被绑着，大吃一惊。

    “秋菱表妹，你怎么会在这里？是他们将你抓住了？”

    那个男人扫了一眼苏言初等人。

    这时候，慕亦辰往石头后方躲了躲。

    他不认识白秋菱，白秋菱也没有认出他来，所以他在白秋菱面前也没有什么压力。

    但是，这个男人他还是认识的。

    名字是王孙，白家家主的一个堂妹的儿子，跟白家确实有亲戚关系。

    这王孙，肯定也是可以认出他的。

    让一个熟人知道他被苏言初这几个人抓来当人质了，应该不是很好吧？

    慕亦辰躲起来之后，听到王孙冲着苏言初几人开口：“你们为什么要将我表妹抓起来，她那么温柔善良，你们这些恶人为什么要这样做？”

    苏言坐在山石上，看着云北寒生火烤东西。

    她听到王孙的话，抬起头，看了一眼那男子：“你谁啊？”

    “我是白秋菱的表哥，王孙！”王孙不悦地质问，“你为什么要将表妹绑起来？”

    苏言初漫不经心地开口说：“她想要抢我东西，我帮她，不行吗？”

    王孙听了，开口说：“我表妹还小，就算真的做了一些得罪你的事情，你也不应该反应这么大吧？你快点把我表妹放了！”

    苏言初稍稍点头，慢悠悠地说：“也对，对于脑子残疾的人来说，这个年岁，确实也还小！”

    “唔唔——”白秋菱目光凶狠地瞪着苏言初。

    苏言初直接无视。

    王孙一噎，随后说：“你若是不讲我表妹放开，就别怪我不客气了！”

    王孙说完，打算招呼身边的侍卫一起抢人。

    但是下一瞬，苏言初手中直接祭出了舜华，化作长鞭。

    她手一甩，长鞭就缠上了白秋菱的脖子。

    这样的情况，只要稍稍用力，白秋菱就身首异处了。

    王孙见状，脸色苍白。

    正在烤肉的玉蒹葭看着苏言初，眼中都是惊讶。

    她算是发现了，遇到这些脑子有点问题的人，言初是根本不会按常理行事的。

    不过，人质本来就是这样用的，也没有什么不对。

    云北寒倒是没有在意苏言初做什么。

    他关注的是，苏言初是不是有危险。

    知道没有人能够威胁到苏言初，所以他整个人也处于比较松弛的一个状态之中。

    苏言初侧头看着王孙，慢悠悠地说：“你要怎样不客气？”

    王孙脸色能看，语气慌乱：“你别乱来！我们可是圣殿的人，你若是杀了我们，圣殿是不会放过你的！”

    苏言初嘴角带着冷笑：“这话，我都听腻了！能不能有点新鲜的话来？”

    王孙看着苏言初，怔了怔。

    他可以感觉到，眼前这少女是真的没有将圣殿放在眼里。

    其实，他们很少外出。

    这次也是听说昆山有神迹，才会外出。

    这世上的人，知道他们是圣殿的人多半都是阿谀奉承，羡慕崇拜。

    毕竟圣殿是下界和神界联系的唯一媒介。

    所有神族的旨意，都是通过圣殿，传达到下界。

    而修炼大成的人，也需要通过圣殿的天梯幻阵，才能进入神界。

    可这些事情，在这个少女看来，似乎一文不值。<!--over-->

