    一众大佬簇拥围绕。

    南宫钰过了一把众星捧月的瘾。

    她就一直呆在猫咖，这样过去了两天。

    南天分局队长，罗浩回到了洛水。

    “你好，我是罗浩，五番队队长，奉总长之命来保护你的安全。”

    “你，你好！”

    南宫钰敬礼，这可是队长级别的人物。居然专程来保护她，多少有些让她受宠若惊。

    罗浩是个固执的性子，哪怕门对面的对手只有序列七，他也不会小看。

    “南天研究院还需要过一段时间才能到，门大概多久开启？”

    他认真询问道。

    “10个小时不到。”

    其实如果可以的话，南宫钰直接呼叫方术，门立刻就开了。

    不过虽然现在她膨胀，还是得做好万全的准备。毕竟研究院的大佬还要一段时间才来。

    调查局无数序列七大佬外加队长级别的罗浩，面对一些洛水内的杂鱼还有门后最多序列七的眷族。

    胜算只有九成九，这与送死何异？

    还是得稳一手！

    “这样吗？那开战后半天研究院的霸下才能到达。门会从编号100开到多少，持续多久？你的猫知道吗？”

    罗浩接着问道。

    “门会开到编号40，至于数量和时间的话，悠米也控制不了。”

    这是考核的一部分。

    考虑到南宫钰能用全知之海海水一波清场，所以方术并没有给她控制门具体位置和开启数量的权限。

    “嗯，我知道了，不愧是先驱者，连a级禁区试炼的权限都能弄得怎么清楚。”

    虽然是夸奖，罗浩眼里闪过的却是苦涩。

    这就是他们和先驱者的差距吗？原以为他们多少能触及到那个境界了。

    “这，其实都是悠米的功劳啦。”

    她一时间也不知道该怎么安慰这位大佬。

    “没事，你不用解释，也无需解释！

    你终将代表人类前进的方向，这是你身为先驱者天生的责任！

    当你走的比任何人都远的时候，也不必回头，只需知道，您的存在便是这条路上后人的灯塔！”

    罗浩隆重敬礼，这是人类在混乱异能时代为先驱者攥写的颂词。

    被写入了历史教材的那种。

    听到这句话，南宫钰总有一种莫名的违和感，总感觉自己是个历史人物似的。

    明明他们才是大佬啊，现在她只是一个靠悠米的咸鱼啊。

    凯撒和米切尔按照契约来到了这里。

    刚走进猫咖，就感受到了数道凝重的气息。

    要不是看到了南宫钰，他们都想拔腿就走了。

    “二位好，我的安全就交给你们了。”

    南宫钰傲然道，一众大佬环绕，她有了大声和他们说话的自信！

    眼中赐福开启，他们两个的分数也不能放过。

    圣堂铁骑，总归还是认识几个守夜人的，在见到了熟悉的人后。

    凯撒立刻缓过神来。

    “原来，你还真是调查局的人啊！”

    最初看到异玄铃只是觉得有印象，直到现在看到一些守夜人的老朋友，才想起来那玩意儿是南天研究院研发的来着。

    “这次多谢圣堂的友情帮助了。”

    罗浩淡淡道。

    “过奖过奖。。。”

    凯撒注意到了他的用词，直接将他们对南宫钰的帮助上升到了圣堂对守夜人的帮助。

    这种用词的跃迁，只能说明，对方对这次行动的重视。

    凯撒眼神一凝，顿时明白了什么，有些无奈道。

    “她还真是啊！你们调查局的胆子真大。。。”

    要是早几天知道这个消息，他就该问南宫钰喜欢什么颜色的麻袋了。

    他有些嫉妒道。

    “话说，这是异能时代结束后第一个吧，先驱者，居然又是第一个出现在炎国？”

    “南天之幸。”

    罗浩淡淡道，二人与南宫钰有过契约，所以他不担心二人将这个消息散漏。圣堂也不会不给调查局这个面子。

    更何况，这对二人也是机遇。

    圣堂的一道任务和先驱者的友谊，聪明人都能权衡其中的分量。

    “滋滋，看来非同小可啊。这算是她的‘第一次试炼’了吧。我记得上代的时候每逢试炼都要死不少人呢。。。”

    凯撒摆摆手，熟读历史的他，知道这是上了贼船了。

    不过，也不讨厌，毕竟创造历史比阅读历史有趣。

    作为‘史官’序列的传承者之一，他会欣然在他记录的史书上写下这一页，新纪元起点的见证者，第一位先驱者试炼的经历者，守卫者——凯撒。

    说不定能让他有进入‘伟大’的可能性。

    当然，这取决于南宫钰最后能走到的高度。

    这么想着，他正好转头。

    迎面看到了南宫钰蓝色的双瞳，顿时觉得神异非凡。

    这就是先驱者吗？

    说不定真的有可能呢？

    他的幻想，对于南宫钰而言则是，信仰点+3000！

    卧槽，给力啊！

    南宫钰赞叹，这位大佬比调查局的大佬还要慷慨！

    现在只要把先驱者的身份一摆，她就可以肆无忌惮的使用赐福！那些知道了她先驱者身份的人，获取他们的信仰点就是洒洒水啦！

    她顿时觉得这场考试简直是有手就行，满分不过就是麻烦了一些罢了。

    这么想着，门开启了！

    第一道门，编号100。

    这道门并不在在场众人手中，持有者的身份，未知。

    不过众人并不着急，他们迅速锁定了门的位置，就等着钥匙持有者的进入。

    眷族很快出现，不过甚至没有激起一丝波澜，便被一众守夜人解决。

    在这种实力的压倒性优势下，门后试炼的眷族仿佛玩具。

    第一位钥匙的持有者终于到来，炎国境内的序列七，身份清白。

    予以通行！

    南宫钰则是站在门前，带着象征风雨雪之君赐福的面具，宛如加冕般，将钥匙送入门内。

    这是她试炼的一部分，她这么解释着。

    钥匙和门相互对应，但是是否予以开启的权力则交在了她手上，这也是她从这些人身上薅信仰点的方法，不然考试也没法进行。

    来人看向南宫钰，眼神中闪过一丝骇然。

    作为序列七，能拿到钥匙的存在。

    多少知道点混乱异能时代的事情。

    他清楚的知道，这位已经到达了他梦寐以求的境界。

    “多谢您的帮助！”

    他恭敬行礼，前人不决后人之路，这已经是最善良的举措。

    南宫钰点点头，默默看着增加的信仰点，觉得这场考试异常简单。

    只需要a上去就行了。

