    脚下的黑云，突然变成了无尽的白色火海。

    无数的血族惨叫起来，一个个强者直接被烧成了青烟，连渣都不剩。

    势力浩瀚壮大的暗芒大帝近卫团，仅有几个返虚大能灰头土脸地逃了出来，其余上万血族强者，皆是被烧成了虚无。

    此番变故吓了众人一跳。

    安林立即激动了起来，那力量他太熟悉了！

    果然，一声高傲圣洁的雀鸣从九天传来。

    一女子青衣绰绰，圣火萦绕，手持雷火双刃的龙雀剑，就这样出现在了众多血族强者的面前，抬起尖俏高傲的下巴，冷声道：“就凭你们这群喽啰，也想杀我安林？”

    安林看到那个女子的身影，心中又是感到又是担忧道：“小兰，你怎么来到这里了？”

    没错，来的正是许小兰！

    “我说了，别一想到有危险就抛下我！我这么厉害，难道不能够和你一起面对这些困难吗？”许小兰望着安林，清澈的眼眸透着一抹无论是谁都无法改变的坚定和倔强。

    安林张了张嘴，却不知道该说些什么。

    他看着远处女子那决然的影子，心中莫名的涌上一股幸福感。

    “行，让我们一起救出可可斯蒂他们！”安林点头道。

    另外一波骑着血色飞马的血族大军，看到许小兰出手后，立即变换阵型，上万名血族强者按照特定的站位使用秘法相连，共同使用力量召唤出了一个高达三千丈手持双斧的血魔。

    血魔身披暗红色铠甲，头如凶牛，双臂似猿，浑身有重重血气缠绕，不仅防御极强，凡是接近的生灵，还会被诡异地剥夺生机。

    “吼！”

    它一出来，仅仅是大吼一声，恐怖的声波便形成实质，瞬间将身前的一座大山撕裂得粉碎。

    身在仙灵宝地的血族强者们，看到那个宛如魔神一般的怪物，眼中终于是燃起了几分希望。

    “出现了！伏天大帝近卫团的战斗形态，神牛血魔！”

    “它在短时间爆发的力量，甚至可媲美返虚巅峰！这一次，我们的战斗压力应该能够放松一些了。”

    血族强者们士气总算是涨了几分，本来想要逃跑的大能，也决定再战一会儿，观察一下战况。

    安林看了一眼面前高度直达苍穹，威势极为骇人的血魔，笑道：“小兰，这个血魔就交给你了！”

    “不用我出手的。”许小兰将龙雀剑收在身后，显然不打算出手。

    安林不解道：“那它谁来处理？”

    话音刚落，伊登大帝的脸上当先一变，大喊道：“小心！”

    血魔一脸茫然地望着伊登大帝，这时，它的身后突然出现一大片璀璨的星空，明明是白天，那里的星光闪烁却极为耀眼，仿佛黑夜星空和此刻的白天是割裂的两个世界。

    一个笼罩在星光中的巨大无比的飞船出现在高空，它长达百里，遮天蔽日，三千丈的血魔对它而言只是个小人。此刻，漆黑巨大的主炮口，正绽放出璀璨至极的光芒，其间所蕴含的能量让人感到心悸不已。

    “星火大湮灭炮，发射！”

    一个女子的声音，传遍天地。

    主炮口轰然爆开，耀眼如阳，亿万星辰汇聚在一起喷射出来，携带着大湮灭之力，如划过天际的流星火焰长河一路冲击在血魔的身上！

    “吼！”血魔双斧挥动，劈在流星火焰长河上，好似开天辟地的神斧，将威势浩瀚的流星火焰长河劈成了两半。

    血魔挥出的这一击，就连神道也足以斩碎！

    然而，抽刀断水，力终有尽时，流星火焰长河却无穷无尽。

    “咔嚓……”

    血魔的双斧开始碎裂，然后崩坏！

    “吼……！？”

    血魔面露惊恐之色，这时携带着大湮灭之力的流星火焰长河已经将它的身躯吞没。血魔挣扎着想要逃跑，但星火大湮灭炮很快就将它的身躯撕开，然后搅碎。

    伏天大帝的上万名近卫团，完全暴露在星火大湮灭炮火下，连惨叫的声音都还没发出，就被吞噬了。

    一条星辰湮灭长河横贯东西，拉出了一个看不到尽头的沟壑。

    星辰能量散去。

    虚空变得空荡荡的。

    伏天大帝近卫团，上万名血族强者，全军覆没！

    “秒……秒杀了？”

    所有还在战斗的血族强者都傻眼了。

    “这到底是什么东西？一艘战船能把媲美返虚巅峰的血魔秒了？”

    包括那十二位圣徒，也是一脸懵逼地望着眼前的这一幕。

    有的圣徒不知道联想到了什么，激动道：“我知道了，这是我们圣血教的秘密武器！是圣祖的座驾！！”

    安林嘴角微微一抽，真要说座驾好像也没毛病。

    因为这艘战力强到匪夷所思的战船，正是四九仙宗的战略武器，星火战舰！！

    “真是的，战舰修好了都不跟我说一声，突然开过来，是为了吓我一跳吗？”安林笑道。

    “嘿嘿，小安子，这不是完全体啦，还有部分功能没有修复完毕呢，但暂时开着和合道级别的超级大能战一战，还是没问题的。”战舰之中传来柳千幻的声音。

    安林有些担忧道：“话说……让你这个手残党，当星火战舰的主驾驶，真的没问题？”

    “少看不起我舰娘柳千幻！我的操作可犀利呢，你看看我刚刚那个终极闪光，不是拿了神牛血魔的人头吗？”柳千幻十分不服气道。

    “那是因为血魔体积大，不好打偏吧？”安林道。

    柳千幻：“……”

    就在这时，星火战舰上方，出现了一个白裙飘飘的身影。

    容貌清冷又漂亮的白凌，出现在战舰的顶部，笑道：“我想了想，还是决定来帮你，不会嫌我添麻烦吧？”

    “哪里会，你来得实在是太及时了！”安林兴奋道。

    远处的许小兰闻言，微微撇嘴，并瞪了一眼安林。

    哗！

    一道血虹突然逼近安林。

    “小心！”许小兰惊呼道。

    安林转过头，发现伊登大帝已经冲到面前，修罗血道的力量汇聚在拳头之上，以极快的速度迎面砸来。

    也在这一瞬。

    一个面容清秀，身披黑袍的少年出现在安林的面前。

    “解析，挡！”

    他单手拍向伊登大帝，黑色神道之力如结晶护壁般在掌心显现。

    嘭！！！

    虚空崩裂。

    伊登拳头携带的修罗血道之力轰然爆开，又如碰撞到海绵一般，力量如潮水般诡异地涌入少年的掌心。

    少年借力带着安林倒退上万米，却安然无恙，偏头对安林笑道：“师父，打架的时候可要专心点啊。”