    王烁还在围着城主府外墙堡垒仔细的查看时，曲浪滩那边的战斗已经很快结束。

    快乐无量率领的将近四百名精锐玩家有备而来，三界天魔只有一百多人的队伍，在快乐公会的联手围攻下，不到半个小时便全军覆没，河滩上到处都是三界玩家还未刷新的尸体，以及爆落的大量装备。

    “无量兄，刚才到底怎么回事？为什么我这边来了无数三界公会的人，他们要求进入曲浪滩，否则就要跟我们轻尘盟为敌了！”张语尘的私聊声故意问道。

    “语老大不用担心，你现在可以让三界军团的人进来了，但是不要让曲浪滩里面的人出去。”快乐无量笑着回答道。

    “曲浪滩里面，现在除了你们还会有谁？密探现在在哪里？”张语尘问道。

    “我们还在找密探，不过它估计已经进入山道了，你可以放三界的人进来，但是必须继续堵住路口，查清楚密探的位置再告诉我。”快乐无量说道。

    “无量兄，我们轻尘盟可不是你们的属下，只不过来帮忙而已。”张语尘冷冷说道。

    “语老大，既然是帮忙当然要帮到底了，我们快乐公会的人立刻撤离，但是密探你得帮我找到。10分钟后，北疆城西门见面。”快乐无量淡淡一笑，便结束了私聊。

    张语尘无奈的挥挥手，示意挡住通道的轻尘盟玩家让开路口，让一脸愤怒的三界玩家冲进山道……

    “老大，接下来我们怎么办？”一名轻尘指挥官问道。

    “等三界的人进去，你们继续守住路口，我要回城跟快乐的人见面，没有我的命令，你们还不能离开这里。”张语尘说道。

    “明白。”轻尘盟的几名指挥官立刻回答道。

    张语尘知道密探已经在王烁的帮忙下早已离开，这里其实并没有守下去的必要，但他还不想这么快就得罪快乐公会的人，只能让人继续守护下去。

    滴滴！

    这时候，私聊声再次响起，一个熟悉的名字出现在张语尘眼前，看到这个名字和玩家头像，张语尘不由得深深的吸了口气。

    “亲爱的，有什么情况？”张语尘脸上带着笑容，看着私聊界面中刚刚跳出的一个美女弓手玩家……【轻尘雅】。

    “老公，听公会里面的人说，你带人去帮快乐公会封堵曲浪滩，而且曲浪滩中，快乐公会还跟三界公会大战了一场，有没有这回事？”轻尘雅皱着眉头问道。

    所有人都知道在轻尘盟内有一对夫妻搭档……轻尘语和轻尘雅。

    但是只有轻尘盟的高层知道，什么夫妻搭档都是假的，轻尘盟内能够掌握全局的就只有一个人，那就是他们的女老板。

    在轻尘盟中，轻尘雅主内，轻尘语主外，但是所有的大事，可都得女老板认可之后，男老板才敢执行。

    因为张语尘对自己的这位爱妻，可是非常的敬重，甚至还有些惧内。

    这次轻尘盟进驻梦境世界，公会中照例被分为两批人手，轻尘雅带领着6成以上的公会玩家负责刷怪练级，而轻尘雅则带领一部分战斗玩家和生活玩家，继续探索任务和寻找资源。

    本来游戏前期，轻尘雅不大过问轻尘语的事情，可是现在她突然发来私聊，看这态度，让轻尘语不禁有些心中发毛。

    “老婆，情况是这样的……”张语尘赶紧将幕后老板打来电话，让他配合快乐公会的事情，详细的介绍给她。

    “你没有参与跟三界的战斗吧？”轻尘雅问道。

    “我怎么可能跟三界为敌，现在还不是时候嘛。”张语尘笑道。

    “那就好，投资老板那边我去联系，你再碰到这样的事情，一定要跟我协商，否则后果不堪设想。”轻尘雅说道。

    “老婆，是谁告诉你，我在帮快乐公会堵路的事情？”张语尘问道。

    “怎么，你还想对付她不成？”轻尘雅笑着问道。

    “这个我可不敢，难道是小婉……”张语尘回头看了一眼，见张小婉三人还被自己的人堵在峡谷角落中，伸出头不断看向山道中的情况，顿时就明白了一切。

    “小婉做任务，你是她的亲哥哥，不帮忙也就算了，还要堵着她们，真不知道你是怎么想的。而且这次任务，对我们没有半点好处，你居然还要按命令行事……”轻尘雅摇头说道。

    “老婆，实话告诉你吧，投资商答应我们，只要我们愿意配合快乐公会的行动，他们会给我们追加5000万的新投资。”张语尘解释道。

    “追加5000万投资？这到底是什么情况，快乐公会有这么重要吗？”轻尘雅惊讶问道。

    “我也不清楚，正在让肖亚跟他们联系，期望能查清楚他们的具体身份。”张语尘耸耸肩说道。

    “肖亚就算了吧，他太年轻又喜欢玩，不要把希望全都放在他身上。”轻尘雅提醒道。

    “知道，刚才快乐无量给我发来消息，让我十分钟后回城跟他见面。”张语尘说道。

    “你跟快乐无量见面的时候，不能随意答应他们的任何请求，一定要将情况随时告诉我。”轻尘雅叮嘱道。

    “明白，亲爱的。”张语尘笑着点头道。

    结束私聊后，他立刻使用回城卷返回了北疆城……

    快速来到西门附近的一条偏僻街道中，肖亚早已等候多时，立刻带着张语尘走进街道，那里已经站着六个人影。

    快乐无量陪着众人中间一位身材高大，头顶着【天下霸图】ID重甲战士，张语尘从未见过。

    但是围着天下霸图和快乐无量的另外四个人，却都是张语尘以前非常熟悉的家伙……

    “语老大，好久没见了。”一个名叫【战破天】的重甲战士笑着伸出手说道。

    “老战，你怎么也在这儿？”张语尘看的眼神一愣，他没想到大名鼎鼎的【战盟】副会长，居然也在这里！

    “语老大。”另外一个叫做【玄冰天灵】的法师玩家也笑着向他点头示意。

    “玄冰阁……天灵老大。”张语尘立刻认出了他的身份，这也是一个玄冰阁公会的副会长，只不过玄冰阁规模不算太大，只能算得上二流公会。

    另外两人一个叫做【轰天震】，一个叫做【自在飞扬】，分别是来自轰天堂和自在盟的二流公会会长，以前没有跟轻尘盟打过什么交道，只是听说过名字而已。

