    就在这时，萧天辰站了起来，说道：

    “不错，他能有这种想法，还是可以的，年轻人不居功自傲，认得清自己，嗯，前途无量。”

    萧天辰转头看着萧阳，说道：

    “而且，萧阳还是年轻了些，需要历练。”

    “前段时间，萧阳私自调动武装直升机，去燕京城闹婚了吧，这个事影响不太好啊，能力重要，德行同样重要，萧阳，这一点以后要多注意啊。”

    萧天辰俨然是一副上司教育下属的姿态。

    萧阳一听这话，心中不由得来气。

    他就是客气一下，这家伙可倒好，还把老黄历翻出来了。

    这是在打击报复吗？

    “天辰说的不错，年轻人要多历练，我们也可以多给萧阳机会嘛。”

    “大将实在有些大了些，怕是各大战区不服啊，那些老资历的打了一辈子仗的，知道这件事，那是要掀桌子的啊。”

    “现在域外以及公海，多地爆发了战争，我们各大战区也是年年派人维持稳定，这时候，让萧阳成为大将，实在不妥。”

    全球也并非是一片和平，有很多地方都处于战火之中。

    大夏内部自然没有战争，可是大夏之外，被官方统称为域外。

    在域外的战争，却是从没有消失过。

    而且多个国家，都会聚集在一个地方，站在各自立场上展开碰撞。

    比如说强势无匹的米国，还有欧美等国，几个穿一条裤子的国家，会在域外开辟战场。

    为了获取大量资源而开始战斗。

    一方面可以掠取资源，另一方面，也可以大练兵，实战才是训练军队最好的舞台。

    他们可以发射最先进的武器，可以派遣最先进的单兵作战系统。

    大夏每年派遣到域外的参加战斗的人，都是数十万的体量。

    而域外战场的战胜者，也会拥有更多的话语权。

    在国际地位上，也会拔高。

    萧天辰，之所以拥有这些威望，毫无疑问，就是在域外战场上立功了。

    他这么一说，顿时就有很多附和的声音。

    王眉头微蹙，似乎有些不悦，“萧阳，你觉得呢。”

    萧阳一阵无语，他能怎么说？

    在场的人，随便拎出来一个都比他要强得多，他一个少将，在这么多人里，是最没有话语权的了。

    他总不能站起来说，老子就应该当大将。

    萧阳不由得看了看赢庆年和王兴邦。

    这两人都若有若无的摇摇头。

    萧阳这时候就明白什么意思了。

    “王，我看萧天辰战神说的对，我还是太年轻，需要历练。”

    “我看大将就不用了吧。”

    王见萧阳这么一说，也只能点点头，“既然如此，那便中将吧。”

    “你成为暗龙教官以来，执行的高危任务，都是百分百完成，而且队员死伤为零，再加上这一次的功劳，你总该不会拒绝了吧。”

    萧阳深吸一口气，点头说道：

    “多谢王的提拔，属下以后一定鞠躬尽瘁。”

    “哈哈哈，好，好啊！”

    王抚掌而笑，亲切的和萧阳交谈了起来。

    一场谈话，进行了差不多一个小时，才算散场。

    “萧阳，以后有什么事，可以联系我，这个电话号码，是我私人的。”

    说着话，王便将一个电话号交给了萧阳。

    萧阳慎重接过，拥有王的私人联系方式，这可以说是一种荣耀了。

    “好好干，我看好你。”

    王拍了拍萧阳的肩膀。

    就在这时，外面突然传来了一阵吵闹之声。

    “什么意思？”

    “庆功会，为什么不叫上我？”

    “裘千寸答应我的，我才是功劳最大的那个，为什么叫了萧阳不叫我？”

    “这不公平，我要抗议！”

    王神色一冷，“什么情况？”

    “颐殿门前，竟然有人吵吵闹闹，像什么样子。”

    一个护卫急忙跑去了解情况，不到一会，就跑了回来。

    “报告，是——是赢庆年家的公子。”

    “哦？”

    王和众人都是愣了一下，齐齐的看向了赢庆年。

    赢庆年老脸一红，恨不得找个地缝钻进去。

    “他要干什么啊？”王继续问道。

    护卫面色尴尬，如实的说道：

    “他——他说，是他在这次叛乱之中，力挽狂澜，他才是最大的功臣，还说这次庆功会有黑幕。”

    王的脸色就是一黑，无语的看了看赢庆年，说道：

    “哎，庆年，回去好好管教你的儿子，不要出来闹事了，影响不好。”

    赢庆年嘴角抽动，都快哭了。

    “是，我知道了，王。”

    说着话，便头前一步，快速的冲了出去。

    刚一出去，一脚便揣在了赢无缺的屁股上。

    “父亲，你为何踹我？”

    “我为什么踹你，你说我为什么踹你，我想踹你怎么了，你个丢人的玩意！”

    赢无缺无比委屈，不满的说道：

    “父亲大人，做人要讲道理。”

    “裘千寸对天发誓，说要让我成为最大的功臣，还说回京要亲自汇报我的功绩。”

    “可是现在，他人消失不见了，擢升宴，竟然只邀请萧阳，把我忘了。”

    赢庆年脸都气红了，这个不中用的东西。

    “你给我滚，你算什么东西，你做什么功绩了，啊？”

    “不够丢人现眼的，我赢家怎么出了你这么一个中二，争功争到了颐殿！”

    赢庆年把赢无缺轰走了，这才转过身来，招呼了萧阳去家中坐坐。

    一个小时后，赢庆年的家里。

    萧阳和王兴邦两个人都在。

    “赢高参，你找我肯定有什么事吧，是不是我今天在颐殿，有什么话没说对？”

    在颐殿之中，王兴邦和赢庆年两个人，欲言又止，似乎有什么话要说。

    赢庆年啜饮了一口茶水，“王老，你来说吧。”

    王兴邦叹息一声，说道：

    “其实你也没说错什么话，不去当那个大将，是正确的。”

    萧阳见王兴邦话里有话，不免皱眉。

    “老首长，您能把话说的明白点吗？”

    王兴邦看了看赢庆年，随后才说道：

    “我的意思很明白，你要避其锋芒，最好不要招惹那个萧天辰。”

    “王之所以要施恩于你，也有针对萧天辰的意思。”

    “从王的角度，我们支持王，可是从你的角度，我们并不希望这样。”

    ……

