    【为什么要用电棍？？？】

    【对啊，为什么要用电棍？不是有抢吗？也有炸|弹，干嘛不用？】

    【皮糙肉厚炸不动的，除非喂进肚子，从内部引爆】

    【那也不能用电棍啊！】

    【哼！我们白菜王的电棍，岂会是普普通通的电棍！】

    【你们就是看我们家白菜不顺眼！一会儿喷白菜拖后腿，一会儿又喷白菜矫情，现在小白菜拿个电棍也要喷！承认别人优秀就这么难？】

    【新晋白菜粉在此，虽然这波操作看不懂，但是前面打脸太多次，所以我表示继续支持白菜！小白菜继续作！我挺得住！】

    【继续作！继续浪！我们都挺得住！！！】

    【请理智追星，文明吃瓜】

    【这次白菜王可能真要翻车了，你们看她手里的电棍，目测是普通警用款电棍，这种电棍利用高压发生器和可充电池供电产生4万伏以上的强电击，可以使目标身体麻木，瞬间丧失行动能力，但是！尽管电压很高，但实际通过人体的电流很小，所以不会对人体造成任何伤害，连人都伤不了，又何况是魔神？魔神的体型已经赶超史前猛犸象，想用电棍对付魔神，根本不可能！】

    【哇~科普帝下凡？？？】

    ……

    弹幕正议论，白幼薇这边已经开始报数了——

    “一！”

    “二！……”

    她吸气，声音提得更高：“二声半！”

    尼克差点晕倒！

    “这种时候不要开玩笑！！！”他声嘶力竭，“一点都不好笑！”

    沈墨紧紧拽着绳子，也哭笑不得，“薇薇！”

    “我要多加半下，好给自己留下逃跑时间啊！”

    白幼薇一手电棍一手兔子，囔囔着往远处退：“……三！点燃啦！！！”

    尼克没听懂后半句是什么意思，就发现眼前的魔神再次发出嘶吼！

    ——不同于之前的吼叫，它仿佛遭受到死亡的威胁，简直就是濒死的惨叫，并伴随剧烈挣扎！

    发生了什么？

    绳索纷纷脱手，尼克跟着沈墨和阿达往石门方向退，一扭头就看见，魔神身上不知什么时候起了火！

    火？？？

    哪来的火？

    他没看见白幼薇放火啊！

    弹幕也全部懵逼了。

    【火？？？？？？】

    【什么时候冒出来的？】

    【怎么回事？谁看清了？谁录屏了？】

    【卧槽电棍能放火吗？我也没看见她使用电棍啊！】

    【哈哈哈哈我家白菜又牛批了！又踏马牛批了！！！】

    【我录屏了！火是自己冒出来的！！！】

    【啥玩意儿？自己冒出来的？？？】

    ……

    魔神浑身成星火燎原之势，很快烧成一个大火球！

    毛发燃烧，绳索也燃烧，它嚎叫又咆哮，发狂地撞击四面墙壁！恨不能把身上火焰扑面！

    白幼薇还没有安全躲进石门，眼看大火球就要撞向自己，她害怕的尖叫一声，使劲挥动手里电棍！

    嘭！！！

    巨大的蓝紫色电光闪现，如雷霆般将火球弹飞了！

    弹幕：

    【电？？？？？？】

    【卧槽？卧槽？？？？？？】

    【我录屏了！……但是速度太快了，看不清…】

    【这是普通警用电棍放出来的电？？？】

    【我咋不知道4万伏强电击这牛批？？？】

    【哈哈哈哈我家白菜又双叒牛批了！又双叒牛批了！！！】

    【白菜必胜啊啊啊啊！！！】

    【白菜党冲啊！！！】

    ……

    白幼薇扑进沈墨怀里：“吓死人家了呜呜呜……”

    沈墨抱她进石门，看了眼外面奔腾的火球，轻拍她的背脊：“嗯，没事了。”

