
　　苏怀粥一脸紧张兮兮的坐在床铺内侧，神情紧绷，倾耳倾听，没听到床帘外有什么动静。

　　她上身前倾，小心翼翼的越过学弟熟睡的身体，慢慢把床帘的拉链拉开一条缝，朝外面张望。

　　瞅瞅对面，没人。

　　瞅瞅斜对面，也没人。

　　再把缝隙拉得大一点，苏怀粥探出脑袋，朝旁边的床位看去，同样没人。

　　呼……

　　苏怀粥长长的松了口气。

　　还好还好。

　　学弟的室友都不在寝室里。

　　安全了。

　　“人呢？不回话？”戚连月的声音从手机那头传过来，“不会有睡过去了吧？”

　　“没有没有。”苏怀粥已经很小声，把手机捧到耳边回应道，“我、我刚起床……昨天，嗯……熬夜画画了，弄得有点晚……”

　　“这样啊……”

　　见自己貌似蒙混过关了，苏怀粥又舒了口气。

　　但就在这时，不知道是被两人的通话声吵醒，还是被苏怀粥刚才的动作弄醒的。23sK.com

　　江渺下意识伸展了下身体，旋即就感觉自己的左手手臂像是灌了铅似的沉重，而且还酸涩难耐。

　　“嘶……唔……”

　　没等江渺痛呼出声，苏怀粥就已经眼疾手快，用手捂住了学弟的嘴巴，一脸焦急的朝他眨眼暗示。

　　“刚才什么声音？”戚连月疑惑道。

　　“哦，哦……我撞到脚了……有点痛……嘶……”苏怀粥胡诌着，随后飞快说道，“我先起床了，下午上课前就回来！拜拜！”

　　“诶等等……”戚连月还想问什么，苏怀粥已经迅速挂了电话，不给她继续追问的机会。

　　而此时被苏怀粥封口的江渺，还一脸懵逼的躺在床上，直到发现学姐正在通话，才慢慢放松下来。

　　“好险……”苏怀粥扔下手机，先前还紧绷着的身体才松垮下来，累的她瘫倒在床上，脑袋又落在江渺肩膀上。

　　“别……嘶……”江渺感觉自己的左手臂已经不存在了，赶紧伸出右手摇晃学姐的肩膀，“学姐……手要废了……我还得靠着它码字呢。”

　　“唔……”苏怀粥回过神来，又重新直起身子，才想起来自己貌似枕了学弟的手臂一晚上，顿时有些不好意思，“抱歉啊，昨天不小心就睡着了。”

　　“没事。”江渺被学姐看着，视线不由自主的落在那颗迷人的泪痣上，顿时就有些心虚，避开了学姐的目光。

　　而苏怀粥已经伸出手，搭在江渺的左手臂上，轻轻的给他按摩，“还好吧？这样行不行？”

　　“可、可以了。”江渺也赶紧坐起身，稍微甩了两下手臂，那种酸涩的感觉才算是渐渐消弭。

　　被子从身上落下来，但依旧还盖着两人的腿脚。

　　江渺坐起身后看着这一幕，光线从床帘外投射进来，撒在学姐的身上、头发上、脸颊上。

　　看上去就像染上了一层迷离的光晕。

　　长发披散着，随意搭在学姐的肩上、胸前、锁骨上，流露出点点慵懒迷糊的味道来。

　　跟昨晚睡梦中学姐的睡颜相比，又是另一番风味。

　　“昨天……给学弟添麻烦了。”苏怀粥挽着头发，别过头略带羞意。

　　一想到自己竟然跟学弟同床共枕了一晚上，她此刻的脸颊就像是火烧了一般红润起来。

　　昨晚的自己实在是太大胆了一些……此时的她光是回想起来，都觉得自己好丢脸。

　　她跟学弟明明都还不是情侣……她还在想着法子让学弟先向他告白呢……结果昨晚自己都干了些什么啊？

　　苏怀粥这会儿就像是喝醉了酒刚清醒过来的酒鬼一样，正在懊恼自己耍酒疯带来的后果。

　　“还好……都是意外。”江渺这会儿也有点小尴尬，但他很快意识到一件事，赶紧把头探出床帘张望。

　　“没事啦，我之前看过了，你室友都不在。”

　　确认一切安全，又听到学姐的解释，江渺才终于松了口气，从床上爬起来。

　　把角落里塞了一晚上的白色板鞋递给学姐，江渺先行下了床。

　　苏怀粥也换上自己的鞋子，从学弟的床上下来。

　　终于又落到了地面上，苏怀粥顿时一阵恍然，扭头再看学弟的床铺，竟然还有那么一点点不舍得。

　　下一次跟学弟睡一张床上，也不知道得是什么时候了……

　　光是想到这个，苏怀粥就忍不住来气。

　　学弟这个笨蛋，一点不会主动进攻，每次都要她先出手，实在是太没用了！

　　明明都教你要好好利用假扮男友的身份了嘛，结果脑子就是不开窍。

　　笨死了！

　　她苏怀粥二十年来第一次想要尝试着谈一次恋爱。

　　怎么就这么难呢？

　　至于江渺，完全不知道自己正在被学姐疯狂吐槽，拿出手机在寝室群里问了一句。

　　【渺渺兮予怀】：中午回不回来？回来的话带份饭？@然然的狗@勤洗手

　　【然然的狗】：（图片）

　　【然然的狗】：不好意思了啊江哥，我在跟老婆吃午饭呢，下午教室再见！

　　【勤洗手】：我在图书馆这吃午饭，中午不回来。

　　【渺渺兮予怀】：行吧。

　　陈浩汤就不用问了，大中午的肯定又在送外卖。

　　于是确定三位室友暂时都不会回来后，江渺也就放心了。

　　“学姐，给。”

　　苏怀粥看着江渺从衣柜里翻出一盒牙刷，抽了一根干净的递给她，于是愣愣的接过。

　　不过她一晚上没刷牙，确实有点难受，接过牙刷后，便进了卫生间。

　　但没过一会儿，苏怀粥就从卫生间里探头出来，“学弟，你的牙杯是哪个啊？”

　　“你看下牙刷，跟你手上款式一样的就是。”

　　“哦哦。”

　　苏怀粥缩回脑袋，找到了学弟的牙刷牙膏，便开始刷牙。

　　看着学弟那根蓝色的牙刷，又看看自己手上的红色牙刷，款式一模一样，苏怀粥心底里便有些莫名的异样。

　　这时候江渺也跟了进来，拿起自己的牙刷挤上牙膏，站在学姐身边一起刷牙。

　　两个人就这么对着镜子，谁也没说话，就好像刚起床的新婚夫妻似的。

　　直到两人用了同一个牙杯漱了口，收拾好随身物品后，便匆匆走出了寝室，尽早远离这个是非之地。

　　“呼……”

　　跟学弟一路下到一楼大厅，看到门外透进来的阳光，苏怀粥心情舒畅，快步走出31栋的大门。

　　迎面而来的阳光洒落在她脸上，让苏怀粥忍不住伸了个懒腰。

　　可当她伸完懒腰，想继续跟学弟朝食堂走去准备吃午饭的时候，目光顿时落在了对面30栋大门口站着的小小身影上。

　　下一秒，苏怀粥的表情顿时僵住了。

　　只见戚连月双手抱胸，默默盯着从31栋走出来的两人，表情阴晴不定，不知道在想什么。

　　而跟在后面的江渺在发现学姐的不对劲后，也顺着学姐的视线张望过去。

　　在看到那个瘦小的身影后，顿时也僵硬在原地，如同被班主任抓到上课玩手机的苦逼学生一样。

　　不过对面的戚连月只是默默地盯了他们几秒钟，就背着包转身离开，朝食堂走去。

　　压根不想理会这两人。

　　“等、等等！”苏怀粥急了，“月月！你听我解释！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，081.月月，你听我解释！免费阅读。https://xs.23sk.com 