    又是一番打闹之后，苏明一行人最终还是接取了一个讨伐任务。

    任务难度为C级，讨伐的对象则是位于华明区一处废弃工厂内的利刃魔。

    那是一种四肢全是利刃，能够轻而易举的将人体给撕裂的残暴幻魔。

    这种幻魔不仅四肢是利刃组成的，身躯亦是如钢刃般锋利且坚硬，一般的猎人使尽全力的一击劈在其身上都有可能只是激起一团炸裂的火星而已，除此之外，无法给对方带来任何的伤害。

    加上幻魔这一种族的生物兼有的惊人再生能力，哪怕是受了伤都能驯服恢复过来，利刃魔在下级幻魔里便被视为极为难以讨伐的对象，攻高防高，速度也很快，许多人便不愿意去讨伐这种难杀又危险的幻魔。

    拜此所赐，在灵魔狱入口被检测到之前，这只利刃魔一直都在那片废弃工厂里逍遥法外，一直无人讨伐。

    直到今时今日，为了对付即将到来的威胁，基地市方面才想尽量清理这些留在华明区里，之前一直无人讨伐的幻魔，以免它们在关键时刻或许是防线构筑工作展开时出来捣乱，造成人员、资源乃至是时间的损失。

    于是，讨伐利刃魔的任务才被挂在了这里，等待着“有缘人”接取。

    而苏明等人就是对方等待已久的有缘人。

    当下，六人一起登上了一辆军方提供给职业者们使用的越野代步车，往工厂的方向行驶而去。

    工厂的位置不算偏僻，离学院小区亦不是很远，有了越野代步车，众人只花了差不多半个小时的时间便抵达了目的地。

    “就是这里吧？”

    雷浩坐在驾驶座上，把着方向盘，将越野车开到了一片无人的废弃工厂前。

    “就...就是这里吗？”

    “突然有点紧张...”

    姚贝贝和江婉瑜不由得一左一右的牵住了安子衿的手，俏脸上满是紧张。

    没办法。

    这里虽好像被废弃没有多久，可不知道是遭遇了什么，既到处都能看到一些血迹，甚至还有一些非常明显的战斗痕迹，让这里好似变成了一片古战场似的，连空气中都弥漫着血腥般的味道。

    这样的环境，对于女孩子来说本就具备一定程度的杀伤力，更别说姚贝贝和江婉瑜都是第一次出任务，即使之前表现得再信誓旦旦，信心十足，到了这个时候，还是会不禁感到紧张。

    反而是安子衿，可爱的俏脸上满是淡定，紧紧的跟在苏明的身后，好似这样就能获得莫大的勇气一般，一派轻松的样子。

    苏明自然不知道跟在自己身后的少女们的心思，只是看着这一带的景象，若有所思的开口。

    “看来，这里经历过一场屠杀啊。”

    这是明显能够看得出来的东西。

    “根据情报，这里被废弃的时间不长，本来也没有要废弃的企划，只是因为利刃魔突然闯进了这里，将在这里工作的人都当做猎物捕杀了，这里才被废弃的。”

    叶白用手机查阅着什么，表情显得有些沉重。

    “一整个工厂的人都被杀了吗？”苏明嘀咕道：“那这个利刃魔会躲在这里没有出来，倒不是难以理解了。”

    这里的位置不算偏僻，工厂的规模亦不算小，当初肯定是有不少人在这里工作的。

    现在，那只利刃魔把这么多的人都给捕杀，一下子获得了大量的食物，会将这里直接当做据点占据下来，慢慢啃食消化到手的大量血食，一点都不奇怪。

    要不然，以幻魔的残暴及嗜血，它们是断然不会在缺少血食的情况下蜗居在一个地方的。

    “上面的人大概也知道这一点，所以才没有把这个任务的优先级提高，直接派人来讨伐吧？”

    雷浩提着自己心爱的大剑，从越野车上跳了下来，一副大大咧咧的模样。

    “反正它会乖乖待在这里，慢慢消化到手的血食，那在它消化完血食，从这里出去之前，稍微放置一下它，不是不能做的事情。”

    叶白收起了手机。

    见苏明、雷浩、叶白三人站在废弃工厂前肆意讨论，丝毫不见半点紧张之色的模样，姚贝贝及江婉瑜不禁面面相觑。

    “学长们都不紧张的吗？”

    江婉瑜就忍不住问了一句。

    闻言，苏明三人却是互相对视了一眼，齐齐一笑。

    “别小看我们啊，学妹。”雷浩便哈哈大笑道：“我们在学院里虽然不是什么顶尖学员或者精英学员，但再怎么说我们都干了一年了，讨伐幻魔的任务不知道出过多少次，怎么会感到紧张呢？”

    “应该说，我们都习惯了吧？”叶白摊了摊手，自持道：“最开始的时候我们同样紧张得不得了，要不是那个时候有学长带我们，我们可能根本不敢踏入幻魔的地盘。”

    “现在就轮到我们带你们了。”苏明伸出手，摸了摸安子衿的小脑袋，道：“你们就跟在我们的身后，好好看，好好学，千万别擅自行动，知道了吗？”

    “知道了，苏明哥哥。”安子衿乖乖的回应了。

    姚贝贝与江婉瑜亦是连连点头，看向苏明三人的眼神多少有了一些变化。

    在此之前，苏明三人在这两个少女的眼中只是一个仇人加两个怪人，他们本人在学院里又不算是什么大名鼎鼎的人物，以至于少女们都没怎么感受到苏明三人作为学长的威严。

    直到这一刻，少女们才感受到了，苏明三人作为学长的可靠之处。

    这让姚贝贝及江婉瑜心中的紧张都缓和了不少。

    “那我们就准备开团吧！”

    雷浩仿佛准备下副本打怪一样，一边提起大剑，一边直接向着废弃工厂的方向走去。

    “苏明，我们在后面。”

    叶白则招呼了苏明一声。

    “好。”

    苏明自然没有意见。

    安子衿、姚贝贝、江婉瑜三人都是新人，多少还是得照顾到她们的安全，以免她们遭遇意外。

    所以，在雷浩打头阵的状况下，苏明和叶白都会负责垫后，把这三个学妹保护在中间。

    “子衿，你在我们中间。”

    “对，我们保护你。”

    姚贝贝和江婉瑜则将安子衿给保护在自己两人的中间。

    “我跟着苏明哥哥就好了！”

    安子衿表示异议，却被姚贝贝和江婉瑜不由分说的架住，只能像是即将被卖掉的小牛犊一样，两眼泪汪汪的被带走。

    一行六人就正式踏入了废弃工厂，开始了自己在华明区的第一项任务。

    ......

    同一时间，在学院小区住宿大楼顶楼的一间房间里，美丽的少女正在接听电话。

    “是吗？”许芊芊便嘟哝道：“他也开始了啊？”

    “是的，大小姐。”恭敬的声音就从手机的另一头传来，这般道：“您的友人就在刚刚出了第一项任务，需要我们继续跟进，给您汇报最新的情报吗？”

    “嗯。”许芊芊淡淡的应了一声，道：“告诉你那边的人，不许让任何一个人去打扰他，只需要随时关注华明区的状况，关注我身边的状况，把之前那些偷袭我的老鼠给揪出来就行了。”

    许芊芊自然不会忘记自己之前的遭遇，更不会让对方觉得可以趁这一次的机会，继续对自己下毒手。

    所以，许芊芊早已做下布置，让人随时接应及调查。

    刚刚，她就是在听取调查的报告，并“顺便”关注了一下苏明的动向。

    电话另一头的汇报者，就是许芊芊的一个亲信。

    “是，大小姐。”汇报者依旧毕恭毕敬的道：“我会约束好其他人，不让他们去打扰苏少爷的。”

    他麾下的那些人里，确实有不少不太安分的人。

    他们对许芊芊的忠诚心倒是不用质疑。

    作为许家专门为许芊芊培养的亲信，这些人从小就被灌输以许芊芊为主的观念，绝不会有异心。

    但有时候，太过于忠诚，也不见得就不会出乱子。

    至少，昨天许芊芊在列车上被苏明大骂了一顿的事情传进这些人的耳中以后，不少人就当场杀气沸腾了起来，扬言要将苏明碎尸万段。

    若不是有许芊芊在压着，堂堂许家，难道会无视自家的掌上明珠被人当众臭骂吗？

    不存在的。

    苏明就不知道，自己早已进入了许家不少人的视线里。

    而且，还不仅仅是这些对许芊芊忠心耿耿的部下。

    “我这边的话，我会好好的做好约束。”汇报者便低声道：“但大小姐，您的那些兄弟姐妹们好像也对苏少爷有点想法的样子。”

    许芊芊眼中顿时微微泛起一缕寒芒。

    “放心。”许芊芊淡淡的道：“他们不敢明着乱来的。”

    换言之，暗中乱来的可能性并不是没有。

    可这也没办法。

    毕竟，暗中乱来的事情，许芊芊的那些兄弟姐妹们不一定就没做过。

    比如，导致她重伤的那次偷袭。

    “你随时关注苏明那边的状况，如果发现有我们这边的人想对他做什么，立刻向我汇报。”许芊芊就这么吩咐道：“注意一点，那家伙个性谨慎又小心，别被发现了。”

    “是。”汇报者立即应下。

    等到电话被挂断以后，许芊芊才放下手机。

    脑海中，第一个想到的不是即将到来的华明区战役，也不是家族里勾心斗角的那点事情，而是苏明。

    “真没想到，有一天，我也会被一个男人这么毫不客气的怒骂。”

    许芊芊轻声呢喃，并蓦然一笑。

    “真是个令人捉摸不透的男人。”

