    江南才不管那么多，直接进了酒店！

    随着来的宾客越来越多。

    停车场都炸了，堵成狗！

    酒店主管都急疯了。

    到处找人，问车钥匙哪儿去了！

    没办法的他们只能派人联系车主。

    车主们也是一脸懵逼。

    刚刚自己分明把车钥匙给停车的服务生了啊？

    难不成遇到偷车的了？

    纷纷跑了出去。

    然后看着堵车成一锅粥的停车场！

    17位车主于风中凌乱。

    忙活了半天，最终才发现车钥匙都被交到失物招领处去了。

    酒店主管脸都黑了！

    这帮人大骂：

    “特娘的谁啊！这么缺德？”

    “收了车钥匙不停车？给放失物招领处去了？”

    “这是什么骚操作！还是个人了？”

    “太贱了吧！别让我碰到那小子！”

    “我记得是个笑起来贼灿烂的小帅哥来着！”

    “卧槽！就特么是他！”

    这帮车主打死也没想到自己会遇到这么狗血的事情！

    此时此刻，来到了宴会厅的江南正吃着糕点。

    [来自高瑾的怨气值＋1000！]

    [来自顾北海的怨气值＋1000！]

    [来自……]

    怨气值列表疯狂刷新，江南乐了！

    嗯，心里舒坦不少！

    至少不毫无收获！

    宴会厅很大，富丽堂皇！

    都是些衣着华贵的男男女女！

    彰显着上流的气息。

    倒是没看见钟映雪的身影，估计是接待宾客去了。

    江南也不管那么多，本身就是来蹭吃的！

    只要有吃的就行。

    正美美的吃着一杯慕斯草莓圣代呢。

    旁边走过来一个穿着低胸装晚礼服的小姐姐。

    一头黑发盘起，妆容很精致，20左右岁的样子，目光在一堆圣代里来回巡视。

    最终选定了目标，不禁舔了舔嘴唇。

    “你好，能帮我把那个芒果圣代拿过来么？谢谢！”

    江南撇了她一眼。

    拿过芒果圣代递给了她，她低头用勺子小口的吃着。

    时不时的还看上江南一眼。

    一副欲言又止的样子。

    最终还是鼓起勇气道：“你也能吃这个么？”

    江南：？？？

    “我为啥不能吃？”

    小姐姐低声道：“你不怕被发现嘛？”

    江南瞪眼！

    靠！

    我吃个圣代怎么了？犯法是咋的？

    还这么小声说？

    这位小姐姐你是不是误会什么了啊！

    江南一脸愤恨，拿走了桌上最后一杯芒果圣代！

    “我不光要吃！我还要吃两个！”

    小姐姐愕然，发现自己爱吃的芒果圣代被江南拿走了！

    不禁嘟嘴……

    现在的服务生都这么硬气的嘛？

    [来自宫小钰的怨气值＋333！]

    好不容易找到了个清净的地方。

    江南正吃芒果圣代呢！

    还别说，那宫小钰挺会选，芒果的比草莓好吃。

    然后一端着餐盘的服务员凑了过来，瞪着眼睛看着江南。

    “卧槽！兄弟！你可悠着点儿，偷吃也不能偷吃的这么光明正大啊！”

    江南：？？？

    我偷你二舅姥爷的偷吃啊！

    刚要回话，那服务生就把餐盘递给江南。

    “别吃了！人手不够！赶紧送酒去！”

    江南看着手上的餐盘，上面四杯酒，一瓶香槟，一脸懵逼！

    合着我这服务员今儿是当定了呗？

    靠！

    没这么玩儿的吧？

    哪怕你特么给我发工资也行啊。

    江南刚要把餐盘放下。

    一对年轻男女挽着手朝着江南走来，正是那阴柔男！

    “waiter！续杯！”

    阴柔男看到江南也是一愣。

    这他妹的不就是刚刚把车钥匙全送失物招领处的缺德小哥嘛？

    江南一瞪眼，顿时怒上心头。

    看那阴柔男杯里还有半杯香槟！

    还特么剩这么多？

    续你妹！

    一把就给抢过来，仰头就喝了！

    然后在阴柔男和女子的惊骇的目光中！

    把餐盘里的四杯酒，一瓶香槟全喝了！

    “我续你妈的蛋！”

    “嗝~”

    没完没了了还？

    自己参加个宴会也太南了吧？

    还特么得兼职服务员？

    夏瑶！

    你给老子过来！

    我保证不打死你！

    阴柔男推了推金丝眼镜，怒道：“你这是在找死么？信不信我今天晚上就让你消失在江城？”

    江南撇嘴：“消消乐玩儿多了吧？天天消这个，消那个的？”

    “你……！”

    阴柔男还要说话，身旁的女孩一把拉住：“钟家的宴，别闹事！”

    随即目光转向江南：“跟这种人一般计较，掉价！”

    “回头再收拾他！”

    阴柔男眯眼道：“先放你一马！你给我等着！”

    [来自高瑾的怨气值＋1000！]

    江南拎着酒瓶子，灿烂笑道：“别走哇？不是要续杯么？我给你续上！”

    可阴柔男却被那女的给拉走了，江南一脸可惜。

    本想给他点颜色看看，让他认识认识啥是红色。

    可惜没机会哇！

    看了看自己的礼服，江南决定把衣服脱喽！

    不然自己今天晚上的饭怕是吃不成了！

    正解扣子呢。

    会厅中，一身着暴露的女孩儿目光不禁落在了江南的身上。

    只见她一身半几乎半透明绣花的晚礼服！

    甚至隐约间能够看到她穿的肉色贴身衣

    身材极为高挑，凹凸有致，真可谓是衣衫褴褛啊。

    小麦色的肌肤，再加上精致的五官，美不胜收。

    脖子上还戴着一只黑色项圈。

    场中不少绅士的目光都在她身上徘徊，不敢多看，唯独怕出丑。

    只见这姑娘完全不在意众人的目光，大步的朝着江南走来。

    高跟鞋踩在地上，发出哒哒的声音。

    江南正解扣子呢，突然发现眼前一黑？

    抬头看去，吓了一跳！

    只见这姑娘贴的离江南很近，江南甚至能闻到她身上散发出的香气。

    什么情况？

    江南刚要往后退！

    只见这姑娘小手抬起，轻抚江南的脸颊。

    一双大眼中荡漾着柔光，整个人都贴了上来，一手拄着墙壁！

    江南：？？？

    靠！

    老子被人壁咚了？

    她凑的很近，在江南耳边轻轻吹了一口气。

    “晚上11点！69号房间等你！”

    “机灵点儿，别让姐姐失望呢！”

    说着竟然伸出舌头咬了咬江南的耳垂儿！

    他直感觉耳朵一阵发痒，骨酥肉麻！

    江南一个激灵，刚要推她离开！

    可这姑娘就像是蜻蜓点水一般的离开了！

    拍了拍江南的胸口，一脸你懂得的微笑，就走了？

    江南：？？？

    妈妈！有人占我便宜！

    还调戏我！

    壁咚我！

    还咬我耳朵！

    一翻口袋。

    三千块钱里包着一张房卡？

    还有一只冈本0.01？？？

    正是那姑娘刚刚塞进去的！

    江南神色一正！

    这还脱个屁的衣服！

    这个服务员！

    小爷我今儿当定了！

    小服务必须给整到位！

    包您满意！

    ps:今天就不跟你们抢第一啦，哼~

    傲娇脸⊙w⊙

