    “来到这一片星空，差不多两年了！”

    王仙站在龙椅前方，满脸微笑的看着前方！

    龙宫的成员如今达到了四十五万了，再加上吞噬之龙，足足有五十五万了！

    可以说是真正的大军了！

    王仙感应着龙宫一个个成员的实力，脸上露出满意的神色！

    这片璀璨星空的普通军团，还是以神主级别的强者为主！

    龙宫神主级别成员组成的军团，放在这片璀璨大千世界，也绝对不弱了！

    能够组成神王强者军团的，只有那几个史诗级别的势力了！

    “接下来，要进入星南星系的中央，覆灭烈焰不朽神朝，找出背后命令他们的少爷是谁！”

    “还有，天涯....”

    帝星女她们曾经说过，当时追杀青月灵秀他们的势力叫做天涯！

    经过王仙这段时间的了解，天涯是一个星南星系中央顶尖的势力，已经接近一流势力！

    拥有着不朽神王七阶强者坐镇，屹立星南星系五千多万年！

    根据智脑上能够查到的信息，天涯这个势力的不朽神王强者，要达到上千！

    虽然说上千的不朽神王王仙还没有太过的放在眼中，但是在高端战斗力上，还有有所不及！

    “不着急，待龙宫的实力在变强一些，待自己突破至不朽神王之境的时候，便是他们付出代价的时候！”

    王仙眼中闪烁着冰冷的光泽！

    敢欺负青月灵秀，要付出血的代价！

    “禀报龙王，虎乱妖国使者来到东池星球，送上邀请函！”

    就在这时，龟丞相走进龙王殿内，朝着王仙汇报道！

    “嗯？虎乱妖国的邀请函？”

    王仙微微一愣，脸上露出一丝的错愕！

    他手臂一挥，邀请函飞到他的手中！

    一个金属材质神虎模样的邀请函，上面写着致龙王！

    王仙打开，上面呈现一行文字！

    虎乱妖国两千万年建国大典，邀请龙王前来观礼！

    “嗡嗡！”

    这时，他的智脑颤了颤，王仙看去，是天妖国师给他发来的信息！

    信息上也是邀请前往虎乱妖国两千万年的庆典！

    “虎乱妖国庆典，到时候应该有不少势力前往吧，龙宫日后要在星南星系立足，倒是可以过去看看！”

    王仙口中喃喃，看了看上面的日期，立刻给了一个答复！

    “龟丞相，准备一份丰厚的贺礼，我们一起去虎乱妖国，参加他们的庆典！”

    王仙朝着龟丞相说道！

    “是龙王，微臣这就去准备！”

    龟丞相立刻点了点头！

    “这一次倒是可以看一看星南星系中心的一众势力！”

    他口中说着，立刻前往寝宫内，将这次庆典出门的事情给一众女生汇报一下！

    王仙可是一个好男人！

    “龙王，已经准备好！”

    三天后，龟丞相恭敬地朝着王仙说道！

    一行五十多人，敖剑龙卫他们六人，敖奇敖齐天牟泽森他们三人，后面跟随着一众狂龙龙种！

    已经完全突破至不朽神王的狂龙龙种！

    五十多人，只有龟丞相和两名文臣的实力最弱，其余都在不朽神王三阶以上！

    这一次参加一个大势力的庆典，属于正式的场合，龙宫自然也要拿出一些实力和态度！

    “走吧！”

    王仙扫过一众，朝着龟丞相他们点了点头！

    “是龙王！”

    一众人点了点头，朝着传送阵处走去！

    “咦？王仙，你们这是去什么地方？”

    当王仙他们路过龙场内的时候，正在龙场内与几名龙宫成员切磋的帝星女看到他们，好奇的问道！

    “去星南星系中心处参加一场庆典！”

    王仙看了看她，直接说道！

    “星南星系中央？对了，以后你还要不要我帮忙当荒兽诱饵了？”

    帝星女挑了挑眉头，开口问道！

    “暂时不需要！”

    王仙摇了摇头，疑惑的看着她：“有事吗？”

    “我也跟你们一起过去，我已经一年多都没有出现在公众场合了，我准备在星南星系举行一场小型演唱会！”

    “正好，我们一起过去！”

    帝星女连忙笑着说道！

    “等等，我要通知一下音璇妹妹！”

    帝星女身形一动，立刻的离开！

    王仙看着她的身影笑了笑！

    帝星女在龙宫待的大半年之久，倒是与一众女生的关系不错！

    其中关系最好的便是唐音璇，主要是两人有共同的爱好！

    音乐！

    以前在地球上的时候，唐音璇便是一个小明星，后来成为了海豚一族的女王！

    地球上的海豚拥有着特殊的血脉和能力，如今拥有神龙血脉之后，她们更加的强大了！

    尤其是在音波方面，有着恐怖的天赋！

    唐音璇同样在音波的造诣上非常高！

    帝星女在音乐上的也是处于宗师的水平，两人遇到之后迅速的成为了好朋友！

    “小仙，我也要跟着一起去，星女这一次举行演唱会，我也要出场哦，我要出道了！”

    唐音璇很快走了过来，满脸微笑的朝着王仙说道！

    在她身旁，还跟着一群女生！

    这是海豚一族强者化身的，莺莺燕燕，一个个倒也非常的漂亮！

    “你也要出道当明星...”

    王仙看着音璇有些无语！

    “哼哼，你可不要小看音璇妹妹，他现在已经拥有了几千亿的粉丝，她的歌声可是丝毫不比我差的！”

    一旁，帝星女看到王仙的表情，轻哼一声替唐音璇说话！

    “嘻嘻，我和凤鸾姐舒情妹妹她们都说好了，以后我当一个大明星，她们制造的丹药武器什么的，由我来在智脑上出售！”

    “我要打造属于我们的超级品牌，智脑上可是有不少的大集团都是这么干的！”

    唐音璇笑着说道！

    “好好，以后我是唐大明星后面最坚强的后盾，也是唐大明星的头号粉丝！”

    王仙走过去，揉了揉她的头，笑着说道！

    “你放手，这么多人呢！”

    唐音璇立刻打开他的手掌，娇声说道！

    “嘿嘿，都老夫老妻了！”

    王仙高兴地笑了笑！

    “花心大萝卜，渣男！”

    一旁的帝星女撇了撇嘴，低声说道！

    “好了，我们走！”

    王仙朝着她们说着，朝着传送阵处走去！

    传送阵，可以直接传送到龙宫在星南星系中央购买的一颗星球上！

