    “大叔？”

    张青云闭上眼睛，有胡子就是大叔吗？

    门前，一个身材高挑，穿着朴素，但是容颜艳丽，美艳绝伦，二十来岁的女子，手中提着一个小饭盒，正巧笑嫣然的看着他们一大一小。

    “你的豆腐好吃吗？”

    张行道正在吃豆腐脑，叔叔做的豆腐脑可是很好吃的。虽然嘴上说叔叔做的豆腐脑是不是搞错了配方，那也只是寻找一个话题而已。

    “你尝尝就知道啦。”

    女子自来熟一样，直接无视桌上的豆腐脑：“我们家的豆腐脑传承了数百年，天下绝对没有我做的豆腐脑这样的味道。”

    一只小碗，装着豆腐脑，瞬间香气弥漫。

    张行道吞了口口水：“叔叔，要不你先尝尝她的豆腐好不好吃？”

    “你这小家伙。”

    张青云哭笑不得，张行道总是忽略后面一个脑字，豆腐脑总是说成豆腐，不知道是故意，还是无意：“话不准乱说。”

    “我的豆腐好吃啊。”

    岂料，女子似乎没有听出来张行道话音里面的意思：“只是这是豆腐脑，我没做豆腐。你数数要是喜欢吃豆腐，改天我做一些豆腐，让你数数吃我的豆腐？”

    张青云有些哭笑不得，这女子怕是一个未曾历练红尘的女仙，太纯的缘故？而他的思维，有些被红尘所污？

    “我不喜欢豆腐，你的豆腐让我叔叔吃吧。”

    张行道把张青云法则汇聚，规则凝型，灵气汇聚的豆腐脑推开一边，把女子的豆腐脑端到面前，吃了一口眼睛顿时亮起：“好吃！”

    与叔叔的豆腐脑相比，还是这位大姐姐的豆腐脑好吃。

    “女居士，怎么想起来，给我们师徒送豆腐脑？”

    住在这里几天，他们之间几乎没什么交集，甚至都没见过面。今天，这是第一次见面，这女子竟然直接送来豆腐脑。

    这种举动，让人很是迷惑。

    张青云甚至怀疑，这女仙是不是有所企图？素不相识，就直接送来豆腐脑，这极不正常。

    女子微微一笑，仿佛如月光绽放。这个女子的美，少了乔嫣的妩媚，雨荷的圣洁，却给人一种天真纯洁的感觉。容貌又是绝色，一般人还真抵御不了。

    张青云都是感觉心中一跳，怪不得店门前这么多来吃豆腐脑的，还真的像之前想象一样，吃豆腐脑只是一个借口，欣赏这女子的美，才是最主要的目的。

    “你这做叔叔的还真不称职。”

    女子看着张行道：“这几天我很忙，这小家伙就趴在窗口，眼巴巴的看着我的店，我答应他，今天给他送豆腐脑。”

    张行道？

    张青云扭头，张行道吃着豆腐脑动作一顿，咧嘴一笑：“果然好吃，我眼巴巴好几天，叔叔都没有排队买到，自己做豆腐脑糊弄我。”

    张青云以手抚额，他做的豆腐脑，虽然是法则凝聚，规则成型，灵气汇聚，但是味道上，还真不如这个豆腐西施做的豆腐脑香甜。

    这小家伙，竟然勾搭...不，与这个豆腐西施有了约定？

    怪不得，心里的疑惑解除，张青云稽首一礼：“多谢居士。”

    “小家伙慢点吃。”

    女子只是礼貌一笑，并不与张青云多说话，而是打量着张行道：“你要是喜欢吃，我每天给你送点好不好？”

    “谢谢阿姨...”

    张行道很是乖巧：“就不麻烦阿姨了，阿姨那么忙的。”

    这让他想起了自己的妈妈，当时卖奶茶的时候，根本没有时间照顾他。要是照顾他，会耽误赚钱的。

    “我叫李素灵，你叫我灵灵姐吧。”

    毕竟还年轻，似乎不愿意张行道叫她阿姨。

    “好的呢阿姨...”

    李素灵哭笑不得，摸了摸张行道的脑袋，把碗放进食盒：“好了小家伙，阿姨晚上再来。”

    张行道笑的很甜：“阿姨再见。”

    “小家伙。”

    张行道目光送走李素灵，张青云拍了拍他的小脑袋：“该读道经了，然后完成今天的学业。”

    这小家伙，不会是熟的太早，喜欢这个李素灵？

    这样一来，可就麻烦了。张行道小小年龄不假，思维也是这个年龄的思维，但是灵魂强大，有些思维与成人无异。

    诵读道经，练习写字。张行道又恢复了平静，张青云有些迷惑起来：“可能是我太敏感，这小家伙只是单纯想要人关爱？”

    晚上，豆腐脑店关门，排队的还在。甚至一些网红，都在这里打卡。

    李素灵则是先离开了小店，从另一条街道，绕开人群，来到张青云他们租住的房间。张行道还在练字，没有注意到李素灵到来。

    李素灵手中提着饭盒，看了一眼练字的张行道，把饭盒放在地上，向张青云微笑点头之后，拾起地上张行道换下来的衣服去了后院。

    “嗯？”

    张青云有些诧异：“她倒是心善。”

    是心善，还是别有目的？张青云总是感觉，这女人的接近，就是别有目的。

    地上的衣服，几乎都是张行道换下来的。张行道毕竟现在没有了双腿，很多事情并不方便，地上的衣服，都是方便的时候沾染了童子尿之类的污秽。

    李素灵也不嫌弃，要帮着他浆洗...

    其实这堆衣服，是根本不需要浆洗的。既然要过普通人生活，张青云的衣服往往一尘不染，也是经常换洗，这是心理原因。

    “不好...”

    张青云脸色一变，那堆衣服里有他一件道袍，还有几条内衣...全都被李素灵带去了后院。张青云赶紧起身，追向后院。

    素不相识，让陌生的女子帮着自己洗内衣？

    这多不好？

    主要是...这些内衣都是法则规则灵气凝聚，这女子修为不低，一旦触手，就可以发现异常。到时候，隐居效果就会大打折扣。

    这些内衣，还有张行道的衣服，说是洗，张青云都是直接拆乱法则规则，散去灵气，直接消散天地间的。

    “女居士。”

    奔入后院，张青云脸色一变，这女人速度倒是挺快，已经开始清洗起来。张青云抬头望天，这女人第一件洗的就是他的内衣，很仔细...

    “幸好贫道虽然心境是一个谜，肉身还是很强大，不至于毛发黏在上面。”

    张青云有些不自在，就算是乔嫣还有雨荷，都没有为他洗过衣服...这种感觉，他有些温馨，更多地还是尴尬。

    “大叔，照顾孩子很累吧。”

    女人头也没回，她此时满脸震撼，随着浆洗内衣，她感受到了一丝丝浓郁的灵气，混合着无尽的法则规则之力，顺着手掌涌入体内，让她震撼。

    这个看上去极为普通的大叔，竟然法则规则灵气凝聚衣服...这多么的奢侈？

    这是一个强大的修行者！

    但是...那个小家伙，怎么只有练劲境界？

    震撼的同时，她很是迷惑。张青云到来，她都没敢转头。迷醉于无边法则规则之中，修为竟然在这一刻有了些许突破。

    可惜，她的修为境界有些低，无法全部参悟，万一都没有感悟...这不是重点，重点是，她的存在，这位强大的修士，岂不是已经发现？

    摸着胸口的玉佩，李素灵有些不确定起来：“这枚玉佩可以屏蔽我的修为气息，无人可以观察，不知道这位大叔，有没有感应到？”

    洗就洗了，张青云只能认了。这也算是这个女子的机缘，帮助他洗衣服，一般人还没有这种机缘呢。洗了衣服，有助于修行，不是机缘是什么？

    “还行吧...”

    张青云应付了一句：“多谢居士，贫道这些衣服，还是贫道来洗吧。”

    李素灵头也不回，如此机缘怎么能错过？李素灵松了口气，这位大叔应该是没有发现她的秘密，她的气息掩藏的很好：“大叔毕竟是男人，洗衣服收拾家务，还是我们女人在行。”

    “大叔...行道的腿是怎么回事？”

    这位大叔如此强大，法则规则都可以凝聚衣服，帮助张行道长出双腿，也是轻而易举，不应该让张行道这样没有双腿的生活吧。

    这样小家伙是不是有些可怜？

    明明有能力，为什么不帮助他呢？

    “哦...行道的腿一次车祸造成的。”

    张青云叹息一声，意念一动，封禁李素灵的部分记忆，衣服上的法则规则与灵气也被封禁。

    仅仅一念之间，李素灵根本没有意识到自己已经着了道：“那怪可怜的。”

    两个人的对话，至此结束。

    张青云回到店内，意念一动，屏蔽张行道的气息：“熟悉且古怪的气息，这女人来自什么地方？”

    这女人练虚合道境界，在上古时期，那也是强横存在。上古天庭已经消失，修行界不复存在，天道、大道、道被他重组，这个女人像是凭空出现一样：“真是古怪，贫道倒要看看，你究竟要干什么。”

    无缘无故出现在红尘，还化身一个普通店主，要说没有目的，张青云是不相信的。意念一动，张青云沟通天道。

    “嗯？”

    这个女仙在天道中根本没有痕迹。

    再次沟通大道，张青云皱眉，大道中也没有这个女仙的痕迹。道，已经陷入沉睡，张青云没有打扰：“奇怪，似乎有人故意屏蔽我对于这个女仙的探知...”

    “源？”

    出了这个存在，雨荷、乔嫣修为不低，没有这个本事。

    天道、大道还有道，都是张青云重组，更没有这个本事：“你只要不霍乱世间，我就可以容忍你。”

    这种存在，那就是一个变数。

    “叔叔...”

    张青云来到店里面，张行道神秘兮兮的：“你过来。”

    有些哭笑不得，这小家伙，又要整什么幺蛾子？张青云还是坐在了张行道对面：“小家伙，你有什么事？”

    “叔叔，你不是想要这个李阿姨的豆腐脑配方吗？”

    张行道警惕的看了一眼后院，张青云则是有些哭笑不得，他至始至终，根本就无意这所谓的豆腐脑配方。张青云搞出来豆腐脑，张行道显然是误会了张青云是想要李素灵的豆腐脑配方。

    这玩意，张青云不仅不在意，要真想要，一念扫过，这个配方无所遁形。

    “叔叔，等着大家伙熟悉了，成为了朋友，她一定会给咱们的。”

    张行道人小鬼大：“咱们到时候承诺，咱们不在这里开店，到别的地方去，或者，选择加盟的形式...”

    “行了。”

    这小家伙还是思维单纯了一点，李素灵的目的，绝不会是赚钱。张行道修为低，哪里知道这位李素灵，是一个强大的修行者？

    “好好练字，你今天学业完成的速度太慢。”

    以往，天刚黑，张行道就可以完成学业，现在比以往多了至少两个多小时。

    “叔叔...”

    张行道满脸认真：“我已经很认真，再说了，今天学习的都是陌生字，笔画都比以往的多，当然需要更多时间啊。”

    得，你说的你有理。

    张青云监督张行道完成学业，这边后院的李素灵洗完衣服，刚刚进入店内，张行道扔下手中笔：“叔叔，今天学业，我完成啦。”

    这小家伙，很明显故意拖延时间，等待李素灵到来。

    “行道，你这是饿了吧。”

    李素灵满脸温柔笑意，打开饭盒，端出来四道菜，还有一瓶酒。菜香很浓，而且这么长时间了，还是热气腾腾：“阿姨做了几道菜，以后咱们就是邻居。”

    “好香哇...”

    张行道迫不及待动筷子，李素灵则是给张青云倒酒：“大叔，喝一杯？在这里我也是人生地不熟，以后咱们互相照顾。”

    酒是好酒，而且不是凡俗之物，虽不是琼浆玉液那种，也是隐约含有灵气。酒瓶打开，酒香四溢。

    “真好吃！”

    张行道只顾着吃，还帮着李素灵夹菜：“阿姨快吃，你做的菜真香，有妈妈的味道。”

    “妈妈的味道？”

    李素灵脸色越发柔和：“小家伙，你妈妈呢？”

    “妈妈？”

    张行道动作一顿，旋即恢复如常：“妈妈寻找幸福去了，跟着别的男人去了远方。阿姨...你结婚了吗？以后会不会跟着别的男人去远方？”

    “人小鬼大。”

    李素灵脸上有些红，给张行道夹菜：“这是阿姨的秘密。”

    “你嫂子改嫁了？”

    李素灵的理解，才是成人思维：“真是辛苦你了，带着这小家伙，也很不容易的。”

    “他妈妈是我朋友，把他交给我一声不吭离开了。”

    张青云对此也是无奈，事实就是如此。张莹莹，就是直接把张行道交给他，现身一次之后，直接离开了。

    “哦...”

    李素灵神色越发柔和，或许是同情心缘故，帮着张行道夹菜：“慢点吃，菜够吃的。”

    张行道只是点头，或许是真的吃出了妈妈做的饭菜的味道。

    “嗯？”

    张青云神情微动，目光停留在张行道身上有些惊讶：“小家伙原本半月的因果，怎么延长了？”

