    晚餐是在德姆斯特朗的餐厅解决的，德姆斯特朗也不愧是一个全部是纯血的学校，菜式每一道都足以够一个普通巫师家庭生活最少一天的，到处都是极其奢侈的食材。

    只是，美食当前，原本应该是最为积极的维斯顿却是有些无精打采，这让弗立维一直用着担忧的目光在看着他，最后终于忍不住，主动坐在了他的旁边。

    “你是怎么了，维斯顿？”弗立维担忧地问着，“是格林德沃和你说什么了，让你为难了么？”

    维斯顿轻轻摇了摇头，勉强一笑：“教授，我没事，只是格林德沃先生拜托我一些事情而已，很容易就能做到。”

    “好吧，你一向都是很有智慧的，这点我还是相信的。”弗立维闻言稍微安了安心，“不过，你可不要做什么错事啊，维斯顿！”

    “放心吧，教授！”维斯顿微笑着说，“只是有些为难而已，并不是做不了。”

    “这样就好！”弗立维看维斯顿脸上轻松的表情，这才算是稍微放下了自己的担忧，“我倒是听说过这名黑魔王的事迹，他应该不会太为难你，只是一个下马威而已。”

    为难我？他当然为难我了！他怎么可能没有为难我！维斯顿内心里大声呼喊着，虽然，这也算是一股不小的力量，也算是一个福利，但是这个他是真的不想要啊！

    圣堂，魔法界最为庞大的组织之一，除了格林德沃以外，谁也不知道圣堂中到底有多少人，有多少的有生力量。

    在格林德沃交给了维斯顿一本花名册之后，维斯顿才真正意识到了，这股力量究竟是有多么的庞大，各国的魔法界所抓的那些圣徒，不过是其中最微不足道的冰山一角而已。

    美国，法国，意大利......只要有魔法的地方，就有圣徒。这句话是圣堂力量的最好的诠释。甚至，有些小国家的魔法部绝大多数都是圣堂中人，如果这股力量真的聚集在一起的话，整个的魔法界都会乱起来！

    现在，这股力量是维斯顿的了，代价就是维斯顿必须要想尽办法，发展圣堂，最少要等到这个世界全部都是巫师的时候，才能够放下这个重担。

    简直是太麻烦了！维斯顿有些不满地想着，自己还是脸皮太薄了，看到他可怜巴巴的眼神，就恶心的不行......

    一想到刚刚办公室里发生的一幕，维斯顿更是吃不下饭了。格林德沃的飞吻了解一下？

    “喂，你就是那个维斯顿·德拉库尔？据说你是魔法界第一天才？”一个说着半生不熟的英语的硬朗声音从斜对面传了过来。

    维斯顿抬头瞥了一下，看到了一个浓眉大眼的家伙正挑衅一般地看着他，长得倒是不错，就是嘴巴稍稍有些歪。

    不过，对于这种找事的人，维斯顿一直都是一个态度，那就是“置之不理”，在他看来，这不过还是小孩子过家家而已。

    没有理会这个男孩的挑衅，维斯顿继续拿起了勺子，喝着眼前的海鲜汤。

    “喂，我在叫你，你没听到么？”男孩大叫着，拿出了一根不太一样的魔杖，不太长，大概是九英寸左右的样子，比一般的魔杖要粗了不少。

    维斯顿继续慢悠悠地喝着自己的海鲜汤，不时地点点头，看样子简直是满意极了。

    “狂妄的家伙！”男孩气得够呛，“我倒是想看看，你的实力配不配得上。”

    “钻心剜骨！”

    上来就是钻心咒，看来德姆斯特朗研习黑魔法的传闻还真不一定就是传闻了。

    维斯顿手一伸，一抓，竟然直接将这道魔法抓在了手里，让偷偷看着这边的学生们都震惊了，一时间，整个餐厅都是噼里啪啦餐具掉下来的声音。

    “我并不知道你是谁，我也不想知道。”维斯顿另一只手慢条斯理地拿着餐巾擦了擦嘴巴，不紧不慢地说着，“不过，可以确定的是，你的实力和你的狂妄倒是匹配不上！”

    “顺便说一句，钻心咒不是这么用的！”维斯顿微笑着转过头去，眼中闪过一道寒光，手狠狠一抓，将男孩的魔法直接抓碎了！

    “看好了，我来教你一次！”维斯顿皮笑肉不笑地说着，“钻心咒要这么用！”

    他伸出了双手，指尖都对准了男孩，轻声低喝：“钻心剜骨！”十道钻心咒齐出，迅速地向着男孩攻击了过去。

    “秘法·盾！”巴赫赶紧施展了一个魔法，一面金色的盾牌很是突兀地出现在了男孩的面前，直接挡下了维斯顿的攻击。

    “呼——”巴赫松了一口气，脸色苍白地坐在了椅子上，豆大的汗珠不住地向外冒着，大口大口地喘着粗气。这是魔力透支了！

    “不错的魔法！”维斯顿饶有兴趣地说着，“这就是你说的秘法了吧？”

    “是的！”巴顿勉强微笑了一下，声音还是有些颤抖，“你的魔法实在是太强了，如果不用秘法，恐怕拦不下来。”

    维斯顿没有反驳，轻轻点了点头，瞥了一眼已经有些吓傻了的男孩，忽然间有种意兴阑珊的感觉。

    “你没事吧，维斯顿同学？”来自斯莱特林的玛法·伊泽瑞尔担忧地看了一眼维斯顿。

    “没事！”维斯顿摇了摇头，“我倒是高看了德姆斯特朗的素质，这点小魔法就能吓成这样子，也不知道是哪里来的勇气竟然敢率先挑衅！”

    维斯顿的话没有收敛声音，周围的人都听了一个一清二楚。学生们看了看眼里还露着恐惧的男孩，又看了看刚刚恢复了一点的巴赫，没有任何一人出声，甚至有几名都低下了头。

    “是你太强了而已！”玛法不满地娇嗔了一声，学生们都连连点头。

    “是么？”维斯顿嗤笑了一声，“那么连对手的实力大概多强都不知道，就敢直接挑衅，我该说他是有勇气呢，还是该说他是个蠢货？”

    这回玛法也不说话了，娇媚地白了维斯顿一眼。

    “我们还是先去休息吧。”弗立维说了一声，转头看向了巴赫，“很抱歉，我们的学生给你们添麻烦了。”语气中虽然充满了歉意，眼里却是闪过了一丝骄傲。

    “不怪他，是我们的学生学艺不精！”巴赫苦笑着摇了摇头，“应该是我们道歉才是。我今天算是知道了，天才男孩究竟是代表了什么。”

    “感谢你的称赞！”弗立维笑着说了一句，“那么，我们就先去休息了。”

    说完，弗立维带着维斯顿四人离开了餐厅，留下了面面相觑的德姆斯特朗的师生们......

