    “我从未听说过古家，也没兴趣听旧时恩怨。”

    陆云卿简单回答一句，“你们刚刚脱离封印，与时代脱节，心中有惑是应该的。等你们大战归来，心中一切疑惑自然迎刃而解。”

    说完，陆云卿不理会乱糟糟的八人，拂袖往外行去，顺手甩出一片“紫云”笼罩营帐周围，此手段与考验府邸中的紫色弧线团一模一样。

    “司烈前辈！”

    她一声落下，司烈氏闪身出现在陆云卿面前，看到营帐周围的“紫云”，顿时面色微白，眼中敬畏更深，低头道：“属下在。”

    陆云卿听到司烈氏的称呼，怔了一下，但并未纠正，只是吩咐道：“看好里面的人，你若有熟人，也可交谈一二，不要让他们找死。另外去找莫临要些恢复状态的丹药，给他们服下。”

    司烈氏闻言顿时明白里面住的是什么人，连忙点头道：“上主放心，属下一定办好此事。”

    困仙塔之事了结，接下来就是等人马集结完备。

    陆云卿回到主帐，吩咐早早守在帐前的定春除了出征，不得任何人打扰后，在床榻上盘坐下来。

    内视识海，所能见到的已不是紫白二色相间，而是黑白二色。

    自从掌握太清之后，她就感觉到控制起那些紫色太清之气来颇为困难，力不从心。

    原以为只是需要时间磨合，直到前两日，陆云卿心血来潮看了一眼识海，才知道自己所勾连的太清，乃是纯粹的黑色。

    同样的杀伤力，黑色太清指挥起来更加得心应手。

    这也让陆云卿明白，自己的终究不是自己的，紫色弧线虽然量不少，但继续留在识海中只会阻挠自己修为进境，索性全部散出去。

    一点黑芒自指间散去，陆云卿缓缓闭上双眸，进入入定状态。

    此番前去必是大战一场，难保不会有强敌，当务之急是先巩固住尚且虚浮的根基，方能发挥出更大战力。

    一晃又是两日过去，陆云卿回到南疆已经接近两个月，而与沈澈分开业已过去一年之久。

    这两日，大后方筛选过的天赋交好的子弟也陆续抵达营地，同时因家中独子不愿意去往战场的士兵也走了一批。

    至于大荒圣堂军与止云阁军队的恩怨，也已在这两日快刀斩乱麻一般解决干净。

    困仙塔的八人得到足够的丹药补充，也恢复到巅峰状态，不知道是司烈氏说了什么有用的话，还是外面的紫色弧线起了作用，一个个跟乖宝宝似的，丝毫不敢造次。

    陆云卿得到这个消息后，便将“紫云”全都收了，不过并未收入识海当中，而是极尽压缩之能，将其压缩成一枚紫色圆珠，收入窍穴当中保管。

    “莫临，即刻下令，今夜全军出发，前往大荒！”

    陆云卿抬眸清喝一声，莫临当即单膝跪地，肃声高应：“谨遵上命！”

    命令下发后不到一刻钟，浩浩荡荡的五万精锐涌入裂口，在军队最前方，陆云卿看到了很多熟人。

    除了止云阁的自己人外，五仙教派了少教主蓝玉宇带队，所来之人皆是教中骨干，各中小势力也派了精英前来，只是没有五仙教那么重视。

    相比起五仙教真心为铲除妖魔而战，其他势力其实对大荒妖魔了解不多，派人过来也是碍于止云阁的威名。

    陆云卿心知肚明，也不强求，耳听为虚，眼见为实，若是这一次能成功，她不愁无人跟随。

    临近踏入裂口漩涡，大军停下来。

    “阁主，你放心去。”

    睿王在众人面前，郑重地称陆云卿为阁主，“有本王留下震慑宵小，南疆局势不会有太多风浪。大夏那边听到消息，也已在赶来的路上，听闻李鸢姑娘和无宇同行，想来等你凯旋，就能见到他们。”

    听睿王念及儿时闺蜜李鸢的名讳，陆云卿微微一笑，“有王爷坐镇大局，自然可保止云阁安宁，王爷放心，三月之内我必回返。时辰不早了，出发！”

    一声落下，大军源源不断灌入裂口当中，陆云卿也不多言，跟随大军消失在漩涡中。

    ……

    五日后，大军无惊无险地通过空间通道，来到出口附近，大军中的气氛肉眼可见的紧张起来。

    “莫临，吩咐下去，就在此地驻扎，全军勤练呼吸法，不得有误。”

    走在最前面的陆云卿忽然下令，莫临似乎早就知道陆云卿有此安排，毫不意外，传令下去。

    随行的司蒙鸠等人却是大感诧异，他们还以为陆云卿真的像是当日表现得那般狠毒，直接将五万连修者都不是的普通人赶去妖魔战场送死。

    莫临传令回来后，陆云卿又接着安排道：“修为在（地灵）内景之上的，准备一番，一刻钟后随我出去。”

    这一声落入修为在内景以上的十二人耳中，众人都无异议，恭声应是。

    于海等人的脸色却极不好看，跟着阁主出去第一战的，一个止云阁的都没有。

    这两日他分到陆云卿给的一颗命核，努力煅穴，也不过才开到第四十三个，距离要求的216条还相差甚远。

    似乎是看出了于海等人的想法，陆云卿笑了笑，跟他们传音道：“不急，与妖魔打交道的日子还长着，磨刀不误砍柴工。你们在我眼中，未来都是能单独跟恐怖妖魔拼杀的，要是死在普通妖魔的手里，岂非吃亏？”

    于海等人的脸色顿时好了许多。

    阿一更是上前道：“主母放心，我等知晓分寸，定不让您失望。”

    陆云卿满意地点了点头，转过身正对这出口，满脸的笑容霎时化作森寒的杀意。

    “杀！”

    一行十三人以陆云卿为首，化作尖刀冲入漩涡当中。

    被妖魔封锁的平静漩涡像是投入了一颗石子，霎时掀起千层浪！

    一到与黑雾几乎融为一体的黑色剑芒横练无匹，在众人震撼的目光中，撕裂无数妖魔虚幻或坚韧的身躯。

    严密到令人绝望的封锁线，瞬间被打开一道口子！

    “愣着做甚？杀！”

    陆云卿的冷喝在耳边响起，惊醒了众人。

    司烈氏只觉得自己的血也跟着热起来，兴奋地大喊：“杀！杀光妖魔！”

    一群人犹如狼入羊群，杀得妖魔之气溃散。

    十三人虽少，却极具针对性，陆云卿专盯实力接近恐怖妖魔的杀，一刀一个速度极快。

    司烈氏为首的九人没了压力，分散开来大肆灭杀高等妖魔，力魔在他们手中就跟纸糊的一样脆弱；剩下的司蒙鸠三人则是负责清除普通妖魔。

    他们三人的修为虽然不高，但灭杀弱小的妖魔还是手段不少，各自拿出宝物，一招下去就能覆灭一大片。

    这般酣畅淋漓的战斗持续不过盏茶时间，终于有恐怖妖魔现身，然而还未等司烈氏三人产生恐慌的情绪，就被陆云卿一剑枭首，交出了两枚命核。

    司烈氏九人：“……”

    这下是更加肆无忌惮了，原来他们猜测陆云卿是比恐怖妖魔厉害，但没想到恐怖妖魔在其手里跟普通妖魔也差不了多少，比起他们杀高等妖魔还要轻松。

    陆云卿一门心思地找恐怖妖魔杀，即便是深埋在地底，尚未复苏的恐怖妖魔，他也毫不犹豫地“请”出来给自己送礼，偶尔解决一个送上门来的倒霉鬼。

    整整一天一夜的时间，司烈氏等人都杀红了眼，体力接近不支，司蒙鸠三人更是就差瘫坐在地上。

    但所有人内心都是激荡的！

    经过整整12时辰的奋战，这裂口附近的天，亮了！

    虽然众人都知道，这是陆云卿将附近沉睡或半苏醒的恐怖妖魔全部找出来杀了的缘故，可内心还是忍不住激动。

    继人主之后，有多少年没打过这般爽快的仗了？

    正激动着，众人听到脚步声，抬头便看到陆云卿面色如常地走回来，清晨的光从云层洒下来，替她镶了一层金边，令众人不禁看呆了。

    陆云卿此刻脸上带着淡淡的笑容，心情十分不错。

    这一天一夜的战果不错，她找到三十多头恐怖妖魔，收获一百多枚命核，可谓是大丰收。

    此处是大战场，沉睡的恐怖妖魔应该还有不少，只是方圆百里内是一只也没了。

    她视线扫过伤痕累累的十二人，看他们身上妖魔气息浓郁得化不开，直接挥袖扫出一片“白云”。

    这是上清气，自从晋入神藏后，她发现原本无法对妖魔气息产生多大影响的上清气，居然产生了清魔的功效，倒也算是省去了不少药材损耗。

    嗤嗤声中，司烈氏等人身上的妖魔气息被大量消耗，很快被清除干净。

    众人都感觉一阵舒坦，司烈氏更是躬身行礼道：“多谢上主施法！”

    “司烈氏前辈客气了。”

    陆云卿抿唇一笑，又从乾坤戒中丢出大量的清魔灯，将附近残余的妖魔气息都清除得七七八八，这才让司烈氏回去裂口传令，让大军过来。

    缘昭狰看到这一幕，却还是心存担忧。

    虽然陆云卿肃清了方圆百里的恐怖妖魔，可古妖魔战场原本就有三百里方圆，而今迅速扩张，更不知道范围如何大了。

    此地终究是妖魔的主场，恐怖妖魔忌惮陆云卿，短时间内不会来，但普通妖魔心智不高，仍会过来，到时候五万大军挡不住，怕是要死上一大片人。

    陆云卿此举，冒失了。

