    第5章 老板的承诺

    靳老板办公室此时的空气用烟熏火燎形容都不为过。

    即使窗户以最大的空间开放，也挡不住近二十只烟杆的同时放毒，浓烈的烟醺、汗酸、酒气搅合一起，充斥着闹哄哄的躁动气氛，形成了庞大的气团。

    班组工头们不达目的不罢休的架势和靳老板消极不合情理的解决办法，使得双方剑拔弩张的对立气氛闷压到极限，只要稍微扇点风，星星之火就会把它引爆。

    眼看一场危机就要爆发，工人们开始极度不安骚动起来。

    窗外的秋雨也审时度势应景地停歇了片刻，天穹突兀，乌云翻滚，似乎在孕蓄着更大的能量。

    靳老板是明白人，平衡一旦被打破，演戏过犹不及害死人，拉力赛的架势发展下去倒向哪边都不是他现在所要的。

    他踩着点掐着针、恰如其分地郑重承诺，等一下就出去筹钱，承诺最迟在这个月10日，也就是说，10日之前一定给予解决一部分工钱，让大家先安心过个好年。

    抱怨的抱怨，发狠的发狠了，不过分的要求也提了，老板也郑重承诺了，点到为止，互留有回旋余地是讨债行为动作的标配。

    当然也是抱着再相信靳大老板一回，班组工头们不约而同悻悻然地陆续散了。

    大高个助理眼瞅着工人远去的背影后，转身三步并作两步到靳老板身边，俯身低语向靳老板汇报说这帮工人已走了。

    靳老板两眼立即恢复光彩，闪过一丝狡黠，快速让大高个把办公室的门关上。

    他转身侧向阿荣，凑近、轻声细语地要求道：“阿荣，这事只能天知地知、你知我知，千万别让第三人、第三方知道，搞得好大家欢喜一场，搞不好都得进去坐牢的。”

    靳老板对着阿荣说着话还不忘抬头瞄了一眼大高个，好像也要让他明白这话的意思。

    她轻轻咳了一声后，压低声音讨好说：“兄弟，我抵给你那三套打88折，独你一份。”

    一边恐吓施压一边塞块糖，还不怎么甜的那种。

    阿荣又不是被吓大的，吃素的才会被三两下的糖衣炮弹所蒙蔽。

    “老板，我真是勉为其难，您老要硬塞给我房子，这行情您不是不知道，根本没办法处理出去嘛。”

    阿荣心里打着小算盘，故作面露难色，两眼提溜着，双手一摊。

    他接着说：“不过靳老板你放心，我既然答应打底抵三套房工程款，今天再次向您表个态我阿荣一定说到做到，不过嘛，价格上看能否再优惠一点，多的我不敢奢望，8折总可以吧？”

    靳老板望着阿荣投射过来似是而非的眼神，“咳。。咳”了起来，没想到啊这小子还真不是什么愣头青，平时看他乐呵乐呵挺干脆的，小事不慌大事不糊涂，精明得很啊，看来是我老靳小看他了。

    心里一阵激烈斗争后，他清清嗓，思路清晰、语气坚定地说：“开什么国际玩笑，8折？本钱都不够。”

    靳老板那个脸变的忒快，暴发户的精明派头又上来了，头往沙发后一仰，挤成了一条缝的双眼闪烁着锐利，也故作有所思状。不到一分钟后，又坐直、挺起身板盯着阿荣许久。

    阿荣窝在沙发上双手交叉着坐着，面无表情、眸里暗淡，表现得爱咋地就咋地的痞样。

    不知是突然良心发现还是动了恻隐之心，大概率是觉得熬不过阿荣看透一切的架势。

    靳老板轻微叹了口气说：“最低8.5折吧，其它没得谈了，就这么定，阿荣你大小也是个老板，支持也要有个度吧，你说是吧。”

    阿荣双手合十，做了一个揖状，终于挤出了点笑容说：“靳总，大哥，既然您一锤定音8.5折，这个数我今天就认了，干脆吧。但不管怎么样，现金也要准备这个数的。”

    他伸出食指对着靳老板比划了一下，接着郑重其事说道：“您也知道，工人们如果真闹到维稳办，这个险棋过了头谁都不好受吧，没这个数恐怕这个年关大家是过不去的。”

    简直是反了，威胁起我靳老板来，一下心头像跑过千军万马那般难受，嘴里不自觉地咀嚼出三字经国骂。

    谈判至此，各怀鬼胎，谁也下不了场。双方僵持不下，似乎谁也不会再做让步。

    约莫过了两三分钟吧，刚歇停没多久的雨又开始噼里啪啦落个不停起来，似乎有越下越大的节奏。

    靳老板望了一眼窗外，缓缓吐了一口气，刚才像块石头压抑在心里的难受略微轻松了些。

    上过山下过海，靳老板什么样的场合没见识过，情绪控制那是绝对的一流高手。

    恼羞成怒，按耐不住的狠劲一过。

    为了缓和点气氛，即使怒气难消，再难听的坏话、狠话、脏话他也会以强大的抑制力往肚里咽。

    靳老板轻咳两声后，略作整理，仅面露不悦无奈似地摆摆手怨声道：“好啦，好啦，你先把今天这个事整好就行。”

    话说完，靳老板转到阿荣面前，煞有其事地指着墙上挂的金至宝项目整体规划图。

    盯着阿荣假惺惺说：“阿荣，我给你讲，总体上一期我们配合还是不错的，这个难关我们共同熬过后，二期我保准还是你来做。”

    阿荣眸里隐藏不住那个不满，心想着这个老头不值得信赖，偷奸巨滑坏得很，二期还是先别想吧，

    退而其次，先把这个年过好再说。话多说无益，乙方当久了，可能就得这副德行，遇到不按常规出牌、无信用可言的土老板权且当作出门遇到鬼，就自认个倒霉吧。

    这些年干建筑施工这行实在太难了，银行贷款收紧，房子卖不出，乙方有压力；国家政策鼓励，老板扩张拿地，乙方还是有压力。

    哪头好都轮不到乙方，真应了那句话，越努力越艰难。

    难啊，阿荣飞头土脸地走出靳老板的办公室，他顾不上唉声叹气，更不能自暴自弃，得赶紧回去准备送给劳动局的相关材料。

    演戏得演个全套，还得演得以假乱真，不出任何纰漏，搞不好就真得砸饭碗，进局喝汤的。

    阿荣起身和靳老板惯例象征性的握个手，转身悻悻然走出靳老板的办公室。

    顿时一阵清新凉爽的感觉渗透全身，他深呼吸了一口气，然后穿过两排挂着诚信经营、纳税大户的各类荣誉牌匾的走廊。

    楼梯转角处，阿荣刚走下去不到三级。靳老板办公室里传出了一声低咕骂声：“这帮穷鬼。”

    紧接着是一大声叫喊：“老靳过来。”

    老靳是靳老板的财务总监，全名是靳水顺，不到60岁的脸上满是皱纹，两鬓斑白，臃肿迟缓，与靳老板办公室隔着走道对门的财务办公室。

    靳老板的每次这么一吆喝，他都得第一时间抓起早已准备好需要签字的单子，放下任何其它事情，小步快跑过来报到。

    靳老板问：“水顺账上还有多少现金？”

    老靳眼睑下垂，弱弱地回答：“5。。500多万吧。”

    靳老板脸抽搐了几下，然后又一阵轻咳，许久他说：“等一下就给我转出去，知道吗？”

    “最近银行放。。。放款很慢，转。。转出去账上就有没备用金。。。”

    “我自有安排，傻啦吧唧的，听不懂吗？放款慢不懂得请他们吃吃饭，送点小礼，不会吗？还有老靳，要多出去跑动，整天坐在办公室干嘛！”

    老靳话音未落，靳老板就粗鲁不耐烦地打断他的话，机关枪连炮式的发难。

    其实老靳平常说话不这样的，遇到不讲武德的靳老板就像喝酒快醉的感觉一样上气接不上下气，说话连贯不了，全身发毛，急性结巴。

    老靳两手手指交叉揉搓着，眼神弥散嗫嗫地说：“哦。。哦，老板，电梯公司发函说再不给尾款就。。就要起诉我们了。”

    靳老板抬头扫了一眼，脸露嫌弃，回答：“什么尾款？多少钱？说清楚不会啊。”

    “一期的质。。质保金，18万。”

    “你先不用理他，就说没钱，妈的都赶在这个节骨眼上来要钱。”

    靳老板其实不是仅针对老靳这样说话的态度，只要是他花钱雇来的员工向他汇报任何的事情，凡事均呲之于鼻，爱理不理，总似一副别人欠他八百万似的架势。

    他嘴上叨念着碎语，允吸着手上快燃尽的烟头，猛的用劲往废纸上一挤掐灭，并挥手往烟灰缸方向一扔，烟头不偏不倚地落入茶杯。

    大高个助理眼随着这个动作，立即俯身二话不说拿起茶杯到卫生间冲洗。

    靳老板白眼一翻，视若不见地继续对老靳训斥说：“老靳，我给你讲，他们向你要钱，你要表现出苦不堪言，肛肠寸断那种难受，你不要以为钱是老板能自己印刷的，懂得做吗？”

    “老大，是肝。。。肝肠寸断，不是肛。。肠寸断。”

    老靳总是不懂得识时务，非得在一些鸡毛蒜皮的小事里顶着枪口和老板抬个杠。

    靳老板猛咳的一声，白了一眼死猪不怕开水烫的老靳，哭笑不得，开口喷道：“我说你个老靳，一辈子就是个死脑筋，还不是一样个意思吗？傻啦吧唧的。”

    一通痛快骂完后，他伸手示意面前这个将蓝色休闲上衣扎进高到肚脐眼裤腰里的老靳，把手上的单子递给他。

    老靳则像偷吃了糖犯错的孩子挨父母臭骂一样委屈低着头，看到靳老板伸过来的手，弯着腰迅速把手上一沓需签字的单子递给他。

    靳老板一张张细致翻阅，恐怕漏掉每一个细节。

    猛然间一张大额发票报销让他眼冒金星，怒声又起。

    “这酒店发票谁干的，干什么去了那么多费用？”

    “是。。是小靳总的”，老靳轻声回道。

    “又是小兔崽子，老靳你要给我盯着这个败家子，别让他乱整，看到他后给我逮回来，知道吗？”

    悻悻然的老靳噤若寒蝉，没有吱声，心里犯着嘀咕：“自身都岌岌可危，朝不保夕，还能管得着你家的那个浑球。”

    这几年老靳内心其实是非常的不安，在这没有规矩的公司财务总岗位上呆得越久，越是害怕。不说别的，单就公转私这一项一旦出事，搞不好比靳老板先进去吃牢饭呢。

    但老靳也知道，他这把年纪了在外面也没有什么好去处，40多岁的中年人都被许多大公司毕业限制出路了，哪家单位还会要快退休的老头啊。

    跟着靳老板做事，凡事虽没有任何的驳回余地，可拿着一点死工资，听命而已，也就将就着吧。

    和靳老板都是同个村光屁股长大的，谁不认识谁，只是世事弄人，读书人成了低三下四的打工仔，那个混混却成了暴发户。

    偶尔被靳老板一阵言语挑刺后，瞬间会觉得凉透了心，错付了多年的伤感，就会用他那个地方的戏腔唱了句：“我本将心向明月，奈何明月照沟渠。”

    渐渐的时间久了，老靳虽然心灰意冷，但也想通透了，习惯了。

    佛有佛法，仙有仙道，骂就骂吧，你骂我一次，我就捞一回金，谁傻谁开心，想着反正再个几年退休回家不干了，你爱咋整就咋整吧。

    “叮铃铃。。。叮铃铃”，一阵急促的电话铃声响起，靳老板看到一个陌生的来电，他漫不经心地拿起话筒。

    “喂，你是哪个？”

    一个陌生的声音急切问道“请问你是靳小宝的父亲吗？”

    “我是，你是哪里？找他有什么事吗？”靳老板神情顿时紧张起来，这种电话对他来说不同寻常。

    电话那头直截了当地说：“你赶紧到市人民医院急救科，你儿子交通事故了。”

    靳老板慌不忙迭地从座位上弹跳了起，焦急的语气大声问道：“啊。。交通事故？严重吗？人。。人没事吧？”

    “应该没什么大问题，具体情况等你过来再说吧。”说完那头电话急匆匆的一挂。

    靳老板瞬间脸色阴沉，六神无主，重重地一屁股瘫倒在沙发上。

    “败家子。”

    怔怔地愣了一小会后，他才反应过来，得马上出发去医院，容不得半点迟疑。

    靳老板操起皮包，并慌不忙迭地电话通知靳太太也第一时间赶去医院探个究竟。

    (本章完)

