    “我为什么要相信你？”

    姜空心一动，不过还是保持平静与老人道。

    若是被眼前人耍了，那就得不偿失了。

    老人笑呵呵道：“我实话也和你说了吧，我乃梵天圣域澹台家族之人，若是我欺骗你，你到时候大可来我澹台氏寻我。

    这个四象大圣曾经受过我澹台氏之恩，所以我们才知道这八颗圣果的下落。”

    “我师尊告诉你这等蝼蚁已经是好的了，我们就算是将你诛灭在此，你什么也得不到。

    我警告你还是识趣一点。”

    边上的青年依旧是一脸的傲然。

    姜空理都没有理他，这等人他根本不想与之浪费一句话。

    像这样子要是没有一点背景的，在这陵园里已经不知道死了多少次了。

    “你莫听我这个徒儿胡言乱语。

    小友，这笔交易对于你来说有益无害，我很希望你认真考虑一下。”

    看着自己师尊低声下气的模样，边上青年内心更加的不爽，欲要发作却是被边上老者的目光强行压住。

    “也不知道师尊今天吃错什么药了，和一个小子浪费那么多的口舌。”

    他内心嘀咕一句。

    姜空看了一眼两人，淡淡道：“我可以放弃这一枚圣果，不过你们得押一个同等价值的东西在我这里。

    我得到圣果出去之后自然会还给你们，可是现在你们总得让我信得过。”

    “你找死！你以为我澹台氏！”

    青年顿时暴怒，被老者一只手拦下。

    “好，我答应你，此物名为孔雀翎，是我澹台氏一名天圣羽化之后所留之物，此物价值远超圣果。

    我希望小友能够信守诺言，拿到圣果，就将孔雀翎还给我们。”

    说完，他挥手激射出一道蓝紫黑三色光团。

    光团落在姜空手中，此物是一根箭矢，背部有类似如同孔雀羽毛状的花纹。

    将之握在手中，能够从中感受到一股很是澎湃的气息滚动。

    一层封印覆盖在这一根所谓的孔雀翎上，若是将之解封，里面渗透出来的力量难以想象。

    “果真是好东西。”

    姜空双目一亮，若不是这个是抵押的东西，现在都想要将之占为己有了。

    此物价值很可能在圣果之上！“好，一言为定。

    若是寻到圣果，我定会将之还给你们。”

    姜空将孔雀翎收了起来。

    老者依旧是一脸笑容，他的手中罗盘闪动一道道光点，这些光点中出现了一颗红点。

    “老朽先给你讲解一下这里的空间结构。”

    姜空仅仅是看了一眼，淡淡道：“我知道在哪了，不用说了。”

    “你知道了？”

    老者一脸愕然。

    边上的青年顿时发出了一阵讪笑，嘲弄道：“你就吹吧你。

    这空间罗阵岂是你能够看得懂的？

    小子，出风头也不是那么出的。”

    “我没有某些人那么愚笨。

    这以风雷火阳以及八卦图推演出来的空间地图我已经破解了。

    我建议你回去最好去看看药师，开几幅丹药，治治脑子。”

    姜空留下一句话直接离开。

    “站住！”

    青年气的青筋都凸起，眼睁睁看着姜空离开。

    “不要追了。”

    老者叫住了他，眼中闪过一丝很难察觉的失望之色。

    “心浮气躁，难成大事啊你。”

    “师父！你为什么要放走那个人！八颗圣果你拱手让出一颗，此乃何意？”

    青年一脸的桀骜不驯。

    老者呵呵道：“那个人说的没有错，这里就是通过他所说的四门与八卦所推演出来的。

    在这一点上，你远不如他啊。”

    “是又如何，他不过是一个殿府级的天骄，直接将之抹杀不是什么事情都没有了吗？

    为何如此大做文章？”

    青年恨恨道。

    老者接着语重心长道：“第一，此人没有你想的那么简单，他的气血空前旺盛，这等肉身已经堪比一些半步主宰级的肉身道天骄了。

    先前战疆走出来的磐族我见过一面，他的肉身很强，可是此子的气血丝毫不逊色磐族男子。

    别看他表面没有任何气息散发出来，实际上内腑无比恐怖，一旦战斗，你也吃不消。

    第二，他手里捏着那片花瓣我没看错的话是天怒火莲，传说中四象大圣所栽培之物。

    天怒火莲伴随着阳圣指一同传承下来，先不说他有没有学会阳圣指。

    单单这天怒火莲，若是在这里引爆，你还想要得到圣果，现在就会被送出这里。”

    “天怒火莲。”

    青年顿时僵住了，额头开始冒出丝丝缕缕的冷汗，脸色有些许的苍白。

    他现在有点后怕，如果刚刚不是他的师尊拦着，那天怒火莲一旦引爆，他就会折戟在此。

    “你的心性与这个人比差太多了，此人不凡，定是一尊人中龙凤。

    在此之前我倒是没有听说过这一号人，若是有机会拉拢也比结仇好。

    我澹台氏那么多年的强盛可不是单纯的打打杀杀出来的。

    氏族的不朽，不是靠的战火。

    这不朽，那是倚仗强大的实力以及人情世故。”

    “可是那一根孔雀翎，你怎么放得下心？”

    “一根翎羽罢了。

    这就是放出去的饵，若是他还了，那我与之就是结了缘，他也是一个能够让我看得起的人。

    与这等人结交，好处可不是一根翎羽能够比得了的。

    我澹台氏天圣宝物是不多，可也不少，不会因为这一根翎羽没落。

    若是他不还，送也就送了。

    这一份人情，指不定将来会救你一命。

    里外里，这孔雀翎不亏。”

    他呵呵一笑，摸着胡子走向圣果，一只手释放出强大的气息压制住边上的守护机关将之取下：“走吧，去下一个地方。”

    ……姜空离开那一颗圣果所在的空间后，将那一根孔雀翎给取了出来。

    这一根孔雀翎当真是巧夺天工，神工所锻造，一整根箭矢散发出流光溢彩，煞是吸人眼球。

    火神太岁也出来看见此物啧啧称奇道：“真不错，这个东西应该是孔雀圣兽的尾羽所锻造出来，里面祭炼了一缕天圣的血。

    若是能够将之拉开射出，灭杀一尊主宰级都不是什么问题。”

    “此物当真有那么厉害？”

    姜空都是听的一愣。

    “自然，这个箭矢可比你想象的强多了，力量完全解封之下，足以覆灭一尊地圣强者！”

    “嘶！”

    姜空倒抽一口冷气。

    地圣！这可在圣境里面都不是普通的强者啊！“这个老头居然能够将这个东西押给我，看来那个圣果比我想象的还要宝贵啊。

    我怎么感觉我被骗了？”

    “知足吧你，得了便宜还卖乖。”

    火神太岁给他翻了一个大白眼。

    姜空恋恋不舍的将孔雀翎给收了起来，开始按照先前老人所指的位置穿梭一个个空间向着那个所谓的圣果而去。

    雷火天魔甲想要进阶羽鳞神甲需要比赤血神甲进阶雷火天魔甲力量的十倍还要多。

    现在得知有肉身道的圣果，他自然不能够放过这个好事情。

    若是真的寻到，失去先前那一枚圣果也没有什么不好的，毕竟姜空与那一枚圣果本就不太契合。

    半个时辰后，姜空站定在一面青色的墙壁前。

    这是他第一次见到有青光的空间壁垒。

    “看来那个老头所言不假啊。”

    姜空进入其中，这个空间一片青蒙蒙，仿佛有无数的气流涌动。

    虚空里还飘着千丝万缕，如同柳絮般的东西。

    他朝着中央地界望去，只见到一片蛤蟆雕塑围着一颗青色的果子。

    果子与之前那一颗果子一样悬浮在半空中，被一层力量封锁在里面。

    似乎是姜空的到来，虚空中这些柳絮般的东西开始一层层朝着里面收缩。

    “这是什么？”

    姜空一把抓住一片，再次摊开来的时候，手中竟是出现一片青色的血！“血！”

    他看着四周飞扬的这些东西，飘着的难不成都是血？

    一道道青血注入蛤蟆体内，所有的蛤蟆眼睛都在冒着青色光芒，那一张张开的大口中有东西在窜动。

    “不好！”

    姜空感知到了威胁，要退出去这片空间。

    但是很快他脸色变了，空间被封锁住了！哗啦啦！蛤蟆雕塑口中飞出一只只爬虫，密密麻麻向着姜空扑去。

    “这些都是什么东西！”

    姜空摸出逆龙圣枪不断挥斩，虫子会爆碎成青色血雾重新回到蛤蟆的身体内然后缔造出新的虫子。

    源源不断的虫子肆虐整个空间。

    姜空看着如同风暴席卷般的虫群，咬咬牙一枪撕开虫潮帷幕，重重轰向了蛤蟆雕塑。

    嗡！他的逆龙圣枪穿透了蛤蟆雕塑。

    蛤蟆雕塑却是荡起了水波一样的形态，根本没有被伤及丝毫。

    “这……”姜空彻底震惊了。

    火神太岁道：“这个不是真的雕塑，真的雕塑在另一个空间里面。

    我没猜错的话，这个蛤蟆雕塑的口就是一个空间传送阵，这些青色的的虫子就是另一个空间缔造出来的。

    你想要毁了蛤蟆根本不可能，甚至是毁了这个空间传送阵都做不到。

    此阵的承载力远在你的实力之上。”

    “那怎么办？

    难不成被传送出去？”

    姜空可不甘心宝贝在眼前就这么没了。

    “你仔细看看这些虫子以及那青色的血是何物。”

    

