
　　“您是这里的主人吧？”一杯酒下肚，杰森已经完全放开了，端着酒杯对主位上的沈佳琦说道。

　　沈佳琦笑着点了点头。

　　“我能敬你一杯吗？”得到沈佳琦的回应，杰森兴奋道。

　　“我只能喝一点点。”沈佳琦处于礼貌和杰森将杯子碰在一处，而后浅浅地抿了一口。

　　而那杰森，则是再次将杯子里面满满的红酒给一饮而尽。

　　如他这般喝法，沈佳琦不肉痛，徐雅婷都感觉到了一点心疼了，心说：“你是在喝葡萄酒还是啤酒啊？红酒是要品的吧？你这样一股脑儿灌下去，哪里品的出来味道。”

　　“佳琦，这些喝酒很贵吧？”徐雅婷是知道沈佳琦身份的，可以说是自己老板的女儿，家里面的红酒自然是不便宜的。

　　虽然她不知道这个罗曼尼康帝红酒的价格，但是刚才那也尝过，味道很纯正，绝对价格不菲。

　　“今天喝的愉快就行了，别计较这些东西。”沈佳琦笑道。

　　“好的。”徐雅婷笑了笑，而后用高跟鞋踩了杰森一脚，提醒道，“少喝点。”

　　“没事。”杰森对着徐雅婷露出一个放心的笑容，而后继续将酒杯倒满。

　　“佳雪，你能喝酒吗？”杰森将视线转移到了沈佳雪身上，虽然他对沈佳琦更加的感兴趣，但是总不能拉着一个人一直喝吧？

　　“我酒精过敏，不能喝。”沈佳雪不好意思地说道。

　　“那这位……依依，王依依。”杰森拍了拍额头，总算是想起了王依依的名字，“我敬你以后越来越漂亮。”说完。一饮而尽。

　　连续三杯酒下肚，红酒的后劲已经有点上来了。

　　“咦？你怎么不喝啊？”杰森疑惑地问道。

　　“我还小，不能喝酒。”王依依只得吐了吐舌头。

　　“那行，这位是楚晓晓吧？我是雅婷的男朋友，今天初来乍到。能不能敬你一杯？”说着，杰森继续把酒倒在酒杯里面。

　　这次倒是没有倒满，因为酒瓶里面的酒已经没有了。

　　也就是说，这一来一回几杯酒下肚，差不多已经被杰森给喝下去10万块人民币。

　　王东来自然也是识货的，所以知道这酒的价格。虽然知道沈佳琦不在乎钱，但是也觉得她拿这种酒出来，有点太奢侈了一点。

　　大家跟徐雅婷是朋友关系，也不用拿这么好的酒来招待啊？

　　而且就算沈佳琦不在意，但是那个杰森说实话也有点不识抬举了一点，随随便便就把人家十万左右的一瓶红酒给消灭殆尽。而且喝法还是像喝啤酒一样直接灌下去的。M.23sk.com

　　不只是王东来觉得徐雅婷的男朋友有点太随意了一点，楚晓晓早就已经有点不耐烦了，从13岁开始，她就对男人有一种天生的厌恶心理。

　　一个王东来倒是还能够让她忍受，而此刻又来一个杰森，还取个英文名字，这已经让她有点不爽了。现在又肆无忌惮地一顿海喝，真把这里当成是自己的家了啊？

　　“不想喝。”楚晓晓冷声道。

　　“给个面子吧？”杰森一脸笑眯眯地说道。

　　“我为什么要给你面子？”楚晓晓依旧冷着一张脸，不悦道。

　　看到楚晓晓这副样子，王东来连忙冲沈佳雪和王依依努了努嘴，示意她们注意楚晓晓的一举一动。

　　两个活宝连忙露出一副恍然大悟的样子，当下观察起楚晓晓的言行举止来。

　　“这……你就是不给我面子，也应该给雅婷一点面子吧？我可是她的男朋友。”杰森不高兴道。

　　听见这杰森把徐雅婷搬了出来，楚晓晓当下只得一脸不情愿地浅酌了一口。

　　至于那杰森，则是再次忍受不了美酒的诱惑，一饮而尽。

　　杰森这种行为。已经让徐雅婷有些看不下去了，本来是因为跟王东来打赌，要在寒假期间找到男朋友，所以今天带杰森过来，她是想要在王东来的面前涨涨面子。但是此刻杰森的所作所为，完全让她丢尽了脸面。

　　“我吃饱了。”徐雅婷对着酒桌上的众人歉意的一笑，然后对杰森说道，“杰森，我们待会儿还有事呢，不要再喝了，我看时间也差不多了，就不要再打扰他们了。”

　　“有事？什么事？”杰森一脸好奇地说道，一瓶红酒下肚，后劲上来之后，杰森已经有点迷糊了。

　　“你来之前不是跟我说的吗？你们公司晚上还要开会。”徐雅婷只得编了一个谎言，好让杰森能够听进去。

　　“你别编了，根本就没有什么事，我们继续喝。”红酒的酒劲是后劲，来得很慢，但是一旦来了，就会欲罢不能。

　　杰森的眼睛已经处于半睁半眯之间，说话的时候舌头也开始打结。

　　拿起手边的红酒向杯子里面倒去，却是发现一瓶红酒早就已经被自己喝完了，于是非常自然地夺过对面王东来桌子上的红酒，“咕咚咕咚”倒入自己的杯子里面。

　　“这位是唐老师吧？她们都敬过了，现在就只剩下你了，你不会不给我面子吧？”杰森笑道。

　　既然杰森都这么说了，唐巧巧也不好拒绝，只得轻轻地抿了一口。

　　而那杰森自然又是一口将红酒喝完。

　　“够了！”徐雅婷已经看不下去了，怒道，“你真把这里当成自己的家了？知不知道这红酒很贵？你会不会喝红酒？有你这样子喝法的吗？你是在喝啤酒还是红酒？别太不识抬举！”

　　被徐雅婷一通大骂，杰森感觉老脸有些挂不住了，顿时借着酒劲怒道：“这酒又不是你的，我爱怎么喝怎么喝，你管得着吗？不就是20块钱一小时吗？我不要了，所以别再对我呼喝来呼喝去的，再啰嗦小心我打你。”

　　徐雅婷心里那个气啊，只得咬牙切齿地坐了下来。

　　王东来眯了眯眼睛，从那杰森的话里面听出了一些苗头。

　　“什么20块钱一个小时？而且这杰森也太蛮横了一点吧？这里毕竟是沈家的别墅，东西也都是沈家的，什么叫做这酒不是你的，我爱怎么喝怎么喝？主人不骂你，你还真当自己是客人了？还扬言说要打徐雅婷？你知不知道你能坐在这里，还不是沾了徐雅婷的光？”

　　想到这里，王东来站起身来，走到徐雅婷的身边，拍了拍她的肩膀：“说吧，这人到底是怎么回事？不像是你的男朋友。”

　　“我……”徐雅婷也是没有办法了，事情已经往意料之外的方向开始发展，根本不受她控制。

　　“其实她是我花钱雇来的。”当下，徐雅婷终于把实话说了出来。

　　“什么？”不只是王东来，连在坐的众人也都是一脸的惊讶，“花钱雇来的……男朋友？”

　　“恩。”徐雅婷仿佛一个做错事的孩子一般，低着头。

　　“唉。”王东来叹了口气，“不就是没有找到男朋友吗？有什么好难以启齿的？现在找来这种下三滥骗吃骗喝，不仅没有给你挣到面子，反而还让你颜面扫地，你说你这是做什么？”

　　“我，我就是怕你笑话我。”徐雅婷委屈道，在王东来的质问下，其他人的眼神质疑下，她已经快要哭了。

　　“我笑话你做什么？你啊……”王东来摇了摇头，满脸的郁闷。

　　“你们到底在说什么？”沈佳雪问道，看了一眼低着头一脸惭愧的徐雅婷，以及一副无语表情的王东来。

　　想必沈佳雪的疑问，也是在场众人的疑问了。

　　徐雅婷用手紧紧地抓住自己的衣服下摆，看了一眼微眯着眼睛在那里傻笑的杰森，当下心一狠，说道：“其实我跟王东来打了一个赌。”

　　“什么赌？”众女问道。

　　“我，我跟他打赌说，如果在寒假期间找不到男朋友，就让他做我的男朋友，所以为了赢得这场赌局，我就花钱雇佣了他。”说到最后，徐雅婷越说越小声。

　　“那你为什么要跟王东来同学打这么奇怪的赌？”唐巧巧好奇地问道。

　　“因为，因为……”想到这个赌的原由，徐雅婷俏脸一红。

　　“因为我说她找不到男朋友，她一气之下就跟我赌了。”王东来为徐雅婷回答道。

　　“不好意思，给大家添麻烦了。”徐雅婷小嘴一瘪，眼泪流了下来。

　　“没事，也不麻烦，我们是朋友嘛，有什么关系呢。”眼见徐雅婷居然哭了，沈佳琦马上安慰道。

　　在场这些人中，沈佳琦也就能够跟徐雅婷聊在一起了，她跟唐巧巧不是很熟，而且又因为她跟王东来有关系，所以沈佳琦心里对她是有敌意的，而沈佳雪王依依楚晓晓年纪又太小。

　　“哭哭哭哭，有什么好哭的？”王东来气道，“赌输了就赌输了，你徐雅婷难道是输不起的人吗？如果说到做到敢作敢为，我王东来倒还看得起你，但是你居然又这种不正当的方法，忘图钻空子，这只会让我更加看不起你。”

　　被王东来这么一骂，徐雅婷哭的更加伤心了，眼泪哗哗地流，止都止不住了。

　　“别说她了。”唐巧巧看徐雅婷可怜，连忙拉了拉王东来的衣角。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

　　Ps：感谢“并非偶然00”兄的1888打赏，今天是除夕夜，卡萨祝各位书友在新的一年心想事成，马到成功，万事如意，合家欢乐。RT

　　S

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第367章 徐雅婷哭了免费阅读。https://xs.23sk.com 