    

    第39章须面

    李二本来还不怎么在意，只觉得历下区这是又弄出什么新鲜吃食了。

    没想到，这种面，居然还能够做军粮使用！

    他相信李承乾，这小子虽然极懒，但是说的话却从来没有错过。

    这几次，他从李承乾这里听到的，都是良策。

    他相信李承乾是有大才的，只是太懒。

    不过懒也不要紧。

    他能够听到这人想什么，即便李承乾不靠口，他也最终没有错过这些良策。

    不过，李二倒是在考虑，李承乾这么一直窝在东宫，接触的不多，有时候这小子有良策，但是没有看到听到，也就不会想到。

    这岂不是浪费人才了？

    看来，还是要让李承乾多多接触这些才是。

    说起来，李承乾的年纪也不小了，可以让他去听政了。

    就算是不想，只要自己下旨，这小子不还是得乖乖的去上朝听政吗？

    就算这小子什么也不说，藏拙，但是听到了那些政事，李二就不相信这小子能够忍得住什么也不想！

    李二打定注意，但是却没有将这事说出来。

    等他回去之后，直接让人来传旨！

    到时候，就算这小子不愿意，也没法到自己面前来说什么了。

    当下，还是这须面要如何加大生产，形成规模，然后供应军中，更为重要。

    “这须面倒是挺好吃的。朕听你说，这东西能够保存一年之久？要是生产方便的话，倒是可以做军粮。朕看着这须面携带方便。”

    李二特意当着李承乾的面提起。

    【这李二还挺聪明的啊！我这么隐晦的提醒，他居然也能够这么快的反应过来！】

    【感知听敏锐的啊！】

    【看来李二倒是很关心军队的。不然也不会碰上个吃的，就联想到军粮上。】

    李二轻声咳了咳，总觉得自己对于李承乾突如其来的夸赞，有些心虚。

    李恪倒是没想那么多。

    他听到李二提起军粮，也认真的想了想，觉得李二的想法不错。

    “对！父皇圣明！这须面倒是极适合做军粮啊！不知道须面造价几何？做起来可麻烦？”

    李承乾也算是变样的达到目的了。

    他之所以那么提一下，也是想要看看他们是否能够联想到这一点。

    若是能够想到的话，由他们开口，到时候这事不用到他身上，功劳也并非是他的但是他也算是为军队的人增添了一菜谱。

    这也算是一件好事了。

    若是想不到，大不了之后他再去引导李恪想到这一点。

    虽然麻烦了一些，但是用不了多久，李二就准备动兵攻打突厥了。

    给军队上的军粮多一分保障，也是好的。

    “这东西做起来倒是不难！正常人只要教了，肯定能学会！父皇要是有心，我让那个厨子过会儿来与父皇说说！”

    只要不让李承乾自己来负责，这些小事他倒是愿意出一份力的。

    李二听李承乾这么说，也知道这人是不想担下这种麻烦事了。

    只是这件事到底交给谁来负责，他一时倒是还没有什么头绪。

    李承乾叫李二皱起眉头，一副为难的样子，也知道了他为什么发愁。

    “其实，这须面也可以做了卖给百姓。须面做法多样，也美味，说不定有人喜欢吃。而且形成规模的生产，可以产出的须面就多了。应该不止赔本的。”

    李二听到这话，眉头皱得更紧。

    “官不与民争利！更何况我们皇室子弟？”

    有一点，李二没有说，那就是，这个时代依旧是封建时代，商人的地位虽然有所提升，但是依旧是末流。

    所以，李二不可能安排哪个官员去做须面售卖给百姓的！

    他做这个为的是军粮多了一个来源。

    “儿臣不是这个意思，父皇莫急。”

    李承乾没有因为李二变脸而害怕，反而十分淡定。

    但是心里总是少不了吐槽的。

    【都说心急吃不了热豆腐！怎么李二就这么着急！】

    【我话还没讲完，他就先给否了！难道我会去做商人吗？我可是太子，又不缺钱！】

    李二也意识到自己有些心急，便耐下性子听李承乾的解释。

    “这须面如果有利可图的话，自然会有商人愿意做这个生意。咱们可以将须面的做法公之于众，百姓若是愿意尝试，也多了一个赚钱的营生。”

    “到时候，只要朝廷回购百姓生产出来的须面，百姓有利可图，肯定是愿意做的，他们的日子也能够好过一些。”

    “说不定，以后没有朝廷回购，这些挂面也能够通过商人流通，自己运转起来。”

    只要有利润，肯定就是做得的。

    只不过，也有可能会被一些人垄断市场。

    毕竟，须面要大规模的做，肯定要有一定的资本。

    小老百姓肯定没有过多的积蓄，比不得那些有雄厚资本的。

    更何况，朝廷回购，这就有足够的诱惑力，让那些人动心了。

    如果只是为了军粮，有那些大资本愿意做就行了。

    但若是真的要为民谋福，那就不是一样两样的东西可以做到的了。

    李二自然也能够想到这些。

    对他来说，这件事可以交下去，不必专门排遣官员负责，也算是一件好事了。

    至于其他的，他还不至于那么天真的想着，靠着一个小小的须面达成。

    “这个办法不错，就照你说的办。到时候让那个厨子将这须面的做法写出来，让各地官员公布出去。至于朝廷回购，肯定不能花太多的钱。毕竟国库吃紧。”

    李二想了想，也不知道该定价多少。

    “其实父皇只需要比成本稍高一点点就行了。毕竟朝廷收购的量肯定很大。不过这成本，肯定不能任由厨子定。宫中采购的都是好物，就没有低价的！”

    “什么时候，父皇出去微服私访的时候，可以去那些店铺中去问一问物价。不过到时候须面做出来了，需求量大，大家都去买原材料的时候，原材料的价格可定会有所上涨的。这也是正常。”

    【不知道这大明宫中的鸡蛋会不会是一两银子一个！】

    【听说宫中的采买都是硕鼠级别的！】

