    很快，记忆中画面闪烁。

    整个村庄的人，都被教廷杀了个干净。

    如此恐怖的一幕将还在襁褓中的许婉莹吓坏了，不停的啼哭着。

    将痕迹清除之后。

    教廷的高手们就飞速撤离。

    然而，两天过去。

    许婉莹仍然大哭不止，不吃不喝。

    生命也有了虚弱的迹象。

    不得已，大主教威廉直接使用神通手段，将许婉莹的记忆封印了起来。

    从那以后。

    许婉莹彻底忘记了脑海中的阴影。

    成为了教廷之中的圣女，口中也满是教廷的那一套仁慈，神圣的措辞。

    没有了半点牵挂。

    她体内的神圣之力，日益暴涨。

    很快，就成了整个教廷之中，大名鼎鼎的东方圣女。

    无论是外表，还是德行，又或者是神圣气息，都没有半点瑕疵！

    “不！！！”

    许婉莹看着脑海中的一幕幕，痛苦的颤抖着。

    两行泪水，顺着眼角流下。

    任锋只是静静的看着这一幕，一双眼睛古井无波。

    此刻，许婉莹无非只有三个下场。

    要么接受不了记忆直接崩溃，成为一个漂亮的傻子。

    或者直接心碎而死。

    要么就是铭记心中仇恨，破后而立！

    对于任锋而言，许婉莹的下场究竟如何，并不重要。

    他是僵尸，是魃！

    普通人生离死别，在任锋眼中并没有多大感触。

    除非任锋的信徒。

    否则任锋可以随意冷眼旁观别人的生死。

    不过此刻。

    任锋还是希望，许婉莹能够接受现实，破后而立。

    只有这样，她才能给自己带来更大的帮助。

    此刻。

    许婉莹依然在抱头痛哭。

    一幕幕往事浮现，许婉莹似乎根本无法接受。

    脸上的神圣之色已经消失不见。

    取而代之的，是无尽的狰狞！

    贝齿紧紧咬着红唇，鲜红的血液顺着嘴角急速流淌！

    因为记忆初开。

    她可以非常清楚的看到，自己只是一个月新生儿的时候，有多么幸福。

    刚出生时，父亲开心的像个孩子。

    母亲将她小心翼翼的呵护在怀中，细心哺乳。

    然而，随着威廉的出现。

    一切都变了！

    血，满眼都是血！

    看到父母临死之前，两双眼睛仍然充满遗憾的看着自己。

    许婉莹突然觉得，自己的心裂了。

    “咔吧！”

    一声脆响。

    天使之心，竟然生生裂开！

    一口心头血从许婉莹嘴中喷出。

    然而此刻的她，却枉若未觉！

    双眼如同饿狼，死死盯着威廉，满是复仇的火焰。

    滔天的戾气，从她身上爆发！

    “我的父母……”

    “教廷，竟然瞒我二十年！”

    “枉我还自诩教廷圣女，真是可笑，可笑啊！哈哈哈……呃。”

    许婉莹仰天嘶吼，急怒攻心，又是一口鲜血喷出。

    天使之心，已经崩碎！

    此刻的她，危在旦夕！

    “就算是死，我也要拉你做垫背！”

    许婉莹看向一旁的威廉，眼中怨毒之色大胜。

    此刻的许婉莹，哪里还有什么章法？

    再加上她的天使之心已经崩碎，天使之力早已无法使用！

    但是，滔天的恨意，却依然深深的刻在许婉莹脑海之中。

    此时的她，已经被仇恨冲昏了头脑。

    随手捡起地上的一块砖石，像疯了一般，朝着威廉烧焦的额头砸去。

    “铛！”

    一声金鸣般的声音传来。

    威廉此刻虽然已经被控制，但好歹也是教廷的大红衣主教。

    身体防御自然不是区区一块普通的石头，就能砸破的。

    而且许婉莹已经没有了天使之力。

    天使之心崩溃，生命危在旦夕！

    可就算如此。

    许婉莹却宛如失了智一般，只是僵硬的重复着动作。

    她的攻击没有伤到大主教一分。

    相反，手却已经被尖锐的石头棱角磨出了鲜血。

    终于。

    咔嚓！

    石头在反复敲击之下，直接破碎了开来。

    许婉莹无助的瘫坐在地上，双眼之中清泪直流。

    此时的威廉，看到事情已经败露。

    脸上虚假的仁慈早已消失不见。

    反而是狰狞的大笑了起来。

    “哈哈，我就知道，黄皮狗始终养不熟！”

    “来吧，杀了我为你的父母报仇！”

    “为了教廷的光辉，我无怨无悔，就算是再来一次，我也依然会这么做！”

    “可惜，你现在连杀了我都做不到。”

    “无能的黄皮狗，我真为你感到悲哀。”

    似乎知道自己难逃一死，威廉不再顾忌，一句句话宛如杀人诛心！

    “师父，他们……”

    封灵儿疑惑道。

    任锋做了个禁声的收拾，伸手一指。

    一道金芒射入封灵儿的眉心。

    这道金芒，是关于许婉莹的记忆。

    片刻之后，封灵儿也知道了许婉莹的过去。

    看着无助的许婉莹，眼中闪过一丝不忍。

    许婉莹也是个可怜人啊。

    甚至比自己，更要可怜很多。

    自己最起码知道，仇人是谁，还有一丝报仇的机会。

    可是她呢？

    被封印了记忆，足足为仇人效力了二十年！

    到最后记忆解除，却连亲手报仇的能力都没有。

    “给，用这个。”

    最终，封灵儿看不下去了。

    手中火麟一背，将剑柄递向许婉莹。

    许婉莹茫然的看了封灵儿一眼。

    “谢……谢谢。”

    没想到，到最后，竟然是之前的仇敌，向自己伸出援手。

    这个结局，在许婉莹看来。

    着实有些可笑！

    在许婉莹握住火麟的瞬间。

    威廉的脸上，终于浮现出一抹恐惧。

    他现在无法行动，再加上受了重伤。

    就算是一个凡人，拿着上品灵器也可以轻易破开他的防御。

    “不，你不能杀我！”

    “你要记住，他们只是生下了你。”

    “而真正抚养你的，是教廷，是我懂吗！？”

    生死攸关之下，威廉的声音有些歇斯底里。

    “呸！真是不要脸！”

    封灵儿轻啐一声，看着威廉的眼神冷意连连。

    人家本来有一个完美的童年。

    结果被教廷毁了个干净。

    如此也就罢了，还将她的记忆封印，让她做了二十年的傀儡。

    此等作为，竟然还说的如此富丽堂皇？

    还真是“仁慈”！

    许婉莹并没有回应威廉的话。

    只是径直的走到威廉身边，双手如同机械般抬起。

    “扑哧！”

    “扑哧！”

    一剑，又一剑。

    扎下，抬起，循环往复。

    威廉痛苦的惨叫声传来，却根本无法动摇眼前这位曾经的天使、圣女复仇的决心。

    此刻她没有明确目标。

    威廉身上的每一处，都是她的目标！

    不知过了多久。

    威廉的惨叫声越来越弱，渐渐的没了动静。

    被乱剑活活插死的大红衣主教，恐怕在教廷的记载之中，威廉也算是第一位。

    “谢……谢谢。”

    许婉莹双眼无神，艰难的走了两步，将火麟剑放在封灵儿的手中。

    就在这一瞬间。

    许婉莹宛如失去了支撑，身子向着一旁倒去。

    任锋看到向着自己倒来的许婉莹，眉头微微一皱。

    他本想让开。

    但是最终，任锋还是没有这么做。

    轻轻抬起手，将许婉莹接住。

    此刻，任锋自然知道。

    在威廉死后，许婉莹已经失去了支撑的动力。

    本来天使之心崩碎，就是她的生命尽头。

    但是强烈的复仇之心一直支撑着她坚持到了现在。

    “唉，将她葬了吧。”

    任锋轻叹一口气，轻声道。

    然而就在这时。

    许婉莹怔怔的看着任锋，嘴中轻轻呢喃。

    “我不甘心。”

    “让我成为你的子裔……”

