
    恋上你看网630bookla，最快更新我的微信连三界最新章节！

    第741章谁都不鸟侯剑英

    众人纷纷侧目，朝着来人望去。

    “哎呀，侯处长，你们可来了！”王局长看清来人是谁后，立刻屁颠着跑了过去，脸上带着卑微的笑容。

    众人一下子都懵逼了，听王局长这称呼，对方只是一个处长啊，怎么能让他这样一个实权副局长，卑躬屈膝的样子？

    正在人们震惊好奇的时候，更加让人吃惊的一幕出现了。

    只见侯处长看都不看王局长一眼，随手一扒拉，就将他推到了一边，抬起头盯着半空中，光芒四射的三尖两刃刀，震骇不已！

    “法，器！！！”两个字眼一字一顿，艰难的从侯处长口中呼出，眼中异彩连连，充满了震惊！

    “哎呀，侯处长，快点拿下这个狂徒，救我夏家啊！”

    夏远也认出了这个侯处长，心中惊喜万分，可现在却发现这个侯处长傻了一般，盯着半空中的兵器，在那发呆，顿时急的一跺脚，催促道。

    侯处长这才收回目光，转头落在林海的身上。

    “你是……林前辈！”这不看则已，一看立马认出了林海，不由的脸上大喜，快走几步，直接到了林海面前，深施一礼。

    “晚辈候剑英，见过林前辈！”

    而侯剑英带来的几个人，此刻也急急上前，朝着林海一躬到地，执晚辈礼！

    “见过林前辈！”

    “这，这……”本来以为救星到了的夏远和王局长，看着侯剑英这帮人，对林海一脸恭敬崇拜的样子，顿时懵逼了。

    夏远因为身份高贵，王局长因为工作原因，两个人和特殊部门都有些接触，对三处的这些人，还是有一些了解的。

    这些人身怀异术，有着通天彻地之能，为华夏解决了不少棘手的问题，在华夏地位崇高。

    尤其是处长侯剑英，神通广大，能够驱鬼通神，据说是陆地神仙一般的存在，虽然名为处长，却享受着部级待遇，就是夏远见了，也得以礼相待，平辈论交！

    正因为如此，他们这些人平日里眼高于顶，骨子里带着一股傲慢，根本不屑与普通人迎逢，就算是对夏远这一级别的人物，也只是以礼相交，并未放在眼里。

    尤其是这个侯处长，几乎对任何人都不假辞色，被燕京的上层圈子，送了个外号，戏称他为谁都不鸟侯剑英！

    可就是这么一群，在夏远和王局长眼里，谁都不鸟的牛逼人物，竟然毕恭毕敬的朝着林海施礼，他们脑袋反应再慢，也看出来林海是个多么恐怖的存在了！

    甚至，他们脑子里，同时冒出一个让他们从内心深处恐惧的念头，这个林海，不会也是特殊部门的，而且是侯处长的领导吧？

    如果真的是这样，那他俩可就彻底绝望了！

    特殊部门，具有超越法律的权限，可以说对任何人都有生杀予夺之大权，虽然夏远地位崇高，跺跺脚整个燕京都颤三颤，但终究是普通人，在世俗中称雄！

    可实际上，在人家特殊部门眼里，根本屁都不是，或许侯处长这个级别的，不敢把他怎么样，可如果是他的领导，真要灭他夏家，付出一定代价，未必就做不到！

    想到此，一股冷汗瞬间湿遍夏远全身，心中第一次生出了深深的悔意！

    除了夏远和王局长，在场其他人，根本不知道特殊部门的存在，以他们的身份，还接触不到这种神秘的机构，看着侯剑英这群突然闯入的人群，一脸懵逼，甚至以为是林海的帮手。

    林海看着面前这个对自己鞠躬施礼的中年男子，眉头皱了皱眉，立刻想起他是谁了。

    之前在绿野山庄，林海出了火龙窟后，曾经帮着他们破过阵，只是林海对这个侯处长并无好感！

    本领一般，却恃才傲物，嚣张无比，似乎连云英云司令都并未放在眼里，这种狂妄之徒，林海并不喜欢！

    不过，林海并不知道，这些人因为从小便与众不同，异能傍身，各项能力远超常人，早已对普通人不屑一顾，时日一久，养成这种性格，也是水到渠成之事。

    但这类人却有着一个共同点，那就是对有真本领的人，会发自内心的尊敬，林海在西京露的那一手，完全将他们震住了，他们已经对林海佩服的五体投地，视为偶像！

    可惜，林海并没给他们一个朝拜偶像的机会，便悄然离开，让侯剑英等人深以为憾，想不到在这里竟然再遇林海，心中激动简直无法用言语形容！

    “起来吧！”林海淡淡说了一声，虽然心中不喜侯剑英为人，但伸手不打笑脸人，人家对自己这么恭敬，林海也不好不给面子。

    “谢林前辈！”侯剑英这才站直身体，他后边的人也跟着站好，望着林海，眼中全是狂热！

    “林前辈，有没有需要我们效劳的？”

    侯剑英这话一出口，夏远犹如一盆凉水，当头浇了下来，从头凉到脚，心中哀叹一声，完了！

    本以为特殊部门来了，会带走这个狂徒，可万万没想到，他们竟然成了一伙的！

    王局长此刻也傻了，呆愣在一边，不由的朝后退了退，隐蔽的朝着带来的警察挥了挥手，全都躲到一边去了。

    现在的形势已经很明朗了，完全是神仙打架，他这个凡人，可不敢靠前，以免遭殃。

    “他们夏家抓了我妹妹！”林海一想起林芸，心头就剧痛无比！

    已经一天多了，真不知道芸芸怎么样了？

    “夏远！”林海心头的暴怒，再次涌了上来。

    “再不放我妹妹，我可要杀人了！”

    夏远看着林海赤红的双眼，苦笑一声，无奈的开口。

    “林海，我们真的没有抓你妹妹啊，之前的事情，或许我们之间有些误会，我夏家愿意向你道歉！”

    夏远已经看的很清楚了，连燕京城号称谁都不鸟的侯剑英，在林海面前都恭敬的像个孙子似的，这个林海，哪里还是他们夏家能够惹得起的？

    权衡之后，夏远不得已，开口道歉了。

    只是，这一道歉，却把在场的所有人都给震惊了！

    他们不知道特殊部门的存在，更不知道谁都不鸟侯剑英的大名，却深深知道，夏家在燕京的积威有多深，哪怕是高官显贵，得罪了夏家，也未必有好果子吃！

    可就是这么牛逼的夏家，被林海当众弄成了这逼样，夏远不但不再计较，还开口道歉，祈求和解了？

    在场之人，瞬间觉得这个世界，他们有些看不懂了。

    “夏远，赶快把林前辈的妹妹放了，否则我对你不客气了！”没等林海开口，侯剑英傲慢扬起下巴，率先发话了！

    “我去，这个什么处长，谁啊，说话太吊了！”

    “一个屁大的处长，竟然敢这么跟夏老说话，活腻了吧？”

    众人纷纷怪异看向侯剑英，觉得这家伙简直是在找死。

    哪成想，夏远一听这话，不但没有反驳，反而露出一脸的委屈。

    “侯处长，我真的没抓林先生的妹妹！”夏远语气哀求，对林海的称呼，也变成了林先生。

    “还是不交是吧？很好！”林海目光冰冷，缓缓点了点头。

    “那我就先杀你儿子！”

    “疾！”

    林海一声轻喝，半空中的三尖两刃刀突然疾驰而下，朝着夏奎的头顶落了下来。

    “林先生，饶命啊！”夏远见状，吓得一声哭喊，扑通一声，跪了下去，老泪纵横！

    众人见状，顿时皆惊！

    看清爽的小说就到
