
　　凛冬已经到来。

　　无论是杜拉德郡还是其他的地方，只要处于艾伦王国的范围内，所有的地方都已经铺上了一层厚厚的大雪。

　　苏莎，这是一个湖畔的小镇。

　　原本只是需要穿上两件薄衣的天气，在几天之内迅速降温，有经济能力的人们，已经换上了厚厚的皮毛衣物。

　　苏莎小镇的领主，苏莎男爵也没有在这个时候做出什么敛财的愚蠢举动，就和大多数的领主一样，他明白在这种时候，应该帮助领民们渡过难关。

　　领民们也感激他的仁慈。

　　而这，在苏莎男爵的眼里，自己的行为也并不是什么无私的举动，只是一个不愚蠢的决定而已。

　　三十年一次的、持续时间隆昌凛冬，对于领民们来说，是生死的考验，对于安居在男爵城堡的他来说，也并不算什么太大的麻烦。

　　相反，如果失去了这些领民，整个苏莎小镇就会变得一片死寂，即使凛冬结束，也难以恢复过来。

　　短期的花费和长期的损失相比起来，选择哪个，只要不是个蠢货，都不会选择后者。

　　那些吝啬到不愿意帮助自己领民度过凛冬的愚蠢贵族，实在让苏莎男爵难以理解，就比如某个骑士阶层的爵士，如果他没记错的话，对方只会一个法术......

　　不知道何时，实力弱、没脑子这两个词，已经在他的思想中划上了等号。

　　那些蠢货根本不配称之为贵族，蓝血者高贵，是因为他们聪明，蓝血者高贵，是因为他们拥有实力。

　　没有实力也没有脑子的蠢货，根本不配称之为贵族。

　　只可惜自己的实验需要暂停一下了。

　　“卢迪郡的炎夏草在凛冬完全生长不了，只有天启巫师的养殖园能够养活炎夏草，但是价格有点高，买不起多少......”

　　想起自己再次失败的实验，苏莎男爵就有些头疼，作为一个低等巫师，真正的花销基本上都是从其他的巫师手里或者佣兵公会或者其他的商会中购买各种材料。

　　他也有自己的养殖园，但是他并没有保温的手段，即使有，花销也会超过直接通过购买获取材料的收益，所以，他的养殖园已经荒废了，现在已经被埋在了雪中，他连让仆人去清雪的想法都没有。

　　那只能先暂停实验了，先把小镇里的其他事情处理好。

　　相对于一味的压榨，巫师更愿意合理地养殖。

　　说得不好听一点，领民们的确是巫师们的养殖对象，也是圣光教廷、佣兵公会的养殖对象。

　　只不过巫师的份额更大，而且，这样的养殖，比起黑暗时代的黑巫师要宽容得多得多了，比起荣光帝国时期都要好上不少。

　　至少，没有黑巫师时代的各种压榨和无遮掩的残忍实验。

　　现在，巫师们的实验依然存在，只不过，实验的对象变成了罪犯。

　　巫师们是不缺实验对象的，各种罪犯的存在，充分满足了实验的需求，基本没有什么捕捉无辜普通人的情况发生，而且还有各种追随者主动上门愿意充当实验者。

　　他虽然只是个初等巫师学徒，只是一个男爵，但是他的知识面还是比较广的，好不容易学会了自动书记这个法术，然后就不停地收集各种各样的书籍。

　　然后......然后就没有然后了。

　　他父亲攒了一辈子的资源，全被他用在购买各种自动书记所需要的转化药剂和溶解剂上了，当然，纸张材料也是一部分。

　　现在来说，原本作为独子，作为唯一继承人成为苏莎男爵的他，是杜拉德郡最富有一位男爵。

　　但是现在，他是最穷的那个。

　　知识，是最宝贵的财富，他不知道这句话对不对，但是，他能够肯定，知识很珍贵。

　　这位苏莎男爵将自己的意识沉入到精神海之中，自动书记那湛蓝色的书页对他来说是那么地令人迷醉。

　　书页捲动着，显露出一篇内容：

　　神权时代。天籁小说网

　　大动乱时代。

　　荣光帝国建立：近两万年前，荣光历元年。

　　荣光帝国分崩离析：近一万年前，准确节点为荣光历10268年，荣光帝国彻底宣告结束。

　　黑暗三时代：

　　疯狂黑巫师时代：荣光帝国分崩离析的一百年，圣光教廷与黑巫师之间无休无止的斗争。

　　黑巫师败落时代：荣光历10468年前后-11680年前后，近一百年

　　教廷与巫师对峙时代：时间为11680年前后-11794年，近一百年。

　　许多黑巫师地区开始尝试恢复荣光帝国制度。

　　诸多王国崛起，黑巫师时代终结，进入白巫师时代。

　　五大帝国崛起.......

　　圣光教廷开始与各国合作.....

　　异族动乱败落时代.......

　　这些东西是他花了大力气、花了大资本收集来的。

　　他最感兴趣的还是他整理的那些事迹中，多多少少所涉及的伟大的人物。

　　荣光帝国之前的事情他一点也收集不到，荣光帝国分崩离析之前的事迹他也收集不到，只能得到大概一句话的总述。

　　最多的是包括艾伦王国在内的诸多王国崛起，尤其是五大帝国建立之后的资料最多。

　　可惜没有钱了......还得照顾领民，不然就能够再收集一些资料了......

　　除了世界史籍之外，他感兴趣的，还有在一段收集来的资料上所描述的，有一种叫做卷宗学者的职业者。

　　收集到的知识越多，就拥有越强大的力量。

　　如果有哪位强大的巫师能够解析重构出这种职业者的法术就好了。

　　“不对，或许有？”这位年轻的男爵有些疑惑地眨了眨眼睛，“荣光帝国很繁荣的......或许那里有很多艾伦王国都没有的法术和知识。”

　　有时候，他真的想抛下自己的身份，做一个游历巫师，前往荣光大陆，只可惜，他没有这个实力，也没有足够的金钱。

　　而就在这时，敲门声响起。

　　“男爵大人——”

　　苏莎从意识潜入精神的冥想状态中退出，整了整自己的衣领，然后用从父亲和母亲那里学到的威严腔调说道：

　　“有什么事吗？”

　　站在门外的人，是他的管家，听到苏莎男爵回话之后，他停止了敲门，低着头说道：

　　“有位游历巫师大人来拜访您。”

　　“游历巫师！？”苏莎瞪大了眼睛，那有些清秀的脸上带着一丝难以置信，“在这个时候？”

　　他的目光扫向窗外，现在，是晚上。

　　晚上来拜访？该不会是什么黑巫师吧！？

　　苏莎有些担心地想到，那种崇尚力量至上的暴力巫师，太可怕了！

　　要不不接见？万一对方恼羞成怒闯进来杀掉自己怎么办？虽然会被通缉，但是自己要是死了，那就完了！

　　虽然现在秩序是绝对的主流，但是苏莎完全不怀疑会有那种崇尚力量的暴力巫师，动不动就出手杀人。

　　更甚者是，如果是一个邪恶的术士之类的施法者伪装，想要杀了他呢？

　　胆子并不大的苏莎男爵，虽然是个地地道道的好人，但是也有点被害妄想的毛病。

　　“要不把卫兵都叫起来好了？把侍卫长也叫过来。”苏莎咬着嘴唇，心中决定道。

　　而这个时候，门外的管家又说道：“男爵大人，侍卫长已经守在客厅了，您大可以放心。”

　　这位老人显然很熟悉自家男爵的毛病，十分熟悉流程地说道。

　　“那、那好吧。”苏莎男爵的声音顿了顿，然后他站起身，走向了房门，但走到一半，他又顿住了，万一管家被控制了怎么办？

　　而等了一会儿，没见到苏莎男爵的老管家，淡定地继续说道：“男爵大人，我没有被控制，您请放心。”

　　房门缓缓地打开，露出一张清秀年轻的、故作淡定的脸：“我们走吧。”

　　.......

　　然而，当苏莎男爵来到客厅，见到正在与他的侍卫长闲聊的来人的时候，不由得吃了一惊。

　　“影、影子仆从？”

　　因为，站在他眼前的那人，并不是人，而是一个人形的幻影，肩膀的位置站着一只血色的乌鸦。

　　苏莎的资质属性是以暗属性和水属性为主，他对于暗属性的一些法术都很了解，那不断逸散的黑雾一般的黑色，赫然就是一个影子仆从。

　　“我更愿意叫这暗影仆役。”黑色的人形开口说话道。

　　远在小镇之外的一棵树下，在一群围拢着食用野兽血肉的乌鸦旁边，亚特出声道。

　　埃奇沃思对他的教导已经暂时结束了。

　　他学到了非常多的东西，前世最重要的人生阶段——如同搏命一般的高三之后，他都没有这十分之一的疯狂学习过了。

　　为什么会学习了暗影仆役？

　　在知晓了自身可能会带来厄运之后，他也并不想在人群中到处乱窜，他并没有什么报复社会的扭曲想法。

　　然后他就请求埃奇沃思阁下教他“星光幻影”，然后对方就给了他——另一个法术。

　　“我的属性是光和暗，星光幻影这个法术也是针对我自身的属性，而你的属性是完全的暗，这个更适合你。”

　　“它的名字叫黑夜幻影，是中位学徒法术，能够形成和自己完全一样的暗属性幻影，和影子仆从有些类似......影子仆从能不能够说话？当然能啊，影子仆从能够传递听到的、看到的信息，也能够说话，只不过没办法完全模拟形象，只是一团人形的黑影而已，持续时间也不长，而且也很容易被击溃......你问这个干什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第一百三十九章 苏莎小镇免费阅读。https://xs.23sk.com 