
　　只不过，基本上是晚上回去睡，白天就在太子府这边。

　　这天快天黑的时候，云渺再次回到了齐侯府，结果，一进自己的屋子，就被人给迷晕了。

　　她并没有挣扎,而是顺势倒向了地面。

　　当然，她是不可能真倒下去的。

　　果然，在她倒下去时，一个黑衣身影突然飞过来，将她接住了。

　　紧接着，她就被抱起，从窗户飞了出去,很快越过不远处的侧门围墙,被送上了一辆马车。

　　趁着城门关闭的最后几分钟,马车穿过了城门，向着官道急驰而去。

　　马车里，很安静。

　　云渺能感觉得到，下面垫了厚厚的皮草。

　　因为她摸到了柔软的毛。

　　她的上半身，被一个男人轻轻抱着，身上还搭了条毯子。

　　至于这人是谁，很明显。

　　【宿主，季云舤他这是想带你去哪？】

　　“谁知道？”

　　“也许，又帮我准备了几个彪形大汉吧！”

　　只是可惜了，她之前的布置。

　　本来还想给季云舤这个狠毒的家伙一个‘完美’的结局的，结果，没想到这家伙这么心急，竟然直接将她掳走。

　　要不，趁着这次，把这人解决掉？

　　可是，这样一样，很容易查到自己身上。

　　除非她再也不回去了。

　　【你说，他会不会是跟顾如雪约好了,在哪里见面？】

　　“也有可能。”

　　季云舤，并不是皇子，权势地位都不及其他几人，所以，他很容易成为顾如雪用中的刀。

　　最近，她闹出这么大的动静，顾如雪应该会有所怀疑。

　　也许，这次是试探，或者，顾如雪想彻底地解决掉她，杜绝任何对她不利因素。

　　一人一系统不知道的是，今天，就在云渺被掳走的当口，宫墨辰派去的人，又去刺杀了顾如雪一次。

　　她身上上次的伤，本来好了许多，结果又添了新伤,天天疼得睡不着,还得喝苦苦的中药,日子过得苦哈哈的,根本没精力也顾别的了。

　　云渺装着昏迷，脑子里盘算着接下来的计划。

　　想着想着，她竟然睡着了。

　　444无语极了。

　　这心得多大啊，才能在被人劫持的路上，还在敌人的怀里就睡着了。

　　大概三个时辰，马车终于停在一座山边的庄子前。

　　当云渺从睡梦中清醒的时候，人已经躺在温暖的床榻上了。

　　444：【睡这么久，你是猪吗？都六个小时了，你知道你被带到多远的地方了吗？】

　　它都叫了好几遍了，她就跟真被药晕了一样，怎么叫都不醒。

　　“这不是有你吗？”

　　云渺还想睡。

　　不过，还是先解决一下床边的男人吧！

　　444心里受用了几分，但还是觉得她这样太大意了。

　　【你就不怕你在睡梦中，他把你强了？】

　　“真当我是死人？”ŴŴŴ.23sk.com

　　如果不是周围一直安安静静的，也没人动她，她能睡那么熟吗？

　　就在云渺要睁开眼之际，一只手落在了她的脸颊上。

　　“云儿。”

　　“今日过后，你就是我的了。”

　　昏暗的油灯下，季云舤彻底释放了自己，露出了自己的真面目。

　　没有假笑，没有温和，不再是文质彬彬的青年才俊，而是仿佛天生带着阴郁气息的男人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第792章 太子想，孤好像有点变态（89）免费阅读。https://xs.23sk.com 