
　　周围短暂地陷入了安静。

　　“战旌拯救了克厄。”奎玛眯起眼睛，用下巴对准那个老头，冷哼道。“而你却不知感恩，宁可投靠其它部落？”

　　村长皱起了眉头。

　　身后的神职们眨眨眼睛，显然谁都不愿意接这个话茬。

　　奎玛一言不发地立于战旌身后，瞟了他一眼，希望能看到某些含蓄的命令，自己就会瞬间拿下对方，用拳头让他懂得感恩，让他明白出生入死，单挑兽人是多么艰难的一件事。

　　但肯恩先生却一如既往的平静。

　　好像从没有人令他意外过，很自然地就接受了这件事情。

　　“嗯，当然可以。”

　　“慷慨的决定，我们会替桑顿卡亚祈福，并传唱您的恩德。”

　　村长赶紧回话，生怕对方会反悔。

　　神职们哑口无言，准备好的谈话思路根本没派上用场，他们悻悻而归，并且在心底里记住了这位非同寻常的战旌。

　　肯恩目送对方远去。

　　帐篷周围还有士兵在练习驾驭雪蜥蜴，射手们的靶场上也灯火通明，这群跟自己上过战场的人应该不会选择离开。

　　村长是位自尊心极强的人。

　　他的突然告别其实也在自己意料之中。

　　奎玛看着那几个远去的背影，鼻息重重哼了一声，又谦卑地询问道：“先生，我始终不明白，您到底是怎么看待人类的？”

　　肯恩倒是释然地笑出声，边转身回帐篷，边摆手答道：

　　“复杂而又真实的动物。”

　　帕洛图斯比是信仰杂乱的荒原，没有绝对的秩序和规则，所有人都只是想好好生存罢了。

　　肯恩决定出来吸纳人口，招募队伍的时候，就没有想过会很顺利，目前的局面已经远超自己的预期了。

　　北境人更迷信大部落。

　　他们愿意去投靠对方的粮食和城墙，这又有什么过错呢？

　　【昨夜，有8个人在村长的带领下离开了。】

　　干燥清冷的早晨，卢卑克河河岸。

　　帐篷已经被打包整齐，几辆马车拖着军需，齐整的出征编队正在做最后的清点。

　　肯恩在克厄村留了十个战士。

　　田间地头，废墟内外，到处都有人在忙碌。

　　他们的工作量也很庞大，后面还要整理物资和组装马车。

　　山地间的冷风依旧凌冽。

　　肯恩前往下个村庄要走过【丹智帕峡谷】和【西贝湾】，行军速度并不是很快，队伍时不时停下打猎，这种消遣能够增进大家的友情。

　　说到这个，还有些插曲。

　　熬冬结束的山民们这几天也要捕猎了。

　　部队行进途中，有时候会遇到受伤的，或者被魔物追杀的猎户。

　　肯恩都会派人去帮忙，并且亲手治疗伤口。

　　如果不凑巧，大家同时盯上了同一群野兽，那他们会协助埋伏，然后把战利品送出去。

　　“慷慨的战旌。”

　　“桑顿卡亚的巫师。”

　　“会魔法的南疆面孔。”

　　……

　　总之，收到了很多感谢，这支队伍的名号也传播了出去。

　　肯恩给了猎户们村庄的坐标，并且表示会欢迎任何无家可归的流民前来生活。

　　雨幕稀疏，队伍在旷野里扎起帐篷。

　　肯恩来到前方巡视，远远能够看见迷蒙的水雾，本就崎岖的山路被浇了个通透，货马和商队在蜿蜒的古道上前行。

　　【荒原气候多变，有人正往你这个方向赶来，希望能够分得温暖的火焰。】天籁小说网

　　巡逻的蜥蜴骑兵止住脚步。

　　他们看见战旌突然驻足望向远方，此时，狼群也开始警惕，似乎正在戒备着什么。

　　薄雾里凝聚出黑影。

　　轮廓渐渐清晰，哐啷声慢慢放大。

　　十几匹马在营地前往停住脚步，不论车夫怎么抽打，就是不愿意再继续往前，恐惧的嘶鸣此起彼伏。

　　无奈，对方只能下马。

　　肯恩静静等在原地，直到一位清瘦的商贩闯入视野。

　　他穿着质量上乘的细绒棉袄，已经被雨水浸透，从头发到靴子都沾着泥巴，好像刚从哪个沟里爬出来。

　　【勤勤恳恳的商贩】

　　【态度：忐忑】

　　他身后有位佣兵，是个精灵族男子，高俊瘦削的脸颊两侧长着尖耳，瞳孔里是深邃和孤傲，长刃细剑收在了剑鞘里，故意朝这边亮出半截银纹握柄。

　　“生意人，想跟我兜售什么？”

　　肯恩率先开口，他语气轻松，开了个小玩笑。

　　“这个天气可不适合出货。”对面那位当即松下劲来，苦涩地摆了摆头。“南方来的先生，我是【伊夫商会】的成员，雨湿路滑，车厢翻到了坡下面。”

　　他认真地描述，还侧身面向众人。

　　肯恩看到了更大面积的泥土，还有些许剐蹭状的血迹。

　　“能不能发发善心，让我们蹭两笼炭火，只要天晴以后把轮毂重新摆正，就可以继续上路了。”

　　【传闻：伊夫商会】

　　【郫斯顿克的国有商会，经营南部三路为主，近年来逐步向北境深处开展业务。】

　　“可以，我们会帮你扎新的帐篷，还会有干柴和热汤。”

　　肯恩先是展示出友好。

　　“但得说清楚，不允许踏入我们的区域，同样，我们也不会去打扰。”

　　继而又摆出自己的原则。

　　这样的谈话方式可以说直接又清晰，双方之间的关系瞬间拉近了许多。

　　精灵也暗暗点头。

　　作为护卫队，他们深知路途之险恶，如果有人不讲原则的盲目欢迎你，那么自己晚上十有八九是要遭遇夜袭的。

　　基本的警惕，反而容易增加信任。

　　很快，狼骑手们就动作麻利地支起了帐篷，有人从货箱里取出干柴，浓汤连着整个陶罐都送了过去。

　　至于对方有没有试毒的手段，就不得而知了。

　　肯恩没有过多关注，他确实按照自己说的那样，只提供了最基本，最实际的帮助，其它的事情一概不问。

　　隔天清晨，就在哨兵们开始轮岗的时候。

　　商队老板带着两名仆从前来造访。

　　【你恪守原则，没有对财物生出什么歹念，伊夫商会友善度增加，并且送来了礼物。】

　　精灵依旧跟在后面，他端出一个木盒，在桌上打开。

　　【材料：月轮树液】

　　【品质：珍品】

　　【奥苏亚南部密林的特产，铁匠铺求购的宝物，是锻造附魔的重要材料。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0040：旅途中的插曲免费阅读。https://xs.23sk.com 