    第140章用皂荚树换大餐

    从被分到丁末班开始，折羽和百草诗便没打算和这些焱京二世祖与富家子弟善了，因为他们本来就对折羽抱有恶意，不然也不会拿折羽的成绩当赌注。

    况且这些公子哥们，既然来了坤鸣书院，而不是留在焱京的乾鸣书院，就说明他们在世家中的地位,没有想象中的那么高不可攀。崔猛只是清河崔氏的旁支；而容克则因流连烟花之地被家族放逐；至于步湛，世人眼中的不务正业，只顾游山玩水。

    既然折羽要在坤鸣书院长期求学，难免不与同窗磕磕绊绊，立威宜早不宜迟，他现在已有这个实力。

    校舍里清清爽爽,难闻的味道也被清除,百草诗该走了。

    心有不舍，脚步坚定。

    只是到了校舍外,看到那株皂荚树，又迈不动步了。

    有了皂荚，就有了制作澡豆的原材料，澡豆是百草诗进军美妆业的第一步。澡豆是人们日常生活必备品，而美妆则是更高的需求。

    “既然想要，就上去摘啊，你也不是第一次爬树了。”折羽立于浓荫下，淡然说道。

    百草诗扑哧笑出来，那点离愁别绪也消散了。

    谁说不是呢？

    她爬过桑树摘桑葚，爬过枇杷树摘枇杷，爬过村头的大柳树取蝉蜕，还有什么树是她没爬过的？

    行动派的她，立刻攀爬起来。这两日和真一楼练习攀援岩壁，再爬树简直轻松加愉快。

    看着满树挂着的一串串皂荚，笑得见牙不见眼。

    校舍那边探出来一颗又一颗的头,不明白这小村姑为什么这么大胆,这么淘气，敢上树，敢偷书院的果实。不过她笑得好开心啊，爱笑的女孩子也很美丽。崔猛攥紧了拳头，咱们走着瞧。

    然后他瞧见了谁？

    一个黑瘦的老头。

    “丫头，快下来，你怎么上树了？”

    “姬伯伯，书院真是物华天宝，人杰地灵啊，我看这一串串的，甚是喜人。送我几串可好？”

    崔猛的瞳孔猛地收缩。

    他今天也是第一次见黑瘦老头，在家族给的情报里，坤鸣书院现任院长，原国子监祭酒，姓姬，长得又黑又瘦。这小村姑，抱上了大粗腿！

    这仇，还能报吗？

    百草诗自然不知道别人的想法，她用衣襟兜着皂荚，跳下了树。身姿优美，天真活泼。

    她从袖子里掏了会儿，掏出来一个请柬，“姬伯伯，托了您的福，我相公考上了坤鸣书院。虽然只是区区丁末班，但金子总会发光的，大鹏也总是要扶摇万里、翱翔九霄的。”

    姬老头捏捏自己的胡子，总感觉这丫头说话，夹枪带棒的，颇有兴师问罪的感觉。“哦，我也希望见到金子发光，而不是顽石不可雕。”

    老头子嘴皮子也不是吃素的。

    百草诗笑呵呵，黑脸唱完换白脸，“为了表示我的感谢，九月初八书院外开了家全聚坊酒楼，我想请姬伯伯去吃一顿，比鸭脖子美味一百倍的鸭馔哦。还有桂花糕、桂花酿、红曲酒，欢迎呼朋引伴，一概我做东。”

    鸭脖子很美味，更美味有多美味？

    姬老头只觉得食指大动，恨不得九月初八马上就到。表面上装矜持，“怎么好让你破费呢？”

    “姬伯伯您看，这棵树长在这里，挡了学子们的光了。不如这样，我好人做到底，将这棵皂荚树连根运走，还诸位学子秋日暖阳，可好？”

    姬老头：“……”

    我信你个鬼！分明是你看中了皂荚树，怀里还一堆皂荚呢？你这丫头要皂荚做什么？

    不过，顺水人情尔。

    从书院出来，百草诗直冲回家，高声大喊：“师傅，你看我找到了什么？”

    (本章完)

