    陈阁老的逐客意思明显，东昌伯也不好继续留下来。

    许久，他起身涩颜道：“今日是下官失礼了，还望阁老见谅。”

    陈阁老扬着唇角笑了笑，不做理会。

    看着东昌伯渐渐离去的背影，陈阁老的眼眸愈发不屑。

    攻打爪哇一事的折子很快批阅了下来，太子命人快马加鞭送往定州，终于了结了此事，他也是高兴的很。

    折子很快便送到了定州岛上，陈霄几个盼了许久，见到皇上这般利索的便同意了，此时，陈霄心中也是千般感谢。

    皇上虽然病了，但是开疆扩土这件事情上还不糊涂。

    同时紧跟着折子一起来的还有一封大赦的诏书。

    良妃薨逝，产下唯一的公主，皇上大喜，势必要为这个女儿积福，故此，思虑许久下了一封大赦的诏书。

    陈霄接过诏书倒是有些惊讶，除了皇帝登基，这大赦的诏书几乎从未有过，自己做官这么久，倒是没遇到过。

    定州岛上的原住民百姓，从前大都是奴隶之身，陈霄的出现解放了他们，这大赦的诏书于岛上的人而言还真没什么用处。

    想了许久，陈霄还是唤来了下面的官员。

    让官员将符合诏书上面要求的官奴名单统计出来，随后一同转换户籍赦免。

    九月，定州岛上的炎热已经被海风吹散，府衙之中，陈霄随即让人送信前往暹罗，吕宋，高丽，邀请知州前往定州汇合，共同商讨攻打爪哇一事。

    此时的京城，则是又一番腥风血雨即将袭来。

    齐王得到了唐嵩的消息后震惊了许久，他是万万没想到京城竟然藏着这么多的势力。

    “上个月，舅舅亲自去了陈阁老府，你可知他是如何被推脱回来的。”齐王看着眼前小心翼翼潜进来的唐嵩道。

    唐嵩的面色也不太好，这几日顺藤摸瓜，当真是越查越心凉。

    他只觉得自己当初选齐王当真是错了，但是现在已然没有他的法子。

    “内阁的势力向来不容小觑。”

    “殿下，或许他们并不是表面这般云淡风轻，我的人报回来的信息中，内阁的人和那些事情脱不了干系。”

    齐王一脸怒气的坐在上方，他如今被禁足在府中，宫里的德妃也被狠狠的训斥了一顿，如今的日子也不好过。

    “殿下，下官推测陈阁老等人同三皇子的关系绝非一般。”

    听到此话的齐王，瞬间瘫坐在椅子上，全身犹如没有骨头似的，眼睛微眯，口中呢喃着：“这些混蛋，这些混蛋，都在同本王作对。”

    曾经最受宠爱的二皇子，后宫地位崇高的德妃娘娘如今却是落到了这番下场，着实是让人难以接受。

    齐王忽然睁开双眼说道：“本王真是错看老三了！”

    面前的唐嵩垂下眸子，说道：“殿下，此次的事情或许三皇子才是坐收渔翁之利的人。”

    齐王的脑海中回想着这些日子的遭遇，愈发不满道：“本王绝不会放过太子和老三！”

    唐嵩抬头看着他，只见齐王一脸戾气，瞬间他的脑中回想着傅正清之前所说的话，或许，追随心狠的齐王也能保住他的性命。

    “避暑山庄那里现在如何呢？”齐王问。

    “回殿下，如今太子代理朝政，皇上自从良妃薨逝之后，身子倒是越发不如从前了，如今已经到了九月了，眼看着到了秋天了，皇上也没打算回宫。”

    “下官猜测，皇上的身体如今根本受不了奔波之苦。”

    齐王笑了笑，讽刺道：“太子的日子越发的好过了。”

    “老三这个东西，也敢坐山观虎斗，他也配！”

    他现在已然知道官船的事情是老三栽赃的，但是自己如今没有一丝的证据，只凭借着猜测，到了父皇的面前，也只能得到一顿训斥。

    而且，如今，他根本就不是父皇心中的属意之人了。

    他做了这么多的事情，无论是太子还是老三登基，他都讨不了好。

    他才不要成为他的那些叔叔。

    想到此，齐王的脑中瞬间有了一个大逆不道的想法。

    次日，东昌伯伙同着几个勋贵一同秘密进了齐王府。

    如今的京城，除了皇后在宫中，其他的人根本不足为惧。

    “殿下，此事万万不可啊！”东昌伯在听了齐王的一旦大逆不道的话后，激动的起身阻止起来。

    天知道，他的这个外甥竟然要逼宫！

    东昌伯府虽然跟着齐王夺嫡，可是此等诛九族的大罪他是万万没有想过的。

    齐王一脸阴狠的看着他道：“为何不可，如今太子和老三都把本王逼成什么样子了。”

    “那两个狗东西，一个装贤明，一个装天真，背地里把本王整成这个样子！”

    “本王恨不得吃他们的肉，喝他们的血！”

    齐王越说越激动，仿佛这些日子所受到的屈辱之事，瞬间历历在目。

    东昌伯被吓得瘫坐在一旁。

    齐王秘密的将他召回京城，竟然商讨的是逼宫大事。

    一旁的清远候则是开口了，之前齐王发生的事情，他已然知道，清远侯府投了那么大的心血，若是将来齐王做不了皇帝，清远侯府一族将来也讨不了好。

    他看了一眼身旁几个交好的勋贵，几人暗暗点头。

    清远侯随即起身，对着齐王跪下道：“清远侯府全力支持殿下！”

    有他在前，其他几个勋贵也一同跪下行礼，意思好不明显。

    东昌伯看了一眼他们，心中一震，思虑许久，无可奈何的跟着一同跪下。

    如今竟然走到了这一步了吗！

    清远侯低着头，眸中微闪，如今太子代理朝政，三皇子又是深不可测，齐王已然没有正常夺嫡的机会，如今唯有走另外的计策。

    如今的皇上皇位是如何来的，他们这些勋贵人家岂能不知。

    齐王见到他们全力附庸自己，颇为满意，如今他们是一根绳上的蚂蚱，自己若是坐不上皇帝，他们也别想好过。

    齐王看着跪下的众人道：“老三伙同内阁等人一同栽赃本王，此次，本王势必要讨回公道。”

    此话只是逼宫的一个幌子，众人皆是心知肚明。

    “臣等势必为殿下讨回公道！”清远候带着众人毫不犹豫的回道。

    东昌伯心中虽然有些后怕，但是也无可奈何，只能咬牙跟上。

    避暑山庄。

    眼看着即将到了十月，太子的朝政处理的越发熟练，皇上的心情着实是大好。

    “前些年，一直都忙于朝政，如今未曾想有能有今日这般舒心的好日子。”

    “太子，这些日子你也辛苦了！”

    下方的太子笑道：“这些都是儿臣应该的。”

    看着恭敬贤明的太子，皇上的心中已然有了想法，他点头肯定道：“你做的很好。”

    皇上起身，透过窗户看向外面，秋风瑟瑟，远处一片火红的枫叶林，宛如仙境。

    “朕依稀记得，年幼之时，每年这个时候，先帝都会带着朕兄弟几个来到这里狩猎。”

    “如今才多久，已经物是人非了！”

    太子脑中飞快流转，说道：“父皇既然喜欢，不如在避暑山庄再办一场秋猎如何？”

    “儿臣记得，大年夜的时候，三弟还送了父皇一把长弓。”

    皇上看着远方，笑道：“你说的不错，朕倒是许久没有办秋猎了。”

    太子继续道：“父皇既然有意，此事不如交给儿臣，儿臣一定办的妥帖！”

    皇上转头看了他一眼，点头道：“好！”

    “此事就交给你了！”

    得了准话的太子，顿时喜笑颜开，乐呵呵的离开了房间去准备秋猎的事宜。

    看着太子渐渐远处的背影，皇上终于下定了心思。

