
　　“呀呼，樱桃、水蜜桃……哦吼，竟然还有哈密瓜，果然还是夏天好啊，这盛产水果的季节，我最喜欢了！”

　　某游泳池边，毛利小五郎穿着花哨泳裤和短袖衬衫，戴着耳机，听着MD的音乐，双手枕在脑后，躺在躺椅上放松休息，眼珠子却咕噜噜的乱转，肆无忌惮的划过前方的泳池，脸上的表情越发的猥琐。

　　也就是泳池够大，他在整个场馆中不明显，同时也没有像马剑星一样拿着相机到处乱拍，否则一定会有一场‘猪八戒三戏蜘蛛精’的好戏的。

　　灰原躺在旁边的躺椅上拿着镜子照着自己的素颜，听到他话，看着前方的游泳池，不禁骂道：“流氓！”

　　泳池中，星野空跟几位美女在比赛，他挺受欢迎的，当他穿着一条裤衩，下泳池的时候，好多女孩都围上来，老热情了，这也是为什么毛利大叔没有去游泳的原因。

　　面对求知欲满满，总是喜欢问他各种问题的女孩子，星野空瞬间想了个办法，那就是跟她们玩游戏，看谁能在游的过他？

　　划出几条赛道，有啦啦队，有裁判，比赛看起来像模像样的。女生们都以为星野空会本着‘友谊第一，比赛第二’的精神，让着她们，但结果……

　　碾压！从头到尾都是碾压着她们，拉开的差距都有一大半了！这反倒是激发了女生们的斗志，比赛也开始正规起来，大多数女生都不再扭扭捏捏，装柔弱了。天籁小说网

　　老实说，星野空真放水了，放了海量的水，但奈何没有像托尔、康娜那样的女生啊！

　　不过，聊胜于无，相比起缠着他问东问西，动手动脚，还是这样的消遣小游戏比较好。既能锻炼到他人的身体，又可以消耗掉她们多余的能量，完美！

　　也就是在星野空的带动下，泳池掀起了比赛狂潮，以至于大叔可以大饱眼福，因为动作幅度一大，他总能看到不该看到的东西，他万分庆幸自己视力两点零，可以看的一清二楚。

　　就在毛利小五郎看的津津有味，恨不得学会各种瞳术之际，他却没有注意到小兰已经来到了他旁边。

　　小兰看着他一副色眯眯的猪哥样，口水都要留下来了，最最过分的是，他还用着妈妈送给自己的MD听歌，这不相当于当着妻子的面精神出轨吗？

　　顿时，她气就不打一处来，将桌子上的MD的音量瞬间调到最大。

　　柯南在一旁目睹全过程，看到这一幕，听到插了耳机，却依然能听到外放音乐的MD，不禁打了个激灵，感觉耳朵里面痒痒的。

　　小兰可真是个大孝女啊！太孝顺了！

　　“啊啊啊啊啊~萨日朗~”

　　毛利小五郎只觉得耳膜都要破裂了，大脑一片轰鸣，他瞬间从躺椅上坐起来，立即扯掉耳机，转过头，看到神色不善的小兰，直接呵斥道：“小兰，你干什么？有你这样对……”

　　话音未落，小兰却不爽的打断道：“拿着妈妈买给我的MD听歌，然后看着别的女人，哼，再也不会借给你这个色眯眯的糟老头了！”

　　“喂喂，等等，你说什么呀？别拿走，我还没听完！”毛利小五郎双手小拇指掏着耳朵，冲小兰大叫着。

　　五分钟后，毛利小五郎和星野空冲了个澡，换上衣服，走出了游泳馆。星野空从灰原那里取回了代保管的宇宙洪荒镜，贴身放好，而大叔则是一脸不满的指责小兰，“真是的，难得能来这里度假放松，却被你搅合了！你知不知道你老爸我每天那么多工作，压力很大的！一点都不知道关心……”

　　柯南嘴角一抽，心里吐槽道：“你压力还大？成天游手好闲，不务正业，就算有正事，大多也是由我替你解决了，你一直都负责睡觉啊！你压力大，我还压力大呢！”

　　“呵呵，成天麻将小钢珠，烟酒不分家，我是没看出你哪里压力大了。”小兰冷笑一声，而后叹了口气，无奈的道，“用压力做借口，去色眯眯的看人家漂亮女孩，你这样子，对得起妈妈吗？一想到妈妈现在还在认真工作，我就替她感到难过。”

　　毛利小五郎面色一变，想要说点什么挽救一下，但一时也想不出好的借口解释，毕竟都直接让女儿撞破了，有那么点尴尬，于是，他只能采取迂回策略了，嘴硬的道：“哼，你也别替那个女人瞎担心了，谁知道她现在跟哪个小白脸在哪䁛混呢……”

　　“在这里。”走在前头的星野空突然停住了身形，冷不丁的来了一句。

　　“啊？”毛利小五郎一脸懵。

　　星野空冲着旁边的一家服装店，努了努嘴，没有说话。

　　毛利父女疑惑的朝着服装店大门向里一看，这一看，直接把他们俩吓得脸色骤变。

　　“喂喂，不至于吧……”连柯南都觉得毛利小五郎是乌鸦嘴，好的不灵，坏的灵。

　　“这算是……如愿以偿了……”灰原摇摇头。

　　为什么大家会脸色大变呢？

　　因为店里有一对男女，嗯，店里有男女再正常不过了，可是其中一个女人，大家都认识，那就是小兰的妈妈！

　　至于另一个陌生人，则是一个古铜肤色的年轻男人。

　　如果仅仅只是这样，还不至于让大家变色，关键是，二人的行为有些亲密，可以看到妃英理正拿着一条领带，亲密的在古铜男身前比划，好像是在给此人选购领带。

　　“不是小白脸，是小黑脸……”星野空挺不是滋味的，只要一想到英理阿姨不跟大叔过，而去跟一个劳什子的男人过，他就很不爽，特别的不爽。

　　英理阿姨只能属于大叔！别人都配不上她！

　　“模样还行，挺周正的。”灰原客观的说道。

　　“喂喂~”柯南拉了拉灰原，你就别火上浇油了。

　　“大叔，他没你帅！”星野空毫不犹豫的道，然后又补充了一句，“要不要我帮你灭口？我的意思是，我出一个亿，让那个男人离开阿姨！”

　　“我……”毛利小五郎脸上写满了复杂，心里不是滋味，千言万语，竟说不出一句完整的话。

　　“妈！”小兰看不下去了，当场就把温馨场面给喊破了。

　　妃英理听到这熟悉的叫声，手一抖，循声看去，顿时尴尬的满脸通红，下意识的惊呼一声：“你们怎么来了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第682章 毛利的乌鸦嘴免费阅读。https://xs.23sk.com 