    “砰！砰！砰！”

    天地暴动，虚空轰鸣，一阵又一阵爆炸声响起，强大而惊世，彻底覆压大荒剑冢。

    这是两名武帝交锋，所造成的滔天威势，太震撼了，仿佛要毁灭整个剑冢。

    此刻，在一片瑞霞的保护下，大空洞虽然相对安全，但内里仍然能听到澎湃的声响，更引起山体抖动，乱石滚落，“噼里啪啦”作响。

    这里灰尘弥漫，视野朦胧，有一柄漆黑的龙首古剑，横插在半空的内山壁中。

    这是魔剑.龙神辟易，它依旧任性，似是在睡大懒觉，显得很自在，不理会某名少年。

    “咳咳咳……再这样下去，这里会倒塌吗？”此时，被飞扬的碎石粉所呛到，楚云嘀咕一句，正蜷缩在大空洞的某个角落，紧紧捏住鼻子。

    他这是在避难，整整一天一夜了，武帝之战果然恐怖，持续很久。

    虽然，两名师祖交锋的声势，也在逐渐减弱，但仅仅是遥远的战斗余波，就令得莲座山几乎都要爆碎了，让龙在渊那留下的剑气瑞霞，也差点起不到保护的作用。

    “轰隆！”

    忽然间，内山壁破裂，一块巨石迅速坠落，正往楚云覆压过去。

    心中一凛，楚云立即爬起身，双手抱紧一团毛茸茸的小东西，撒腿就跑，闪烁躲避。

    回头眼见山石坠地，轰然爆碎，“砰”的一声，楚云这才松了一口气，看向怀中的兔子，问道：“小家伙，没吓着你吧？”

    “嘿！区区小石头，还能吓倒兔兔吗？小意思！”小兔得意摇头。

    这正是小黄，自从武帝开战，龙在渊也顺手将其送了回来。

    不过，虽然如今暂且安全，但小兔却是闷闷不乐，一直鼓着可爱的小嘴。

    因为它屡次眼见楚云陷入险境，都完全帮不上忙，只能全程大开观战视角，这让它相当的焦急，觉得自己很没用。

    “哼哼！那些老头，兔兔迟早也会踢他们的屁股！”在楚云怀中耸动了一下，小黄腻声道，大眼怒瞪上空的洞口。

    楚云闻言，一记轻掌，乱摸雪白的兔首，没好气地笑道：“你这捣蛋鬼，不被人教训就算好了，还想出战？将来若是主人有事，你记得要开溜，不要再观战了，这很危险的知道吗？”

    听得此话，小黄娇声哼哼，不以为意，一双兔耳竖起，显得很神气。

    它愤愤然，决定将来如果有机会，一定要在主人面前大展身手，怎能整天把它当作小孩子呢？

    ……

    夜色如墨，凉意阵阵。

    时间逐渐流逝，又过了半天，那宛若灭世的声势，才得以缓缓平息。

    看起来，两名师祖已经分出胜负，也不知结果如何？

    “隆隆……”

    入夜了，耳边仍然传来一阵阵闷雷声响，似是一头战龙在呜咽，深沉而不屈。

    大空洞中，怀抱一只熟睡的兔子，楚云默然，正挨坐在山壁旁边，抬头盯向漆黑的上空，倒像是在坐井观天。

    渐渐地，那一种暴动平息了，山体亦停止抖动，伴有淡淡的夜霞映照下来，穿过层层飞尘，宛若正在下雪，曦光弥漫，显得特别静谧，让人心神安宁。

    暴风雨过后，这般短暂的安逸，简直是难能可贵。

    “看来两位前辈，其中有人取胜了……”叹了一口气，楚云沉声自语。

    旋即，他放下目光，环视破败的四周，双耳陡然间发闷，毕竟从大暴动转为寂静，着实有些不习惯，让他揉了揉耳朵。

    这一刻，大空洞虽然依旧，却是少了某些事物，黯淡无光，静得可怕，给人一种空落的感觉。

    旋即，再度轻轻地长身站起，免得惊醒熟睡小兔，楚云心情复杂，走遍了大阵的每个角落，最后看向正中央的位置，有些感慨。

    “不知双帝之争，到底谁胜谁负？是龙前辈得以报仇雪恨，还是青叶先祖成功捍卫大义？”

    “哎……不过无论如何，他们内心最深处，应该都是痛苦的吧。”

    心神彻底镇定下来，楚云这才长叹一口气，想起龙在渊与青叶禅师的恩恩怨怨。

    事实上，两人谁对谁错，正邪与否，这已经不重要了，归根到底，这只是两种冲突的武道理念，在阴差阳错之下，矛盾大激发。

    剑魔以杀止杀，泥足深陷，禅师以恶扬善，误入歧途。

    可以说，两名前辈，本就是不同道上的人，就算八百年前的事没有发生过，以后二人也终究会有反目的一天。

    同门情谊，兄弟交情，在修炼的漫漫路途上，竟是显得如此的渺小、脆弱。

    “被信任的人背叛，向珍重的人挥剑……两位师祖，心中一定都很难受。”

    当这个念头刚刚冒起，楚云突然眸光闪烁，有一个伟岸的身影，在他脑海中出现。

    想起忘忧谷中，北斗圣使所说过的关于楚山河的话，楚云便是感到一阵酸涩，难道父亲为了逃避责任，真的背叛他和家族而离去了吗？

    将来，父子二人会否有相见的机会？

    一旦相见，又是否会……挥剑相向？

    料想到某些可能性，楚云脊背生寒，不敢再想下去了。

    “楚云啊楚云，别再胡思乱想了！”心中骂醒自己，他晃了晃脑袋，旋即再次盯了封魔阵一眼，就重新返回角落，挨着山壁休息。

    夜光流转，朦朦胧胧。

    在这静谧的深夜，四下无人，幽暗一片，楚云的心情实在很复杂，目光闪烁不定，根本睡不着。

    当初，他本以为进入剑冢会一帆风顺，只要杀死史朗等刺客，就能安枕无忧，顺利取得灵器了。

    不曾想这到头来，居然会发生那么多事，不仅因为得到强大的圣魔皇器，而解放出剑魔，而且还借着梦梦的能力，与剑魔大战一场，可谓惊天动地。

    随后，孔老、权老等十几名奸诈的掌权者，又被剑魔所虐杀，归还剑晨宫半边清澈的天空。

    最后，这甚至还引出了死去的青叶师祖，并得知一段可歌可泣的宗门故事，堪称峰回路转。

    这发生的一切，宛若波涛起伏，简直令人心潮涌动。

    这晚暴动骤止，才让楚云终于有机会大喘一口气，享受片刻的宁静。

    但最让楚云无奈的是，自从与剑魔交战过后，天罪剑灵就没有反应了，导致他连真气都恢复不到，甚至连梦梦也默不作声，也不知这是为什么。

    “为今之计，还是暂时留在此地比较合适。”揉了揉眼睛，楚云自语。

    旋即，抬头看向内山壁，只见魔龙剑沉寂依旧，剑柄上栩栩如生的龙目紧闭，他便是苦笑一声。

    魔剑不听话，这也是楚云不敢四处走动的原因之一，毕竟历经千辛万苦，好不容易才得到这柄皇器的初步认可，怎能轻易舍弃？

    “只要等到精神力恢复，再度进行怨魂净化，那么魔剑迟早会跟我走的。”楚云这样想。

    他知道，双帝之战，无论是剑魔取胜，还是青叶禅师取胜，二人都会前来，因此，他倒也不着急离开剑冢，迟早要出去的。

    再说，外界虽然声音骤止，难保两名武帝还在交手，若是贸贸然瞎逛，被战气所波及，恐怕连自己怎么死都不知……

    “唔唔……这棵草，可以吃吗？五颜六色，好像很美味的样子，呜哇……”忽然，小兔腻声梦呓，蜷缩成一团，在楚云怀中乱蹭，暖乎乎的，睡得很香甜。

    见状，思绪万千的楚云，不由得露出温和的笑容，旋即伸手轻抚小黄的绒毛，让它的双耳自然地耸动，看起来很舒服的样子。

    兔子天真无邪，不懂世间的人情冷暖、恩怨情仇，反而因此活得很滋润，过得很幸福。

    只要有主人陪伴，还有好多好多药材吃，它就能感到非常满足了。

    “出去以后，不能再让秋露姐给它看复杂的书了……当一只纯真的小兔，这该多好？”嘴角噙着一抹淡淡的笑意，楚云轻抚小黄。

    “好累……”

    喃喃一句，陡然间，楚云只感到自己的脑袋很沉重，眼皮也像是灌了铅似的，开始渐渐合上了。

    那绷紧的神绪，放松、再放松，全身似是沐浴在温暖柔软的海洋中。

    只是一瞬而已，他就陷入了深睡。

    事实上，自从进入剑冢之后，楚云都没好好睡过一觉，精神早已处于极度疲惫的状态，一直斗争，更目视很多，他真的累了。

    难得有这宁静而祥和的空档，夜空漫漫，环境幽雅，清凉透心，他需要短暂的休息。

    这是香甜又舒适的一觉，没有纷扰，也没有纷争。

    这是独属于一名少年的静夜。

    大空洞中，幽静如水，唯独是黑暗中的魔剑，剑柄上一双龙目微微睁开，血光闪烁，似是在打量熟睡的楚云。

    但很快，龙目就迅速合上，仿佛从没睁开过。

    ……

    日夜变换，这一觉，楚云足足睡了整整一天，全身放松。

    可是，临睡醒之际，一个重复的梦，却让他大汗淋漓，有些心悸。

    “千万别相信任何人！”

    “要知道，世界上最忠诚的存在，就只有自己、自己和自己！”

    “记住了！”

    “记住了——！”

    ……

    梦中重复的话语，就有如一记重锤般，一下接一下敲打在心窝，让楚云双眼一瞪，呼吸急促，顿时被惊醒。

    环顾四周，他发现黑暗依旧，曦光弥漫，还是静谧的夜晚，不过这是第二夜了。

    “龙前辈这个忠告，简直挥之不去，居然连做梦都能梦到。”手捏太阳穴，楚云沉声自语。

    旋即，他伸了伸懒腰，让整个人都清醒了好几分。

    低头一看，发现小黄还在睡，口水哗哗地流，楚云便是轻笑，这果然是物似主人形啊，兔子居然比他还要能睡，一人一兔，像是昏迷般，沉睡很久。

    这也难怪，楚云自不必说，曾化身武王，用尽全力与剑魔交战，而观战的小黄，为了躲避战气余波，也忙个不停，消耗极大。

    这晚宁静的休息，对于一人一兔来说，简直就是久旱逢甘露，舒适而安逸。

    “剑主大人……”

    忽然间，一道空宁而悦耳的淡然声线，回荡幽暗的四方，朦朦胧胧。

    这是梦梦在传音，经过三天的恢复，她再度出现，能开口说话了，但不知为何，少女剑灵的声音，却是显得很虚弱。

    “梦梦！你终于回话了！知道主人有多担心你吗？”楚云和颜悦色，大松一口气。

    可是听得此话，梦梦却是沉默。

    而后，她以薄弱的声线，传音道：“主人，时间无多了，梦梦有些事情，想跟你说……”

