 陈飞则和柴老来到办公室中，开始谈起了正事。

    陈飞来找柴老，主要是为师妹陈紫灵寻找草药。柴

    老得知之后，答应了陈飞，会发动自己的力量，在华夏医药大学和京城御医院中帮陈飞找药的。陈

    飞自然感激无比，随即告辞离开了学校。

    随即，陈飞驱车回到了学校，来到陈紫灵的宿舍，准备看看她。结

    果，这丫头一副毫不在意的模样，拉着同学疯去了，对来自陈飞这位“哥哥”的关怀完全一副不在意的模样。倒

    是在宿舍之中，陈飞发现了顶着一副黑眼圈，精神有些怏怏的孟雨。

    不由得，陈飞关切问道：“小雨，你怎么了？这么疲倦，最近很累吗？”

    孟雨挤出一抹笑容，撩了撩耳畔的头发，道：“陈大哥，我没事的。”

    “真的没事吗？”陈飞看着孟雨脸上怎么都掩饰不住的疲惫感，不由得担心了起来。“

    陈大哥，我真没事，就是累了点。休息一晚就好了。”孟雨笑道，随即拿起一份文件，就要起身出去，“陈大哥，我还有些事情要做，就先出去了——”陈

    飞见状，皱了皱眉，直接双手搭在孟雨的肩膀上，将她给按了下来，一脸正色道：“坐好，没有我的允许，你哪都不许去。”

    “陈大哥，我——工作——”孟雨道。陈

    飞一把将她手中的文件夹给夺了过来，丢到一边，道：“工作没有身体重要。”“

    来，手伸出来，我给你把脉看一下。”陈飞看着孟雨道。孟

    雨情不自禁的缩了缩手，道：“没，没必要吧。我没事的。”“

    手给我！”陈飞可顾不了那么多，直接一把抓住孟雨的右手，放在自己的大腿上，然后指尖搭在她洁白的皓腕上，开始把脉起来了。

    很快，陈飞皱起了眉头，拉着孟雨起身，道：“走，跟我去医院。”“

    啊！陈大哥，没事的，我不用去医院。”孟雨连忙道。

    陈飞转身看着她，出声道：“不去医院，那你告诉我，到底是怎么回事？为什么你的身体会疲惫到这种程度。”

    “我，我感觉还好啊！”孟雨有些惊讶道。“

    还好？”陈飞表情严肃道，“你知不知道，我刚刚给你把了脉。你现在的身体，已经处在极度劳累的边缘，随时可能倒下，甚至有可能猝死。这还是小事吗？”“

    猝死！”听到这，孟雨也被吓了一跳，忍不住道，“不会吧！”

    “什么叫不会，你是在怀疑我的医术吗？”陈飞瞪着孟雨道。

    “不，不是的。陈大哥，我不是那个意思，我只是——”孟雨想要解释。陈

    飞一把握住她的手，目光笔直的看着她，认真出声道：“孟雨，你告诉我，到底是怎么回事？你的身体怎么会劳累到这个地步。”“

    这——”孟雨有些欲言又止。

    陈飞目光瞥到了刚才那厚厚一叠文件上，不由得道：“是公司中的事情太多了吗？如果是这样，我马上开除你。”

    “陈大哥，不要，不是的——”听到说要开除自己，孟雨有些急了。陈

    飞盯着她道：“那你告诉我，到底发生了什么？我当初让你去秋天集团分公司当经理秘书，是想要帮你缓解一些经济状况，而不是要将你当苦力来使的。”“

    这，这——”孟雨犹豫不决，但抬头看到陈飞坚定的目光，最后点点头道，“陈大哥，我说，我全都告诉你。”“

    嗯，你说！”陈飞松开了孟雨的手，坐到了她身边，静静的听着她开口讲述。

    “陈大哥，我之前不是和你讲过我家的情况吗？”孟雨道。

    陈飞点点头，想起了之前孟雨去工厂搬运打工赚钱的事情。孟

    雨家境并不富裕，父母甚至不想让她来上学，而是想要将她嫁人赚取嫁妆，以此来为她弟弟筹备婚礼的彩礼钱。最

    终还是靠着孟雨坚持不懈和奖学金才上了大学。就算如此，家中父母还是不放过她，让她拿出五万块作为弟弟的彩礼钱，才同意她来学校上学。当

    时，孟雨就是为了筹集那五万块彩礼钱，这才去工厂打工的。现

    在想起这些事情，陈飞心中还是有些怒火。

    此时，孟雨讲述着，“陈大哥你给了找了工作之后，我每个月能赚好几千块了，不仅生活费够用了，还有余钱给家里寄了。”

    “这几个月的时间，我五千块的工资，自己只留下一千块作为生活费，其余的全都寄回到家里去了。刚开始的时候，我爸妈很高兴，还夸我出息了，能够赚钱。”“

    我开始也很高兴，想着这样差不多一年就能筹够弟弟五万块的彩礼钱。但我没想到，没过多久，我家里爸妈他们说女方那边的彩礼涨价了，现在要十万了，要我想办法弄钱回去。”

    “我被吓到了，说没那么多钱，就算我现在工作了，但要赚十万块，也需要时间。我想让我爸妈去和女方谈谈，看看能不浪少要一些彩礼钱，或者是延迟一些结婚时间。”

    “但是，我妈说我弟弟女朋友已经怀孕了，两个多月了，肚子已经开始要大起来了，时间上拖不了。这个月内，家里必须要拿到钱。”“

    我说我没办法，我妈就说，如果我弄不到钱。那就别读书了，回家去结婚。她托人给我找了个离婚的小老板，别人愿意出十五万的彩礼钱。”“

    我自然不同意这种事，说不愿意回去。结果，我妈就说，我不回去的话，她就过来带我回去。明天，我妈就要带人来京城了。”“

    我，我不知道该怎么办才好。”说到这，纵使孟雨性子坚强宛如男子，但此刻也忍不住哭出声来了。陈

    飞则是面沉如水，眼中燃烧着怒火。他

    没有让自己心中的怒火爆发出来，而是缓缓搂住孟雨的肩膀，轻轻拍打起来，柔声安慰道：“有陈大哥在，什么都不用怕。明天你妈过来，我和你一起。”“

    谢谢你，陈大哥！”孟雨含泪感谢道。“

    和你陈大哥还说什么谢谢。放心吧，不会有事的。”陈飞含笑安慰道。 