
　　余川柏身边的妇人，容貌看上去也就四五十岁，依稀有余苏叶的两三分影子。

　　言非凡心中猜测，这一位应该就是余苏叶的那位从美国纽约长老会医院赶来的大姑余佑泠了。

　　“保养的相当不错，一点也不像年近六十之人，美国医生的心理压力和劳动强度可窥一斑啊。”

　　言非凡心中感叹一句，不好再躲避，也没有岔路让他躲避了，只得抬步迎上去。

　　双方见面，余川柏给两方做介绍。

　　让言非凡有些意外的是，余佑泠身边那一位黑头发灰眼睛，明显中西混血长相的青年，是她的儿子余泽南，也在纽约长老会医院工作，是一名普外科医生

　　余佑泠打量着言非凡，一脸笑意的说：“真的是闻名不如见面，言医生，你可比照片中更显英气，也更加的帅气。”

　　言非凡客气的道：“谢谢夸奖。”

　　“主要是因为对外的宣传照，他们习惯性的把我拍的看上去成熟稳重一些。”

　　余佑泠轻笑道：“主要还是你因为太过年轻，医学成就又这么突出，反差太大了。”

　　“坦白说，我在美国的诸多同行，还是不愿相信，双主刀心脏移植手术法竟然出自一名不到三十岁的年轻医生之手？”

　　“以言医生你的年龄，要是在美国，绝大多数还都在医学院学习呢。”

　　言非凡一脸认真的解释说：“我在不同的学习阶段，跳级跳的有些多。”

　　余佑泠轻轻点点头，语带感慨的说：“连续跳级完成小学和中学教育，十四岁就读医学院，八年学制，又提前两年毕业。”

　　“参加工作后，沉寂沉淀了五年，然后如火山爆发一般，闪耀国内外医学界。”

　　余川柏又不忘提醒说：“姑姑，非凡他工作期间，还有近两年的时间是在昏迷和身体恢复中度过的。”

　　余佑泠横了他一眼，说：“我没忘记。”

　　“我想，身体恢复的那一段困难时间，对言医生的医学成果爆发所起到的作用，应该不亚于六年的医学学习和三年的医学实践。”

　　“是不是，言医生？”

　　言非凡附和道：“余医生，确实如此。”

　　“身体受困于病床和轮椅的那一段无比漫长的时间，我对自己的所知所学，进行了反复咀嚼，算是为今天夯实了基础。”

　　余佑泠赞许道：“艰难困苦玉汝于成。”

　　“川柏、泽南，看到了吧？”

　　“一人的成就，取决于他在艰难困苦的逆境时刻，选择了什么，做了什么。”

　　余川柏忍着吐槽的冲动，一脸受教的说：“姑姑，你说的对，都对。”

　　余佑泠轻哼了一声，对言非凡温言解释说：“言医生，我这是吃过午饭，还算有些精神，就过来逛一逛。”

　　她打量些四周，说：“与我记忆中三十年前相比，附属医院，还有滨海，发生了太多太多的变化，让我不禁有沧海桑田之感。”

　　“余医生，你曾经来过这里？”言非凡有些好奇。

　　余佑泠回忆着，语带伤感的说：“那时青春年少，在这里算是游玩了一段时日。”

　　她撤出回忆，轻笑道：“言医生，你先去忙吧。等我恢复了精神，等你也有时间，我们再坐下来好好的交流一番。”

　　“余医生，那我就失陪了……”

　　言非凡与余佑泠母子、余川柏分开，径直回到了小红楼办公室。

　　石珉教授告诉他，半个多小时前，侯院长曾带着卫健委和中华医学会的领导们，前来参观视察。

　　言非凡语带随意的轻哦了一声，就听石珉教授转而说：“非凡，京城期刊封杀医院稿件的消息，已经在青年医生中流传了。”

　　“个别青年医生或研究生，可能会对你有不小的怨见，你要心中有数。”

　　言非凡有些不解，说：“被退或拒的稿件，医院不是都帮着推荐给其他期刊了？”

　　石珉解释说：“非凡，医院帮着推荐的，都是一些质量还不错的论文。”

　　“至于水平不行的论文，原本是凭借着一些不可言说的操作，才有了发表机会。”

　　“如今被退稿，他们再去寻找那样的论文发表机会，就相当困难了。”

　　言非凡语带鄙视的说：“连篇像样的论文都写不出来，还读什么医学，做什么医生，不如回家卖红薯去！”

　　这话，石珉就不爱听了！

　　他语气郑重的说：“非凡，写不出论文，不代表不能成为一名优秀的医务工作者。”

　　“唯论文论，唯科研成果论，是严重偏颇的不正确认知。”

　　言非凡见石教授反应激烈，才想起来对方就是因为论文和课题研究之故，直到退休，都不能评为正教授。

　　他讪讪一笑，说：“老师，你别多心，我可没有半点影射你的意思。”

　　“他们写一篇用来考核过关的论文，其难度肯定不能与教授评审的要求相比较啊。”

　　“老师，你别生气啊！”

　　石珉摆手哂笑着说：“好了，你别解释了，我知道你是无心的。”

　　他又轻叹道：“确实有一些研究生和青年医生不够努力，是在混文凭，混日子。”

　　停顿一下，石珉又汇报起了工作。

　　“唐铮医生和季萌，都已经办妥了离院手续出院了，他们还让我转达对你的感谢。”

　　言非凡轻呵道：“季萌还要回来做微调手术，唐铮还需要做一台不小的整形手术，有的是当面向我致谢的机会。”23sk.Com

　　石珉笑道：“感谢又不嫌多。”

　　“还有，岭南文化投资的吴奇泽打来电话询说，说他的女儿，已经恢复的很好了。”

　　对于这个吃蛔虫减肥的女孩，言非凡的印象，可是相当的深刻呢。

　　“都骨质疏松了，可没有那么快恢复！”

　　言非凡反驳了一句，又沉吟着说：“既然着急了，就让他们……”

　　“下下周的周三，过来吧。”

　　他忽的想起一事，说：“老师，到了每月的下旬，如果我们研究室的财务收入不太理想，你记得提醒我一下。”

　　“可不好再像十月那样，出现入不敷出的情况。”

　　石珉不由的一笑，说：“我记住了，一定会提醒你的。”

　　这时，段羽拿着手机走过来，轻声汇报道：“大明星沈道然的来电，找你的，要不要接？”

　　言非凡接过手机，淡淡的说：“沈先生，你有事找我？”

　　“言医生，我听说，你又研发出了一款促进睡眠的神器，睡眠效果非常好。”

　　“我们这些影视演员，经常昼夜颠倒工作，压力很大，睡眠质量都不好。”

　　“言医生，你这睡眠神器？”

　　言非凡直接回道：“沈先生，那叫睡眠促进仪，因为要一对一的进行身体检测，并根据检测数据进行定制，还不能公开发售，只能提供少量的产品供应关系客户。”

　　“这样，我让公司的人跟你联系……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第826章 睡眠神器免费阅读。https://xs.23sk.com 