    蒋会长横死有很多谜，只是叶凡也没有过多介入。

    他跟九千岁做了一个简短汇报，然后就让黄三重带入调查此事，同时让袁青衣暂时接管龙都武盟。

    袁青衣当天中午就带着蒋会长尸体飞回龙都。

    蒋会长身死，而她又不在龙都坐镇，谁知道内部会生出什么乱子？

    而且还有一个苗惊云在旁边虎视眈眈。

    下午四点，专机抵达龙都，在武盟子弟办理着检疫手续时，袁青衣站在机场贵宾室的落地窗前面。

    她一改叶凡面前的温柔和可人，俏脸冷漠看着运出来的灵柩。

    谁也看不出她在想些什么。

    “蒋夫人，下午好啊。”

    就在这时，身后房门被人轻轻一把推开了，一个火红身影轻笑着走入了进来。

    袁氏保镖上前阻挡，却被袁青衣轻轻挥手制止。

    她转身看着不速之客：“宋总，你好，你怎么有空来了？”

    “蒋会长死了，龙都武盟暗波汹涌，苗惊云他们也蠢蠢欲动。”

    宋红颜踩着高跟鞋站在袁青衣身边，毫无疑问她已经知晓港城发生的事情：

    “袁先生被家族再三压着又无法出面帮你。”

    “我家男人担心你被欺负或者出什么意外，就让我跟你见一见，看看我能不能帮你什么？”

    “夫人如果有需要尽管吱一声，红颜多少还是有几分能量。”

    “你千万不要客气，为了完成我家男人任务，我可是临时从天城飞回来。”

    “我连我公公婆婆的旅游都暂时推后，为的就是帮蒋夫人度过难关。”

    宋红颜笑容甜美，看着人畜无害，只是眼底的深邃，让袁夫人嗅到了一抹玩味。

    袁青衣轻声一句：“你家男人？”

    宋红颜浅笑回应：“噢，忘记说了，我家男人，叶凡。”

    袁青衣笑了笑：“叶凡不是唐若雪的男人吗？”

    “曾经是唐若雪的男人，但现在以及将来，都是我宋红颜的男人。”

    宋红颜意味深长看着袁青衣开口：“我要跟他一生一世的。”

    “是吗？我为宋总的情意感动。”

    袁青衣坦然迎接着宋红颜的目光：“就怕落花有意流水无情。”

    “我只相信精诚所至金石为开。”

    宋红颜很是干脆：“再说了，流水无情是流水的事，我有意了那就是我的事。”

    “所以我也绝不允许有人伤害叶凡。”

    她上前一步看着窗外机场：“谁要是化成小绵羊伤害了叶凡，我就是粉身碎骨也会要他的命。”

    “宋总，我怎么觉得，你今天过来，不像是叶凡让你帮我？”

    袁青衣也双手抱在胸前上前：“而更像是给我警告？”

    “怎么，担心我把你的男人抢走？你对自己就这么没信心？”

    她的笑容也多了一分冷冽：“宋总，有什么话开门见山，大家都是成年人，没必要转弯抹角。”

    “叶凡叮嘱过我，能帮你就帮一把，所以帮你是真心实意。”

    宋红颜没有再遮遮掩掩，跟袁青衣摊开来说：

    “如果你在接手龙都武盟时有困难，要人要钱我都可以给你支持。”

    “只是早早出来打拼的我，比叶凡也有更多江湖经验。”

    “我不想说你在利用叶凡，但我知道，你绝非叶凡看到的那样羸弱。”

    她轻声一句：“所以我希望你能好好的做蒋夫人。”

    “宋总，你这些话诛心了。”

    袁青衣俏脸依然没有波动，转身对视着宋红颜的眸子：

    “别说叶凡的巡使身份，能够庇护我走得更远，单单救命恩人四个字，我也只会对他感激。”

    “我又怎可能伤害他呢？”

    “你放心吧，不管你有什么顾忌，心里担心什么，我袁青衣都可以向你保证。”

    “我永远不会伤害叶凡一根毫毛。”

    她落地有声：“如有违背，天打雷轰。”

    听到袁青衣发出这样的重誓，宋红颜俏脸多了一丝缓和：

    “是吗？”

    接着，她拿出一张古旧的照片递给了袁青衣。

    这是很多年前的一张照片，尽管已经泛黄，但照片中的面孔还是能看清楚。

    其中一个人正是充满阴寒气息的苗凤凰。

    “宋家跟苗凤凰算是深仇大恨。”

    “所以苗凤凰死了，我外公就派人去苗地赶尽杀绝，在苗封狼回去前，把死忠苗凤凰的妖孽全部铲除。”

    宋红颜手指又擦了擦照片：“死了不少人，烧了不少毒物，还找到了一本相册。”

    “里面就有这样一张照片，背后还写着一个经过。”

    “当初苗凤凰来龙都采购一些昂贵药品时，在冰天雪地救了一个被人埋进雪地的女孩……”

    “那女孩，一双腿都快冻坏了。”

    她点到为止，不过目光却望向了袁青衣。

    袁青衣拿起了照片，目光一如既往温和：“这女孩，早已经死了。”

    “早死了？”

    宋红颜眨着眼睛：“怎么让人相信她早死了？”

    袁青衣把照片丢回给宋红颜：

    “在她动了心的时候，昔日的她就死了……”

    说完之后，她就平静地离开了贵宾室，儒雅而又恬淡。

    宋红颜先是一怔，随后看着她背影苦笑：“突然觉得，她还是不死为好……”

    在两女绵里藏针交锋时，远在港城的叶凡正给九千岁做完汇报。

    处理完蒋会长的事情后，叶凡的重心就转移到乌衣巷金库上来。

    他希望在唐若雪来港城之前完成这个任务，免得到时一堆事情手忙脚乱。

    为此叶凡还暂时放下帝王绿扳指一事。

    他拿着艾丽莎号邮轮结构图研究了好几个小时，寻思金库究竟藏在什么地方。

    “叮——”

    就在叶凡仔细推敲时，手机响了起来。

    他拿起来接听，很快传来一个女孩声音：

    “叶凡，你在哪？”

    叶凡一怔：“你是哪位？”

    “我是唐言溪啊。”

    唐言溪语气不满，似乎不爽叶凡认不出她声音。

    叶凡哦了一声：“有事？”

    唐言溪微微一怔，似乎不习惯叶凡这种淡漠，按道理他应该欣喜如狂啊。

    随后，她冷冷开口：

    “青衣阿姨回去了，她走的时候给了我电话，让我好好招待你，尽尽地主之谊。”

    “你在哪里？我带你去吃顿饭。”

    她补充一句：“顺便给你找一个好地方住。”

    “不用了，我已经有地方了。”

    叶凡直接拒绝：“吃饭也谢谢了。”

    “你刚来港城，能有什么地方住？还不是不三不四的宾馆。”

    唐言溪没好气回道：“你就不要打肿脸充胖子了，我还不了解你的底细？”

    听到叶凡这种态度，唐言溪很不高兴，出门在外多少富二代追着她，一个外地人玩什么欲擒故纵？

    叶凡语气平淡：“还有事？”

    “算了，懒得跟你置气，出来吃顿饭吧，让我完成任务，不然，青衣阿姨会埋怨我的。”

    唐言溪话锋一转：“我告诉你，我今天带你去的地方可是很高级的，艾丽莎号邮轮呢。”

    叶凡本想挂掉电话，闻言心里一动：

    “好，我吃这顿饭。”

