    “你说的是真的？”

    总统府中，姜风带着姜禾恭敬的面见总统

    五十多岁的总统，正值中年，一身气质十分出众，仅仅是坐在那里，就给人一种上位者的感觉。

    若是平时，就是天大的事情，也不能让这位有所动容，然而现在，总统脸上却十分震惊。

    只因在他面前，站在一位曾经的老伙计，而那位首长的孙女，正混身散发着仙气，轻轻碰一下就打碎了他的大理石桌面。

    这绝对不是常人能做到的。

    “是的总统，我们观察了那位几个月了，早就确认了他的身份，绝对是传说中的仙人！”姜风将秦洛的事情一一道来。

    总统闻言，直接沉默了。

    他不是不信这位的话，只是这件事情太难以置信。

    可眼前的少女又是怎么回事？

    明明看着十分瘦弱，结果一挥手就打碎了大理石？要知道那大理石可是有三十厘米厚呀。

    “唉～看来这个世界要大变了！”总统叹了口气，事关民生，他不得不信。

    他看向姜风，用赞赏的目光看着他，说道：“好，姜首长不愧是开国时期的人，在这个时候还能想着祖国，祖国有你，才真的了不起！”

    总统拍着姜风的肩膀，语重心长的说道：“无论世界怎么变，您贡献功法这件事情，都足以让所有人记住您，您才是大功臣！”

    “都是为了国家！”姜风面无表情，这种语术听听就行，当不得真。

    “好！为了国家！”

    ……

    很快，三方开始行动，有总统的命令，军方和所有国家组织开启全部关注直播间，几乎在一瞬间，就超过了千万。

    而准备动手搞点大事情的王子俊和胡丽二人，还没来的及下手，军方的修士就瞬间出动，国家力量压下，无一人敢动。

    “该死，怎么国家的人也会三星青龙决？是谁出卖了功法信息？”胡丽脸色一变，她刚给所有青龙教的人传功完，正准备动手，结果国家那里直接规模化了。

    人才都在国家手中，他们修炼的速度虽说没有胡丽快，但耐不住他们人多呀！秦洛的功法入门又简单，几乎在一天内，军方就出现了上万的练气期。

    这怎么玩？

    “不管了，多少也得争取一些！”胡丽大手一挥，青龙教众多能人带着功法开始到处拉人入群。

    “幸好他们没有对普通人公开功法，这样一来我们还有机会！”胡丽眼睛一亮，借着那些人的失误，疯狂的拉人。

    仅仅几天的功夫，由她拉入直播间的人就上万了。

    同时，王子俊也没闲着，他用功法说服了自己的父母后，就开始大量的花钱！

    “走过路过不要错过呀，商城新活动，只要关注直播间，就能领取神仙功法了！”各大商量播放着这样的声音，然而并没有多少人理会。

    神功什么的，他们才不信。

    见此，王子俊灵机一动，改成：“走过路过不要错过了，现在关注直播间就送鸡蛋了，新鲜的鸡蛋，关注就给了！”

    于是，在一天之内，各大城市的大妈疯狂的关注直播间领鸡蛋。

    同时，还让她们的老公和子女也关注直播间，毕竟只要关注了就给，不要白不要！

    于是，王子俊在几天内，拉了几百万人到直播间中，成为直播间贡献第二的人物。

    而第一，早就是千万级别。

    “这个忘吃饭好恐怖？竟然靠一已之力，拉了几千万人？”王子俊看着直播间中第一的忘吃饭，脸上带着难以置信。

    他花了好几个亿，才有了几百万人，结果第一直接几千万？

    太牛了吧！

    他看了眼第三名：十八万多…

    瞬间心里就平衡多了！

    现在，只等直播间再次开启，就能得到仙人的奖励了！

    [叮！直播间已开启！]

    七点到！直播间开启，经过三天的努力，在直播间开启的一瞬间，就冲进来上千万人。

    也幸好平台被政府收购了，政府扩大了平台的容量，不然直播间都得崩溃。

    [仙人来了，欢迎仙人！]

    [太牛了，仙人这个功法直接让我年轻了不少！]

    [就是说，有这神功在，长寿都不是问题！]

    [这功法，秦始皇见了都得点个赞！]

    直播间中满满的正面评论，倒是在秦洛的意料之中，他看着直播间上一千多万的在线人数，嘴角不由的一勾！

    任务完成了！

    “叮！任务已完成，奖励金仙境界，万界天道初步掌控！”

    力量瞬间融于体内，秦洛还没来的及掌握所有力量，天上的雷劫就开始聚集，乌黑的云上紫色的雷电死死的盯着秦洛。

    “竟然是紫霄神雷嘛！”秦洛目光凝重，紫霄神雷可是能杀金仙的。

    看来这天都不容我！

    [我靠，天上的雷好恐怖！]

    [仅仅是看了一眼，都觉得呼吸不上来！]

    [仙人能撑的下吗？]

    和以前不同，上次直播渡劫时，直播间中无一人能开口，全都被天雷给压的死死的。

    可这次不一样，这次能开口的都是有些修为的了，在直播间削弱了许多力量后，他们也能勉强看看了。

    “不过嘛…竟然觉得我不行？呵呵，就让你们看看什么叫实力！”秦洛眼神一转，化做青龙冲上了天空。

    瞬间穿过大阵，来到了天空下。

    天上的神雷看到了目标，瞬间呼啸而来，紫霄神雷带着毁灭的气息落到了秦洛的身上。

    秦洛不躲不闪，硬接了这份攻击，紫霄神雷打在了身上，恐怖的力量瞬间将秦洛的鳞片打碎，狠狠的打在了血肉上。

    “吼！！！”

    秦洛痛苦的怒吼，眼神中带着红光，直视这紫霄神雷，丝毫不畏惧。

    紫霄神雷被如此小看，也是大怒，原来分三次的攻击，直接一股脑的攻了下来。

    大量的力量打在了秦洛的身上，秦洛痛苦的怒吼着，神雷的力量欲撕碎他。

    “不好，我防不住！”

    秦洛眼色一变，这力量太变态了，他不可能挣的住。

    紫霄神雷开始吞噬他的肉体了，若是让它吞噬完，那秦洛也要凉凉。

    “该死，这是你逼我的！”秦洛眼神一转，一咬牙，忍痛拿出一百万功德来削弱紫霄神雷的力量。

    果然，在功德的作用下，紫霄神雷的力量减少了一些。

    可还不够。

    还要大量的功德！

    “可恶！”秦洛一咬牙，疯狂的扔着功德，一直到花了一千万功德，紫霄神雷的力量才能勉强硬杠。

    一千功德说没就没，秦洛心中气恼万分，转身一口将紫霄神雷吞下，以泄心头之恨！

