    

    “拔吧！”楚云抚抚额，只觉得头有些疼。

    “好，你不用动手，我来就好。”罗允儿搓搓手，把碍事的衣袖卷起来扎在手臂上，“小菜苗们，本小姐来了。”

    看到已经蹲下的罗允儿，楚云又是无奈地摇摇头。

    过了一会儿，凌炎冥从外面进来，走到楚云身边。

    楚云看到凌炎冥眉心紧蹙，也正了脸色：“是发生了什么要紧的事吗？”

    这段时间，她已经很少看到凌炎冥露出这样的神情，如果不是有大事，她想不出来还能是为什么。

    凌炎冥看看在一旁欢快地拔白菜苗的罗允儿，点点头。

    “我要离开一段时日，有些事情必须要我去处理。”说着，凌炎冥的眉皱得更深。

    青山村的大山里这次混入的人有些多，已经挑起了不小的事端，如今丁龙和丁强已然压制不住。

    如若他再不去，让一些人趁乱跑了出来，届时这支暗军便藏不住了。

    “晚上再说。”楚云的目光也看了看罗允儿。

    虽说永昌侯和凌炎冥的父亲交好，可因为凌炎冥的父亲过世，这么多年都没有再往来，人是会变的。

    只是一想到凌炎冥又要离开，楚云的心里就有些不是滋味。

    虽说这次离开凌炎冥提前跟她说了，可她还是有些心慌意乱，大概是因为之前大半年的分离，让她形成了条件反射，总觉得凌炎冥走了之后就不会回来了似的。

    “好！”凌炎冥应声后突然凑近楚云，在她耳边轻声说着，“在青山村的大山里，不远，顺利的话，很快便可赶回来。”

    “好！”她只需安心地等着他回来就是了。

    “云姐姐，我扯那么多够了吗？”见两人咬完了耳朵，罗允儿扯完她认为的最后一把白菜，抓在手扬了扬问。

    楚云和凌炎冥转身，看到地上那起码有三篮子的小菜苗，楚云的嘴角狠狠地扯了扯。

    他们就只说了这么一会儿话，这姑娘竟然就扯了这么多菜苗，这战斗力简直是报表啊！

    心里的那一点伤感被罗允儿冲淡：“够了，很够了，今晚我就让你吃这些吃个够。”

    这哪里是够，都能做全白菜宴了。

    “那我们就快去洗菜苗吧！”罗允儿也不怕脏，直接就抱起她拔的菜去厨房。

    嗯，剩下的等会儿再来抱！

    楚云看看罗允儿的操作，再看看一旁的水桶。

    “这姑娘怕不是傻的吧！”楚云终于忍不住问凌炎冥。

    “虽然很想让你远离她，但我不在这段时间，只要她还在这里，离她近点没关系。”至少候府的那些侍卫能够连着楚云一块保护。

    影楼的人不适合在明处，不在明处，就会有一些不必要的麻烦。

    “嗯！我知道，我会照顾好自己的。”楚云拿了水桶，“走吧，把菜收了拿去洗。”

    “嗯！”

    两人收拾好大棚，里的东西，便一起去了厨房。

    时间似乎总是过得很快，他们似乎只不过是忙了一会儿，这天就黑了。

    晚上的白菜苗试吃反应还不错，大家都说和之前的味道很相近，只是稍差了一点点而已。

    虽说现在味道差不多，但是楚云并没有觉得就可以了。现在毕竟菜还小，说不准之后普通水浇多了，这味道就没那么好了。

    她是没信心就这么泡泡，就能改变种子的基因。

    不过无论这菜怎么样，楚云现在没有心思多管，因为凌炎冥要离开了。

    凌炎冥走得很急，前一天晚上和楚云说清楚原因之后，第二天一大早，天还未亮就起床出发了。

    不过，他把亦枫给楚云留下了，就怕想要做何事时无人可用。

    楚云直到现在才知道，那片大山里竟然还藏着这么一支军队。

    原本一直以为凌炎冥是因为厌倦了朝堂生活，所以才去那里自我放逐的，没想到竟然是有目的地在那里守着。

    她这也算是刚好撞上了，如果凌炎冥不是在青山村，而是去了其他的地方，楚云没办法想象自己如今会变成什么样。

    这就是缘分吧！

    凌炎冥走了之后，楚云干什么都觉得没劲，总感觉身边少了些什么，竟是不适应得很。

    看来，她这一辈子就真的这么栽在那个男人的手上了。

    凌炎冥离开，苏家那边很快就得了消息。

    苏嫔和圣云褚一直想趁着这个机会对楚云下手，可却碍于罗允儿一天到晚都跟着楚云，所以没找到机会下手。

    而苏子才只觉得天助他也，联合了和他合作的人，立刻开始运作起来。

    楚云知道这些人私底下动作频繁，只能是尽量着手防范，这没有显现出来，无论做什么都是白搭。

    凌炎冥走的第五天，楚云准备去城外看看。

    这几天为了她的安全，亦枫都是让她呆在城里，他自己去的。可这么久没去，楚云有些不放心。

    如今投了这么多资金进去，收集的原料都堆在了厂里，影楼这边出师的师傅也都在等着了，就等着熔炉做好。

    这离成功只差这么一哆嗦，可不能有半点闪失。

    “云姐姐，我跟你一块儿去吧？”罗允儿知道楚云要出门，赶紧过来。

    她这几天都闷坏了，虽说楚云不限制她的行动，但是这漳州城她都玩腻了，一个人太没意思了。

    “不……”刚想开口拒绝，楚云突然想到了凌炎冥的话，“嗯，去吧！”

    她这样，也算是存着利用罗允儿的心思了吧！什么时候，她也变得这么势利了！

    “太好了！”罗允儿再次跳起来。

    见罗允儿高兴的样子，楚云心里似乎也开心了些，有人陪着还是挺好的。

    楚丫白天要去书院，晚上又要学武，也没多少时间陪她说话。这施墨梅更不用说了，白天带着楚柳看店，其余的时间要制香，这睡觉的时间都不够了。

    两人说说笑笑地往门外走，陆大叔已经赶着马车候在大门前。

    “陆大叔，走吧！”上了马车坐好之后，楚云说到。

    “好嘞！姑娘坐稳了！”陆大叔立刻让马儿动起来。

    只是，这马刚走了两步，突然又停了下来。

    “陆大叔，怎的了？”楚云撩开车帘问。

    “姑娘，前面有两个人，正好挡住了路。”

    楚云往前看，发现是两个衣衫褴褛的中年男子，大概都在四十多岁五十岁的样子。

    两人手里一人拿着一个破碗，看样子，是拦了她的马车乞讨的。

