    【PS:感谢盟主：AAA胡心宇的打赏，加更20章……算上欠的一天，未来六天内，每天八更。我真的没有存稿了，所有的都是当天写的，我现在就是一天写八章的状态】

    贾亚鹏很快就把有关瓦森纳协定的事情告诉了倪光南，当然了，贾总并没有说实话，他总不能说，自己是从未来穿越回来的，知道有这么一个叫瓦森纳协定的家伙一定会建立起来。

    所以贾亚鹏只能表示，在巴统解散了之后，随着华夏的发展，以及西方国家对社会主义阵营的敌视，未来一定会有一个新的巴统诞生，搞不好华夏就只有这么几年珍贵的时间了。

    所以贾亚鹏让倪光南写信给领导们，告诉他们这个事实，希望国家能够趁着这个珍贵的时机多多进口一些珍贵的设备和科技。

    贾亚鹏其实也可以自己给许光乐打个电话，然后直接就把猜测送到了老人的手中。但贾亚鹏是什么身份呀，一个杰出的商人而已。

    在商业上的一些判断，或许会有人相信贾亚鹏的话，但是在国事，以及世界大事和外交上面，贾亚鹏的话是没有分量的，反而是像倪光南这样的老牌院士，他们说出去的话才更有分量，更容易让人相信。

    在听了贾亚鹏的话之后，倪光南沉思了好一会儿，最终觉得贾亚鹏说的有道理，按照他了解的那些西方国家的尿性，肯定是不会这么轻松的放过华夏的。

    再说这封信写上去也没有什么坏处，就算贾亚鹏的估计是错误的，那也可以加速华夏的科技发展，反正不会有什么坏处。

    于是倪光南点头答应给上面写这么一封信，很快这封信就被送到了最顶层。

    本来有些人看到这封信的态度是不以为然的，毕竟这个时候巴统都还没有解散，倪光南就预测一个新的巴统会诞生。再加上其实这次因为举报事情，倪光南在高层的印象中变得有些糟糕了起来，于是也没有多少人愿意相信这封信里面的话。

    眼看着就要错过这个良机的时候，这封信被转到了许光乐的手中，倒不是说有人特意递给了许光乐，而是按照老人的指示，所有国内科学家写的信，都要留一份备份在他的那里，他好随时随地了解国内科学界的各种动向和想法。

    本来这封信就算到了许光乐的手中，他许光乐也不认识倪光南，不会有过多的关注，顶多就是登记存档，然后列一个表格，方便老人查阅而已。

    但是许光乐在看这封信的时候，意外的发现，倪光南在信里面居然提到了贾亚鹏的名字，而且还说这个观点是贾亚鹏提出来的，得到了自己完全的认可。

    这就让许光乐心里面动了一下，然后在和老人聊天的时候，顺口提了这么一句。

    “把这封信给我看看！”老人立刻说道，许光乐超出了早就准备好的信件，递给了老人。

    “这可是字字珠玑，金玉良言呀！”看完了这封信之后，老人深吸了一口气道。

    老人当年也是从欧洲留学回来的，历经了无数的风霜雪雨，看过外面的世界，也受过国内的，还和无数国家打过交道。

    老人清楚的知道那些西方国家私底下是什么肮脏不堪的货色，他们为了限制华夏的崛起，这种事情是必定会发生的，倪光南和贾亚鹏说的都是金玉良言呀！

    于是，在老人的指示下，这封信又重新出现在了一些人的桌面上，上面还加了老人的批注，于是这封信瞬间就变得分量不同了起来，还专门召开了一个会议来研究讨论这封信里面的价值。

    最终国家开始缓缓的行动起来，从巴统解散开始到瓦森纳协定重新签订之前，一大批珍贵的科技和设备被华夏不惜血本的抢购回来，为华夏未来的发展，打下了更加浑厚的基础。

    当然了，这些都是别人的事情，这里就不过多的提及了。

    “对了小贾！”在贾亚鹏给倪光南说了有关巴统和瓦森纳协定的事情之后，倪光南忽然微微一笑道“既然你已经知道未来三年将是我们华夏难得的科技进口窗口期了，那你是不是应该改一下你的计划了！”

    “您是什么意思？”贾亚鹏的眉毛跳了跳。

    “当然是趁着这三年时间，多多进口一些日后买不到的设备和科技了！”倪光南嘿嘿一笑“你不是答应我三年内给我最少2亿美金来采购的吗？我看这个数字不妨提一提，提到五亿美金怎样呀？这样我就可以把一整套设备全部买起了，说不定就能够提前一两年的时间，给你把芯片弄出来！”

    “对了，如果可以的话，咱们直接从荷兰买一台光刻机回来，咱们把他整个都的给拆了，好好的研究一下，这样说不定咱们直接就有了质的飞跃了！”

    “嗯，不过西方人有些坏，他们的设备拆开了，恐怕就很难重新装回去了，所以不如咱们继续买两台，这样就算拆坏了，还有另一台可以补救！”

    “我……”贾亚鹏的眼皮一翻，有些后悔自己说的话了，三年给他五个亿的美金，倪老师还真的是不和自己客气呀！

    ——————————

    在倪光南和贾亚鹏离开之后，联想的会议室里面沉默了好一会儿的时候，刘传志还敲敲桌子道“行了，倪院士既然已经选择了自己的路，那从此就和咱们联想没有任何关系了，我们联想，也不再有对不起倪院士的地方了！”

    刘传志这话一说出口，倪光南就成了背叛联想的人了，从此倪光南在联想就成为了叛徒，在联想内部再也没有任何威信可言，这颗定时炸弹算是彻底的拆除掉了。

    “好了，咱们接下来继续开会！”刘传志敲打着桌面，然后淡淡的问道“咱们刚才谈到哪了？”

    “回董事长的话，谈到小学霸侵占咱们市场的事情！”杨元清主动回答道。

    “嗯，那大家都讨论一下，咱们该如何应对小学霸的挑战！”刘传志说道，下面人这才回过神来，纷纷开始讨论了起来。

    有人建议大肆宣传小学霸的真相，告诉其他人，小学霸只是一台电子垃圾，根本不是真正的电脑，通过这样的手段把顾客给拉回来。

    还有人建议，不如打价格战，把价格降低，重新把市场给抢夺回来。

    反正一时之间众说纷纭，各种各样的办法都有，而刘传志则老神在在的看着这些人讨论，等到足足讨论了半个多小时，众人说的口干舌燥之后，刘传志才道“元清，你怎么不说话？”

    “董事长，其实不用咱们讨论，您刚才就已经给咱们指出最好的办法了！”杨元清笑道。

    “哦！什么办法？”刘传志笑道。

    “您刚才不是提出要收购小学霸吗？”杨元清道。

    “但刚才贾董事长已经拒绝了我的提议了，难道你真的要我们花20个亿来收购小学霸吗？”刘传志笑道。

    “董事长，收购小学霸哪里需要5个亿，最多只要50万就够了！”杨元清笑道。

    “50万！”众人听得一头雾水，人家贾亚鹏5个亿都不肯卖，你50万块就想买回来？

    “董事长，小学霸说白了就是一台最原始的计算机而已，就连大千这样的外行，都可以造出来，以咱们联想的技术储备，没道理造不出一台小学霸呀！”杨元清话说到这里，就看着张璐道“张工，我给你批50万的经费，造一台小学霸的样机出来，应该不是问题吧！”

    “如果是实验室造一台样机的话，没有问题，50万足够了！”张璐连忙说道。

    “这就对了！”杨元清笑道“董事长，只要50万，咱们就也有小学霸了，不过不能叫这个名字，我看不如叫他小霸王好了，反正听起来都差不多！”