    就在富贵逼人和陈平安等人都在外面忙活着自己小事业的同时。

    小世界内，也开始闹腾了起来。

    一众青龙帮帮众从修炼中清醒了过来。

    开始在陈府中不停的奔腾。

    ...

    内院中。

    陈蛊面色微微发白的躺在躺椅上，看起来有点气息微弱。

    小月儿跪坐在一旁，瞳孔中闪过一丝焦急，从热水盆里捞出毛巾，在手里拧了几下后，铺在陈蛊脑门上。

    阿蛇独眼龙等人，纷纷面色焦急的围在一旁，不停的搓着自己的双手原地镀步。

    片刻之后。

    小命松开陈蛊的脉络，面色微微古怪的开口道：“身体没有任何问题。”

    “没有任何问题？”

    阿蛇面色闪过一丝愤怒，低声怒吼道：“蛊哥身体明显发热，而且还一直咳嗽，你跟我说这没有任何问题？”

    “你是把我们都当成瞎子了吗？”

    小命面色严肃的摇了摇头沉声道：“确实没有任何问题，这种症状有点像是体热，但问题体热这种疾病只存在于凡人之间。”

    “像蛊哥这种拥有武王境体质的身体，不说百毒不侵，但至少凡人疾病是万万不会出现的。”

    “事实上，只要拥有武士境体质的身体，凡人疾病就很难再有了。”

    “但要说修炼功法走火入魔的话就更不可能了。”

    小命面色微微复杂的望向一旁的蛊狼开口道：“蛊哥是御兽师，身体素质是通过蛊狼修炼反馈回去的，蛊哥本身并不修炼功法。”

    “就算修炼功法走火入魔，也应该是蛊狼才对。”

    而此时，围在一旁的蛊狼不满的摇了下尾巴，朝向小命张开嘴：“嗷呜！”

    “所以虽然有点难以相信，但得出来的结论就是蛊哥身体没有任何问题。”

    就在这时——

    “咳咳。”

    陈蛊重重的咳嗽了几声后，深呼吸了一口气，缓缓从躺椅上坐了起来，靠在躺椅上。

    将身上的兽皮裹的更紧了一点，自从昨天开始，他就觉得自己的身体很冷，从骨子散发出来的冷。

    轻喘了一口气后，声音微微虚弱道：“不用检查了，既然小命说没问题，那就是没问题。”

    “那怎么行！”

    阿蛇面色焦急的急促道：“蛊哥你这幅状态明显就是生病了，说不定不是凡人疾病，而是一些特殊的疾病呢？”

    而独眼龙则是眉头皱起迟疑道：“会不会是小命的能力有限，要不我们去中州一趟，抓几个回来？”

    “不用。”

    陈蛊再次咳嗽了几下后，从躺椅上下来，双手拄着妖刀，在小月儿的搀扶下望向众人：“小事儿，挨都该干啥干啥去吧，都围在这里干啥？”

    “我花费那么大的精力给你们弄来修炼资源，并将小世界的流速改变到外界的15倍，就是让你们在这里闲逛的？”

    “还有蛊狼，你不去修炼围在这里是想喝蛊狼汤了吗？”

    闻言。

    蛊狼不满的嗷呜了一声后，还是夹着尾巴快速离开了。

    “我知道了——”

    这时，白老突然眼睛一亮，想到一个可能，神情微微激动的开口道：“我在中州忽悠那些老头子，给他们说到什么人族气运的时候。”

    “他们跟我讨论的时候说过一个事情。”

    “说一个势力如果做了太多的坏事，那这个势力之主就会被煞气缠身，状态看起来就和生病一样，但实则不是病。”

    “并且无药可救。”

    “当时他们跟我说这个的时候，我完全没往心里取，神经一直处于紧绷状态，来想着接下来应该怎么继续忽悠。”

    “你们看蛊哥这个状态有没有点像煞气缠身。”

    “煞气缠身？”陈蛊再次捂嘴重重的咳嗽了几下后，望着掌心那抹鲜红，眼睛眯起轻声道：“青龙帮最近做什么损阴德的事了吗？”

    独眼龙犹豫了一下试探性的开口道：“抢夺富家的事情？”

    “不能吧...”阿蛇挠了下鼻子迟疑道：“上门收债不能是损阴德吧...”

    “这债好像不怎么合理吧...”

    “虽说是有点不合理，但也不至于损阴德吧...”

    说完，阿蛇沉默了一会儿后严肃道：“说起来，青龙帮也确实好久没有施粥了。”

    陈蛊再次咳嗽了几下后，重新躺回摇椅上，望向白老：“那些老头有说行善可以冲煞吗？”

    “额...倒没提起这个。”

    “算了。”

    陈蛊叹了口气后，挥了挥手轻声道：“出去施次粥也好，就当行善事冲冲煞了。”

    下一秒——

    一道漩涡出现在内院中。

    阿蛇等人对视了一眼后，抱拳朝蛊哥告别后，挨个走进漩涡。

    这时这二十多年来了，青龙帮第一次全体出行，竟然是为了去施粥。

    上次前往富家，也仅仅是出动了六个武王而已，以及部分武灵。

    而这次的青龙帮可以说是全帮出动！

    ...

    漩涡出现在陈皮安身旁。

    小世界在外界的标记点和陈平安绑定了，也就说陈平安在哪，小世界便会出现在哪里。

    正骑着沙驼在沙漠中赶路的陈平安，望着身旁突然出现的漩涡，神情略微有点懵逼。

    下一秒——

    便看见二干爹和父亲率领着一众青龙帮帮众从漩涡里走出来。

    “见过父亲，二干爹，那个你们只是...？”

    踏出漩涡，阿蛇随意辨认了下方向后，面色严肃望向陈平安沉声道：“你们此行前往黄沙州，切记不可招惹那种风评比较好的家族，尽量找那种为恶四方的势力。”

    而独眼龙也同样面色严肃的拍着陈平安的肩膀开口道：“多做善事。”

    随后。

    在陈平安和董卓两人懵逼的神情中，阿蛇和独眼龙率领着一众青龙帮帮众，消失在两人视线中。

    陈平安和董卓两人大眼瞪小眼沉默了片刻后。

    一时间有点不清楚发生了什么。

    “那个，陈兄啊，有个问题我不知该不该讲。”

    “你讲。”

    “就是你们势力一般抓人会干什么？我有点想知道我那董叔叔还活着没。”

    陈平安偏头思考了一会儿后摇头道：“不清楚，打我记事起，我见父亲他们抓人进来过。”

