    出了大观园，宝钗却一转进了宁国府。

    见了尤氏湘云等人不免说了些贾瑞的话。

    又说起家里头来，宝钗便问道：“我方才去看了林妹妹，怎么听说紫鹃被打了？”

    尤氏道：“说是紫鹃那丫头那天骂了二太太，二太太气不过，就打了几下子。”

    宝钗蹙眉不语。

    若是只打了几下子能有多严重，还需要去外头养着？

    谁不知道紫鹃打黛玉进神京就在身旁伺候，黛玉怎么少得了她？

    因说道：“大嫂子，我总觉得这事不太对。你若是得空了不妨去问问看。”

    尤氏脸上有些尴尬：“那天去给二太太请安我也问来着。

    二太太说紫鹃那丫头得了痨病，怕过了病气给林姑娘，故而让她在外头养着，等病好了再回园子里照顾林姑娘。”

    其实王夫人还说了一句，让尤氏有那心思管好宁国府，别老过问荣府里的家务事。

    自打贾母的丧事完了之后，似乎宁荣两府一下子就疏远起来。

    尤其是贾瑞被发配去孝慈县守灵后，湘云等人也不愿意再在园子里住了，都搬回了宁国府。

    尤氏偶尔去请安王夫人也是一副爱答不理的样子。

    说了一回话，宝钗方回了梨香院。

    又想着黛玉言语的含糊，尤氏的闪烁，总觉得这事似乎有些蹊跷，第二天又去给王夫人问安。

    王夫人见宝钗来了心中欢喜，拉着手在身旁坐了笑道：

    “我的儿，昨儿才来的，怎么今天又来？你才赶了这么远的路，也该先好好的歇歇才是。”

    宝钗笑道：“哪里就累着了。

    昨儿晚上跟妈妈说起大哥的事来，妈妈说多亏了姨妈帮衬着，不然她自己怎么支撑，所以今儿我特意来谢姨妈呢。”

    王夫人腆着脸说道：“都是自家姊妹，还不都是应该的？

    再说外头的事都是你舅舅在跑，我一个妇道人家能帮上什么忙？

    倒是你，这次回来就不用再出门了吧？”

    宝钗道：“应该不用了。如今家里也没有人，我也得好好陪着妈妈才是。”

    王夫人道：“正是这个话。

    你一个姑娘家的，虽然现在当着行长，也不好在外头这么几个月几个月的不回来。

    那些小事交给下头的人去办就是了。”

    宝钗道：“姨妈说得是。主要是这次事发突然，要用银行来帮着赈灾、给灾民贷款。

    受灾的人又多，事情又耽搁不得，我才去的。”

    说了一回话，宝钗说道：“昨儿我去园子里看黛玉来着，怎么就病到这样了？”

    王夫人叹了口气道：“林丫头这孩子啊，心事太重了，身子骨又弱。

    老太太故去了她太伤心了，又不肯听话好好保养，这不就病倒了？

    到底不像是个能有大福寿的人。还是宝丫头的身子好，平日里也没个大病小情的……”

    正说着，却是宝玉进来了。

    一见宝钗宝玉大喜，说道：“宝姐姐可算回来了，这些日子可都好么？”

    宝钗淡淡的说道：“家里头出了这些事，哪里说得上好呢？”

    宝玉叹了口气道：“薛大哥也忒冲动了，怎么就打死人了？”

    宝钗听了这话冷笑一声：“谁说不是呢！不但糊涂，还是个没造化的。

    要死要活的娶了这么个搅家精回来，做出些上不得台面的事！”

    宝玉便听出了宝钗是在说他和夏金桂的事，不禁臊得满脸通红。

    王夫人忙站出来打圆场：“谁说不是呢，也不知蟠儿上辈子造了什么孽，偏偏娶了这么个媳妇，不单没有一点规矩，还不守妇德勾引人……

    等蟠儿出来了好歹得快快了结了这件事才好。”

    自己的宝贝儿子当然没有错，错的都是夏金桂，还有薛蟠也有不是，谁让你娶了个水性杨花的人不好好看着呢？

    王夫人可是还惦记着摆布死了黛玉让宝钗给自己当儿媳妇呢。

    可不能因为夏金桂勾引了宝玉而坏了宝玉在宝钗心里的印象！

    宝钗脸上却是一点表情都没有，而是主动岔开了话题：

    “姨妈，我听说黛玉屋里的紫鹃也病了？

    昨儿去看林妹妹也没见着她。不知她这会子在哪儿养病呢？

    毕竟也在一个园子里住了这些日子，好歹我也应该去看看才是。”

    王夫人说道：“有什么好看的？

    也不知她和林丫头是谁把病过给了谁，倒是两人都病倒了。

    郎中说紫鹃的病怕是不大好，恐是女儿痨，我怕她传给别人，就让她出去养着了。

    你也不用去看，当心把病气过给你了。”

    宝钗嘴角一抽，笑得极不自然。

    当初把晴雯给撵出去好像就是这个借口吧？

    这回还是让女儿痨来背锅？王夫人就不能换点新鲜的？

    想到晴雯不禁又想起了金钏，这两个都是王夫人恐“勾引坏了”宝玉才被撵出去的。

    再想想如今的紫鹃和黛玉，宝钗心念一动，似乎想到了什么。

    贾母生前是黛玉最后的亲人了，她一直心疼黛玉，死前定然会把黛玉的亲事交代清楚才肯安心闭眼。

    贾母想让宝玉和黛玉成亲的心事谁不知道？

    只是这事肯定不好当着宝玉和黛玉两个人说，自然会跟王夫人说。

    王夫人不喜欢黛玉也不是什么秘密，心中肯定会对贾母的安排不满。

    那么王夫人这会儿是不是想逼死黛玉，好让这门亲事黄了，顺便也不用还欠着黛玉的三十六万两银子了……

    想到这里宝钗心中一阵恶寒。

    她知道，王夫人虽然成日吃斋念佛表面看上去一团和气，心里的狠毒上来了是以尖酸刻薄闻名的凤姐都不能及的。

    又说了几句话，宝钗便要告辞回去了。

    王夫人只当宝钗是心里头膈应宝玉，也没有强留，只是说道：

    “宝玉，送你宝姐姐出去吧。”

    宝玉巴不得的答应一声，宝钗也没拒绝，率先走了出去。

    宝玉也忙跟上了，没话找话道：“宝姐姐，你这段时间在山东府赈灾可是累着了？我看你都瘦了……”

    宝钗呵呵了一声：“我倒是没什么，昨儿我看林妹妹病得都瘦得脱了相了，你不该去看看她么？”

    宝玉叹了口气道：“我何尝不想去呢？太太说怕把病气过给我，不让我去的！”

    宝钗哦了一声：“这么着，宝兄弟快离我远点。我昨儿去看林妹妹了，说不定已经过了病气过来了！”

    说着脚步稍稍加快了一些。

    宝玉一脸委屈，又不是我不想去看的，自从和夏金桂的事败露之后，自己去哪儿都最少有四个婆子跟着，他敢不听王夫人的话么？

