
“真想不到。”

“老道真没有想到不过是女娲道友创下的一个小族而已，竟然就诞生了如此强大的数位大能强者。”

太清老子神色平静几分，望着场内众人对自己一副严阵以待的神情，摇头感慨一声。

“这位道友，方才你为何如此虐待仓颉，可否给我人族一个河里解释？”

“我人族可不是任人揉捏的小蚂蚁，若是不能说个所以然来，那就别怪我们三人不客气了！”

燧人氏一脸寒霜地望着太清，脸上掠过几分愤怒之意。

“要老道给你们解释？”

“抢了老道的机缘，还想让我给你们一个解释，你们一个小小的人族真是好大的威风啊！”

“就算是巫妖两族的皇者，帝江与帝俊也不敢向我这般说话！”

听到燧人氏的责问，太清怒了。

他堂堂紫霄宫三千客，鸿钧道祖的第一大弟子，三清中的老大，洪荒顶级大能。

一生做事，何须向他人解释？

话音落下。

太清老子的头顶上多了一座九层金黄宝塔，气息恐怖，镇压寰宇，玄黄功德无穷无尽萦绕在其身上。

在其手中也多了一件足以扭曲洪荒空间的可怖法宝，一张镇压洪荒地风水火的阴阳鱼图，也就是他的先天至宝太极图了。

后天第一功德至宝，天地玄黄玲珑宝塔与先天至宝太极图两者一同出现，顿时人族祖地的气氛变得肃杀，压抑无比。

先天三生大阵！

燧人氏三位人祖察觉到太清身上爆发出来的极致危险气息，也不敢留手，顿时就拿出了三人共同领悟的顶级阵法出来一同应对。

瞬间。

三位人祖成三角形姿势站在一起，而他们的气息在先天阵法的操控下被拧成了一股。

随之而来的是有巢氏与淄衣氏的身影消失在了阵法之中，原地上只剩下了燧人氏一人。

不过从燧人氏的身上却是能察觉到有巢氏与淄衣氏的气息，而现在的燧人氏，修为以及自身的气息达到了非常恐怖的地步。

修为境界达到了真仙巅峰，也就是洪荒仙道的准圣巅峰，但这是从神话大罗法中诞生的准圣巅峰，实力自然与洪荒仙道的准圣巅峰不可而语。

三位人祖，三位一体，三人合一。

实力瞬间暴涨，此刻融合为一体的三人，恐怕就算是面对圣人初期也不是没有还手之力吧？

“难怪你们人族敢如此猖狂，原来是有后手。”

“那就让老道看看是你们的先天阵法厉害，还是老道的至宝厉害吧？”

太清望着实力发生翻天覆地变的燧人氏，眼中多了一丝慎重。

不过畏惧就不可能了，他对自己的两件至宝非常有信心，谁强谁弱，那还是要先比一比再说吧！

“混沌之外一战，敢否？”

这个时候，燧人氏就比太清要顾虑很多了。

因为他们现在可是在人族部落的中心，人族祖地四周皆是成千上万的人族儿郎们，要是在此地爆发大战，那后果不堪设想。

“善！”

太清老子听到燧人氏的问话，同意说道。

燧人氏说的话，其实正符合他的心意，虽然他要找人族仓颉以及背后之人抢夺他成圣机缘的人报仇血恨。

可是这不代表他滥杀无脑。

如今洪荒人道已经成了一点气候，他若是敢在人族祖地大肆屠杀人族，那他的天定圣人之位恐怕都会被剥夺吧！

嗡！

随即，两人不再多言，身形一掠，仿佛直接破开了洪荒的空间壁垒向着混沌之地赶去。

随着两人的离去，人族祖地活下来的人族方才喘了一口大气。

他们修为太低了，连燧人氏三祖与太清身上爆发出来的气势威压都扛不住。

“那位前来人族的陌生强者，身上可是拥有两件至宝级别的宝物，也不知燧祖三位人祖能否打赢获胜？”

“快，快去通知柳祖！”

“为何我人族就是如此多磨难，难道老天也看不惯我人族发展壮大吗？”

“别再说其他的了，快将这件事情告诉柳祖，若是柳祖知晓了，或许前来人族的强敌就能解决了！”

人族祖地，人们爆发出了一阵阵的议论之声。

有的很是担忧燧祖三人是否能获得胜利，有的感慨洪荒对人族的命运不公，有的也想到了柳玄……

有些人还在议论，可有的人却已经开始行动了。

六耳感知到了此次人族危机。

其他人或许不怎么知晓太清老子的身份，可他还是能察觉到一二的，隐约能猜出到老子的真正身份，而太清祭出的两件至宝也更是表明了他的身份。

太清老子。

这可是洪荒的顶尖大能，人族恐怕此次要遭遇大难了，自从他拜了燧人氏为老师之后，自然也就对人族产生了深厚的感情。

人族有难，他可不会坐视不管。

片刻后。

他就一人孤身的来到了柳玄的洞府外，躬身恭敬的向洞府内的人请求拜见。

可柳玄还在灵田先天大阵里闭关提升着自己的肉身修为，自然，洞府内也就没有声音回应他。

他躬身拜见了三次之后，见柳祖前辈不回声，就冒犯了一声失礼，进入了洞府之内。

没有找到柳玄的身影，不过也发现了柳玄放置在蒲团上那枚用来沟通交流的传音石。

“喂，喂，柳祖前辈在吗？”

刚开始的时候，六耳还有点不会捣鼓这个小玩意儿。

声音问出去了。

半刻钟之后，而另一头却是没有丝毫的回音。

就在六耳以为柳祖前辈不会答应他的时候，传音石轻轻一颤，突然就发出了柳玄的声音：

“是六耳吗？怎么了？”

“柳祖前辈，是我，我是六耳。”

“今日太清老子来到了人族祖地找仓颉师叔麻烦，就在前不久，太清与燧人老师去到混沌之地打斗了。”

“太清老子身上拥有两件至宝护身，我担心老师以及两位师叔打不过太清，还请柳祖前辈帮一帮老师他们。”

听到传音石的回应，六耳顿时激动了起来，顿了一下，赶忙说起了正事。

“太清来人族了？”

“六耳，人族没出什么事吧？”

六耳的话才说完，可是传音石就被挂断了，下一刻，耳边就响起了柳玄的疑惑声音。

见状。

六耳愣了一下。

只见他请求拜见的柳祖前辈，已是站在了他的身后，一脸肃穆的看着自己，正等待着自己的答复。

察觉到六耳的传音。

柳玄也只好从闭关修行中醒了过来。

来不及查看自身提升的收获，就来到了六耳身旁。

柳玄神识已人族祖地为中心，向着四面八方扫视查探而去。

刹那间。

就将东海之滨数千万里方圆的这块小区域，查看了一个遍，人族没有出什么事，悬着的心这才放心下来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186382"  chapterid="70713018"  chaptername="047、真-燧祖战太清！">加入书签</a>
</div>
