
　　迷彩男一脸见了鬼的表情。

　　怎么个个都能找到自己？开了雷达吗？

　　而降谷零也是意外了一下，没想到这就撞上了，不过这不是正好？

　　随即捏了捏拳头，满眼都是危险的眼神。

　　“你有什么遗言想留下的吗？”

　　迷彩男寒声回应道：“我可没准备留什么遗言。”

　　他的胸口，手臂，大腿还残留着上面那个男人留下的疼痛，所以面对这个再议盯上自己的敌人，他缓缓伏地身体从靴子中拎出尾巴短匕反持着。

　　降谷零看着他，这种短匕在丛林中用处很大，随身携带，果然是东南亚的雇佣兵。

　　但是啊，他之前都穿着玩偶装，所以带枪很方便。

　　降谷零拿出了手枪指着对方。

　　迷彩男脸面无表情，松手随短匕掉落在地上，双手举起。

　　被HKP7M8，9mm的漆黑枪口指着，识趣的就应该是这个反应。

　　降谷零抬了抬下巴：“她在哪？”

　　迷彩男举着双手，目光在凝视他的枪口：“居然真的随身带了枪，真过分啊。”

　　降谷零不多的耐心被消磨了几分：“如果我在你废话的时候，打穿你的身体，会不会更过分？”

　　“这里是附近最大的商场，你知道一天的人流有多少吗？”

　　迷彩男逐渐把手放下，摊开双臂提醒道。

　　用相当有恃无恐的语气。

　　“比起我这个退役雇佣兵，你是不是更加该担心被警方发现？日本的公安警察再怎么无用也不会允许这种地方制造枪击案件的犯人逃脱的吧？”

　　“是吗？”

　　降谷零抬了抬枪口，“被枪口指着都不会好好看清楚的吗？”

　　迷彩男翘了翘眉毛，视线落在枪口上，然后目光逐渐飘散。

　　就tm离谱。

　　枪管上有螺纹，这代表着可以装消音器，但是，谁踏马会专门给HKP7M9改装到能加装消音器？

　　丧心病狂啊。

　　降谷零从口袋里拿出又黑又长的消音器不紧不慢的装在枪口上，仿佛就是为了给他看一样。

　　至于使用枪支对于降谷零来说算问题？

　　他不只是日本公安警察，同时还是黑色组织的波本，于情于理且合法他都可以使用枪支。

　　迷彩男看着加装了消音器的手枪枪口，投降了。

　　“她被我关在地下车库了。”

　　降谷零直接威胁的目光，用枪指着意示他走在前面：“最好是真的。”

　　片刻之后。

　　工藤新一和小兰园子上到五楼，他的目光落在了那边在看上去就在找人的一男一女身上。

　　直觉告诉他有问题，但是上来已经耽误了不少时间，电梯太忙一路乘坐自动扶梯上来，太慢了。

　　五楼上天台六楼只能走楼梯，工藤新一看着向上的楼梯间一片寂静，抬手让小兰和园子停下。

　　商场和逃生楼梯之间的门是非常厚重切隔音效果很好，还有放火功能的，一进来楼梯间和商场的平噪截然不同的安静了下来。

　　显得有些突兀的诡异安静。

　　园子小心翼翼的抓着小兰的胳膊，两个人依靠在一起，不过还是望着向上的楼梯。

　　“你们去外面等着，我上去看一眼就行了，如果有事情直接喊商场的保安吧。”

　　工藤新一还是将她们留在了五楼，独自一人走上去。

　　他到目前为止其实并没有直接的线索能指向雨宫纪子遇到危险，但那种诡异的感觉是实打实存在的。

　　上了六楼他准备推开门到外面天台去，但手顿了顿，转头看向上来楼梯旁边的一件小杂物室。

　　这扇门…

　　不等他细看，一个休闲服皮肤黝黑的精壮男人冲了上来，看到他后身形一滞。

　　“不会又来吧…”

　　工藤新一和他对视一眼，首先出声道：“你是什么人？”

　　“小鬼，不关你的事，一边去。”

　　迷彩男见是个正常的少年，松了口气，大手一抓把工藤新一推一边，伸手去扭杂物室的门把手。

　　一扭之下的手感相当奇怪，像是卡死了一样，咬牙怎么扭都扭不动。

　　等他想两只手用力一扭的时候，门内忽然传出一声轻喝。

　　“哈——”

　　然后他眼前的门板骤然放大，“嘭”的一声砸在他脸上，一瞬间感觉天旋地转，被门板压着倒地不起，失去意识。

　　工藤新一就在整扇门倒下的安全距离外几寸，门板几乎在他眼前扇过。

　　门倒下后露出还抬着腿的雨宫纪子，那双纤细雪白的小腿，圆润完美一分不多一分不少的大腿。

　　然后是裙底的白色灯笼裤。

　　工藤新一回神，伸手扇了扇门板倒下激起的灰尘。

　　“他怎么要把你关在里面？”

　　“我也好奇怪啊，不知道呀。”

　　雨宫纪子眨了眨大眼睛，“而且这个门好劣质啊。”

　　工藤新一根本不信他的鬼话，就看着她一手拎着圆头小皮鞋一只手抓着两只黑色过膝袜走出来。M.23sk.com

　　赤着洁白的小脚站在门板上。

　　一般来说门压着一个人并不会完全平衡，站在上面也不容易。

　　但是雨宫纪子站的稳稳当当，而且没有要离开的意思。

　　“新一你这么慢才找到我，我都被他欺负了。”

　　工藤新一面色平静，你像是被欺负的样子吗？而且能不能别踩在人家脸那边，隔着门板还不得把鼻子踩踏了。

　　而且吧，因为门向外倒下，他也看到了门里面被掰断的门把手…

　　这个人肯定是掰门把手断了，就直接踹门了。

　　他见杂物房里东西挺多的，但凡是愿意动动脑子，借助那些作为工具开个门还是轻轻松松的啊？

　　有必要踹吗？

　　工藤新一直说了，随便鄙视了一下雨宫纪子的粗暴。

　　雨宫纪子诧异又恍然，“这就是弱者的解决方法吗？”

　　工藤新一脸一黑，摆摆手：“既然你没事了那就走了，你想和商场保安解释你的力气吗？”

　　“人家哪有什么力气，不是你那些借助工具的办法把门打开的吗？”

　　“我这是弱者的办法。”

　　“我很柔弱……别走，扶一下！”

　　雨宫纪子一只手搭着工藤新一，弯腰把袜子和鞋子逐一穿上，然后整了整衣服，拍拍裙摆，眨眨眼，又是靠可爱吃饭的雨宫纪子。

　　接下来，因为她顺手求了救，迷彩男又作了死，赤井秀一和透子都召唤了。

　　两个白马王子等着她呢。

　　“啊，对了。”

　　雨宫纪子单指抵着下巴忽然想起来，脆生生的道：“新一也是我的白马王子呢。”

　　工藤新一本来根本不信她的邪，但下意识瞥了眼，对上雨宫纪子亮莹莹清澈无比的眸子，还是不争气的先脸红少许。

　　雨宫纪子眨眨眼：“小兰～”

　　工藤新一瞬间变脸，以一副我是侦探冷静推理的模样。

　　雨宫纪子笑：“啊哈哈…”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第五十章：三个白马王子免费阅读。https://xs.23sk.com 