    “事情就是这样，校长先生。”

    校长办公室内，海格有些拘谨地将禁林发生的事情，向邓布利多进行了详细的报告。

    邓布利多听完之后凝神沉思了片刻，随后想到了什么，抬头对海格说道：“好的海格，我答应你，我会处理好这件事情的。”

    “太谢谢您了校长先生！”海格感动地双手捏着衣角，向邓布利多微微鞠躬。

    “不必这样，不过海格……”邓布利多慈祥地摆了下手，而后有些犹豫地说道：“或许……你是否能和它们的族长协商一下？”

    “协商？”

    海格的反应有些慢，想了想才明白了邓布利多的意思。

    “没错。”邓布利多缓缓点头：“我想想……阿拉戈克对吗？”

    “对对！”海格连连点头，脸上浮现欣喜的神色，欣喜于邓布利多能够记得‘阿拉戈克’这个名字。

    “看来我还没有老糊涂。”邓布利多稍微开了个小玩笑，随后接着说道：“我了解禁林里的一些情况，曾有许多能够沟通的生物们向我反应过，八眼巨蛛的族群发展得太快了，似乎已经威胁到了其他族群在禁林里的生活。”

    “不不！校长先生！”海格有些着急，连忙解释道：“我叮嘱过‘阿拉戈克’的！它不会让他的后代们狩猎那些能够沟通的族群！您要相信我！也要相信阿拉戈克！”

    “不要急。”邓布利多缓声安抚道：“我当然相信你，我只是担忧‘阿拉戈克’的后代们太多，难免有不听话的。

    所以，我希望你这次能代表学院，再次与它们协商一下，你可以认为这仅仅算是走一个形式而已。”

    海格闻言这才松了口气，连忙点头答应了下来……

    ……

    昨晚的追逃太过让人紧张了，因此科文三人组老老实实地在城堡里面呆了三天。

    但正所谓由简入奢易，由奢入简难。

    科文前几天已经习惯了高级营养的摄取，也习惯了身体快速变强的感觉，这突然过了三天的‘贫苦’日子，不禁让他感觉浑身都不得劲儿似的。

    双胞胎们的情况也差不多。

    之前，乔治和弗雷德在赚到‘零花钱’的第一天便已经立下了志向，打算将来毕业之后要开一家关于‘恶作剧魔法物品’的商店。

    大致算下来，要在对角巷开一家店铺的话，零七八碎算下来大约需要1300金加隆左右。

    前几天一共收集到了两烧杯的毒液，因为这件事不能告知父母，所以双胞胎二人只能放假之后从‘黑市’渠道将毒液卖出去。

    这么一来，两瓶毒液恐怕会被买家狠狠压价，顶多能卖上8、9百金加隆罢了。

    所以还差400金加隆，正好是一整瓶毒液的价格。

    种种巧合下来，双胞胎也需要再去禁林‘偶遇’几只八眼巨蛛，好让他们完成产业启动金的原始积累。

    第四天晚餐。

    餐桌上科文正好和双胞胎二人对面而坐。

    吃完晚餐之后，三人默契地互相使了个眼神儿，当即默契地了解了对方的想法。

    宵禁时间一过，三道身影迫不及待地离开了城堡，一路坦途地步入了禁林。

    不过刚刚深入禁林不到百米，一道喝声骤然响起：“谁在那里！”

    科文三人前进的脚步骤然停顿，双胞胎二人几乎下意识就要转身逃跑。

    不过科文这次却没带头撤退，也没有指示双胞胎二人该怎么做，而是愣在了那里。

    之所以如此，是因为科文已经从喝声当中听出了那是谁的嗓音，经过了好几次的对话，他怎能记不住邓布利多的声音呢？

    “别跑了……”科文伸手，拽住了正要起步的双胞胎二人，有些无奈地说道：“禁林外围这里太空旷了，跑不掉的。”

    弗雷德闻言，立即抽出魔杖，快速低声念诵咒语，给三人分别加上了脚步消除和气味消除的咒语。

    最后，弗雷德又用从科文这里学到的‘幻象咒’给三人所在的位置添加了一道幻象，伪装成了树木。

    科文眼瞅着弗雷德不断忙碌的样子，苦笑着摇了摇头，没有说什么。

    就在弗雷德的‘幻象咒’刚刚起效的这一刻，邓布利多的身影快步从禁林内部走了过来。

    最终，邓布利多在离科文三人大约有八米的距离停下了脚步。

    视线毫无探寻，邓布利多将目光直接放在了科文三人所幻象而成的树木这里。

    见此，科文心中暗叹一声。

    他清楚邓布利多是个‘摄取神念’大师，所以在对方面前，什么隐身咒、幻身咒、隐身斗篷之类的，完全没有任何效果。

    毕竟只要邓布利多动用‘摄取神念’，就必然会清楚地知道哪里有没有人。

    如果是科文单独行动的话，还可能靠着‘大脑封闭咒’来躲避邓布利多的探测，但是旁边还有双胞胎在呢，他们两个可没有办法屏蔽邓布利多的探测。

    果不其然，邓布利多停下脚步之后，盯着三人所在的位置，语气有些抱怨地直接开口说道：“体谅体谅老头子我吧……”

    “为了抓你们，老头子我可是三天都没能睡到一个好觉了。”

    “所以，可以请你们出来吗？韦斯莱家的淘气双胞胎，还有没猜错的话……科文？”

    “咒立停……”

    弗雷德尴尬地取消了三人身上的幻象，而后一副被抓包了的知错表情，有些忐忑地看向邓布利多，等候宣判。

    气氛变得沉默。

    邓布利多平淡地看着三人，而三人则俱是‘做坏事被抓了现行’的忐忑不安，就连科文，都一时间不知道现在该如何是好。

    最终还是由邓布利多开口打破了沉默：“我想，这里不是谈话的合适地方，先生们，我们先回城堡吧。”

    科文三人老老实实地点头应声，随后乖乖地跟上了邓布利多的脚步，一路返回了城堡里面。

    最终到达校长室的时候，一身厚厚睡裙的麦格教授，以及禁林看守鲁伯·海格二人，早已等在了校长室门口。

    显然，邓布利多已经不知用什么方式通知了二人……

