    

    秦问天目光随后落在那九皇仙国的领袖人物身上。

    皇九天，九皇仙国皇子，仙王境巅峰之人，而且本身蕴藏绝世非凡战力，寻常顶级仙王在他面前，根本不值一提。

    如今，为对付这刀剑仙王，九皇仙国踏入这古帝之城的最强人物皇九天降临于此。

    “轰。”只见光芒闪耀，皇九天身后出现无边夺目之光辉，皇道之光疯狂释放而出，似有璀璨神兵利器从他身后的光幕中弥漫而出，能力类似当初的皇杀天，然而比之当初的皇杀天何止强大一筹。

    “杀我仙国之人，当诛。”皇九天没有多言，只有一个声音，当诛。

    “想要杀我却技不如人，该死。”秦问天语气霸道，哪怕是面对皇九天，依旧强势。

    许多人的目光望向这边，心中震撼，这刀剑仙王果真还是一如往昔般，无法无天，在他眼中，不知何为敬畏，哪怕是面对皇九天，依旧不肯低头。

    “咚。”此刻，虚空颤动，又有无比震撼的气势席卷而来，只见虚空之上，垂落的光华依旧，有一行强者，乘坐撵车而来，同样透着帝王气概，尤其是为首那一人，坐在龙撵之上，那龙撵竟是由八头蛟龙拉着，而且全部都是王境大妖，只是这拉龙撵的八头蛟龙就不知有多可怕，足以横扫一方，却甘愿为奴。

    可想而知，坐在那上面的人是何等身份。

    那位绝世皇太子人物，降临。

    “孽障，本太子两次命你前来见我跪下认错，你竟胆敢忤逆不遵本太子之令，如今见到本太子，还不跪下。”虚空中的绝世皇太子朗声说道，他语气淡漠，声震天地，透着不容置疑，不可违背之意念，他口中说出的话，便是圣人旨意，是天命。

    秦问天抬头看了对方一眼，这皇太子人物他听闻过，森罗仙国阎太子，号称阎罗王，威风赫赫，绝世妖孽，他虽坐在那，但身后的帝运却无比恢弘，扶摇而上，帝运化龙，狰狞恐怖，不可一世。

    “两位皇子降临，一位森罗仙国的皇太子，一位九皇仙国仙王巅峰皇子，这刀剑仙王惨了，这次主动送上门来，插翅难飞。”许多强者为秦问天感到可惜，以往秦问天虽不可一世，诸人都敬佩他的实力，但如今，面对这两人，尤其是阎罗王，秦问天根本不可能战胜。

    在古帝之城当中，阎罗王阎太子乃是公认的最强的人物之一，一身战力无双，无人能够匹敌，曾经有数位仙王巅峰人物敢和他争锋，被他一击抹杀掉来，根本不在一个层次上，在仙域中部区域都是威名赫赫，谁人不知阎罗王的强大。

    “你算什么东西，如此与本座说话，不知道那些人是怎么死的吗？”秦问天抬头望向龙撵上的阎罗王，冷喝一声，无论对方威势如何强大，他如今修为中阶仙王，没有任何示弱的理由，顶级仙王而已，有何不可叫板。

    诸人心头一颤，好个刀剑仙王，无法无天，无上轻狂，简直目空一切，阎罗王高高在上，何等人物，他依旧敢顶撞，莫说要他下跪，他竟自称本座，说不知道那些人是怎么死的吗，何其胆大。

    “哈哈哈，竟有人敢如此与本太子说话，我当初说过，若是你没有遵我命令出现，会废你一身修为，将你交给仇家，说到做到，青瑶，这孽障当初敢对你不敬，我今日自会为你做主。”阎罗天目光望向许青瑶所在之地，淡漠说道。

    仿佛他性格便是如此，高居天上，似云端人物，俯瞰世间之人。

    “我的事自己自会处理。”许青瑶开口说道，虽然阎罗天对她颇好，然而她有些不习惯阎罗天对人的态度，仿佛永远都是如此，是高高在上的人物，如若以后和他结为道侣，难道也要这般不成？

    “你父母曾嘱咐过我对你照顾，我自当尽力，如今有人胆敢如此对你，我怎能饶他。”阎罗天自顾说道：“皇九天，既然你和他有仇，我便先将他交给你来战吧，你若不行，本王再亲自出手。”

    “区区刀剑仙王，岂能让他再我面前嚣张，我自会诛他。”皇九天实力虽不如阎罗天，但本身也是超凡无双人物，岂会示弱，语气傲然，身后威势更加狂暴强大，脚步一迈，就要出手。

    “之前想要诛本座之人，如今都已死在本座手中，我倒也想看看你这皇子人物，又有何资格在本座面前猖狂。”秦问天傲然说道，身躯之上流动着可怕的规则符纹，刹那间，他身躯犹如不灭神体，释放不可一世之威。

    “你诛杀的那些人，岂能和我皇九天相提并论。”皇九天迈出走出，风云变幻，规则领域降临，刹那之间，浩瀚虚空，尽皆璀璨皇道光芒，他星魂化星相释放而出，化身规则领域当中，这片浩瀚空间，一尊尊皇者身躯出现，庞大无比，威震天地，世间之人需顶礼膜拜。

    “刀剑仙王，你可知罪？”一道道声音震颤天地，那些人皇身影同时开口，犹如天道之音，无上人皇光芒朝着秦问天杀了过去，寻常顶级仙王，只是这毁灭规则仙光都无法承受，必死无疑，每一道人皇仙国，都犹如一柄利剑，而且无穷无尽。

    秦问天身上宝光释放，身躯如神兵，犹如神体，一道道璀璨夺目的人皇仙光射杀在身上，迸发出绚丽的光华，却无法摧毁秦问天的防御力量。

    诸人又一次见识到了刀剑仙王的规则之体有多么强横，内心震撼。

    “肉身不错。”皇九天神色平静，并无波澜，若是刀剑仙王如此轻易被诛，也不会有如今的赫赫威名了。

    他身后无尽规则仙光汇聚，人皇共鸣，天地间诞生无尽神兵利器，悬浮于这片规则领域的每一个地方，犹如神威，能够灭掉领域中的一切。

    “轰。”葬灭一切的攻击朝着秦问天杀了出去，秦问天脚步踏出，只见无尽的神兵利器杀来，绞杀于躯体之上，轰鸣声不断，哪怕是他防御无比强横，依旧不停震荡，身躯之上的规则防御不断被破开，若是如此下去，防御迟早崩灭。

    “咚。”

    脚步往前迈出，秦问天的规则领域释放，天地间仿佛有一座至尊宝塔降临世间，镇压一切，无尽的塔意爆发，碾碎这片虚空的一切，和那些神兵利器碰撞，同时杀向皇九天。

    皇九天感受到那股镇压塔威，瞳孔中闪过一抹光华，好厉害的规则力量，竟宛若一座超凡符纹大阵，威力无穷。

    然而，只见皇九天伸手朝着虚空一抓，刹那间，规则领域之内，一尊尊人皇身影也随他一起，皇道威势席卷天地，大道共鸣，天地暴乱，秦问天的规则躯体猛然间发出一道震撼爆响，他身体被震退来，只见一毁灭的皇道风暴降临他身躯之上，要将他碾成碎片。

    “这规则领域似乎增幅了他的攻击力量，皇九天不愧为九皇仙国顶级仙王皇子人物。”秦问天心中暗道，说话之时狂妄无边，不能弱了气势，但战斗之时，他却也绝不会掉以轻心，轻视自己的对手。

    剑意凌天，秦问天神兵利剑出鞘，挥手便斩杀而出，劈开风暴，迈步朝前杀了过去，他利剑直刺而出，梦魔剑法，犹如幻梦之术，让皇九天一阵恍惚，然而皇九天何等人物，岂会被秦问天所惑太久，瞬间反应过来，轰出一拳，人皇身躯再度与他共鸣，天地颤动，化身无上大道力量，犹如无上皇者之拳，击出之时毁天灭地。

    剑若真龙，和皇道之拳碰撞，发出惊天碰撞之音，皇九天双手凝古印，召唤古皇，轰隆隆的震撼声响传出，只见一尊尊古老皇者从天而降，落在四周方向，彻底封锁这片空间，要将秦问天诛杀于此间。

    “你可以死了。”

    皇九天冷喝一声，无尽皇道神兵利器朝着秦问天杀去，同时诸皇共鸣，发出大道之音，天地间诞生一股至强无上的威能力量，他手掌击出皇道杀伐掌印，诸皇一样轰出，灭绝一切。

    秦问天眼瞳妖异，凝视皇九天，他体内血脉爆发，一股血色的光华仿佛要穿透身体而出，却被秦问天压制着。

    “斩。”秦问天大喝一声，利剑挥动，疯狂斩杀，一道道古印破碎，但依旧有无上力量击杀在他身上，将他轰灭掉来，皇九天看到秦问天身影消失，眼眸中闪过一道极冷之意。

    “中阶仙王，也敢挑衅我九皇仙国威严，不自量力。”皇九天身上威势散去，威严无比。

    九皇仙国和周围的强者都愣住了，皇九天这是怎么了？

    秦问天刚才一剑劈开了一条道路，虽然被击伤，但却闪到一旁，威压恐怖，皇九天竟然说出这样的话语，仿佛他已经诛杀秦问天。

    “这……”有人疑惑，忽然间，九皇仙国强者神色大变，幻术大法。

    “小心。”一声爆喝，穿透一切，惊醒皇九天。        

