    少阳郡战场，战争已经结束，但那刺鼻的血腥气却始终未曾散去。

    尸横遍地，清理出的尸体堆积成山，有妖物的，也有人类的，虽然说因为无生出手，彻底改写了战局，但这片战场太过辽阔，为了平息这场战争，人类修仙者依旧付出了不小的代价。

    不过此时此刻，清理着这些尸体，所有修仙者的脸上都带着笑容，因为这些妖尸本身就是一笔财富。

    天空中，行云布雨，红云运转中品法种·消灾，不断消弭着这片战场的灾厄之气，只不过效果并不明显，实在是此地死去的生灵太多。

    而在云端上黑山则半卧着虎躯，时不时张开嘴巴，吞咽着游历在这片战场上的残魂，它的腹内有着一方看不见的冥狱。

    拥有中品道种·镇狱，在其力量笼罩范围之内，黑山可以将所有的残魂转化为伥鬼，然后镇压进冥狱，化为自己的力量，不过对这类伥鬼黑山实际上并不喜欢，因为潜力有限，能给它带来的增幅相当有限，它更喜欢那类自然诞生的鬼物。

    它现在之所以这么做也只不过是听从张纯一的命令，避免这片战场上滋生出什么阴厉鬼物而已。

    不过就在某一刻，它突然感知到了什么。

    虚合的双目睁开，有一股无形的威势自然弥漫，黑山站直了自己的身躯。

    “有什么东西和我抢食物？”

    心中一个念头泛起，上品法种·照鬼运转，天地间变成灰蒙蒙的一片，虎目中绽放两道神光，照彻灰雾，黑山欲要看清一切。

    “一只三千年修为的寒鬼？”

    法眼如炬，看穿种种遮掩，黑山捕捉到了一只鬼物的痕迹，三年大雪，不少人都被活活冻死，也正是因为如此，这几年大离出现了不少的寒鬼，其中也有一些成气候的，在这里出现一只似乎也正常，毕竟这里游离的残魂对鬼物来说也是非常不错的食物，要知道其中可有不少的修仙者。

    “真是虎口夺食。”

    想到之前看过的一个小故事，黑山张开了自己的嘴巴。

    嗡，无形的枷锁落下，恐怖的吸力迸发，毫无反抗之力，就好似吸面条一样，那只被黑山锁定的寒鬼直接被黑山吞进了腹中。

    嗝，打了一个饱嗝，感觉肚子里冰冰凉凉的，黑山颇感舒适，但它心中却依旧有些疑惑。

    目光横扫，黑山还想要看的更清楚一些，但来回巡察了几次，除了几只不成气候的小鬼之外，它再没有任何的发现。

    也就是在这个时候，天空映照出一片赤红，有一股强横的气息从极远的地方传来，吸引了黑山的注意。

    “这是···”

    察觉到异样，心神震动，结束伤势的修养，周身笼罩火焰，张纯一的身影出现在了天空之上。

    只见有一条赤色火浪从极远的地方席卷而来，浸染了整片天空，散发着让人难以忍受的灼热。

    “那个方向是雀翼左道？红云。”

    想到了什么，张纯一口中发出了一声呼喝。

    闻言，红云瞬间出现在了张纯一的身边。

    进入妖化状态，运转法种·雷眸之力，眼中有雷光生灭，张纯一极力远眺，在这一刻，他的眼中倒映出了一片赤红，那是坠落的天火。

    “朱雀焰光旗，这是离皇出手了吗？”

    看到这熟悉的一幕，张纯一心中了然。

    而就在所有人的注意力都被雀翼左道传来的异象吸引的时候，在少阳郡的地底深处，红雾弥漫，有黑色浪潮在其下涌动，内里满是深沉的绝望。

    “那只虎妖···”

    如芒在背的感觉消失，一黑一白两位鬼女轻轻松了一口气，它们都拥有着六千年的修为，但当那一只虎妖的目光落下的时候，它们就好似碰上了自己的天敌一样，有一种近乎本能的畏惧。

    “好在有楼主留下的神通。”

    看着弥漫在周边的红尘雾，两位鬼女心里有了一丝慰藉，红楼楼主曾告诉它们看不穿红尘的人就看不穿这一层雾气，现在想来果然如此。

    吼，低沉的嘶吼声响起，黑潮涌动，有极致的贪婪从中涌出。

    感受到这股气息，两位鬼女的神色猛然一变。

    “吃、吃、吃，就知道吃，你知不知道刚刚你差点给我们引来大麻烦。”

    心中怒火燃烧，发出一声娇喝，两只鬼女同时挥出了一鞭。

    鞭子落下，刹那间涌动的黑潮平静了下来，不过还不等两位鬼女松一口气，尖锐的啼鸣声响起，黑潮之下有三色火海映照，欲要焚毁一切，而一道被丝线束缚的鬼影也隐约可见，其生有三首，两颗人头，一颗鸟头，眼中都燃烧着火焰。

    察觉到这股气息，心中惊骇，两位鬼女想都没有想连忙后退，而就在这个时候，无形的丝线垂落，硬是将要显化的火海压制了下去。

    看到这样的一幕，两位鬼女心中松了一口气，但也不敢再刺激那黑潮之下的大鬼，这些年来这只大鬼的实力一直在增长，而这一次吸收了这战场上游离的绝望之气，这只大鬼的实力更是得到了巨大的提升。

    “必须要让白家人加快速度了。”

    对视一眼，两位鬼女的心中闪过了这样的念头，这只大鬼已经越来越难压制，如果不是有着鬼母留下的神通，它们早就被它撕碎，当成食物吞了。

    这样想着，运转神通，两位鬼女进一步遮掩了此地的异常，这是它们的职责。

    而此时此刻，在遥远的雀翼左道之中，一场恐怖的大战已经爆发。

    脚踏虚空，背后有着华丽的羽翼，眼中燃烧着金色的火焰，头戴皇冠，手持朱雀大旗，斜指天空，搅碎漫天星光，离皇·赵无极引天火降世，欲涤荡世间，扫清妖氛。

    不过真实效果并不理想，身披蝉王遗蜕，小蝉王扇动背后六翼，掀起滚滚深蓝寒流，与天火对冲着。

    虽然无法真正消弭天火，但也护住了身后的妖族大军。

    看到这样的一幕，面容上满是漠然，离皇发出了一声冷哼。

    他阴神九炼归一，已经踏入纯阴之境，再加上中品道器·朱雀焰光旗的加持，他已经真正站在了真人境的顶点，但也并非真的无敌。

    眼前的小蝉王毕竟是蝉王血脉，还有着蝉王遗蜕加身，虽然依旧比不上他，但也并不是毫无反抗之力，也正是因为如此，这一次他才会真身出动，为的就是彻底灭杀小蝉王等大妖。

    “死！”

    金色的火焰升腾，化旗为枪，离皇一枪点落，刹那间有恐怖的神光绽放。

    看到这样的一幕，小蝉王丝毫不惧，直接迎了上去，它也很想看看这执掌道器的离皇到底有多厉害。

    它的蝉王遗蜕虽然比不上朱雀焰光器，但离皇终究只是一个阴神真人，朱雀焰光旗在他手中能发挥出的力量是有限的。

