    吃完火锅，两人回家。

    一进门婆婆方慧就迎了上来，她一边接过陈贺手里的外套一边说：“回来了，我炖了酱肘子……”

    “妈，我跟敏敏在外边吃过了。”陈贺说。

    方慧抱怨道：“跟你们说多少次了，外边的东西不干净，要少吃……小敏，你再吃点吧。”

    “妈，我吃饱了，现在不饿。”段敏说。

    “现在不饿，过一会儿就饿了，今天肘子炖得特别好，是你爱吃的甜酱口味，你去洗洗手，我给你盛出来。”

    段敏还想说点什么，陈贺在旁边帮腔：“妈也是一片好心，你多少吃点吧。”

    段敏在意识里问系统：“我要是拒绝吃酱肘子，会有什么后果？”

    系统耿直道：“以陈贺敏感多疑的性格，大概率会起疑心。”

    段敏权衡了一下，对方慧点头：“好，我吃。”

    段敏坐在餐桌旁吃肘子时，方慧就坐在她对面给她剥柚子，一边剥一边跟她闲聊，方慧虽然没什么文化，但是说话很有技巧，专捡段敏爱听的说，过去的段敏被她哄得服服帖帖。

    吃完肘子，段敏又被投喂了半颗柚子，她面不改色地吃完，直到方慧端来水和药：“小敏，该吃药了。”

    段敏摸着肚子摇摇头：“吃不下了。”

    “怎么会，就这几颗小药丸，占不了多少地方。”方慧把水杯和药往她手里一塞，笑眯眯地看着她：“吃了吧。”

    段敏眯了眯眼睛，方慧这个女人，看似亲和实则强势，比如此刻，端到跟前来的药和水压根没给她拒绝的余地，她要是坚持不吃，那就是不识相。

    打着为她好的名义把她当猪来喂，偏偏原主又是个软性子，拉不下脸拒绝就算了，方慧这些举动落在她眼里，她一度觉得婆婆对自己比亲女儿还要好。

    这对母子心思何其歹毒，用裹着砒霜的糖衣炮弹，一步一步把原主推进万劫不复的深渊。

    可现在还不是翻脸的时候——黎落心想。

    接过药，段敏当着方慧的面吃了下去。

    确定她已经把药咽下去了，方慧满意一笑：“这就对了嘛，吃药也是为了你好。”

    段敏笑了笑：“妈，我去洗澡。”

    进了浴室，黎落打开水龙头，在水声掩盖下开始抠挖喉咙催吐。

    不大一会儿，她抱着马桶把刚才吃下去的东西全都吐了出来。

    她吐得翻江倒海，系统问：“黎小姐，你还好吗？”

    胃酸灼得喉咙火辣辣的，黎落好一会儿才缓过神：“我没事。”

    在马桶边上坐了几分钟，彻底平静下来的黎落突然问：“小A，你说陈贺怎么想的，放着作为顶级名模的老婆不要，非得作天作地毁了她？”

    系统先是被“小A”这个称呼弄得一怔，随即说：“男人的自尊心作祟，段敏见过陈贺最狼狈的时候，如今陈贺功成名就，有了更多的选择，自然不会继续留着她。”

    黎落沉默了一会儿，若无其事站起来，一边摁下马桶冲水键一边自言自语地说：“贱人就是矫情。”

    -

    第二天，段敏回了一趟娘家。

    她看到的世界线发展里，段敏为了陈贺，可谓成了一个不折不扣的熊孩子。

    不听劝就算了，还忤逆顶撞父母，甚至为了陈贺跟父母决裂，让二老操碎了心。

    后来一家子落得那样的结局，段敏所有的不甘心和悔恨里，一定有一部分是关于父母的。

    到了娘家，见到二老时，不知道是不是原主身体条件反射作用，黎落眼圈发热，刚开口喊了句“爸妈”，眼泪就滚落下来。

    段爸爸是个脾气很硬的人，本来因为女儿执意嫁给陈贺，这几年来都对她没什么好脸色，但这会儿一看女儿哭了，他立刻紧张地问：“怎么了？是不是陈贺那小子欺负你了？”

    段敏摇头，哭得说不出话来。

    段妈妈也被她哭得心慌，拉着她一迭声地问：“那是怎么了？不舒服吗？”

    “没有……我想你们了。”

    二老一怔。

    女儿自从跟陈贺在一起后，就跟鬼迷心窍一样，无论他们说什么都听不进去，更别说像小时候一样对他们撒娇了。

    现在恍然听到她说这样的话，段妈妈心头又暖又疼，一边给她擦眼泪一边说：“傻孩子，想我们就回来嘛，你爸爸这个人口是心非你又不是不知道，虽然上次跟你吵了几句，但你不在家这些日子，他可惦记你呢。”

    段妈妈说着看向段爸爸，用眼神示意他说几句话。

    段爸爸不善表达，憋了一会儿，说：“进来吧，我给你做糖醋排骨。”

    午饭吃的糖醋小排，段敏低头啃着排骨，见她吃得香，段妈妈又高兴又担忧：“敏敏啊，你最近是不是又胖了？再这样下去不好……”

    “吃饭的时候说这些干嘛？”段爸爸打断她的话，往段敏碗里夹菜：“没事，多吃点，吃再多爸爸也养得起你。”

    “我这不是怕她影响健康嘛。”段妈妈小声说。

    段敏啃完排骨才抬起头：“是又胖了，不过我准备减肥，健康最重要。”

    说到这个，段敏状似不经意地说：“对了，爸，妈，公司最近在给员工做例行体检，我蹭了两张体检卡，吃完饭咱们去趟医院，也做个体检吧。”

    原先的世界线里，段爸爸被狗仔推倒后身亡，医院给出的结果是急性心脏病发作，可在那之前，连段爸本人都不知道自己心脏有问题。

    这个隐患必须提前解决掉。

    段爸闻言皱眉：“做什么体检，我跟你妈好着呢……”

    他话还没说完，段妈妈拍了他一下，低声说：“前几天不是还说心口疼吗，去医院看看也没什么。”

    段爸“啧”了一声，抱怨道：“在敏敏面前说这些做什么！”

    “爸，体检卡我都拿来了。”段敏劝道，“公司花钱买的，不用可就浪费了。”

    被段敏这么一说，段爸总算是松了口：“那就去一趟吧，你妈说一下雨小腿肚就疼，也给她检查检查。”

    饭后，段敏带二老去了趟医院。

    抽血验血做心电图一系列检查流程下来，段敏拿到了检查结果。

