    第317章真实身份，震惊全场！

    裴清清结束了宁晞的通话后，还是一阵恍恍惚惚，她从未想过自己会给宁晞带去麻烦。

    宁晞的财迷属性，她是知道的。

    表姐夫在找她时，她只是觉得又可以给宁晞创收了，她是真的没有想到后果会这么严重？

    宁晞给自己透露的这些，裴清清也很有分寸，她只是将这件事打电话告诉给了自己的父母，余下的事情，便没有再过问了。

    裴清清无不遗憾的想，要是自己的亲哥哥再给力一点，将宁晞变成自己的嫂子那该多好！

    可是……

    江淮南见天都在集训，和宁晞见面都难，更没有时间追女孩了。

    宁小鱼看着裴清清坐在椅子上发呆，她拿了一个酸奶递给裴清清，问，“裴清清，你想什么呢？”

    “没想什么。”

    事关重大，裴清清也不好闹得人尽皆知。

    宁小鱼吸溜着酸奶杯里的酸奶，感慨道：“我们什么时候才能结束啊？我真是一丁点也不想再参加这个《星光少女》了，尤其是住在宿舍，哪里有住别墅舒服呀？”

    宿舍的公共区域，还有摄像头。

    可要是住别墅的话，她就可以在鱼缸里游泳啦。

    秦朝专门给她做的鱼缸，很舒服哒！

    “等决赛后就没有什么事了。”

    宁小鱼和裴清清商量道：“原本是计划让宁晞上台表演的，结果那个薄妄脑子有坑，大佬不来了，哎……我们到时候最后一场表演时，一定要把门票给大佬，让大佬给我们加油打气。”

    裴清清笑着点头。

    “那必须的！”

    宁小鱼一想到秦朝说了等自己这边结束后，要参与一部电视剧，一部电影的创作，就觉得好累哦！

    她明明只是想当一条混吃等死的咸鱼，可为什么还要这么努力呀！

    咸鱼的快乐，普通人，根本就想像不到！

    “我们要加油，决赛出彩点！”

    裴清清压下心中的慌乱，道：“那必须的。”

    裴清清给裴家打了电话，裴家父母在查看自己的公司结构时，并未发现和晋先生有所交集，便也没有将这件事放在心上。

    与此同时，因着这一场突如其来的车祸，帝都市的各单位便掀起了一场血雨腥风。

    借着调查晋先生这个时机，钟跃进恢复了自己原本的英雄称号。

    大部分的人，都被钟跃进的真实身份给震惊了！

    所有人，都没有料到钟跃进竟然还是一位在隐蔽战线工作过的无名英雄。

    而度假村里的晋先生在得知车祸又失败后，一张完美的假面，有了一条细微的裂缝。

    他紧紧地报得握着拳头，眸光狠厉。

    草率了！

    早知道就不应该打草惊蛇！

    这一场车祸失败，让晋先生的心中，升起一股不太好的预感。

    “收拾东西，我们离开帝都。”

    晋先生冷冷地吩咐道：“现在，立刻、马上。”

    孕妇挺着大肚子远远地看着晋先生，精致的眉眼中，涌动一抹担忧。

    “老公……”

    晋先生冷冷地瞥了一眼女人高高隆起的腹部，沉声呵斥道：“滚回屋去！”

    (本章完)

