 “唰！”

    丑事败露，那个侍女的面色顿时一片苍白，在她眸中更是有着一抹惶恐之色。随

    着传讯石的掉落，秦逸尘三人的面色也显得异常的难看，他们都不是傻子，见到这块传讯石，自然知晓，这个侍女应该是别人派来监视他们的！

    血池天的处境虽然有些尴尬，但是，他毕竟也是一尊三十六煞，敢在这里来监督他，这个侍女身后之人，他们几乎能够呼之欲出！

    “幽玄，放开她吧。”血

    池天拾起地上的传讯石，示意道。

    “谷主！”

    闻言，幽玄眉头一皱，不过，最后他还是冷哼一声，将侍女放下。“

    谁派你来监视我们的？”血

    池天端详着手中的传讯石，问道。而

    对于他的问话，那个侍女却并未回答，她只是握着自己的手腕，一脸惶恐的躲在包厢的角落之中。

    “是杜碑，还是东极仙君？”血

    池天并未施压，而是继续问道。

    在听到这两个名字时，侍女的美眸中闪过一抹慌乱之色，不过，她依旧紧咬朱唇，闭口不言。“

    你出去吧。”见

    到侍女神色的变化，血池天深吸一口气，声音略显阴沉的说道。就

    算后者不说，他也能够猜出来，这个侍女肯定是东极仙君或者其麾下安排来监视他们的！

    败露之后，这个侍女也并未狡辩，面对血池天的命令，她也不敢违背，最后只能低着头，悄然从包厢中离开。

    虽然她是受东极仙君的指使，前来监督查探，但是，血池天毕竟是三十六煞之一，此事一旦闹到城主耳中，就算是东极仙君也难免会受到责罚，而区区一个侍女，在这种风波之中，肯定会成为第一个牺牲品。

    “这东极仙君，做得未免也太过分了。”

    随着侍女的离开，幽玄阴沉的说道。

    “秦小兄弟，刚才你对黑阳大师不满的话语，应该传到东极仙君耳中了。”血

    池天无奈的摇了摇头，低叹道。

    虽然知道东极仙君极为无耻，但是，他们显然没有想到，后者竟然连一个拍卖会，都会派人来严密监视，更为关键的是，刚才秦逸尘的确有说出冒犯黑阳大师的话语。

    “他知道就知道吧，在城中他能对我们如何？”

    而对此，秦逸尘只是淡笑一声，似乎并没有太过担忧，其实，在他心中，自己之前那番话虽然有些侮辱，但却也句句属实。

    黑阳大师的丹药的确不错，但是，其价值，绝对远远不及拍卖的价钱！而

    且，后者的丹药，在他心中的确是垃圾，那种所谓的疗伤药，与他的复合丹根本就没有可比性！“

    嗯……”见

    到秦逸尘的模样，血池天也是点了点头，反正与东极仙君之间的关系早已无法挽回，他自然也不在意多上一件冒犯的事情。

    不过，此事关系到黑阳大师，血池天心中多少还是有些不安。

    而在这个插曲的功夫间，拍卖的涅愈丹，已经突破了三千五的高价！到

    了这个时候，竞价之声已经寥寥无几，最后竞价的已经只剩下三人，其中两人是来自十二凶煞的包厢，那两位凶煞之间的关系似乎也并不是如何和善，彼此竞价间，颇有一股火药味，而让人意外的是，还有一人，却是来自下方，开口之人，似乎也是一方不弱势力的首领。而

    片刻之后，下方那个强者似乎也终于发现了自己与十二凶煞之间的底蕴差距，最后，他也只能无奈的放弃，最后留下两位凶煞相互竞价。

    “四千灵液，高于这个数字，你就拿去吧！”最

    后，那两位凶煞中的一位，终于忍不住亮出了自己的底线。“

    四千？！”

    而在听到这个数字时，无数强者都不由的倒吸了一口凉气，在他们眼中满是惊叹之色。出

    自黑阳大师手中的涅愈丹，的确不凡，但是，四千灵液还是太过于夸张了一些，舍得花费如此代价来够来这样一瓶丹药的，恐怕也唯有流天城三十六煞这种底蕴雄厚之人了。“

    这位大人出价四千灵液，还有没有比他更高的？”

    而此时，烟罗微微一愣后，也迅速的恢复了过来，她脸上带着一抹魅笑，目光有意无意的对着另外一尊凶煞的包厢看去。不

    得不说，烟罗极为适合主持拍卖会，她的一举一动，都吸引了无数强者的注意，而随着她目光的注视，下方无数看热闹的强者，目光也对着那个包厢看去。

    不过，那位凶煞虽然好面子，但是，他显然也明白，用四千灵液来购买一瓶涅愈丹，实在有些不值！

    “四千灵液第一次……”

    “四千灵液第二次……”

    见到那个竞价的凶煞已经沉寂了下来，烟罗也不敢过分，她目光不留痕迹的移开，让人沉迷的声音，缓缓在拍卖会场中响彻而起：“四千灵液第三次！”“

    成交！”

    最后，烟罗敲响身旁的铜钟，悦耳的声音宣布涅愈丹竞价结束。

    “区区一瓶涅愈丹，竟然能够拍到如此价格……”听

    到这个成交价格，秦逸尘忍不住嘟囔一声，脸上满是感慨之色。

    四千灵液，像化血谷这种级别的势力，恐怕至少要花费几十年，甚至数百年的时间，方才能够积累出来！

    而如此巨大的一笔财富，竟然只是为了拍得一瓶在他眼中，算是垃圾的丹药！

    “接下来拍卖的，乃是一柄极品圣兵，名为寒锋……”烟

    罗那充满诱惑的声音，再次在拍卖会场中响彻而起，引起一片狼嚎之声，而随着拍卖之物被拿出来，不少强者眼中也是有着精光闪烁。不

    过，对于这些拍卖品，秦逸尘三人却一直没有出价参与，这些东西虽然罕见，但是，他们并不是很需要，所以也没有兴趣参与到其中。而

    在这个时候，在他们上方一间大气的包厢之中，东极仙君正与一位老者交流着。

    “呵呵，黑阳，看来你还是一如既往的受欢迎啊，第一瓶丹药就拍出四千灵液，这次注定又会是一场大丰收！” 