    

    
“风的声音很安静，周围百里内都没有活人的气息……”

    
一袭蓝袍的男人闭着眼睛坐在平原里，周围是一片翠绿的草地，他左手抓着一只断掉的手臂按在右肩上，断裂的地方血肉以肉眼可见的程度连接起来。

    
他握了握连接好的右手，低声叹道：“毕竟是紧急处理的，能量的运行阻塞很严重。”

    
蓝袍男人右手一挥，狂风卷起，身旁百米内的土地瞬间翻起，草根断裂，泥土翻滚。

    
“勉勉强强吧。”蓝袍男人握拳道，拍了拍同样刚接好的左腿，想起了那两个给他这样屈辱的人不由心中怒火升起。

    
“那个银发的女人和面瘫的男人，要不是有仙王的命令我早就把他们杀了。”

    
仙王说这是计划的一部分。

    
但要是让他说的话根本就不应该有什么计划，直接闯进京都里把当朝皇帝杀了什么事都没了。

    
难道有仙王在还进不去京都吗？

    
以我们的实力难道进了京都还不是想杀鸡一样把他们干掉了吗，难道那里还是什么多可怕的地方吗？

    
但不知道为什么仙王没有多说，只是让他按计划做，仙王自己还有事情去做。

    
事实上身体受伤给他带来的屈辱还比较小，最让他愤怒的还是那两个人嘴里说出的话。

    
那是人能说出来的吗！？

    
沉睡千年，他在这个时代最先感受到的不是科技的进步，不是人类道德的提升，而是他娘的一句话直接整得他破防的喷人艺术！

    
他活了这么就还是第一次见识到单论话语就能把人说得吐血的家伙。

    
不是形容词，蓝袍男人真吐血了。

    
“你是陆地神仙？”

    
一道声音传来，蓝袍男人睁开眼睛看到一个坐在木质轮椅上的男人，明显受伤不浅，正不耐烦看着他。

    
不认识的男人，但轮椅后的女人他就认识了，是那个叫娜仁托娅的女人，将他的腿砍断了。

    
“亲自找上门吗，倒是省得我去找了，倒是那个面瘫的男人没有过来吗，是吓破胆子还是死了，算了总之既然找上门了你们就……”蓝袍男人冷笑说道。“得了得了，别叽叽喳喳的。”高锋翻了个白眼说道，“回答是不是就行了。”

    
蓝袍男人只是用看死人的眼神看着高锋，不在意这个凡人的冒犯，反正等下他就要死了。

    
“没错，我正是天仙宫的……”

    
“锵！”

    
剑锋回鞘。

    
“收工。”高锋道。

    
在他前方一道巨大的剑痕直接从中间将蓝袍男人之前造成的痕迹切开，而高锋眼前的男人也从上至下缓缓出现一道红线，最后无力往后倒下。

    
“我是伤患，别忽然闯进我家里直接把我按在轮椅上带出来好吗？”高锋扭头对娜仁托娅抱怨道。

    
“下次我会注意的。”娜仁托娅点头道。

    
按高锋对李云一系的了解，他们这么说的时候，潜台词就是‘我错了，下次我还敢’。

    
“你似乎变强了？”娜仁托娅对高锋道，以前她也在战场上见到过高锋出手，然后几秒钟之后被李云踹飞出战场，但即使在那个时候她也没有见到高锋像现在这么大的动静。

    
而且这个蓝袍男人也是一位陆地神仙，重伤的高锋竟然能一剑就把对方杀了。

    
“过了这么久没进步才是怪事。”高锋撇嘴道：“但还是比不上李云那个怪物，如果以前我还能丈量自己和他的距离，那现在则是一点都看不清了。”

    
“至于秒杀刚才那个傻逼你也不用多想，那家伙刚才傲慢的样子就像是得了毒之后还说‘这个毒挺有意思’的人一样，就是纯把头往我剑锋上撞。”

    
娜仁托娅点头，毕竟这个坐在轮椅上的男人可是在过去一直稳稳占据着天下第二的男人。

    
在两人离开后，蓝袍男人躺在地上的尸体手指忽的一抖，眼睛猛地睁开，满是愤怒和后怕。

    
“可恶的凡人，等我治好伤……”

    
“锵！”

    
又是一道剑锋回鞘的声音。

    
“所以说钓鱼有时候还是挺爽的。”高锋舒爽的声音传来，他算是感受到了李云以前虐他的感受了。

    
打那些普通人根本就没有意思，还是打和自己等级相差不大的人更爽。

    
娜仁托娅推着高锋去而复返，看着地上蓝袍男人的尸体道：“这次他死了吗？”

    
“死透了。”高锋漫不经心道：“我直接把他脑子和心都搅碎了，如果这还能活过来，我们的对手就不是他，而是阎王爷了。”

    
娜仁托娅点头，推着高锋离去。

    
微风刮过，这次地上的尸体没有再出现动作，只是在几刻钟之后大乾朝廷的人在高锋的指示下来到这里，给蓝袍男人的身体安置在了一个温暖的矿脉上。

    
……

    
“那个追杀人的陆地神仙被高锋杀了。”周若离看着手上的消息，转头对着旁边的李云说道。

    
“正常，高锋虽然比不上我，但可能是因为我以前经常揍他的缘故，在我变强的时候似乎也同时变强了，虽然比不上我，但涨幅在武者中也是相当可观的，怪不得他师傅会说高锋是千年第一武学天才。”李云感慨拍了拍周若离紧致的大腿道。

    
“现在看来这个称号他宁愿不戴上。”周若离道。

    
因为在得到这个称号后的几天，他就被李云在战场上揍出花来。

    
一开始还有人凭借这个嘲讽高锋这个千年第一天才，但之后随着李云恐怖战绩的逐渐显露，人们逐渐开始忽略李云，高锋重新回到千年第一天才这一位置上。

    
只是这一次这个位置上还有一个等级，那是世界上所有人都共同承认的只属于一个人的位置——李云。

    
“这个人的死亡应该在武新的预料之后，现在在他看来，任何天仙宫的人靠近京都的结果都只有一个，那就是死亡，所以他自己也不敢靠近，只敢忽悠着手下靠近。”李云点着桌子道。

    
“而他利用手下争取的时间就是为了给自己疗伤以及通过杀戮获取能量，这两者都需要时间。”周若离也随着李云分析道。

    
“可以想见武新被你逼到了什么程度。”周若离转头对李云带着笑意道。

    
从某些角度来说，李云的战绩让她比李云更加有成就感。

    
就这样过了两天，在清晨时分李云再次被陈海吵醒。

    
“找到武新了。”

    
在李云拿着剑出来的时候，陈海对李云说道。

