    可惜，海波东已经过了那争强好胜的年纪了，而且在他看来，吕柒的挑衅，很可能是另一种意思....

    他并没有想要挑起米特尔家族与云岚宗之间战斗的意思。

    毕竟，他已经原地踏步几十年的时间了，不说实力没有恢复巅峰，就算是恢复了巅峰的实力，现在的他都已经算不得什么强者了。

    他之所以会出现在这里，无非就是对萧炎的承诺，还有想要拿到自己所需要的丹药而已。

    甚至，对于萧炎这个潜力股，海波东可是极有想法的！

    他是没有办法完成年轻时候的野心了，但他完全可以投资培养....

    天使投资人，那也不是说说的。

    而且，就吕柒看来，抛开一些因素，只说这人的话，萧炎还是蛮不错的。最起码，重情义这一点，是某三比不了的。

    即便在未来，他的实力问鼎大陆，海波东面前，不依旧也是一声“海老。”

    ...

    见海波东没有回应，加上场中两人已经打的不相上下的关系，众人的视线也是全部看向了这场较量。

    纳兰嫣然的实力，要比之原世界提升了两到三个星，而且必杀技风之极也是炉火纯青了。

    只可惜，终究是没有更强劲的地阶斗技....

    即便是眼下占据了上风，但在吕柒看来，败北也是迟早的事情罢了。

    拥有着地阶斗技，还有着融合异火的自创斗技，不论哪一点，那可都不是同境界里对手能够堪比的。

    吕柒手里虽然也有着不少底牌斗技，但不说属性不同，就是境界也是硬伤。

    他自己都无法使用的斗技，纳兰嫣然就更不用寻思了。

    萧炎眼看就要不敌了的时候，便是开始暴露底牌了。

    如同原世界一样，兽火加上异火，在纳兰嫣然使用绝技的时候，萧炎也完成了他的佛怒火莲！

    在广场之上无数道紧张目光注视下，两道流光飞速闪逝半空，最后，在距离地面十来米处，犹如陨石相撞一般，狠狠的对撞在了一起。

    “轰！”

    巨大的轰鸣声，在这一刻，响彻了整座云岚山！

    雷鸣般的巨响，在巨大广场上空轰然响起，宛如雷神的怒火，让得人的心神，忍不住的有些恐惧颤抖。

    巨响过后，是那犹如火山爆发般的盛开而来的能量碰撞，狂风呼啸而过，天空之上暴盛而开的能量冲击波，也是宛如天火降临一般，对着广场以及纳兰嫣然的方向，席卷而去！

    “噗~”

    纳兰嫣然更是直接被这股能量冲击，撞飞了出去，一口鲜血喷洒而出....

    云岚宗的弟子们也是遭受到了波及，即便是云棱率先反应过来，拉起防御的，可惜终究还是抵不住这般“恐怖”的毁灭威力！

    云棱身边，那葛叶已经瑟瑟发抖了起来....因为，他可是见识过更加可怕的“佛怒火莲！”

    那可是让整个盐城都发抖的毁灭斗技了！

    之前的话，他就已经有些怀疑了，现在葛叶更是已经确定，眼前人想必就是之前那在墨家杀戮的神秘“斗皇”了....

    虽然他并不清楚，对方是怎么做到的？

    可是葛叶此时此刻，已经认定。

    当即便是跑到了云棱的身边，嘟嘟囔囔了起来....

    云棱本就因为萧炎击败纳兰嫣然而感到不满，要知道，他可是传音提醒了对方的，可萧炎了？偏偏要打脸云岚宗！

    至于其他云岚宗弟子，在各个长老们出手抵挡了余威之后，都是傻了一样....

    纳兰嫣然，云岚宗年轻一辈最为出色之人，十三岁凝聚气旋，成功晋为斗者，十六岁攀至斗师，二十岁更是一举登上大斗师前列！

    可最后，竟然还是输了....

    “唉...”

    贵宾席处，纳兰桀脸色在这一刻变得灰暗了许多，笔直的身体，也是略微有些佝偻，长长的叹息了一声，叹息中，苦涩之意，浓得难以化解，原本好好的事情，搞得如今，不仅赔了一个出色得足以让任何人嫉妒的女婿，而且连面子也是大失，当真是赔了夫人又折兵啊。

    吕柒看着失神傻眼的纳兰嫣然，倒是异常的满意。

    只有她的高傲被碾碎的那一刻，她才会成为让他最好摆布的“玩具。”

    不过，这萧炎若是可以杀了的话，当真是越早越好！

    吕柒目光再次看向了海波东所在的位置。

    似乎是察觉到了吕柒的目光，海波东也是望了过来。

    不知为何....

    被吕柒盯着，他有一种不太好的预感。

    可明明吕柒就只是一个斗灵，他实在是有些不解，这种预感到底是因为什么了？

    而这时，在众目睽睽之下，纳兰嫣然有些艰难的站起身来，略微有些沙哑的低低声音中，有着难以掩饰的苦涩：“萧炎，你赢了按照当年的约定，若是最后比试输了，我纳兰嫣然本该为奴为婢。”

    “不过，为了宗门名声，请恕我不能如约实现了，反正我在你心中蛮不讲理的印象也已经根深蒂固，那，就再让我任性一次吧...”

    “现在想来，当年萧家的事，我的方式，的确不妥，所以，请日后代我与萧叔叔说一声抱歉...”

    话语落下，纳兰嫣然玉手猛的一竖，微微摆动，距离其不远处的一位云岚宗徒弟身旁的长剑，顿时被一股吸力吸扯而过。

    手掌快速抓过长剑，纳兰嫣然银牙一咬，玉手摆动，锋利的剑尖，便是对着那修长雪白的脖子狠狠劈了过去。

    “滋滋滋...”

    “啪啦！”

    但还不等纳兰嫣然动手，吕柒的身影便是出现在了她的身边。

    随手便是震碎了纳兰嫣然手中的长剑。

    “纳兰嫣然，你好大的胆子，难道你忘记我说过的话了？”吕柒看着这死女人，不满的说道。

    而望着怀抱她的吕柒，一时间，纳兰嫣然有些不知所措。甚至，心里更是有些羞愧....五星大斗师的她，竟然真的输给了当年的废物....

    云韵和纳兰桀以及云岚宗的长老们在刚刚纳兰嫣然拔剑自刎的时候，都有些着急了。可是，距离太远，又没有反应的情况下，他们根本赶不过来。

    而看到吕柒的出现，众人皆是一愣...

    就是海波东等人也是一阵傻眼！

    这速度，实在是太快了一些，让他们都没有察觉...

    “我对收你为奴为婢，并没有太大兴趣，所以你也不必做这般事来保全云岚宗声誉。”萧炎本来想出手的，但也没想到，吕柒更快一步，瞥了一眼那被怀抱着的纳兰嫣然，他最终还是说出了心中的想法。

    虽然对于两人这般模样，有些不满，可想到了他心里的那个人，他还是继续说道：“三年之约已经结束，日后的我们，不会再有任何纠葛，今日你的失败，就权当是当初你采取方式错误的一点代价吧....”

    话落的同时，萧炎还将手里的婚书直接燃烧了。

    吕柒看了眼萧炎，又看了眼怀中的纳兰嫣然，并没有多做停留，几步的功夫，就直接离开了这里。

    这一次，因为萧炎没有腾空的关系，几乎所有的毁灭力都充斥着纳兰嫣然所在的方向袭来，这种程度的威力，纳兰嫣然能活着已经是一个奇迹了。

    但眼下的她，急需要治疗。喂了她一颗丹药之后，他便是向着云韵所在的地方而去。

    “嫣然没事吧？”云韵看着吕柒过来，递给了吕柒几颗恢复丹药，接着又急忙询问道。

    “还好。”

    喂给了她几颗恢复丹药，药力在她身体之中发挥了效果之后，吕柒应了一声。

    “谢谢你救了嫣然....”云韵确定她没事，才算是松了一口气。

    她可不知道，之前吕柒和纳兰嫣然说的话，不然就不会是谢谢他了....

    ....

