    “拜见堂主。”他们恭敬的喊道。

    看到这一幕，赤远瞠目结舌。

    他不敢置信的看着我。

    “这些人是在叫你堂主？”

    我扫了他一眼：“你有什么意见？”

    赤远惊讶无比，不过很快就冷笑了一声。

    “虽然我不知道你用什么诡计成为了元星阁的堂主，但是你还是要落在我的手里。”

    我冷酷的看着他，忽然诡异一笑：“你确定？”

    话音刚落，一股霸道的气势威压瞬间席卷而去。

    赤远脸色猛地一变，眼中充满了惊骇。

    “这怎么可能，你的修为居然已经超过了我，这次短短几天，怎么可能……”他语无伦次的说道，看着我的目光从惊讶变成了恐惧。

    “赤远，听说你这两天在四处找我，你来的正好，我也准备去找你呢。”我神色阴沉的说道。

    赤远这时候已经非常害怕了。

    他意识到自己不是我的对手，要是我想杀他他必死无疑。

    赤远转过身就想要逃走，却被我一掌吸了回来。

    他见逃不走，当即对我发起了攻击。

    之前我可能还打不赢他，但是现在胜他绰绰有余。

    我瞬间释放出婴力笼罩着他，整个人瞬移一般和他打了起来。

    赤远很快就落于下风了，我的攻击他已经招架不来了。

    轰！

    我的婴力不断地轰在他的身上，他马上就被我打成了重伤，倒地不起。

    他趴在我的脚边，瑟瑟发抖的看着我。

    我冷笑一声：“想跑？可惜已经晚了。”

    我一掌轰出去，顿时把赤远轰的吐血，我让人把他绑了起来。

    楚楠楠听到这个消息后也马上赶了过来。

    看到赤远后她绝美的脸上露出怒意。

    “赤远你这个该死的……”

    她气势汹汹的走过来，啪啪两个耳光抽在赤远的脸上。

    赤远惊恐的看着她：“少城主。”

    楚楠楠冷漠的望着他，怒声道：“你还好意思叫我少城主，要不是我命大恐怕早就被你杀了吧，你这个小人，为什么要背叛我和我的父亲。”

    面对楚楠楠愤怒的质问，赤远知道自己完蛋了。

    在我绝对的力量下，他不敢再嚣张。

    只好说道：“少城主，不是我要背叛你们，而是我本来就不是你们的人。”

    闻言楚楠楠疑惑不已。

    “你这是什么意思？”

    赤远吞吞吐吐的说道：“我是主人安排到你和城主身边的，目的就是杀了你们霸占城主府，当时范科给城主下的毒也是我交给他的。”

    听了这话，楚楠楠气的发抖。

    “你，你这个王八蛋，我父亲那么相信你，你竟然做出了这样的事情。”

    我却皱起眉，原来这一切都跟赤远有关系。

    不过我想起了赤远刚才说的话。

    于是我开口问道：“等等，你刚才提到了你的主人，你的主人是谁？”

    楚楠楠也反应过来了，狐疑的盯着他。

    “对，你快说你背后的人是谁，你是为谁卖命的？”

    赤远眼神闪过一抹心慌，赶紧闭上嘴不说话了。

    我感觉有些不对劲。

    “你口中的这个主人就是幕后的主使？”

    赤远脸上充满了恐惧，一个劲的摇头。

    从他的反应中我能看出来他的恐惧不是对我。

    我把他打成了重伤他没有这么害怕，猜的没错的话应该是他口中的主人让他害怕了。

    我无比疑惑，他的主人到底是谁，能在城主府安插下一个棋子肯定不是简单的人。

    而且赤远可是天婴境界的高手，居然对那人如此恐惧。

    看来他的主人肯定非常厉害。

    可是不敢我们怎么逼问，赤远就是不说。

    楚楠楠气的用鞭子把他抽的遍体鳞伤。

    “我父亲呢，你把他怎么样了？”她怒气冲冲的问道。

    出人意料的，赤远竟然不解的看着我们。

    “少城主，城主不是被江东救走了吗？”

    闻言，我和楚楠楠对视了一眼。

    “你说什么，城主后来不是被你抓走的？”我质问道。

    赤远被揍了一顿，被我压制着已经没有还手之力了，只能老实的承认。

    “城主和少城主逃走之后我就没有找到城主了，更不要说抓走他了。”

    “这怎么可能……”楚楠楠脸色一白。

    我面带威胁的看着赤远：“你要是敢撒谎我就杀了你。”

    赤远赶紧摇头：“我都落到你的手里了这么还会骗你，我说的都是真的，城主真的不在我的手里。”

    我紧盯着赤远，见他眼中充满了恐惧和惊慌还有不甘，唯独没有心虚。

    看来他说的是真的，楚楠楠的父亲真的不在他的手里。

    “江东，现在怎么办？”楚楠楠泫然欲泣的看着我，楚楚可怜。

    我搂住她的肩膀，一时也不知道如何是好。

    之前一直以为她的父亲是被赤远抓走了，事实却不是这样。

    那么她的父亲到底在哪里，难道真的凭空消失了吗？

    楚楠楠担心难过的哭了出来。

    “江东我父亲消失了，他的毒才刚解还很虚弱，到底是谁抓走了他？”她趴在我的怀里哭唧唧的说道。

    我安抚的拍着她的背：“你先别担心，城主肯定会没事的，我马上让元星阁的弟子去找。”

    安抚了一阵，楚楠楠哭累了昏睡了过去。

    我则看着赤远，继续质问道：“你的主人到底是谁？”

    想要害楚楠楠和她父亲的人是赤远背后的主人。

    必须要搞清楚赤远的主人是谁。

    赤远吓得瑟瑟发抖：“江东，这个我是真的不能跟你说，就算你把我杀了我也不能告诉你。”

    我扫了他一眼，他竟然吓得尿裤子了。

    “赤远，再怎么说你也是个天婴境界的高手，只是说起你的主人你就吓成了这个样子，难不成你真的不怕死？”

    赤远露出了一个比哭还难看的笑。

    “我当然怕死了，但是我背后的那人却比死更加的恐怖，我劝你不要管这件事情了，后果是你承担不起的。”

    “那你错了，我江东还从来没有怕过，我非要查出来那个人是谁，看看他有多么的恐怖。”我不屑的说道。

    赤远不再说话了。

    我见敲不开他的嘴只好作罢。

    看来必须要再去一趟城主府探一探究竟了。

