    徐仁并不知道大炎王朝究竟发生了什么事情，不过最近朱雀城是挺热闹的。

    先是全城兵将都开始大练兵，后又接见了大炎王朝派往燕京城的使节。

    实际上，皇帝早就收到大炎王朝派遣使节出使大宁王朝的消息了。

    任何一个王朝之中都不光有自己的子民，同时也有其他王朝的探子。

    这一点根本就无法避免，大宁王朝全国上下都在练兵的消息瞒不过大炎王朝的探子，那大炎王朝派遣使节出使大宁王朝的事情自然也是瞒不过大宁王朝的探子的。

    在大炎王朝的使节来到朱雀城之前，常生收到了来自燕京城的旨意，大概的意思很明确，就是让常生接待一下那个大炎王朝的使节，并且给他看看朱雀成的练兵成果。

    常生又不傻，当然知道皇帝陛下的用心。同时常生对那位远在燕京城的皇帝陛下也佩服不已，不愧是沙场出身，到什么时候也不会忘了用军队来威慑一下对方。

    实际上，常生对当今的皇帝还是很尊敬的，那绝对是一位明君，所做之事虽然不言明，却让人事后觉得很高明。

    比如让大宁境内练兵这件事，起初常生也不理解，可后来发现那根本就是皇帝有意为之，其目的就是让大炎王朝打入大宁王朝的探子将这个消息传回去，让大炎王朝上上下下都紧张起来，估计这回大炎王朝的使节来得这么快，也是因为皇帝陛下那道全国练兵的旨意所致。

    碰巧那大炎王朝出使大宁王朝之人常生和徐仁都不陌生，于是常生也就拉着徐仁一起来迎接这位使节崔龙海了。

    “崔老元帅，真没想到这次的使节会是您呀！”

    徐仁见到崔龙海之后故作惊讶道。

    崔龙海忍不住撇了撇嘴，心道你们要是不知道是我负责出使大宁王朝，会来这里接见，这分明就是要给我一个下马威。

    “徐仙师说笑了，崔老元帅是大炎王朝之人对家父的称谓，徐仙师还是叫我崔龙海吧。”

    虽然崔龙海知道徐仁说那些话是故意的，却也没有反驳，毕竟他是手下败将，输仗不能输人，这点胸襟他还是有的。

    “原来如此，那还是称呼您崔元帅吧。”

    徐仁歉意一笑，他与崔龙海也不算什么深仇大恨，如果抛却王朝之间的矛盾不言，其实他还是挺欣赏崔龙海的，起码这个人有气度有胸襟，比起陈光定和司徒血要强得太多了。

    “崔元帅请。”

    徐仁与崔龙海简单交流之后，常生说话了。

    实际上，本来应该是常生与崔龙海交流的，但是徐仁既然选择先说话，他也没什么意见，毕竟这几次若是没有徐仁，朱雀城也早就变成大炎王朝的边防重城了，他哪里还有机会当这个城主。

    崔龙海对于徐仁和常生的关系倒是很好奇，没想到两个人居然丝毫也没有嫌隙，哪怕徐仁之前抢了常生该做的事，常生却依旧对徐仁十分的恭敬。

    当然了，现在崔龙海也不好多问什么，只能跟着常生与徐仁一起进了城。

    上一次崔龙海进朱雀城还是被徐仁抓进来的，如今故地重游心中难免唏嘘，就算他再有胸襟，只怕当初那一战也不可能一点不往心里去。

    接下来的事让崔龙海又是一阵因外，因为常生并没有直接给崔龙海安排住处，而是直接将其带到了校军场。

    校军场里正在排兵布阵，每一位将领都神色严肃，呼喝之声震耳欲聋。

    校军场上的兵卒也是精气神儿十足，攻防有序步履整齐，一看就是百战之师。

    “崔元帅，感觉我朱雀城的守城兵将风貌如何？”

    常生对崔龙海微微一笑，而后非常客气地询问道。

    “精神抖擞士气高昂，无愧百战之师。”

    崔龙海还能说什么，说朱雀城的兵将草包么？那他这个败军之将，而且还是被敌人生擒活捉的败军之将有算什么？草包中的草包还是废物中的废物？

    更何况，朱雀城的守军是真强，无论是体魄、精神，还是训练的刻苦程度，都无愧于百战之师，面对这样的对手，大炎王朝的大军其实输得并不冤。

    “催老元帅再跟我到这边看看，这是我们朱雀城的弓弩兵，可还堪用否？”

    待崔龙海说完，常生又将其带到了校军场的另外一处，那里正有弓弩兵万箭齐射，那些箭矢都快速射中了草人扎成的靶子，居然无一脱靶。

    崔龙海看完那些弓弩兵后，脸色有些难看了，这常生恐怕还真不是想给他一个下马威那么简单，只怕是要让他知道即便大炎王朝再来，也一样能够照单全收了。

    “变阵！”

    在崔龙海心里琢磨事情的时候，校军场上突然传来一声中气十足的大喝。

    下一刻弓弩兵开始转换阵型，更重要的是那些稻草绑成的箭靶子也开始快速移动起来。

    “疾风！”

    校军场又传来一声大喝。

    下一刻，弓弩兵手中的弩箭离弦，纷纷射向了那些移动的稻草靶子。

    情况与之前也没什么两样，即便那些箭靶子在移动，弓弩兵的弩箭依旧全部命中，没有一箭脱靶。

    “好箭术！”

    崔龙海也是带兵之人，哪怕是身处敌对的阵营，他也不得不由衷地为大炎王朝这些弓弩兵叫一声好。

    崔龙海这一声好倒是让常生觉得有些意外，他对崔龙海也又有了新的认识。

    “崔元帅不愧是带兵多年的大元帅，果然有胸襟有气魄。”

    徐仁也不得不由衷地向崔龙海一抱拳，这崔龙海能成为北境的名将，可不仅仅只有军事才能出众，这份胸襟也是世间罕有。

    “此次来朱雀城能看到如此军威，我崔龙海也不虚此行，常城主、徐仙师，我那一仗输得不冤，输得心服口服。”

    虽然年纪比徐仁和常生都大，可是崔龙海却仍然有一腔的热血豪情，面对大炎王朝军队的风貌，也感觉体内的血液在沸腾。

    “崔元帅谬赞了。”

    常生也觉得很高兴，崔龙海的身份地位在北境还是很高的，能他一句赞誉，也足够让朱雀城的将士们骄傲了。

    “催大元帅有见识也有胸襟，在下佩服，不过愚以为大军虽强但好战必亡，所以大宁王朝其实并不好战，军威再强也只是为了能争取到与更多人和平相处的机会，争取给百姓一个可以安居乐业的家园，所以大宁王朝并不喜欢征战，却也从来不惧怕征战。此次崔元帅能来，我们也希望大炎与大宁真能谈出一个永世太平，而不是大宁王朝用武力打出来的太平盛世。”

    有些话徐仁本不想说，不过今日既然赶上了，他还是稍微提了一嘴。

    “徐仙师小小年纪居然有如此的胸襟和见地，看来不光这一次我大炎王朝输得不冤，以后也唯有与大宁和平相处才是一条正路。”

    崔龙海在听了徐仁的话之后禁不住倒吸了一口气。

    徐仁之言可不是人人都能明白的，他活了大半辈子，也征战了大半辈子，今日听到徐仁的话之后仍然有一种茅塞顿开的感觉。

    战是为了不战，看似矛盾却道理精深。

    “受教了！”

    崔龙海倒退了一步，而后恭恭敬敬给徐仁行了个礼。

    徐仁一撤身，并没有受崔龙海的大礼，不管怎么说，对方都是一位德高望重的老帅，他一个初出茅庐的愣头青可不敢承受对方这么大的礼数。

    “徐仙师，常城主，此次我回去之后定将您这份言论好好说给我们大炎王朝庙堂的官员们听听，或许我们两大王朝所共同期望的和平发展指日可待了。”

    来大宁王朝之前，崔龙海其实还是很担心的，不过今日见到朱雀城这两个年轻人之后，崔龙海突然觉得松了一口气。

    大宁王朝的年轻人肯定不会人人都像徐仁和常生这样，但是只要有这样的人在，那么大宁王朝以后就一定会越来越稳固，大炎王朝要是能与大宁王朝和平相处，也根本不用担心边境受扰。

    “希望崔元帅此行顺利，也希望我们两大王朝能够罢战言和，这是王朝之福，更是百姓之福。”

    徐仁与常生脸上也有了笑容，今日他们在校军场接见这位崔大元帅，果然还是有收效的。

    接下来，常生和徐仁又带着崔龙海参观了几处，之后便大摆宴席。

    崔龙海作为朱雀城的老对手，大家其实都很熟悉，这次作为大炎王朝的使者来出使大宁，自然不需要再短兵相接，不过大多数大宁王朝将领其实心里还憋着一口气，既然战场上不打了，那就在酒桌上打吧，于是乎大宁王朝朱雀城的将士开始疯狂地向崔龙海敬酒。

    崔龙海虽然也带来了不少人，可是酒量明显不行，最后被灌得七荤八素。

    随行的修士强行震散了身上的酒气，崔龙海也是一个修士，而且他身负任务，自然不能无休止地喝酒，于是也震散了身上的酒气。

    当然了，这一场还是喝趴下了不少人。崔龙海看着自己人横七竖八的样子，也是有些哭笑不得。

    最后只能让没有喝醉的人搀扶着，大家一起回了驿站。

    当然了，徐仁和常生也是跟着护送。崔龙海现在可是重要人物，酒可以灌一些，却绝对不能让他出其他的事情，因为大宁王朝以后是否能够有个太平盛世，还得看着崔龙海的。

    崔龙海在朱雀城逗留了三天，三天之后朱雀城派人护送着对龙海去往燕京城。

    送走了崔龙海之后，常生立刻拟了折子，通达大宁王朝独有的军队栈道一路送往燕京城。

    至此，常生总算是能够松口气了。崔龙海虽然没有带多少人，可是对常生来说压力却不小，因为崔龙海在他这里，他就得日夜提防，不能让崔龙海出事。

    如果崔龙海没有到达朱雀城，那么出了事也怨不了大宁王朝，可是既然对方已经到了朱雀城，就得提防有些人搞事情了，因为一旦崔龙海出了意外，那么大宁王朝和大炎王朝刚刚才崭露头角的和平局面就会被破坏，到时候朱雀城还会陷入战争，大宁王朝和大炎王朝也将重新演变成敌对的状态。

