    接下来的日子，钟离安排她们四个，定时轮流观察海面上的动静。还好，一连几天风平浪静，没有什么异常。他带领大家全力整修他们的安全堡垒，并开始军事训练。

    借着晴好的天气，钟离让黑珍珠警戒，他专心修理被风暴毁坏的引水工程。

    因为从船上得到了很多工具和绳子、铁丝之类的东西，整个输水管道被钟离进行了超级加固，而且对以前的饮水竹槽升级，除了探入小瀑布接水的部分，其余都被密封起来，这样在运输的过程中，就不会落上尘土、小虫子甚至鸟粪什么的，更加的安全卫生。

    竹槽的接水处，放置了一个特大号的瓷器，就像一个小瓮，可以盛很多水。洞里也被放上了几个盛水的瓷器，以备不时之需。

    钟离把大石台子附近的黏土挖了很多，用土法和泥巴，当起了泥水匠，他当大工，几个女人轮流当小工，给他用布兜把和好的泥浆运到大石台上。

    他把粘稠的泥浆加上草沫子脱成泥胚，泥浆里加上草沫子，这样更增加了粘合性和韧性，放在是石台上暴晒后，不容易开裂。时间不长，他们就有了很多平滑的泥砖。

    他平整洞里坑洼不平的地面，先是用平滑的石板找平，然后再用泥浆抹平，然后就像铺地面砖一样，把洞里铺的非常平整。

    四周的洞壁不平之处也抹的很光滑，敞开洞口的木门通风，地面很快就非常的干燥。个别潮湿的地方，用炙热的木炭放在铜炉上炙烤，很快就烤干了。

    这样一来，洞里的地面墙面都非常的光滑干净，恍若陕北高原的窑洞一样，几个女人很兴奋，赤着脚丫在上面行走，欢呼雀跃。

    大船上的一些桌椅板凳椅子什么的家具，钟离带着几个女人陆陆续续地都搬到山洞里，大船上拆下的床板经过简单加工，每个人都有了床铺，再也不用睡地铺了。

    船仓里的瓷器，也都有了用途，小到喝水、盛饭菜大到装米装水都有了着落。

    钟离看着这些瓷器，在心里算计：这要是在现代社会，这些玩意可是值了老鼻子钱了，都是外销的青花瓷啊。

    紧挨山洞还有一处小的侧洞，被当做厨房使用。摆满锅碗瓢盆柴米油盐什么的，也有了生活气息。怕动物们攀援而来偷食，钟离专门给厨房打造了木门，用完后可以用竹杠和绳索缠牢。

    大船上成捆的绳索，给了钟离带来了极大的方便。

    洞前的大平台四周，沿着悬崖的边沿，被钟离用现成的石块垒了一道矮墙，靠近上下石台的地方，还专门留出了几个垛口，以备出现敌人时，用作观察和射击的掩蔽。那两门佛朗机小火炮就摆放到了最佳的防御位置。

    两三天的时间，钟离带着几个女人一番劳作，让石洞四周发生了翻天覆地的变化，原本荒凉的海岛，一下子有了人间的烟火气，看着像过日子的样子了。

    劳动的间隙，钟离不忘培训几个女人的军事技能，好提高自卫能力。

    黑珍珠不但体格强健，而且一教就会，进步最快。钟离让她学习使用弩箭，没想到，她一上手就掌握了弩箭的要领，慢慢地越来越熟练。箭匣里按上三支箭，她拉好弓弦机关后，啪啪啪沉着射出，五十米的距离，能射中三棵竹子，让钟离直竖大拇指。

    枪械的教授，一开始不能实弹射击，只教会她们怎么装弹，退弹，怎么开关保险，怎么开枪。等她们都熟悉了，钟离每人给她们配发了一只手枪，连带一弹夹子弹。

    允许她们每人试射两枪，第一枪感受一下开枪的感觉，同时根据第一枪实弹射击的情况，纠正不足，第二枪中改进。

    每个女人都学习的很仔细，她们知道，未来的危险随时出现，没有必要的自我防卫能力，可能就会把小命丢了。

    遂火枪有几十枝，黑火药和弹丸也很多，这给实弹射击提供了方便。

    艾丽斯是玩遂火枪的高手，她以前经常骑马跟着叔父打猎，遂火枪玩得很溜，她负责教授大家怎样用遂火枪。

    那种遂火枪在当时是非常先进的，同一时期，欧洲还在流行转轮遂火枪，但是艾丽斯的叔父已经把转轮打火枪，改造成了撞击式的遂火枪。

    二十世纪初中期，中国民间猎人打猎常用的土炮，和这种枪是一样的，把枪管里灌上火药和很多小弹丸，然后用枪条捣结实，开枪的时候，就扣引扳机，在弹簧的作用下，将燧石重重地打在火门边上，冒出火星，引燃火药，然后发射弹丸，虽然射程不过百十米，射击精度也不敢恭维，但是因为是很多铁砂弹丸一块打出去，对于近距离的集团目标具有很大的杀伤力。

    这种遂火枪也有明显的缺点，开一枪就要装填弹药，很麻烦，射击速度来不及。

    钟离根据打仗的实际情况，给她们四个女子编排了两套作战方案。

    一套是单人轮流射击，打仗时，四个人依次开枪，等到第四个人打完时，第一个人要能准备好第二轮射击，循环往复，不使火力中断。

    第二套方案就是两两轮流射击，每次两个人齐射，两个人做好射击准备，这样虽然间隔时间长一点，但是两人齐射的火力更猛。

    即便这样两套方案，仍然难保万无一失，钟离又给做了完善。如果，在实战中敌人攻击很猛，靠近五十米的距离之内，一旦遂火枪来不及发射，这时，可以有两人用手枪或者弓弩来补充射击。

    黑火药和弹丸可以补充，手枪弹毕竟数量有限，就米下锅，只能用这种方案。

    钟离对她们讲解了这两套方案，让艾丽斯当火枪队队长，根据她的指令实弹射击演练，一时间，树林里不时响起嗵嗵的火枪声。几个女人经过实弹射击的锻炼，胆子越来越大，状态越来越好。

    看着她们认真射击的样子，钟离很高兴，这样将来发生战斗，尤其是在敌众我寡的情况下，她们这支娘子军的作用就凸显出来了。

    除了手枪、遂火枪、弓弩射击，钟离还交给她们用梭镖、匕首近身刺杀，近身格斗能力是最后的自保屏障。

    钟离还专门教给了她们一个近战的绝招。啥近战绝招呢？

    钟离让她们每人在衣服上缝上一个隐蔽的口袋，口袋里提前装上一些细沙土，一旦被迫和敌人近身搏斗，要出其不意，攻其不备，把细沙土扬到敌人的面门上，让他们睁不开眼睛，看情况，到底是趁机杀死他，还是趁机逃跑，相机而动。

    钟离拿着这个绝招当例子，告诉女人们，战场上就是你死我活，谁打死敌人谁就能活，谁要被敌人打死打伤那就自认倒霉，尤其是女人，一旦战场上被敌人打伤俘虏，像她们这么漂亮的妞儿，就等着遭受非人的折磨吧。

    所以，在战场上，不要对敌人讲什么仁义道德，能打死绝对不留活口，那些什么狗屁人道主义都丢在一边。你对敌人讲人道，就是在祸害你自己祸害你的战友。以后，在战场上，你们哪一个要是对敌人心慈手软，我会毫不客气打爆你们的脑袋。

    “我给你们的手枪里，最后一颗子弹是留给你们自己的，宁愿开枪自尽，也不能被敌人俘虏。有时候死亡真的比活着要幸福的多，以后你们会明白的。”

    钟离说这些话的时候，语气很沉重，沉重的连自己都觉得很压抑。四个女人都沉默了，唐嫣的眼睛里有泪水在打转。

    “不过，只要我还活着，我就不会让你们自尽，我会尽我最大的可能来保护你们。你们记着，打仗靠蛮力不假，但是更重要的是靠脑子，靠智慧，只要你能冷静的想办法，即便是强敌也会被你们打败。”

    钟离的这番话起了神奇的效果，看得出，每个女人都在下了狠心的训练，一些本来虚头巴脑的动作也变得充满了狠劲。

    在集体训练的同时，钟离还重点对黑珍珠进行了特训。黑珍珠的体格强健，动作敏捷，在射击的悟性上她们三个都要强很多。

    艾丽斯虽然遂火枪玩得溜，可在射击的准头上差了点。黑珍珠第一次拿手枪射击，两枪全部打中五十米距离上的靶心。射击弩箭，也是非常沉稳，箭箭带着杀气，准确射中目标。

    钟离特意拿出那把雷明登狙击步来，让黑珍珠熟悉枪支的各个部件，怎么通过瞄准镜瞄准，怎么计算枪支的偏差，黑珍珠很用心，把玩了一下午，就对雷明登的性能和操作熟练于心了。

    将来进入实战，黑珍珠可以作为狙击的预备队员，和自己展开有效的配合。特别是，如果那帮劫匪也穿越到这个时代，他们可能还会有一场恶战，这一直是钟离担心的。

    那时候，说不定黑珍珠还能对获胜起大作用。狙击对决中，二打一，显然要比一对一胜算大得多。

    除了射击，钟离还带着她们训练战术动作，怎么隐蔽，怎么匍匐前进，那叫一个累。

    不到一周的时间，四个女人已经被调教的成了训练有素的战士，她们穿着几乎同样的船员服装，腰里插着手枪，肩上扛着遂火枪，小腿上还绑着一把匕首，背上还斜背着弩箭，这种打扮任谁也不会想到，她们几天前还是哭哭啼啼的娇小姐模样。

    到底训练的作用有多大，需要一场实战来检验。除了检验实战技能，更重要的是检验实战心理。

    钟离的经历告诉他，教官描述战场的惨烈一百次，也不如战士亲身经历一次来的印象深刻，没有经过实战的战士，算不上一个真正的战士，心里承受能力有时胜过军事技能。

    真是想什么来什么，三天以后，女人们果然迎来了第一场战斗。

