    “怎么样，今天有什么意外的发现没有？”

    天文台仓室内，路明远看着眼前那依旧在闪烁着波形图的图像仪询问起来。

    而听到他的问询，刚刚还激动的几人脸上的神情立马低落了下来。

    许久，才有一个高高瘦瘦的男子回道：

    “老师，自从半年前那次发现了30光年外的中子星合并以来，我们就再也没有检测到明显的引力波了。”

    听到这话, 仓室内的其余人也都没在说什么。

    而路明远对此也不失望，毕竟搞科研嘛，哪能天天有成果的。再说，他们目前的这台引力波探测仪的软件部分也有一些缺陷，导致只能通过发现一些大的，比较明显的引力波波动来推测宇宙中大型事件的发生。

    所以, 半年没有成果也理所当然。

    君不见上一世的相对论也是通过百年难得一见的“水星凌日”机缘巧合下验证的嘛。

    所以做科研可千万不能急。因为急也没用！

    心里想着这些，路明远勉励了几句后, 便告辞离开。准备回家了。

    至于这里的研究人员，其实也不是他的学生，而是一个名叫“引力研究会”的成员。引力波探测呢，就是他们的一个项目。

    至于路明远，他是因为已经掌握了世间大部分元素的聚集方法，所以被该研究会请过来帮忙制作天文台，再加上这天文台运行在蓝星的同步轨道上，路明远回家的时候经常碰到，所以他也经常上去转转，了解了解引力波的科研情况。

    一路无言，很快，他便回到了家中。

    深夜，路阳和路欣各自回房后，便将时间和空间留给了路明远和景致两口子。

    房间里，两人轮流分享着各自遇到的趣事。

    比如谁家的儿子女儿要成婚啦, 谁谁谁的实力又提升啦，谁谁谁又做了一件好事……

    总之，大部分都是家里长家里短的琐事。

    不过尽管如此，夫妻两人却一个讲一个听，尽显默契与和谐。

    没多久，路明远讲起了自己在猪族的游历情况。

    “还真有叫朱悟能的？”

    “什么？那边竟然还有饿死的？”

    “他们那边竟然还有小村子？村子里居然连一个像样的学校都没有？”

    谷撺

    “什么？自己产生的人运点还要上交？这也太惨了吧！那边的贵族也太不把人当人了吧！”

    随着路明远将自己的所见所闻娓娓道来，景致也听得目瞪口呆。虽然她早已经在书上看到过那边的大致情况，但是由于长期生活在人族这个稳定的环境下，景致还是难以想象对方的真实情况。

    她本以为那边就算比人族这边差，也不应该还不如人族千年前的样子。

    结果呢，超乎她的想象啊！

    对方到了现在，居然还是实行的贵族农奴制。哪怕在书上，还有官方的发言中，他们已经彻底摆脱了那套。

    对此，路明远却表示理解，“你别忘了，在神通出现之前，我们人族这边都是普通人，哪怕有贵族和世家，他们也和普通的老百姓一样，只有一条命，甚至不小心被划破了伤口，都得丢半条命。

    这时, 我们普通人是有反抗的机会的。

    特别是在陈胜吴广的那句‘王侯将相宁有种乎’之后，我们人族的反抗精神更是写入了血脉，一代一代的传承了下来。

    这才有了今天的样子。

    而像你们现在的那个平等会，才有存在的可能。

    但是猪族那边呢，他们可是一直有超凡力量的，而且还是通过血脉来流传的。

    这就导致普通人再也没有能力反抗贵族。

    或许有人有过同样的想法，但是因为超凡力量的缘故，他们却从来没有成功过。所以他们那边是很难变革的。除非那些贵族愿意放弃自己的利益。但是这可能吗？”

    当然不可能！

    对此，景致可是万分的肯定。

    人都是自私的，都想占有更大的利益。所以单纯的靠个人的自觉，靠阶级的自觉，是很难维持一套理想的体系的，所以才需要规矩的存在，通过规矩来制衡各方。

    而猪族那边的老百姓呢，他们根本就没有力量，自然也就没办法反抗了。

    想通了这些，景致有些默然，突然间，她的脸上浮现了一抹担忧，“夫君，你说我们到时候能成功吗？”

    尽管景致没有说明什么成功，但是路明远心里却已经清楚了，他知道对方说的是改革，是人人平等。

    而对此，路明远可是信心十足，毕竟这可是他很早之前就已经做好的计划。

    至于景致……

    “怎么，你没有信心？话说，你不是会长嘛！”

