
　　吼！吼！

　　永恒界中的麒麟嘶吼，几日不绝。

　　是小麒麟在蜕变，藏于体内的神明力量，正一点点融入，帮它洗练血统，也帮他淬炼本源，这一来二去，可不久蜕变了。

　　得亏玲珑和杨玄宗他们走得早。

　　否则，若这画面不知该有多惆怅。

　　都是从凡人界飞升来的，他们的遭遇，一个比一个尴尬，这位倒好，入了黑洞啥事儿没有，不止活蹦乱跳，还得了逆天造化，人品哪！真的很重要，没有对比，就没有伤害。ŴŴŴ.23sk.com

　　“麒麟血，嗯...不错。”

　　今日的魔王，格外有情调。

　　小麒麟在蜕变，他在偷摸给人放血。

　　赵云权当没瞧见，等着吧！有魔王难受的时候。

　　嗯？

　　正疗伤时，他突觉脊背一凉。

　　通常这种情况，基本都是有人在暗中窥视。

　　他不废话，当即运转天机术，一路溯本追源。

　　他没看清是谁，只见对方一头蓝发。

　　很显然，是蓝发青年，真个多才多艺，修的道，涉及颇多领域，对占卜推演，竟也颇有造诣。

　　“我让你偷窥。”

　　赵云以天机之力，顺着推演斩了过去。

　　蓝发青年也不是盖的，也以推演砍出了一刀。

　　刀剑碰撞，在虚无中纷纷崩灭，波及空间，炸开了一片雷电，乃至在星空溜达的人，都不由抬眸，这声雷鸣来的蹊跷。

　　“真有趣。”

　　蓝发青年一声喃语，未再偷窥。

　　对方也通晓推演之法，且悟的颇深。

　　如此。

　　他占不到半点儿便宜。

　　赵云没空搭理他，只静心疗伤，顺便还用天机之力笼暮体魄，再加持轮回与造化之力，强行隔绝，省的对方又来捣乱。

　　其后几月，他基本都是在通道中度过的。

　　他去了颇多星域，也开了很多次神明之眼。

　　结果，很不尽人意，耗损了很多寿元，却一个亲友都没找着。

　　他不松懈，走到哪找到哪。

　　“悠着点儿。”魔王瞥了一眼赵云。

　　永恒体生命力旺盛，但也并非没有限度。

　　如这货，寿元这般耗损，迟早有一天要倒下。

　　“撑得住。”

　　赵云静静坐在通道中，眼皮时不时打架。

　　寿元耗损太多，精力跟不上，忍不住打瞌睡。

　　看他那一头黑发，又多了几缕银丝，每动一次神明之眼，便会多一缕，他是风华正茂，可这般的耗损，老态自也来的快。

　　新的星域，蒙着的是一层祥和的光辉。

　　赵云又开神明之眼，一眼望尽浩瀚星空。

　　正是这一眼，让他暗淡的眸，闪烁了光亮。

　　找了这么多星域，终是瞧见一道熟悉的人影了。

　　那是丹玄，天宗灵丹阁的长老。

　　相比杨玄宗，丹玄运气就很不错了。

　　至少，他飞升之地，是一片祥和的仙土。

　　赵云找来时，正见丹玄立在丹炉前安静的炼丹，这十八年来，丹玄未曾虚度，修为颇多精进，炼丹之术也非昔年可比。

　　除丹玄，这片竹林还有另一人。

　　那是个青年，正坐在树下看古卷。

　　他气蕴浑然天成，有一缕缕丹之气，环绕其左右，一瞧便知，也是一个炼丹师，而且品阶定还不低，绝对的隐世高人。

　　“诶呀？竟躲这来了。”见了青年，魔王来了精神。

　　“怎么，你又认得？”赵云看了一眼青年，又看魔王。

　　“清清清。”

　　“啥...意思。”

　　“那人的名，世人也称三清，或三清丹神。”

　　“他是一尊神明？”赵云眉毛微挑。

　　“化身。”魔王揣了揣手，“本尊在神界。”

　　“敢称丹神，炼丹术该是不浅。”赵云嘀咕道。

　　“至少这个时代，论炼丹术，没人比得过他。”魔王悠悠道。

　　赵云没再说，抬脚凑了上去。

　　而后，便是duang的一声响。

　　竹林有结界，且是神明级结界，纵神明之眼，先前也没看清，正因没看清，才一头撞了个板正，撞得脑袋瓜子嗡嗡的。

　　诶？

　　炼丹的丹玄，朝这方看了一眼。

　　看过，他眸光亮了，竟然是赵云。

　　他这一晃神儿不要紧，丹炉轰的一声炸了。

　　好嘛！辛辛苦苦三五日，到了却是功亏于溃。

　　“大罗圣子...好清闲哪！”三清丹神笑了笑。

　　“还好。”赵云捂了捂脑门儿，被神明结界震得不轻。

　　丹神轻拂手，撤去了结界，老实说，他看着小辈还是很顺眼的，比长生仙顺眼，那个瓜娃子忒正经，甚至还有些古板。

　　这位不同，是个能搞事情的人才，有活力。

　　“赵云。”

　　丹玄虽灰头土脸，还是第一时间迎了上来。

　　自当年赵云闯红尘路，已有一百年了，光阴似箭哪！

　　“师伯，别来无恙。”赵云笑道。

　　“别来无恙。”丹玄比想象中更激动。

　　老乡见老乡，自有说不完的话。

　　乃至于，三清丹神都被他俩晾那了。

　　聊过，赵云不免一声感慨，还是拿杨玄宗作比较，真与丹玄没法比，得丹神青睐，亲自传授炼丹术，这是至高的荣幸。

　　“别躲着了，出来聊聊吧！”丹神话语缥缈。

　　“老实说，我看你很不顺眼。”魔王走出了永恒界。

　　“你看谁顺眼过。”丹神一笑，放下了古卷，在桌上摆下了茶具，亲自煮茶，同是出自神明，他与魔王自是有的聊。

　　魔王自不客气，他俩也算故友，叙叙旧还是可以的。

　　“怎与大罗圣子凑一块了。”丹神笑道。

　　“收了他做徒儿。”魔王一本正经的胡说八道。

　　丹神自是不信，这货口中经常没啥实话，与昔年的混天魔神，真一样一样的，没办法，月神带得好呗！他早已习惯了。

　　“能否联系你家本尊。”魔王灌了一口茶。

　　“闭关中。”丹神未隐瞒，“需等神界解封。”

　　“神界局势如何。”魔王干脆拿起了茶壶，对着壶嘴直接喝。

　　“明知故问。”丹神说道。

　　“那可有月神的消息。”魔王传了一话。

　　良久，都不见丹神回话，月神的名，好似在很久一眼便已成禁忌，乃至他这神明的化身，都不敢轻易提及，就怕被窥听，盟友听了没啥，若被不轨之人听了，会是一场大麻烦。

　　当然，他并非不回答，而是他也不知月神在哪。

　　莫说他，连他家本尊也不知，月神就好似人间蒸发。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千六百二十四章 丹神免费阅读。https://xs.23sk.com 