    

    都说仇人见面分外眼红，但是龙赤峰和孔初黎倒是没有出现这种情况。

    主要是身为当事人的龙赤峰十分的冷静，虽然眉间跳动的眼其实在表明着他很生气。

    而另一个当事人孔初黎倒是完全忘记了这么一回事。

    主要是，他认为这只是琐碎的小事而已，老早就忘得一干二净了。

    特别是在近期，他还有幸在自己的父亲帮助之下，顺利进阶了四阶，现在的他很膨胀，一点都不慌。

    甚至是与谢婉燕说话都硬气了，虽然她对自己的态度依旧是那种爱理不理的情况。

    而听说造成这原因的还要数这家学校，不知道谢婉燕怎么就跟他们杠上，孔初黎完全是搞不懂。

    甚至去问还被翻了白眼，这让他感觉到很憋屈。

    所以首战他要第一个出场，战胜他们！证明他的优秀！

    于是孔初黎自信满满的开口说到:

    “对面的三阶菜鸟，快认输吧，免得受皮肉之苦。“

    “你说我是菜鸟？或许吧，但你肯定条绿毛虫。“龙赤峰听到对方嚣张的宣言，有些意外的指着自己反问道。

    本来孔初黎在听到前半句还有些高兴的，他自己也知道自己菜，但是说到后面一部分，他就气红了脸。

    绿毛虫？他可是堂堂的四阶能力者！

    你算什么！三阶的渣渣！

    “难道你连尊敬强者，高阶位者的教养都没有了吗？我现在大发慈悲，给你一次认错的机会。“

    “只要你现在立马跪下磕头认错，我会考虑一下等会出手轻一些，放你一马。不然，信不信本少爷把你打得生活不能自理、满地找牙！“

    “哈？你是这里有问题吗？“

    龙赤峰指了指对面的脑子，然后用食指在自己的太阳穴位置画了个圈。

    “你身说什么！“

    “我说你脑子有问题。“

    “真敢说啊，小子！现在我反悔了，机会没有了，你给本少爷去死吧！“

    孔初黎也伸出了一根手指对着龙赤峰，然后只见他手指闪烁着黄白色的光芒:

    “神圣子弹！“

    咻咻咻，连续三发光束朝着龙赤峰给射击了过去。

    龙赤峰并没有慌，似乎早就预料到，这如同混混般的小少爷，会直接恼羞成怒的攻击过来。

    早有准备的龙赤峰手中银龙枪一现，小幅度的晃动了一下枪头，竟然轻易的就将孔初黎的攻击给化解了。

    “就这？“

    龙赤峰疑惑的看着眼前的孔初黎，真弱，这真的是四阶吗？这攻击撑死了也就三阶巅峰左右的攻击力而已。

    还是说对方的能力本就不擅长攻击呢？

    “哼！刚才只是小时身手而已，等下你就会见识到什么叫地狱了！“

    孔初黎虽然有些意外对方挡住了自己的攻击，但是那只是他众多攻击之一的其中一种方式而已。

    一种不管用，他还有其他的呢！就比如这招的加强版:

    “神圣子弹之加特林模式！“

    咻咻咻……

    看对方这下怎么弹开他的攻击！

    密集如同下雨般朝着龙赤峰攻击了过去。

    确实，这种程度的密集攻击确实不能用刚才的方法给挡下来了，但是谁又规定他只能像刚才那样挡呢？

    龙赤峰果断的旋转起了手中的银龙枪，高速旋转的银龙枪直接变成了一个大盾。

    嗒嗒嗒……

    孔初黎的攻击全部被龙赤峰的银龙枪给挡下来了，发出如同雨水集中铁皮上的声音。

    果然好弱……

    龙赤峰这下确信了，对方的攻击是真的弱，虽然这次攻击的密度增加了，但是他感觉对方的攻击质量也下降了。

    本来还有三阶巅峰的攻击，直接是变成了三阶中期的攻击力了。

    这真的是四阶吗？

    “有点本事嘛，怪不得你敢在本少爷面前这么嚣张，呵呵，但也仅此而已！从现在开始本少爷要认真了！“

    认真么？整合我意！龙赤峰身上战意盎然，直接是迸发出强大的龙凤之势，双眼红光一闪，说到:

    “来吧！“

    要是不满意，他不介意直接就将对方给打的半身不残疾！

    一而再再而三的愚弄他，结果只有一张嘴！

    “哼，气势倒是很充足，但是小小三阶岂敢在本少爷面前这么嚣张！圣光的制裁！“

    这是他孔初黎最强的一击，攻击力直达四阶初期，他就不信对方能挡下来！

    龙赤峰看着一刀聚到的光刃飞过来斩像自己，很强的压迫感，但是还不够！

    龙赤峰力沉大地，提起银龙枪，朝着飞过来的光刃刺了过去，完全没有躲避的打算:

    “龙吟！“

    “白痴，竟然跟我的攻击硬碰硬，怕不是活腻了吧？“

    孔初黎看着对面的龙赤峰完全没有躲避的打算，本来还担心会被躲开的攻击，现在直接是放心了。

    菜鸟就是菜鸟，究竟是谁给他的勇气，让他硬撼一个四阶能力者的攻击，他以为自己是谁啊？

    “不过就是个三阶的学生，竟然也妄想学那些大佬以力破力。“

    光刃与他的龙吟僵持住了，但是，龙赤峰知道他赢定了。

    因为龙吟终究是一种偏攻击性的防御技巧，但是他竟然防御住了对方的攻击。

    本以为会被对方的光刃给直接劈散的，但是现在两者却是僵持住了，那么只能说明一件事。

    对方真的是废物，同时他也感觉到了对方的攻击，十分的单纯，不要说有没有势了。

    光是招式的能量结构就单一，松散，就像是直接用能量砸过来似的，完全看不出有招式的样子。

    要不是他能力额外附带的那点炽热和穿透性，这就是与一团能量攻击无异。

    通常这种，就是叫做不学无术，空有力量却连使用的方法都不会，可惜了这一身的能力啊。

    “你四阶？“

    “怎么了？坚持不住了？接受不了这个现实？呵呵，像你这种庸才又怎么能理解四阶的力量呢？慢慢的体会一下，被我的圣光吞噬掉的恐惧吧！“

    龙赤峰深吸了一口气说到:

    “你知道吗？用枪对付你，那简直就是对我枪的侮辱，喝！“

    龙赤峰双臂一用力，银龙枪光芒枪身光芒一闪，孔初黎的圣光制裁直接就是被龙赤峰给暴力震碎了。

    “这不可能！“

    “没什么不可能的！“

    龙赤峰没有给孔初黎缓冲的时间，直接将自己手中的银龙枪给扔掉了，一个箭步就朝着孔初黎逼了过去。

    惊慌之间的孔初黎跟随着本能的后退，同时像是不要钱似的扔出自己的圣光攻击。

    但都被龙赤峰巧妙的全部避开了，根本就无法命中。

    “给我中啊！“

    “战斗不是玄学，你想打中就打中。战斗拼的是经验！是你平常的锻炼的积累，我并不知道你这种废物货色是怎么升到四阶的。“

    “哼！那是本少爷的天赋异禀！“

    “如果是就好了！“

    龙赤峰有些生气的说到，本来好好的复仇之战，应该是热血沸腾的才对，但是一场比赛打下来，他只有郁闷和生气！

    那既然如此，就没必要再继续打下去了，直接结束吧！

    “伏龙式！困龙爪！“

    身为元素能力者的孔初黎根本就无法比肩一个练武人的身体素质，再两者的阶位想差不多的时候。

    特别是想孔初黎这种缺乏锻炼的，就连基础的走位都不懂，一下子就被龙赤峰给抓住了。

    只见龙赤峰一抓一扭一扯。

    咔嚓！

    孔初黎的右手便脱臼了，不仅如此，刚才被龙赤峰抓住的地方，若是有人会透视，便会发现，被抓过的地方，骨头直接是出现了裂痕。

    “啊~疼！“

    “叫什么，现在才开始！“

    将孔初黎的一只手扯脱臼了，龙赤峰并没有放过孔初黎，而是左手一发力，将孔初黎整个人拉近了两人的距离。

    “困龙爪，三爪银龙！“

    右手摆出三抓的姿势，然后龙赤峰一爪击向了孔初黎的肚子位置，一扭，在一抓。

    孔初黎整个人就被他给举了起来，而这时候，孔初黎已经被疼痛刺激着神经开始麻木起来，甚至是连喊疼的话都吐不出来了。

    这时只见，龙赤峰将举起来的孔初黎，犹如按球般，直接将他整个人都按进了武台上面。

    砰轰~

    一声巨响，强大的冲击波，携带着灰尘掀了起来。

    而孔初黎这时候似乎已经快失去意识，但是龙赤峰并没有打算就此放过他！

    而是迅速松开了对方的肚皮，然后再次使用困龙爪抓住了对方的另一只胳膊，然后无情的一扯。

    咔嚓，这只胳膊也废了，正当他觉得还不解气，打算再给对方的脸也来一下的时候，裁判不合时的宣布说到:

    “天师高中胜！“

    龙赤峰有些遗憾的拿开了自己拿快要贴上对方鼻梁的拳头说到:

    “这次便宜你了，就你这样的废物也敢自称是四阶，虽然没有错，但是你的实际战斗力却容不得你这么嚣张，三阶？那又如何？躺下来的还不是你？“

    不管对方听不听得到，反正这种废物，给他再多的资源都没有用，不说那几乎是零的战斗经验，就说那战斗技术，怎么看都不像是一个能力者应该有的。

    “稍微花点心思在能力上面的人，都能开发出几招像样的攻击，而不是刚才那种上不了台面的玩意！“

    最强的一击才做到跟自己的阶位相等攻击，真不知道这种废物是谁给他嚣张的勇气。

    要知道正常来说，只要到达了相应的阶位，就能打出相应的攻击力，不是那种放出奥义的攻击，而是仅仅普通攻击就能达到相应的阶位了。

    但是那个人放出自己得意的招式，也才只有自己阶位的力量，通常情况，放出自己最强大的招式就算强不出多少，但是起码能做到到一瞬间跨越一个小阶的效果，不过是谁都是如此。

    龙赤峰是不会承认这种弱者是自己对手的，如果承认了，那就是对自己的侮辱！

    “你也就只有个壳子罢了！“

    龙赤峰放出最后一句话后，头也不回，便回到了自己的队伍之中。

    留下被痛揍了一顿晕厥过去的孔初黎，如果可以的话他还想把脸也揍一顿，那张脸太恶心了，明明没有什么本事，却拽的跟像是谁都欠他钱似的。

    “赤峰，你没事吧？“

    “没，就是有点上火。“

    “这样啊，你要不要喝王*吉，我带了两瓶哦。“

    “好。“

    “给，报仇谢谢了。“

    “可惜不是那个女人。'

    “呵呵，没关系，那个男的也行，而且当初朝我脸甩银行卡的也是，也算是可以了，那个女的顶多算是从犯。“

    夏嘉玲和煦的笑了一下，其实都已经过了这么久了，报不报仇都无所谓了，又不是什么血海深仇。

    只不过气不过来，她才那么说的，即便最后龙赤峰没有打过对方，她其实觉得也无所谓的，当然了，能打过是最好了，毕竟她也不是什么好欺负的人！

    ……

    没理会龙赤峰和夏嘉玲两人你侬我侬的，吴昊直接走上了台，而众队员和老师们的注意力也关注起了下一场战斗。

    吴昊走了上去，紧接着不久之后，对面也走上来一个人，是她！

    比赛开始了。

    “没想到你会亲自上台。“

    “呵呵，我不上来，谁陪你还能陪玩呢？你说是不是呀，哥哥？“

    上来的人是谢婉燕，她妖媚的一笑，带着调皮的口吻与吴昊说到，但是言语之间，战斗已经是开始了。

    “你的魅惑对我已经没用了，你也不想想，你这招对我用了多少次，怎么可能还会有效果。“

    “呵呵，哥哥这是喜欢喜新厌旧啊，要不然我的魅惑怎么可能会会没有效果。“

    说到这里，谢婉燕还暗暗的咂嘴了，两人的交手次数，已经有不下10次了，虽然除了第一次，后面的胜负都是不了了之的，但是吴昊说的没错，她的魅惑确实对吴昊使用了很多次了。

    没效果也是很正常的。

    “难道你的魅惑除了第一次对我使用有效果之外，还有哪一次成功了？别废话了，有什么招式赶紧使出来吧，我知道你不是这种性格，没什么干货，就等认输下场吧，说实在的，我不是很想跟你打。“

    “哎~哥哥就是个着急的人。“        

