    卢达的意思很明显，如果命令无效的话，他不介意动武。就像他说的，联邦的军阶是以实力为基础，想要混上少校，那就起码得有20级的实力。卢达就算再有心机，若无实力，说破了嘴皮子也休想坐在现在这个位置。

    放眼整个前进基地，也就艾伦和彼特的等级高些。不过两个15级的尉官还没让他放在眼中，当然，这是卢达自相情愿的想法。他其实计算得也没错，只是他对艾伦的了解，还停留在大半年前。如今艾伦手持毁灭赞歌这等杀器，加上阿利费多那不完全的投影，像卢达这样勉强站在20级标准线上的觉醒者，也不过一发自毁强植的事。

    当然，杀死卢达的后果反而比轰杀他本身显得要严重些。因此，艾伦还没打算拿毁灭重狙招呼眼前这个少校。

    他向彼特看去，后者点头。

    艾伦轻咳一声道：“卢达少校，恕我直言。你的确还没有那个能力。”

    “什么？”卢达恼羞成怒，点头道：“好好，那就让我请教艾伦少尉的高明。”

    他拂袖转身，走出办公室在场外立定，摆明要当着基地众人的面斩杀艾伦，好警告其它的人。艾伦和彼特等人鱼贯而出，彼特打了个手势，突然从四周钻出几十名手持汹火步/枪的士兵，把卢达和他的护卫团团围住。

    卢达脸色一变，阴狠道：“怎么，少尉不敢下场，打算用这些垃圾来填命？”

    “这是为了你好，少校。”艾伦丝毫不让地说：“如果我出手，你今天就别想离开这了。”

    “放肆！”卢达全身亮起源力光纹，一道虚影开始在头上成形。他凝聚自己的原祖投影，怒喝道：“今日我便斩了你以及这些垃圾，好让你们知道，死亡传播的……”

    他话还没有说完，突然发现周围的士兵身上散逸着源力萤光。那汹火步/枪上亮起道道纹路，却是激活了序列，接着一发发烈火飞弹扑面轰来。卢达又惊又气，收束源力形成护盾，打算捱过这通轰炸再下杀手。可烈火飞弹轰在护盾上时，卢达发现这些飞弹的威能可在艾伦提供给死亡传播的魔武步/枪之上，在汹火步/枪的集火轰射之下，源力护盾坚持不了几秒钟既被轰碎。

    当即，爆炸中响起卢达的一声惨叫。

    彼特举起手，士兵停止了攻击。场间一团浓烟为风吹散后，卢达狼狈地跌坐在地上。他虽末死，却也给轰得体无完肤，正要怒骂。突然颈侧一凉，艾伦的千均已经架在他的脖子上。

    艾伦冷冷道：“卢达少校受了点伤，需要在这里静养一段时间。彼特中尉，就麻烦你去告诉殒星渊那头两辆战士上的人员，请他们到基地里来休息吧。”

    彼特欣然应命。

    卢达变色，这无疑是变相地扣押他们和战车，他颤声道：“你就不怕鲁森将军追究？”

    “我想，梅琳将军是不会让这种事发生的。”艾伦说道。

    扣押下卢达带来的两辆主战战车后，第二天，艾伦给了卢达两辆越野车，并用一队手持汹火步/枪的战士将这些人送出了基地。看着卢达灰溜溜地远去，艾伦可以想像得到，鲁森必定为此暴跳如雷。不过他已经将这事通知了高雷，高雷自会转告给梅琳。

    鲁森的怒火，自然有梅琳去负责，想来也不会烧到前进基地这边来。

    果然，接下来的两个月，死亡传播方面再无动静。

    基地日趋完善。

    时间是一个轮回，四季交替，年复一年。

    从荒芜之地吹来的寒风开始在基地里袭卷的时候，基地已经基本完工。按照工程师的初期规划，建造起来的前进基地拥有完善的防御系统，独立的储水和能源设备能够实现基地的自给自足。在此之后，玫瑰皇后可视需要继续扩展基地，甚至可以将之建造成一个如血鹰基地那般完整的后勤基地。

    当然，这得视战争的需要而定。

    这天傍晚，艾伦得到一个意外的消息，位于基地前方，面向荒芜之地的一个哨点突然失去联系。在冥域星的太阳落下地平线的时候，一辆越野车开出了基地，向着失联哨点的方向而去。车上仅有艾伦和彼特两人，两人一路无言，脸色凝重，心中均有不好的预感。

    “到了。”越野车在距离基地二十多公里外的荒地上停了下来，车轮擦起了碎石，落到一只结着血痂的手掌中。

    艾伦两人跳下了车，在他们眼前，是一个被端掉的哨点。哨点的几名士兵尽皆遇难，他们的尸体只能用破碎来形容。所有士兵的手上都捉紧了步/枪，哪怕生命的最后一刻，他们仍末放弃战斗。

    彼特阴沉着脸，在尸体间走了一圈。检查尸体的同时，把士兵身上的铭牌取出。再回到越野车旁边时，艾伦看着他道：“是刀魔吧？”

    “只怕是了。”彼特点燃了一根烟，烟头的火光在黑夜里亮着红色的萤光：“看上去不像危险种干的，而且尸体上多是锐器加身的伤痕。这样的伤势只能用武器造成，所以结论只有一个……”

    艾伦点了点头：“圣迹的刀魔终于察觉到我们了呢。”

    “是啊。”彼特吐出一个烟圈，看着夜空道：“这样宁静的夜晚只怕要结束了吧，希望玫瑰皇后及时赶到才好。”

    “放心吧，我们会坚守到那一刻的。”艾伦沉声道。

    “你在这等我一会，得到这几个家伙埋了。再怎么说，也不能让他们给危险种当点心，这些家伙好不容易才变回战士呀。”彼特叨着烟，拽起袖口走过去。

    艾伦默默跟上。

    “我来帮忙，两人快点。”

    不冬湖。

    湖水和往常一样，仍旧升腾着热气，使得不冬湖附近的地面风雪未曾光顾。两只手探进快有60度的热水中，接着捧起热水往脸上泼去，水珠在脸上淌下，卡穆抹了把脸站起来。身后一名刀魔战士上前，沉声道：“将军，我们已经做好准备了。”

    “已经确认人类据点的位置了？”卡穆问道。

    “是的，就在殒星渊附近。那些大胆的人类，在我们以前的哨点旧址上建起了一座基地。”

    “有意思。”卡穆恨恨道：“肯定是之前逃回去的老鼠通风报信，这些人类，已经在打我们圣迹的主意。”

    前进基地的工程始终没能瞒过刀魔的耳目，在接到消息之后，卡穆在长老耶格手中领过一支军队。他们自圣迹出发，于今日抵达不冬湖，再派出一支小队侦察。在发现基地哨点后，刀魔不怕暴露行迹，立下辣手端掉哨点，显示了要把人类基地毁灭的决心。

    卡穆举起战刀，高呼道：“战士们，那些肮脏的老鼠正在逼近。我们的神圣之地，怎能容他们玷污。我要把他们粉碎，把他们的尸体挂在他们据点的墙头上，警告那些不自量力的家伙，这就是和我们对抗的结果。那你们呢，告诉我你们的答案！”

    “杀光他们！”

    “杀光他们——！！”

    不冬湖吼声冲天，卡穆放下战刀，满意地看着这支围绕着整个不冬湖足有千余人的军队。这次他带来了一千刀魔战兵，三百狂狼骑士，以及二十多头巨魔。除此之外，尚有百夫长及千夫长若干。

    以这样的实力，已经足够夷平一个尚末成气候的据点。

    “出发，明天早上，我们将痛饮人类的鲜血！”

    刀魔们纷纷击打着兵器，士气高涨。

    前进基地的指挥大厅里，气氛凝重。艾伦双手撑在战术台上，扫过眼前众人道：“情况就是这样，我和彼特中尉都认为，圣迹的刀魔已经发现了我们。如果没有意外的话，明天早上，我们应该就能够看到他们的军队了。”

    “这可怎么是好？”

    “我们的兵力不足以应付一次大规模的进攻。”

    “虽说有基地可以依仗，可如果打过来的话……”

    雷火基地的几个士官有些动摇，这也怪不得他们，毕竟如果圣迹动员全部兵力的话，别说这个刚建成的基地，恐怕连雷火基地也会给踏平。倒是边戎军的军官没有丝毫动摇，反而人人眼睛发光，似是恨不得立刻上战场一样。

    艾伦轻咳道：“各位，我曾经去过圣迹，对那里的情况还是有些了解的。驻守圣迹的刀魔部落自称为守护者，他们最主要的任务还是守护圣迹。这次他们发现了我们的基地，可我相信，他们倾巢而出的机率不高。所以我们面对的，至多是一支千人级别的军队。”

    “少尉，你的依据是什么？”一名军官问。

    “如果你们有看联邦战报，应该知道在阿莱克斯平原上，刀魔投入了一种被称为巨魔的兵器。”艾伦道：“那种兵器是由圣迹提供，守护者还无法完全控制巨魔。因此，他们必然无法出动大量军队。我担心的是，把这次来犯刀魔打回老窝后，他们肯定会通报十部。那时才是我们该头痛的时候。”

    “那也未必，玫瑰皇后方面已经有消息传来。他们将于明天动身，所以只要挺过这次进攻，以后要头痛，也是玫瑰皇后的事了。”彼特懒洋洋地说道。

    听艾伦和彼特这么一说，军官们才稍为心安。一人举手道：“那么少尉，你打算怎么做？”

    艾伦抬头，红宝石般的双眼中有光芒闪烁：“我想让刀魔知道，我们并非只会退守的绵羊，需要的时候，我们也可以化身为主动出击的狼！”

