 秦荣虽说看到了希望，但也不敢大意，对方是王者人物，想逼退不容易。

当下，脸色一肃，长剑垂在地面上，在身体周围画出一个大圈，刹那间，让他体表上，散发出澎湃无比的神光，这个人就像是火山喷发般，每个毛孔中，都喷发出了熊熊无比的火焰。

“这是星火燎天剑？”

上官曦芸眼神微微一凝，低声道。

此乃蓬莱仙岛一门快接近中级至尊战技级别了！要知道至尊战技，在四海中，已是最高等级的战技，低级、中级、高级三个品阶中，差距也比以往的战技更大。

不客气的说，每一个等级，都有着云泥之别。

秦荣的星火燎天剑法，都快要达到中级至尊战技，自然不凡。

这绝对不是低级至尊战技，能比拟的。

“中级至尊战技？”

林寒也吃惊，他的翻天覆地掌，也只是低级，跟这星火燎天剑相比的确差了不少，对方还没有彻底的使出来，就有一股浓郁无比的压迫感袭来，让他都有些窒息之感。

当下他不得不感叹，秦荣这真传弟子拍名第三的名头，果然不是盖的，比起那贺人达，强悍了许多。

只见，在一众人惊憾的目光下，秦荣手中的长剑舞动起来速度越来越快，在他背后竟浮现出有大火焚烧苍穹的景象，可怖无比。

当气势攀升到一定境界之后，秦荣双目爆发灿烂的神光，一生大喝，在山地中响起，手中的长剑高举向天，奋力的劈了下来。

“星火撩天剑，骄阳似火！”

轰隆隆！可怕的剑气，铺天盖地的席卷而来。

手中的长剑，爆发出璀璨无比的赤红光芒，碾压虚空，足足有四五十丈，若要插入云霄，壮观无比。

在剑气中，一股浩大的剑意，让附近的山地，群山都在隆隆作响，似承受不了这股威压而在颤栗，惊人无比。

见此情况，嗜血、烛阴、白蜘蛛这些魔君级别的人物，也都不由面色一变，暗自凛然，恐怕以他们的实力，想要挡住也不容易。

蓬莱仙岛的刘子丰、贺人达等人都有些激动，如果秦荣真能够逼退无情王，传出去必大涨蓬莱仙岛弟子威名，让秦荣名动四海。

这可谓是见证秦荣荣耀的时刻，让他们心中有些振奋。

“年纪不大，竟将此剑招精研到这一步，也算不错了，可惜就算当年你蓬莱仙岛岛主，施展此剑，也没能奈何本王，你想凭此剑法，震退本王，还差得远呢。”

无情王冷冷一笑，接着屈指一弹，一道黑光，立刻在他指尖形成朝着虚空飞了过去。

黑光初始并不大，只是一个光点，在飞出去的瞬间，却刹那间，像洪水般一下子膨胀开来，变成了一轮黑色的太阳，照耀天地，气势惊人绝伦。

最惊人的是，在那黑色的太阳之内，还有一道道厉鬼嘶吼，众生悲戚的声音传来，仿若蕴含着另外一片充满魔的空间，让人生惧。

轰隆隆！最后，两道光芒终于狠狠的撞在了一起，倾泻开大片灿烂的神光。

不过，无情王的攻击实在太强，黑色的太阳中，透着一股凛凛不可侵犯的绝世魔道威压，第一时间就将秦荣的剑气被崩碎了去，接着去势不减，以摧枯拉朽的姿态，冲向秦荣。

秦荣顿时脸色大变，想不到无情王攻击这么强，当下来不及多想，用尽全力脚掌一踩地面，飞离了原地，让黑色的太阳，贴着他的双脚擦过去，撞向身后一座巍峨的大山。

轰隆隆！那大山足有四五百米，山体雄厚，不知多少万斤，第一时间被炸开了，连地面上都砸出一个足有二三十米的大深坑，烟尘弥漫。

正道不少弟子，都倒吸了一口凉气，满脸的惊骇欲绝。

无情王的实力，也太变态了，只是随手一记攻击，就有如此气概，难以想象，若全力出手，场景该有多少的惊人。

噗！秦荣虽说躲过，但身后爆炸，余波还是扫中了他，让他喷出了一口鲜血，身体在虚空中坠落下来，摔了个狗吃屎，狼狈无比。

如果被黑色太阳打中他现在是一滩肉泥。

“怎么样，小辈，服了吗？”

无情王站在原地，魔躯高大，淡淡笑道。

秦荣一阵羞怒，狼狈的站了起来，道：“我当然不服，你实力这么强，只要进攻我自然不是你的对手。”

“哦，那你想怎样？”

“我攻你只能被动防守。”

秦荣道。

烛阴、嗜血等人都大怒，这小子也太得寸进尺了，无情王却哈哈一笑道：“可以，本王就站在原地不攻，只被动防守，你来吧。”

秦荣还是觉得不放心，迟疑了一下，冷笑道：“那我跟众师弟，一起联手，施展蓬莱见仙阵，如何！”

烛阴终于忍不住了，冷冷道：“无耻小辈，反复无常，你这样不怕丢蓬莱仙岛的脸吗？”

蓬莱仙岛阵，乃七大仙岛第一剑阵，名誉古今，威力之大，让魔门忌惮无比，虽说以秦荣、贺人达、刘子丰等人实力施展起来，不可能真正威胁到无情王，但若说一步不退开，只能防守，就想破开剑阵，也不现实。

无情王却挥了挥手，压下烛阴，淡笑道：“当然，可以就算施展蓬莱见仙阵也行，你们来吧。”

秦荣眼中浮现一抹喜色，心想：“无情王啊无情啊，你纵然神威盖世，也不过只是一个介莽夫，我蓬莱见仙阵，绝对让你好看。”

当下转身对身后的弟子，喝道：“结阵！”

贺人达等人，也知这是唯一能够逃出去的机会，当下连忙点头，跟秦荣并排站在一起，一字排开，手中祭出长剑。

他们一共十七人，每个人都手持长剑，整体的站在那里，透着一股凌厉无比的气韵。

林寒等人都在看着，现在只有静观其变，看看接下来有没有逃出的办法。

“动手！”

秦荣见一众弟子，气势都调整的差不多了，当下冷喝一声，脚尖一踩地面，瞬间飞向无情王，其它弟子也都紧随其后，不一会，他们就将无情王包裹了起来，然后脚踩玄奥的步法，攻向无情王。

 