    龙安基地。

    成群结队的基地士兵操演着即将到来的尸潮进攻。

    一座高耸的黑色灵能塔伫立在正中央前方。

    负责投料的基地士兵将一句句丧尸尸体丢入灵能塔，精粹的灵能如流水一般汇聚到城墙上的防御塔中。

    总计四座防御塔，两座分布在压力最大的正面城墙，剩余两座建在左右两侧。

    造型有些类似科幻造物中的光棱塔，随着一道道灵能的冲入，塔顶旋转闪烁着各色灵能。

    高约20米的城墙上纹刻着未知的黑色花纹。

    暗晶打造的灵能城墙几乎看不出衔接的痕迹。

    光滑的外墙如同拥有质感的镜面一般。

    建造的奇迹。

    负责规划基地建设的工程师一脸感慨的带队站在城墙上，忍不住摸索着光滑的外墙。

    在规则之地的帮助下，这些城墙如同雨后春笋一般自发生成。

    坚硬无比，堪比合金。

    在大口径步枪的射击下，子弹只能在墙壁上留下轻微的凹痕。

    环绕三面的高大城墙，给了基地成员们浓浓的安全感。

    “刘工，你说这丧尸要怎么爬上来啊？”

    “20米...”

    “我感觉就算变异体也没那么好上来。”

    一名年纪稍大的设计师站在刘室铭身旁，颇为感叹。

    二十米的高度，几乎相当于7层楼了。

    城墙上布置了不少迫击炮，成箱成箱的子弹放在射击口一旁。

    虽然在武器试验所内没找到太多重武器，但细心规划布置一番后，整个龙安基地看上去就像狰狞的重装要塞。

    “还是能上来的。”

    “不要小看丧尸。”

    手中拿着纸笔涂涂画画的刘室铭头也不抬，似乎在写着什么。

    “20米的高度，只要丧尸搭起尸墙就能上来。”

    “一具尸体，10厘米厚度，200具尸体就能堆了上来。”

    “考虑到斜坡问题，死上几万丧尸，它们就能堆出和城墙齐平的进攻“平台”。”

    说罢，他放下手中的笔，招呼着基地成员将重机枪架设成交叉火力。

    有些担忧。

    尸潮的数量很大，其中的几种攻城丧尸更是让他心生忧虑。

    他们缺乏清理丧尸尸体的手段。

    一开始有人想过用燃油焚烧尸体，但这一建议很快便被否决了。

    焚烧出的黑烟，在没烧完尸体前，倒是先把基地战斗人员熏晕了。

    人头攒动。

    安景天带着士兵登上城墙，仔细的规划着防御分布。

    “调出20名狙击手，左右分布，火力交叉。”

    “你们的任务就是狙击冲击时的一阶变异体，记得和驻扎在防御塔内的觉醒者配合。”

    “他们先出手，你们再补充伤害...”

    .....

    城墙下，温雅带着后勤部的成员加急安排着物资。

    连续作战下，体力必须时刻补充。

    提前征召训练的医护兵紧张的站成三排。

    临江学院，虽然没有医学部，但好歹成员都是大学生。

    在从文科和生物系抽调一部分女生组成了医务兵后，虽然效果还没看出来，但登墙作战的士兵们士气提高了不少。

    没什么特殊的原因，只因为这些女孩都长得好看。

    有灵能滋养，食物充足，又没什么危险压力。

    基地成员个个看上去面色红润，身体素质每天都在缓慢增加。

    甚至可以说，比起末日之前，现在基地成员的精神样貌还要强上不少。

    “温雅姐，我们真的有用吗？”

    身穿白色制服的女生有些紧张的出声问道。

    作为医务兵，她们其实不太明白自己的作用。

    敌人是丧尸。

    一旦被抓伤，还有必要治疗吗？

    “有。”

    意简言骇。

    温雅一边指挥着后勤部将食物提前准备好，头也不回的简单说道：

    “变异体的攻击方式多种多样，有些远程手段并不带病毒，但是会造成肢体伤亡。”

    “就像舔食者。”

    “它们擅长抛投“炮弹”。一旦城墙上士兵受伤，你们的作用就来了。”

    三十三名医务兵听后似懂非懂的点了点头，她们手中提着的箱子里装满了强心剂和何种简易的医疗物资。

    只是，温雅有一句话没说。

    这些女生都是不擅长开枪射击的，身体素质也是最差的一批。

    但在林安全民皆兵的意思下，任何人无论如何都要派上用场。

    至少，也要让她们见识一番丧尸攻城。

    基地不养废人，除了少量张铁带来的老弱病残，实在没办法上前线的。

    其余人，几乎人人都有自己的战斗任务。

    ...

    后勤部，物资运输。

    搬运着成箱弹药的范冰有些疲惫的将最后一箱弹药放下。

    宣传任务还没开始，不过已经在楚大校的计划中预演了一番。

    作为觉醒者，因为没有实际的战斗能力，她被先行分配到了后勤。

    没什么好抱怨的。

    基地人手短缺，能用上的人都用上了。

    不到三千人的龙安基地，光是防御三面城墙都有些吃力。

    作为身体素质比普通玩家更强的觉醒者，她既然参加不了战斗，那自然要协助工作。

    抹了一把额头上细密的汗滴，范冰环视一圈。

    讲实话，虽然进到基地不过二十多天，但这段时间的生活中让她有了不小的归属感。

    基地条例很严格，但从某种程度上来说奉行真正的公平。

    在高压军管下，成员之间基本上没什么冲突。

    有冲突的都拉出去枪毙了。

    各个部门之间也没什么分歧，毕竟也没什么好争的。

    物资统一分配，没人有特权。

    一切凭工作获得基地发行的信用点。

    想吃的好？可以。

    多去干活。

    想要物资搜寻队带回的东西？

    那就拿信用点来换。

