    在场上离唐昊和杀戮之王不远的林桀见到唐昊炸魂环之时，三门超级电磁轨道炮早就准备好。

    在唐昊将杀戮之王砸飞的一瞬间，林桀想也没想直接攻击。怕没有把杀戮之王杀死，所以林桀特意给他两道攻击。同时也给唐昊一道攻击。

    在将杀戮之王击杀时的唐昊，突然发现一道强大无比的攻击向他而来。顿时，脸上大变。本就使用炸魂攻击杀戮之王的他就虚弱不堪，在加上断臂之伤。面对那攻击，顿时双眼炸裂。

    但是在炸魂之时，他体内那膨大的魂力还有一些剩留。当即反应过来，巨大的昊天锤虚影挡住那红色光线。

    轰轰轰轰。

    同一时间，巨大的爆炸响。

    杀戮之王被唐昊使用奥义击下，又被林桀两道超级电磁轨道炮击中，身体直接被贯穿后重重砸下了杀戮场之下。

    而唐昊使用昊天锤挡住那超级电磁轨道炮的攻击。早就没有多少魂力的他，昊天锤被直接击碎。整个人被击飞出去。

    “爸爸。”

    受伤的唐三根本顾不得那攻击是哪里来的，看到被击飞的唐昊时，奋不顾身的跑去。

    “咳咳...。”

    几口鲜血猛的从嘴中吐出，唐昊强撑住。望了眼林桀后，想也没想，拉着唐三。

    “走。”

    下一秒，唐三和唐昊瞬间消失在杀戮场之内。

    看到没有一击将唐昊杀死，林桀暗叫可惜。不过现在唐昊断臂，重伤垂危，谁知道他会不会因此而亡呢。

    “林桀...。”胡列娜目瞪口呆的看着悬浮在他身边的武器。刚才她看到了什么。林桀攻击直接击碎了唐昊的昊天锤，而唐昊更是直接逃跑。

    林桀并没有理会胡列娜的惊呀，走到她身边：“师姐，你帮我在这里看一会，别让人闯进来。”

    说完，林桀想也没想直接跳入了杀戮场下的那个大坑。

    杀戮场下就是地狱路，林桀是知道的。

    胡列娜听到林桀的话，神情才恢复了过来。

    看了眼周围，除了她之外，一个人也没有。

    本来想和林桀一起下去的，但是想了一会，胡列娜还是听林桀的话，帮他守在这里。不过要是一会林桀没有上来，她会直接下去找他。

    噗！

    另一边，带着唐三逃出去的唐昊，猛的喷出一口鲜血。

    “爸爸，你没事吧。”唐三看到父亲的伤势，赤目欲裂。

    “没事，不就是断条手臂吗？”唐昊安慰唐三道。

    “爸爸，现在我必须要为你疗伤，你先别动。”

    唐昊知道自己儿子的能力，看了眼周围后，并没有发现什么威胁，点了点头。

    此时，地狱路之下，杀戮之王倒躺在地上，满脸死灰。刚才唐昊的攻击已经让他身受重伤，然后不知道从来的两道红色光线直接贯穿了他的心脏和其他器官，此时胸前两个大洞鲜血还在直流。如今的他，直剩下那么一口气。不甘死去的他挪动身体到一处怪异的祭坛上，伸出一只手臂攀在那祭坛之中。接着，一股魂力缓缓的流入他的体内，为他恢复伤势。

    当林桀来到下面之时，心网一探，当下就找到了杀戮之王所在之地。接着快速向他疾跑而去。

    当林桀来到杀戮之王所在之处时，看到缓缓流向他的魂力，顿时明白了。

    “原来杀戮场上那些被杀死的魂师，魂力全部都流向了这里啊。”

    听到声音，杀戮之王脸上大变，回头看向林桀。目光森冷，道：“这里不是你该来的地方，离开滚出去。否则。”

    “否则怎么样，你要杀了我。”

    “我....。”

    嘭嘭嘭！

    杀戮之王还没说完，双眼外突，愣愣的看着林桀那冒烟的枪。

    “呼。”吹了吹枪口，林桀不屑道：“切，一个残血还那么多废话。不知道反派死于话多吗？”

    林桀可不会给他喘息的机会，直接将他干掉。

    嘭嘭嘭！

    怕他还不死，林桀又给他补了几枪。在确认他没有气息之后，林桀好奇的走到那祭坛之上。

    要是千道流和波塞西知道唐晨就这样不明白的死在这里，不知道会有何感想。

    当林桀一踏上祭坛，汹涌澎湃的魂力瞬间向他涌来。

    林桀一愣，下意识想避开，但是那些魂力像是黏胶似的，直接粘住了林桀，让他退无可退。

    感受到不断涌入体内的魂力，林桀即刻反应过来，刻盘腿坐下，炼化吸收。

    这里的魂力实在是太庞大了，林桀不断吸收这些魂力，实力也在不断增加，片息之后，魂力直接突破到六十级。

    但是这些魂力在林桀突破到六十级时，还在不断往他体内涌去。

    林桀感受到还在不断涌入体内的魂力，暗叫不好。他非常清楚，这个世界的规则，要是没有魂环突破，他根本破不了六十级这个界限。他曾经也试过想将这个界限打破，但是实力不够，而且还有世界规则限制，根本找不到。

    现在不断涌入体内的魂力要是没有突破，可能不久之后他会被魂力撑死。

    ‘魂环，魂环。必须要有魂环否则绝对会被撑破的。可是现在去哪里找魂环。对了，寄生在唐晨体内的血红九头蝙蝠王不就是魂兽吗？’想到这，林桀眼中一亮。

    看向杀戮之王尸体上。果然，一道魂环浮现在尸体之上，而且六七块骨状的东西掉在了地上。不过此时林桀根本没心思看那些东西，而是注视着那到魂环。

    红色，那道魂环居然是红色的。这说明这魂环起码是十万年以上。

    林桀没注意到的是，那红色之中还带着丝丝金色。

    想了一会，林桀也明白了，能够寄生唐晨这样九十九级的极限斗罗，实力不可能会弱的。

    十万年魂环，林桀没有把握吸收，要是一个不慎，他可能会爆体而亡。

    但是现在不断涌入他体内的魂力也让他知道，要是他不吸收这魂环，他也会爆体而亡。

    林桀眼中带着坚定之色。“左右都要爆体，拼了。我就不信我林桀还搞定不了一头死去魂兽的魂环。”

    伸手一招，那道暗红色魂环向林桀套去。下一秒，那道魂环不断向林桀体内隐没。

    血红九头蝙蝠王残留的灵魂能量不断冲击着林桀的灵魂。

    “啊！啊！”

    林桀强忍着苦痛，调动精神力防护自己灵魂，同时强横的精神力向血红九头蝙蝠王的残魂冲击去。

    这些年林桀不断修炼紫极魔瞳，基本从不间断，如今他精神力强度，已经不比一些普通的封号斗罗低。而且他的体质更是强大无比。

    原著之中，唐三能够以魂帝的实力承受住十万年魂环，林桀不可能承受不住的。

    虽然唐三那是献祭得来的魂环，但是，这说明了，魂师只要达到魂帝实力都可以承受十万年魂环。

    林桀如今实力不仅仅达到了六十级，就连精神力都强横无边，体质之强大更是惊人。

    不久之后，林桀强横的精神力将血红九头蝙蝠王的残魂消灭，一股强大的魂力涌入林桀的体内。一种规则上的限制瞬间被破。

    林桀魂力的限制也在这个时候冲开。

    嗡..嗡..嗡。

    十万年以上的魂环蕴含的魂力何其强大，一瞬间，林桀魂力等级不断提升。六十，六十一，六十二，到了六十二级顶峰之后。魂力等级被林桀不断的压制。魂环所蕴含的魂力才被他消耗吸收完。

    但是魂环吸收完了，下面那个祭坛的澎湃魂力又开始往林桀体内涌去，六十三，六十四，六十五，等级还在不断攀高。

    “不行，不能再让这些魂力涌入了。否则根基不稳。”

    林桀强压制住，下一刻，突破到六十五级之后，他能够感觉到自己能够动了。强行扯开祭坛下魂力的束缚。

    “呼！”

    挣脱后，林桀暗自松了口气。

    ‘实在是太恐怖了，这里到底有多少魂力。幸亏自己精神力够强，不然差点就被血红九头蝙蝠王残魂给干掉了。’

    片刻之后，林桀感受了一下自己的情况，有些不敢置信。

    ‘居然达到了六十五级魂力。自己才刚十七岁不久啊。而且第六魂环还是十万年以上的。’

    ‘对了，魂技。’

    想到这，林桀感受一下吸收了来自十万年以上血红九头蝙蝠王魂环的魂技。

    居然是精神类的声波类魂技，超声波。具有定位，攻击，破碎，眩晕，等强大的效果。强大的攻击直接让人脑死亡。而且还不止如此。

    想到声波，林桀想到了自己的心网。自己的心网探查范围虽然大，但只能够大概的探查到一个人的位置，却不能做到精准定位。

    而现在有了这超声波，两者要是样结合在一起，精准定位，攻击，那岂不是，千里之外可取人首级。到时候靠着这样的定位，一道雷谴下去。

    想到这，林桀想到了上辈子一个动漫中的人物，艾尼路。自己这是越来越向他靠近了啊。

    “呃..。”

    就在这时，林桀突然感觉背后有什么东西要冒出来。微弱的刺痛让他眉头直皱。

    下一秒，一对血红色长达两米多的骨刺突然从林桀背后冒出，【刷】，猛的一张开，变成一对长四米多的血红色翅膀。

