
　　随着拓跋狄带军冲破敌阵，紧随而后的并州军列队而出，快速跟了上去，盾兵在前，枪兵在后，紧密结实的兵阵如雁翅般展开。

　　弹丸轰炸过后，拓跋狄抓住机会冲锋在后，匈奴大军的营地乱作一团，伴随着翻飞的血肉之后便是顾家部曲的长枪大刀。

　　长风烈烈，酷暑当空，弥漫的黄土染着血色随着骑兵的脚步蔓延……

　　顾清仪无法再看下去，她退下城楼回了刺史府，此时此刻，终于知道为什么会有战后心理辅导，为什么会有战士从战场上下来性格大变。

　　这一战从天亮一直杀到夜幕降临，晋阳城行人匆匆，刺史府里人来人往。

　　华灯初上时，终于传来好消息，胜了！

　　顾清仪猛地松了口气，仔细询问，就听着战夏兴高采烈的回道：“女郎，匈奴兵被几位将军追了几十里，一路上丢盔弃甲数不胜数。听说拓跋统领跟栾将军还有范兵曹继续追击，其他人已经回城复命。”

　　顾清仪也没想到战绩这么好，仔细想想，拓跋狄的勇猛无双冲破敌阵功不可没，但是弹丸的袭击让匈奴大营乱了起来也有一功，还有栾将军与范兵曹两翼协助，上下齐心，自然是马到成功。

　　太棒了。

　　顾清仪心情大好，这些日子因为被匈奴围困晋阳带来的疲惫似乎一扫而空，她现在只等拓跋狄等人凯旋了。

　　栾琸与拓跋狄将四散的匈奴兵驱逐出境，范羡善后打扫战场，等他们率兵回晋阳已经是两日后了。

　　天气太热，战场上的死尸该烧的烧，该埋的埋，以防发生瘟疫。收获的军械、马匹、粮草等物押送回城，一行队伍很是壮观。

　　顾钧带着刺史府的官员在城门外相迎，让归来的将士大吃一惊，还有道路两旁欢呼的百姓，让大家的心都跟着滚烫起来。

　　这一刻，每一个兵士都挺起胸膛，面色微红，征杀战场的伤痛在这一刻都微不足道了。

　　栾琸，拓跋狄以及范羡三人拉住缰绳翻身下马，单膝跪地，“拜见大人！”

　　随着三人的动作，身后数千兵勇随之屈膝高呼，声势震天。

　　出征的猎狼，此时变成了温顺的羔羊。

　　百姓们心中翻滚着热浪，大小士族的眼神也与以前不同。

　　顾钧上前把三人扶起，高声说道：“若无你们英勇鏖战，匈奴强兵何以驱逐，诸君英勇，是晋阳之幸，是并州之幸，也是我顾钧之幸！”

　　顾钧的声音清亮高昂，在城门之外回荡，百姓们跟着欢呼，人人脸上都带上了喜悦的笑容。

　　栾琸看着眼前这一幕，以前跟着皇叔时自是不稀罕，但是顾郡公多年不带兵不掌政，没想到回到并州短短日子便能有如此威势，顾家确实不负先辈英名。

　　匈奴被击退，晋阳城内到处欢声笑语。

　　此时刺史府内也很热闹，前来道贺的各家夫人。络绎不绝。

　　顾清仪：……

　　就觉得怪有意思的，之前战事初起，这些人怕顾家强行令士族出兵，一个个躲的不见人影，现在打了胜仗倒是像是忘了之前的举动，个个喜笑盈盈前来道贺。

　　前倨后恭的样子，顾清仪真的不愿意看，因此她就躲了起来不露面。

　　毕竟这一次皇叔虽然未至，但是栾琸奉命前来驰援，现在还有谁不知道皇叔看重顾清仪？

　　想起之前裴韵菘在晋阳的举止，幸亏她们母女俩跑得快，不然现在岂不是尴尬的找个地缝钻进去？

　　至少现在曾参加了刺史府宴席的人很庆幸，上回没有来的人，这次更是不敢落后，心中懊恼不已。

　　早知今日，当初就不该看着裴氏强横而去范家做客，只盼着顾夫人与顾女郎不要秋后算账才好。

　　顾清仪休息了半日，这几日紧绷的神经总算是缓和了下来，这才想起来，这次出征神火箭都没用上！

　　不知道是不是阿父另有打算，反正只有弹丸出手，就只这一样，现在都不少人打听顾家哪来的这等利器。

　　挖墙脚之心，简直是路人皆知。

　　顾清仪心想，她要是个黑心的，就凭弹丸就能赚一大笔钱。

　　幸好她的心还是红的。

　　而且，这种军事利器怎么能落入敌手给自己造成麻烦？

　　敌军一撤，顾逸疏从阳邑也赶了回来，这下子就更热闹了。

　　顾逸疏好不容易得了个空来后院见妹妹，抹一把额头上的汗珠，颇有些幽怨的开口，“现在人人都想打探弹丸的来历，我跟阿父真是疲于应付。”

　　顾清仪就道：“有什么难应付的，就直接跟他们说军事机密恕不奉告。难道各士族家里的军事秘密也能轻易让外人知道？不可能嘛。阿兄，你还是面皮太薄了，这不行啊。”

　　顾逸疏：……

　　看着阿兄的神色，顾清仪愉快的笑了起来，问道：“感觉怎么样？有没有扬眉吐气的感觉？”

　　“你别说，还真有。想当初咱们回来的时候，这些人是什么态度，现在又是什么态度，真是天地之别。”顾逸疏感叹道。

　　“这就是人性，直面现实。阿兄，这次大胜可是好兆头，你马上就要成亲了喲。”

　　顾逸疏：……

　　他干什么巴巴的来找奚落。

　　不过提及李家，顾逸疏笑着跟妹妹说道：“这次李家还真的差点出事。”

　　“嗯？”顾清仪闻到了八卦的气息，“阿兄，你怎么知道的？莫不是我未来的嫂嫂给你写了信？”

　　顾逸疏：让你多嘴！

　　顾清仪真是惊讶，没看出来啊，明英姐姐还是很会的嘛。

　　看来，明英姐姐应该很满意她阿兄，不然以她的性子是不会做这种事情的。

　　“阿兄，真好啊，你要是能与明英姐姐琴瑟和鸣，这婚事咱们才是大赚了呢。”

　　顾逸疏嘴角抽了抽，“你懂什么。”

　　一个还没嫁人的人。

　　“我不懂，你这媳妇哪来的？”顾清仪怼了一句。

　　顾逸疏认输，“行，都是你的功劳。”

　　真是怕了你。

　　“阿兄，你的婚房去看过了吗？”顾清仪高兴地问道。

　　顾逸疏点头，“看过了。”

　　“满不满意？”

　　“特别满意，辛苦你了。”

　　“小事一桩，你满意就好，等大嫂过门，大嫂喜欢才是真的好呢。”

　　顾逸疏感觉到了妹妹的恶意，感情他就是个顺带的。

　　那你还问我？

　　逗过了阿兄，顾清仪这才又问道：“阿兄，你还没跟我说李家那边怎么了。”

　　顾逸疏心累，也不知道哪个把话题歪掉的。

　　“当初咱们猜的没错，羌胡果然跟匈奴联手欲要从安定郡借道，被李家拒绝了恼羞成怒集结兵力攻了高平。”

　　顾清仪大惊，“还有这事？要是能攻下来，他们只怕早就下手了，还能等到现在？”

　　“可不是，明英说可能就是做做样子给匈奴人看，攻了两天，除了第一天真的用了全力，第二天就只装样子了。”

　　顾清仪囧，胡人们这塑料友情啊。

　　“不过也够凶险的，若是第一天李家出现劣势，只怕第二天他们还会全力强攻。”顾逸疏道。

　　“弱肉强食，若是遇上硬骨头，他们肯定就不会做杀敌一千自损八百的事情了。”顾清仪道，“好在他们知道及时止损，可见他们中必然有高手指点。”

　　好在都过去了，眼下最令人高兴的事情就要准备迎新娘子了。

　　顾逸疏此次立功着实让人记住了这位顾家少主，紧跟着娶妻，门当户对的士族之女，若是再生下嫡子，顾家有后，在并州的地位算是彻底的稳了。

　　一个家族如果没有延续，是没有人愿意给你投资，没有人愿意追随。

　　血脉延续，本就是各家族最看重的一项。

　　所以现在大胜之后，顾逸疏的婚事还真是顾家眼前最重要的事情。

　　战争收拾善后的问题也有很多，就比如上报惠康小皇帝，至于这次大胜小皇帝会给什么嘉奖，顾家根本就不期待。

　　只怕没能拿住顾家的把柄，小皇帝不知道有多窝火呢。

　　顾家猜的没错，小皇帝知道并州大胜的消息，脸色苍白的坐在御座上，看着手中的邸报都觉得私有千斤重。

　　脸上想要挤出个笑容，都觉得拼尽了力气。

　　幽州的战事现在更是牵动着小皇帝的心，若是这次邢深与定北王能得手，他这个皇帝才算是真的能翻身。

　　可要是失败了呢？

　　小皇帝不敢想，为了拿下皇叔，他甚至默许了邢深与胡人勾结。天籁小说网

　　现在幽州的战事一日三变，今日的邸报明日又有不同。

　　就像是悬在头顶上的一把尖刀，风一吹就动一动，小皇帝坐在这刀刃之下胆战心惊。

　　下朝之后，小皇帝回了后宫，却发现他无处可去。

　　他年纪还小没有后妃，与太后的关系也并不和睦，自从上回让太后劝说皇叔未能成功之后，小皇帝再没去看过太后。

　　这一会儿他坐在这后宫景致最好的凉亭，却心酸难耐。

　　他一个堂堂国君，竟连说话的人都没有。

　　明明当初他才继位的时候并不是这样的，那时候他与太后的关系虽然不算亲密，但是也并不算生疏。

　　与皇叔的关系虽然不是很亲近但是也并不排斥，为什么今日会变成这样？

　　小皇帝想不明白，他明明听从父皇的话在做，为什么结果却截然相反？

　　父皇说要他做一个好皇帝，他也想做一个好皇帝。

　　可是皇叔不放权，他怎么做？

　　他的母后不支持他，与他渐行渐远，难道他这个儿子还比不得席家人重要？

　　为什么人人都要逼他!

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嫁皇叔更新，208：为什么人人都要逼他免费阅读。https://xs.23sk.com 