    宁王谋逆之事，最大的功臣无疑是“洪司监”。

    宫中不知其中内情。

    下意识当作是燕山大罗的布置。

    而洪司监展现出的修为瞒不住人，杀宗师妖王如切菜，根本不是内相境界能有的手段。

    至少在丹窍之上！

    也就是说，他已凝结道果，成为道门真传。

    立时有不知多少赏赐与封号，被送往燕山，既是回礼，又是嘉奖，同时也是祝贺。

    只可惜，洪司监已经“闭关”。

    连传旨的太监都没见着。

    而司监之位，也被燕山大罗另派弟子，走一遍太微府与奉部的手续，换人执掌。

    宫中并未起疑。

    既然是大罗派的真传，那弃山司丛林的位置而去，也是题中应有之义。

    又恰逢，老山监与何真人凝结道果，声扬燕京，闹得沸沸扬扬。

    大罗派竟一口气多出三位真传！

    一时间，倒是令天下侧目。

    稍稍了解几分真传二字含义之人，都要暗赞一句：不愧是道门魁首！

    大罗派亦是很快放出话来。

    门中伏龙一脉程缘客、青泽一脉何继斌，各自凝结一颗护法果。

    洪如海的道果却未提名号，只说他已经闭关修行，一笔带过。

    这也是惯例。

    道果便是所求之道，既是不可摧折的道心，亦是至关重大的要害。

    道果无情却有情。

    无情之人不管不顾，有情之人却容易被抓住软肋。

    你求什么，便摧残你什么，叫你道心不稳，道果破碎，几十年修行付之东流。

    故而，颇有不少道门真传，并不会对外声张自己凝结的是何道果。

    与此同时，也有一些道果，一定会广为宣扬。

    如张玄机的天地人三才果。

    ——大道为天，人国为地，苍生为人。

    以人国与苍生入道心，一问世便被宫中与四院瞩目，只要有所成就，几乎是板上钉钉的三都五府人选。

    凭这颗道果。

    张玄机不做天师，还有谁能做天师？

    再如护法果。

    以道法师承、宗门基业入道心。

    护法果越多，便越彰显一个门派的威严，与不容侵犯。

    甚至于一些道门传承，把并非护法果的真传，都要说成护法果，以壮大声势。

    燕山大罗一日之间多出两位护法果。

    这道门魁首的位置。

    还有谁能撼动？

    宫中顺水推舟，在年关将近时，布下一道旨意。

    为贺道门兴盛，赐礼与民同庆。

    太子亲登燕山，到大罗殿祈福，同时凡太微府辖下道家丛林，皆有大笔香火赏赐，所有观门大开，供百姓上香问道。

    一直以来，四院都在悄悄打压道门。

    这道旨意却截然不同，极为助长道门声势。

    一时倒是有不少人怀疑，这是太子的手笔，一方面感谢燕山大罗解决掉宁王，另一方面……

    这一切，都与方休无关。

    他依旧是白天抄书，晚上修行。

    在胡小桑单双都不见他翻牌，以为自己已经失宠的患得患失中，方休将一身窍穴沾染，成功勾连出天魔法脉。

    如今正是温养真气，准备凝聚上气海天门的时候。

    赶在年关前，无厌观又扩建出几间院落。

    摩阳成接任西宛山监后，奉部按惯例拨下一笔数目，用来修缮西宛山门，以符合山监之位。

    摩阳山监却是个会做人的，略施手段，便把工匠们支来无厌观。

    只可惜，偌大一个无厌观，只有方休一个人。

    与一只幽怨的小狐妖。

    宫中旨意下来后，燕京城里几处道观的香火都极为兴盛，唯有无厌观这九方堂除外。

    九方堂有权闭门谢绝香客，方休自然也不会给自己找事。

    倒是那位奉部赵侍郎，似乎想跟方休搭上关系，特意派了不知道几夫人来无厌观上香。

    被得了方休指示的胡小桑拒之门外。

    赵侍郎勃然大怒，当即问责张岭。

    张真人如今已是山监，大家枝叶相持，各取所需，那有的谈。

    还指望着颐指气使却是没门。

    只轻描淡写回一句，要上香来青石观便可。

    也就不了了之。

    前前后后，只有年尾这天，西宛崇武堂那位王教习登门，才被方休准许进观。

    此番宁王之事，王教习立下大功，第二天就被提为千户，随金吾卫围剿钓龙山，诛杀宁王党羽余孽。

    他被麻衣真人所伤，哪有围剿的力气？

    根本就连燕京城都未出。

    只不过是太子的安排，让他多记一份功劳。

    这会儿，他已经得到新的任命，年后便要去崇武堂做教习。

    崇武堂的教习。

    西宛崇武堂的教习。

    听起来差相仿佛，却是云泥之别的两个位置。

    天子布武，在各州县设立传授武学的官立学堂，都以崇武堂为名。

    武门传承，以崇武堂为第一。

    说的却不是这些地方州县的崇武堂，而是燕京城外皇家林苑中的总堂。

    这处真正意义上的崇武堂，有朝廷作背景，收录天下泰半武学，连只有皇室中人才可修行的三《坟》五《典》，都被取了一坟一典的前几册放入其中，以彰显武学昌盛。

    不止于此。

    总堂的堂正之位由天子亲领，堂中武者皆是天子门生，大明一多半的军中将领自此而出。

    王教习若能在此做教习，何愁前路？

    方休一番恭喜，王教习却还记着他的指点之恩，直言将来定有回报。

    值得一提的是，那日真正出手解决永定门变故的燕赤霞，被宫中认定为平叛义士，也赐了崇武堂教习的职衔。

    只不过寻不到人，这封赏只能张贴皇榜公布。

    一晃眼，年关便过去。

    无厌观立时热闹起来。

    西宛山、东兴山，乃至张岭执掌的良乡山，上上下下，一个不落，争先恐后到无厌观，给方休拜年送礼。

    连奉部都特意派了陈习过来，以示心意。

    方休与她一别几个月，各有成就，曾经的小听从已有正儿八经的官身，曾经的抄书匠也成炙手可热的道门新秀。

    陈习叙几句旧，便不动神色地暗示方休，自己如今颇得尚书大人看重，或许要主管京师都供司，还要请方休多多关照。

    方休自然满口答应。

    一直到初七，才终于招待完络绎不绝的客人。

    方休空闲几天，转眼到正月十五，元宵节。

    这一天。

    方休正在新书楼中抄着书，外头忽而有几声动静。

    随即，胡小桑捧着一张门贴进来，皱眉道：“观主，来了一位香客，有静心斋的门引。”

    “门引？”

    方休听得一奇。

    这香客有别的丛林开具门引，那即便是九方堂也必须接待。

    无厌观如今在燕京城的名气虽大，想来参拜的人不少。

    但方休在几座山林的名气更大，连摩阳成都怕惹他不喜，不敢轻易开门引条子。

    是什么香客，值得许仙姑卖人情？

    方休稍作犹豫，也不愿多管，便挥挥手：“你领着上香去吧。”

    “她不上香。”

    胡小桑一脸古怪，回道：“她说来吃面。”

