    营地驻扎好之后不久，吴凡就返回现实中去了，他心里也庆幸，幸好不需要夜里赶路，不然的话，他可能就要暴露了。

    第二早上，在众人出发之前，吴凡及时的赶了回来。

    整顿好马车之后，众人继续上路，吴凡坐在一辆马车的边缘，百无聊赖的看着周围的一切。

    队伍走了两个小时左右，突然，前面传来一阵嘈杂声，队伍的前方似乎有些混乱，整个运粮队都停了下来，吴凡一下子从马车上跳了下来，看向前方。

    “小六，去看看是怎么回事。”吴凡对郑小六说道。

    郑小六麻利的跑到前方，随后很快就跑了回来。

    “队长，队伍遇到魔兽了。”郑小六对吴凡说道。

    “魔兽？”吴凡眼睛一亮：“走，我们去看看。”

    吴凡这一个多星期都是在营地内，还没有机会去杀魔兽，这个时候听到有魔兽的消息，自然是有些按耐不住。

    而这个时候，飞鸟营的主将，也已经让所有大队中拥有武器的人顶上去，至于那些没有武器的人，则是往后撤。

    吴凡他们小队都有武器，这个时候，自然也就都被调到了最前方。

    红眼狼：15级

    本是普通的野兽，因为受到魔气的影响，变成凶残的魔兽。

    主动攻击型魔兽，攻击高，敏捷高，防御弱，主要攻击方式为牙齿和利爪，群居型魔兽，一旦发现敌人，会倾巢出动，不死不休。

    吴凡来到前方，就对着那魔兽使用了鉴定术，也得到了一些自己想要的结果。

    “十五级？等级倒是不高，不过，这个群居属性比较麻烦，幸好这周围不是只有我一个人。”吴凡心里想道。

    在从隐者村前往清远县城的路上，吴凡就遇到过十多级的魔兽，虽然他自己只有三级，但是，他的装备精良，单挑十几级的魔兽，小心应对的话，问题不少。

    不过，这个红眼狼是群居型魔兽，吴凡如果一个人遇到它们的话，估计也只有被杀的下场了，幸好，他现在周围有很多同伴。

    “哦呜......”红眼狼和运粮队在对峙，并没有第一时间发起攻击，嘴里在不断的嘶吼。

    被魔气感染后的魔兽，都比较狂暴，胆子似乎都变大了，哪怕是面对吴凡他们那么多人，也没有要退走的意思。

    在红眼狼队伍的最前方，则是一只体型明显更大，眼神更加凶戾的红眼狼，它不仅眼睛是红的，整张脸似乎都透着隐隐红色，显得颇为诡异，那些嚎叫声，就是从它的嘴里发出的。

    红眼狼王：20级

    头领型魔兽，异常凶残，暴戾，可以指挥狼群，拥有技能：狼嚎：可以鼓舞狼群士气，增加狼群战斗力，同时可以召集群狼。

    居然还是一个拥有技能的BOSS！

    吴凡看到它的鉴定结果之后一惊，大声道：“不好，这只头狼还在召集狼群，必须尽快将它杀了！”

    运粮队这边突然被这些狼群拦住了去路，一开始有些慌张，后来见这些狼群没有攻击，他们这边倒是慢慢的放下心来，想着这些狼会不会被他们这么多人给吓走。

    能不打的话，众人都不想打的，毕竟，他们面对的可是魔兽，那是很凶残的，而他们，只是一群没有怎么受到训练的普通农民而已，一旦动手，就有很大可能会出现伤亡，谁也不希望自己受伤或者死亡。

    所以，他们就一直在这里和狼群对峙，以期待吓走它们。

    这个时候，吴凡却是突然这么说，吓了众人一跳。

    “你谁啊，不知道就别乱说。”

    “不能动手！我们这边有武器的太少了，这些狼一看速度就很快，一旦动手很有可能会有伤亡。”

    “要去你去，反正我不动手。”

    周围的人里，可不是只有吴凡他们小队的成员的，还有其他大队的人。

    牛二等人现在对吴凡是言听计从，自然不会反驳吴凡的话，但是，其他大队的人，就不会那么信任吴凡了，尤其是在这种遇到危险的情况下，他们更愿意相信自己的判断。

    吴凡脸色凝重，也不理会那些人的呱燥，他取出周山给他的长弓，弯弓搭箭，一气呵成。

    “咻！”

    一支箭矢直直的朝着那只头狼飞了过去，速度又急又快。

    然而，那头狼虽然在仰头嚎叫，但是，对于周围的警惕之心，却是丝毫不减，也因此，在吴凡那支箭矢飞向它的时候，它就已经灵活的往旁边一跳，躲开了这支箭矢。

    那头狼两只红红的眼睛，死死的盯着吴凡，张着嘴，龇着牙，森白的牙齿在阳光的照耀下，反射着令人心悸的寒光。

    吴凡脸色不变，他对牛二等人说道：“跟着我进攻，注意围成一圈，不要分开！”

    牛二等人虽然也很害怕，脸色甚至是有些苍白，这毕竟是他们第一次和魔兽战斗，以前，他们可没少听说过这些魔兽的凶残，此时心里自然害怕。

    不过，他们还是咬着牙，迈着微微有些慌乱的步伐跟着吴凡前进，只因他们相信吴凡。

    “喂，你哪个大队的，自己找死，不要害了我们！”

    “快停下，不要激怒那些魔兽！”

    “你们几个疯了吗？！”

    吴凡小队的行动，并没有能够得到其他大队人的理解，那些人反而是在埋怨吴凡，觉得他们这么做会激怒那些魔兽，从而害了其他人。

    “第三大队的所有人听着，凡是有武器的人，跟着第四小队，一起朝着狼群发起攻击，所有人不得后退！”周山的声音陡然响起。

    显然，周山选择相信吴凡！

    “周山，你怎么回事？你下面的人胡闹，你也跟着胡闹？”

    “周山，快让你的人回来！”

    “我们只要在这里和那些魔兽对峙，吓走它们就行了，没必要动手。”

    其他的几个大队长对周山的命令显然有些不满。

    周山满脸鄙夷的看着那些人说道：“吓走它们？只怕再等下去，我们都会被它们给撕了，成了它们的食物！你们这群目光短浅的家伙！”

    说着，周山自己带头朝着那些狼群杀了过去，第三大队的其他人，虽然有人也不理解周山和吴凡的行为，不过，这个时候，却都还是跟着一起发起进攻。

