    第二天中午，陆远来到了楼外楼，王德光那个漂亮精干的女助理谭婕，已经在门口等他了。

    虽然谭婕表现得很热情，但陆远很快就发现，她看自己的眼神很是有些古怪。虽然她掩饰得很好，但陆远还是从中看出一丝警惕和厌恶的情绪。

    而且谭婕总是有意无意地和他拉开一定的距离，特别是在乘电梯的时候，更是远远地站在角落里，一副害怕靠近陆远的样子。

    “这女人到底什么毛病，好像我有传染病似的。”陆远在心里小声嘀咕，对谭婕的举动感到很奇怪。

    不过陆远也没时间深究这个问题，因为他很快就在楼外楼最豪华的包厢里见到了王德光。

    王德光的态度倒是很热情，主动站起来满脸笑容地对道：“陆先生，我们终于又见面了，哈哈！”

    “王总真是太客气了。”陆远先和王德光寒暄一句，然后对谭婕微微一笑道：“谢谢谭助理。”

    “不用客气，这是我应该做的。”谭婕对陆远勉强一笑，突然忍不住干呕了一下，甚至没来得及向老板打招呼，就连忙捂着嘴跑出了包厢。

    陆远忍不住叹道：“王总，你的助理怀孕了还坚持工作，真的很敬业啊！”

    王德光意外道：“谭婕连男朋友都没有，怎么会怀孕呢？”

    陆远惊讶道：“没怀孕？那她怎么会想要呕吐的？”

    包厢内的空气突然安静，王德光沉默半晌后勉强笑道：“陆先生，咱们还是不要再说小谭，还是聊聊昨天你在电话里说的那件事吧。”

    见王德光的笑容中带着几分凄凉，让陆远觉得谭婕的“怀孕”似乎对他打击很大。也不禁在心里暗暗惊讶，难道这居然是一出老板追求女助理未果，眼睁睁看着心爱的女人投入别人怀抱的狗血戏码？

    不过这是别人的私事，陆远也没有深究的兴趣。他可没忘记今天来找王德光的目的，毕竟还为这事特意往返了一趟澳洲，多花了不少机票钱呢！

    所以陆远很快把谭婕的事抛到脑后，笑吟吟地对王德光道：“王总，我和你一见如故，也不说那些客套的话了，就开门见山地说吧，我替你调理一下身体，你帮我一个忙，怎么样？”

    陆远的话让王德光暗自窃喜，他在商场摸爬滚打几十年，一直觉得人和人之间最牢靠的关系就是利益结合，说其他的都是在瞎扯淡。既然陆远有求于自己，说明他也肯定会拿出点干货来，这样的利益交换最让人放心。

    想到这里王德光的笑容总算自然了一些，热情地对陆远道：“陆先生说的对，我们一见如故，不管有什么事都可以谈嘛，请坐请坐，先说说你遇到什么困难，只要我能帮得上忙的，就一定不会推辞！”

    陆远淡淡地道：“不瞒王总，我最近确实遇到一点麻烦，有人故意针对我，居然擅自搬进我的老房子里住，把里面弄得一塌糊涂，这口气我实在是……咽不下去啊！”

    王德光立刻同仇敌忾地表示：“这真的太过分了，谁遇上这种事都不能忍，陆先生的意思是……要我想办法把那些人赶跑？”

    “房子我已经收回来了。”陆远告诉王德光：“我已经查出谁是这件事的幕后指使，所以……王总您懂的。”

    王德光心知肚明地点点头，试探着问陆远：“那么……这个不开眼的家伙到底是谁呢？”

    陆远似笑非笑地对王德光道：“王总认识志兴集团的副总陈扬吗？”

    听到这个名字，王德光下意识地瞪大双眼，一句“怎么又是他”差点就脱口而出了。

    幸亏这家伙也算是人精了，在最后关头生生把这句话咽了回去，装模作样地道：“志兴的陈总啊，我们倒是见过几次但不太熟，怎么，陆先生说的那个人就是他？”

    陆远轻轻点头，不紧不慢地道：“我自问没有得罪过他，他居然用这么卑劣的手段对我，这事我绝对不能忍。”

    王德光在心里暗暗盘算，之前已经教训过陈扬一顿了，也没有任何的后遗症。就算现在再找人去教训这家伙一顿，他肯定想不到这还是自己指使的，这笔买卖可以做！

    不过虽然心里是这么想的，但王德光却露出一副为难的表情道：“陆先生，这种事是违法的，我可是个遵纪守法的生意人，所以……”

    “装，我看你能装到什么时候！”陆远在心里暗暗吐槽一句，表面上却面带微笑道：“王总误会了，我们这样的守法公民，当然不能做违法的事。我只是想请你找人警告陈扬一下，让他以后不要再针对我就行了，哈哈！”

    虽然陆远话是这么说，但王德光当然明白这“警告”的程度可大可小，他的意思绝对不是口头警告那么简单的，自然不会马上松口答应。

    然而就在这个时候，陆远又已经笑眯眯地接着道：“其实这人生在世啊，最重要的就是健康吧。不瞒王总说，我前几天刚刚给未来岳父发功治疗了一次，他的情况立刻就好多了，这几天都能不用人搀扶，自己在花园里散步了。”

    这话立刻打动了王德光，忍不住追问一句：“真的？”

    陆远笑眯眯地点头：“千真万确，王总要是不信，只要去打听一下就会知道我没有骗你。”

    如今的王德光已经年近五旬，长年的应酬和沉迷于酒色财气，已经掏空了他的身体。就连王德光本人也能察觉到，自己的身体是一年不如一年了。虽然各种补药吃了不少，但却根本没什么效果。

    在这种时候陆远的出现，无疑让王德光看到了新的希望，让他很难拒绝陆远的条件。

    在思忖片刻之后，王德光很快就做出了决定，认真地问陆远：“陆先生，你的办法一定有效吗？”

    陆远胸有成竹道：“我可以先给王总治疗，等看到效果之后再考虑其他事。”

    这个答案让王德光非常满意，但还是不忘追问一句：“真的不需要服用任何药物？”

