
　　杨天带着大牛沿着河流继续往上走，他打算顺便再向上探查一下情况。路上，杨天终于有空查看自己的两个手下和白云村的属性了。

　　姓名：王柳生

　　资质：SS

　　职业：无声望：75

　　身份：白云村副村长功勋：0

　　忠诚：85

　　等级：0级（20/200）

　　统帅：3武力：2智力：9政治：10

　　特长：领地管理

　　技能：无

　　装备：无

　　姓名：王大牛

　　资质：SSS

　　职业：无声望：0

　　身份：白云村村民功勋：0

　　忠诚：83

　　等级：0级（0/200）

　　统帅：8武力：10智力·政治：2

　　特长：无

　　技能：无

　　装备：无

　　看到自己的两元大将的属性，杨天第一感觉就是眼睛花了，怎么资质都硬生生的提升了一级？难道是系统BUG？不可能啊！上一世开服都一年了都没听说谁发现了BUG，不可能就让自己好运的遇到了吧？因为龙腾公司承诺《天下》是无BUG的，一切游戏所得都是合法的。

　　杨天搞不清楚情况，只好继续往下看去：

　　村名：白云村（天下第二村：天下共知的村落，增加对流民的吸引力）

　　等级：一级

　　现有居民：3/100

　　民心：70治安：90

　　税率：5%（这个税率只对玩家征收，玩家在领地内打怪，所得收益的5%将强制上交给领主）

　　特殊属性：领地招募的NPC资质提升一级。出现特殊NPC的几率提高5%。

　　现有资源：粮食500单位，石料500单位，木料500单位，钱币2000铜币（自己的钱币全进了村庄的账户了，另村庄建好后，赠送有1000铜币）。

　　升级所需资源：粮食400单位，石料400单位，木料400单位，钱币2000单位。

　　村庄面积：1平方公里

　　领地面积：160平方公里（常规领地为10平方公里）

　　现有建筑：2/8（升级所需建筑）

　　村长办公室：村长办公场所，可发布公告，任命职务等。耐久：500

　　民房：村民住所。

　　可建建筑：

　　民房：可供村民居住。建筑条件：石料10，木料10.天籁小说网

　　初级杂货铺：经营各种日杂用品。建筑条件：初级商人，石料40，木料：20钱币：100铜币

　　初级裁缝铺：可制作衣服、防具。制作防具的属性及效率与裁缝和裁缝铺的等级有关，建筑条件：初级裁缝，石料30，木料50，钱币：100铜币。

　　初级铁匠铺：打造和出售铁制武器、农具的场所。打造武器、农具的属性和打造效率与铁匠和铁匠铺的等级有关，建筑条件：初级铁匠，石料50，木料：20，钱币：100铜币。

　　初级木工房：制造和出售弓箭、家具的场所。制造弓箭的属性和打造效率与木匠和木工房等级有关，建筑条件：初级木匠，石料30，木料40，钱币100铜币

　　初级医馆：研究和出售丹药，医治病人，能小幅度增加民心。研究的速度与丹药的属性与医师和医馆的等级有关。建筑条件：初级医师，石料40，木料20，钱币：100铜币.

　　初级军营：招募和训练士兵的场所。满足条件的士兵可在此转职为初级武将。建筑条件：石料100，木料80，钱币200铜币。

　　初级船坞：研究和制造船舶。研究及制造效率与船坞及木工等级有关。建筑条件：初级造船师，石料20，木料50，钱币200铜币。

　　初级市场：村民及玩家相互交易物资的场所，同时也是玩家交易平台，可实现跨地交易，初级市场允许县内交易。建筑条件：石料200，木料200，钱币500铜币。

　　（1单位粮食是1公斤，1单位石料和木料是一立方米的体积）

　　在可建建筑的内容上，杨天只粗略看了一下，毕竟他对这些可是耳熟能详的。

　　不过看到白云村的特殊属性，杨天还是惊得张大了嘴巴！

　　***强！超级强！

　　这是杨天现在心里唯一的想法。

　　白金建村令啊，果然是一个令人仰望的存在，几乎算是一个游戏平衡破坏器了。如果推迟到一两年之后，可能它的价值不会有那么明显。毕竟到一年之后才开始建村，确实落后不小，别人的人口基数可比你大得多，其间的差距也就基本上被填平了。

　　但这东西用在游戏开始，或者说这个属性用在游戏开始简直就有点逆天了。

　　远的不说，就看现在自己仅有的两个NPC就知道了。

　　SS级的内政人才，就算是在历史人物中也是不多的。毕竟三国是一个诸侯混战的时代，强大的武力才是立足之本，真正留名青史的内政人才可说是寥寥无几。

　　SSS级王大牛就更不要说了，培养好了，那就是可比超级历史武将的人物。杨天现在已经在YY王大牛VS吕布的场景的。

　　除开这些，似乎……貌似……买卖人口是一个暴利行业！

　　当然，杨天也仅仅是敢想想而已，他可不想被NPC赶下台来，那可太掉面子了。

　　相比起来，出现特殊NPC的几率提高5%的好处就不是那么明显了。毕竟每一个村落招募的村民都有将近5%的几率具有特殊属性，而所谓的特殊属性，也不过是农夫，猎人，铁匠之类的NPC。可提升了一倍的优势还是很明显的。杨天现在是有点饱汉不知饿汉饥。

　　“主公，你要撞到树上了！”旁边一个声音弱弱的道。

　　“啊！……哎呦！这树是怎么长的，居然长在路上！”杨天很生气，后果很严重！不过看腰围至少有两米的大树，杨天感觉有些无从下手。

　　“主公！这里本来就没有路的！”王大牛替这可怜的大叔鸣不平。

　　杨天讪讪一笑，道：“当然，现在这里是没有路。不过古人说得好：世上本没有路，走的人多了，也就成了路！所以，既然我们现在走了这里，那么这里就会有路。”

　　“这是哪位古人说的？我怎么没听说过”王大牛茫然的望着杨天。

　　“额！……这是野史中记载的，我也是偶然看到的，你不知道很正常。”杨天老脸微红，充分发挥他忽悠人的本领。

　　看到王大牛还有继续刨根问题的趋势，杨天差点就仰天长叹：王老头你这儿子名字取得太有水准了，真的倔得像头牛。

　　“小心，前边有一群野狗！”终于，眼前的怪物给杨天解了围。

　　杨天手中没有武器，王大牛手中更是什么都没有。为了更好的战斗，杨天找了两根结实的木棍，将一根塞到王大牛手中，道：“大牛，你暂时就用这个做武器吧，等铁匠铺造出，再给你打造一把趁手的武器。”

　　王大牛当然不会嫌弃，毕竟主公手中都还拿着一个木棍呢，自己有什么好挑剔的？

　　20级的野狗对于武力值只有10点，等级更是零级的王大牛来说，确实算是一个恐怖的存在。何况大牛现在还只是村民，实力只能发挥出30%。

　　杨天并没有打算让大牛上去单挑，因为野狗对自己来说，并不算什么威胁，尽管自己手中只拿着一根木棍。

　　这是一群野狗，相互之间间隔还是很远的。杨天可不想让自己被野狗围而歼之，所以就只好一个一个的引过来。

　　野狗是主动攻击的野兽，一只野狗见到杨天两人，就立刻扑了过来。

　　杨天咧嘴一笑：送死的来了！劈头就是一棍，野狗躲闪不及，正中脑袋，呜呜的掉到地上，没两下就断气了。

　　《天下》中，没有生命值这一说法，只要命中要害，造成足够的伤害，就算是神仙也能一击毙命。

　　如此杀了六七只野狗，杨天终于听到大牛身上白光微微一闪。

　　“主公！我的能力提升了！”王大牛开心的道。

　　NPC也是知道升级这码子事儿的，所以杨天并没有觉得意外，道：“你以后就以武力为发展主要发展方向，其次是统帅，最后兼顾智慧。”

　　“我明白了，主公！”王大牛认真的道。

　　看着大牛的武力值瞬间由10点变成了28点，而等级却仅仅只有1级，杨天暗骂了一声：变态。不过心里乐呵着呢！

　　《天下》中的武力值是一个笼统的概念，它包含了力量、敏捷、体力等多方面因素。因此大牛的武力从10点升到28点之后，整体实力有了极大的提升。

　　……

　　一下午的时间，杨天却还是在18级徘徊，这也在杨天的意料之中。就算是疯狂练级的玩家，现在最多也就在六七级。毕竟没有锋利的铁制武器，武力值最高也就10点，就算是打等级只有一级的兔子，用木棍也得几棍子才能打死，更不要说5级左右的绵羊了。

　　而大牛一下午的时间升到了5级，现在他武力值变成了50点，其他的属性并没有变化。另外还有50点自由属性点并没有加。

　　杨天在大叹世道不公时，也在为一件事情苦恼，因为大牛剩下的属性点太多了。

　　究竟到哪儿去为大牛转职呢这要是在系统城市多好啊！只要自己有钱，就能立刻多出一名特级武将。（武力值51－60为初级武将，61－70为中级武将，71－80为高级武将，81－90为特级武将，91－95为王级武将，95－99为帝级武将，100为圣级武将）

　　但现在在自己的小村子里，建好初级军营也仅仅只能转职为初级武将，还剩下一大把的自由属性点呢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第五章 村庄属性免费阅读。https://xs.23sk.com 