    “你个混蛋！你知道自己是米国人吗？竟然在这里跪舔一个华夏人？你难道不知道丢脸吗？”

    王苗苗也是怒了。

    在她心中米帝是高尚的国家，是华夏根本不可能比拟的存在。

    甚至她认为所有的华夏人都应该给米帝人提鞋！

    可现在呢？

    罗伯特一个纯种米帝，竟然在如此恭维王磊？

    这不是丢人是什么？

    “闭上你的臭嘴吧！忘本的女人！王磊先生是高尚的存在，你没有资格诋毁他！”

    罗伯特父子此时已经化身完全的王磊吹捧者！

    虽然心中十分认同王苗苗的话，可他们此时还是要装作一副王磊为尊的样子！

    为了得到王磊的原谅，他们俩可谓是费尽心机。

    王磊只是淡淡的摇了摇头。

    面对这种米吹者，王磊心中觉得是十分可悲的！

    他们宁愿去相信米帝一个战争贩子，也不愿意去热爱华夏这个向往和平的国家！

    从米帝诞生一百年以来，一直都在做着发动战争的事情，就这种脑残国家还配被吹捧？

    只能说还是没有认清现实的可怜虫罢了，恐怕也就只有哪天枪管子指导她太阳穴的时候，才可能会幡然醒悟。

    王苗苗继续唾骂罗伯特父子的不自爱举动，按照她的原话，此时给他们跪舔的应该是王磊和她自己！

    “怎么了？王磊先生？”

    因为王磊很长时间没有入席，各国代言人也都相继走了出来，来到王磊的身后。

    他们纷纷对王磊这个主事者表示关心，又对同为华夏人的王苗苗的行为表示不解。

    其实王苗苗还觉得这些都不过是乌合之众！是各个国家最丢人的存在！

    可随着王磊身后的人越来越多，而且还都是瞳孔发色不一致的外国佬！

    她便认识到事情的不寻常了！

    如果一个两个她也能接受，可问题是足足几十人站在王磊的身后，拥护他啊！

    王苗苗害怕了，在没有认清现实的情况下，她踢到了一个铁板上。

    “王磊先生，这个女人该怎么处理？”

    王磊身后一行人，自然有华夏随从的加入，他们在面对王苗苗这种无脑米吹时，也是心中满满的憎恶。

    换做以往，这种人早就被抓去劳动改造了，可王磊身为身份最为高贵的领导者，没有他的吩咐，所有人都不敢轻举妄动。

    于是，这几十人组成的队伍，就这么静谧的在五星级酒店大厅中，目不转睛的盯着王苗苗。

    连其那始终沉默不语的男伴，都不知道什么时候悄无声息的离开了。

    这种时候还选择留下来的才是傻子！！！

    这分明已经触及了各国的怒火！这个王磊绝对不是王苗苗认为那般肤浅的人！

    “按照你们的方式处理吧。”

    王磊看了一下手表，觉得没必要再耽误各国代言人的时间，他们都是有头有脸的人物，没必要为了一个无脑的民众而惹得心情烦躁。

    王苗苗两腿发软，被几名执法者拖拽着离开了，一行晶莹的液体在地面上延展到王苗苗的大腿根部。

    “被吓湿了？哼，胆小的家伙。”

    其实这也不能怪王苗苗，在场的所有人都是气质不凡的各国代表者，而对方不过是一介平民。

    像是被几十只凶猛的狮子般注视，换成哪一个人不会被吓得四肢发软？

    罗伯特冷哼一声，又一脸谄媚的看向王磊。

    他们可是等着王磊批准下来5G的使用权，好回国装逼呢！

    虽然被人夺走互联网主导权利的确很丢人，但是只要能够战胜他们最大的对手比尔盖次，又有什么好在意的呢？

    “王先生！我们敬您一杯！”

    宴席上，罗伯特父子仍旧发挥着舔狗的身份，不停的向王磊敬酒，说着各种好听的话。

    甚至答应要在华夏入入驻大量企业，帮助华夏的GDP增长。

    还大言不惭说华夏是近百年以来跟米帝关系最为要好的友方。

    其他各国代表人听完之后，都不由得为王磊觉得羞愧难当。

    这人怎么脸皮这么厚？

    这么多年的贸易冷战究竟是谁先发起的？

    又是谁这么多年故意针对华夏？

    可王磊不说，所有人也都不会提。

    王磊不是傻子，对于罗伯特父子如跳梁小丑一般的行为，他绝对不会就此姑息。

    他是一个记仇的人，对所有仇都会一报还一报，就算罗伯特父子怎么讨好他，该捅的刀子一刀都不会忘记。

    “天啊！这就是华夏的菜品吗？为什么会如此的美味？”

    “简单的材料竟然能够烹饪出如此丰富的味道，华夏的菜品！冠绝天下啊！”

    “这个汤......为什么看上去如此清淡，可味道却如此回甘浓厚？”

    一名利亚人轻轻品味着一道汤品。

    闭上眼睛回味的样子，仿佛置入了人间仙境一般。

    王磊解释道。

    “这道菜名为开水白菜，这所谓开水，可是用十几种肉类烹调而出的沸水，浇灌而成。”

    “弃肉渣取汤水，可谓是精华中的精华！”

    所有人都震惊不已。

    这种繁冗复杂的做法，究竟是怎么想出来的？

    他们简直对华夏人的思想佩服的五体投地！

    就连罗伯特父子都为此而感到震惊，他们吃惯了简单的面包糠起司水果沙拉，还从未这么享受过真正的华夏美食！

    尤其是那无可挑剔的味道，罗伯希斯特发誓自己以后根本无法直视，米国的菜品了！

    跟华夏菜一比根本就是垃圾啊！

    “父亲，我觉得回去有必要请一位华夏的大厨了，我现在可能已经吃不下汉堡包了。”

    罗伯希斯特深以为然的点头。

    华夏美食！

    当真一绝！

    这次宴席可以说是彻底展示了华夏的饮食文化水平，所有外国代表者无不为之臣服。

    王磊作为东家，自然是做到了对外国代表着无微不至的照顾。

    最后，王磊还安排意犹未尽的代表者们，去体验华夏各类传统的休闲场所。

    诸如茶场，采耳，足浴之类的场所。

    可以说是令所有人代表人对华夏有着浓厚的迷恋。

    就算让他们此后半生都待在华夏，也没有一个人会有怨言。

    但罗伯特父子就显得有些着急了！

    他们是来找王磊索要合同的！不是来体验生活的！

    那种事情什么时候都可以做，但合同不能不签啊！

    但碍于人多他们一直不肯开口，直到陪着王磊将所有代言人都安置好后。

    他们才有和王磊说这些话的机会。

    “王磊先生，不知道我们今天的服务您还满意吗？”

