    “先都带走，回去再看。”

    江筱深呼吸了一下，把东西全收进了空间里。

    他们已经看了大半的柜子了，只剩下十几个，孟昔年便索性让她把那十几个柜子里的东西全收进了空间里。

    然后他们把钥匙送回去，江筱去给那个被她打晕的男人塞了遗忘符图，两人这才悄悄地离开了这里，直接开车回京城。

    在中途，江筱找了个照相馆，出钱让老板加急把照片全冲洗了出来，给江六少写了传信符图，让他把这些人的通信地址查一下。

    江六少现在要查这些当然不难，很快就把地址给她查过来了。

    江筱在当地就把照片全寄了特快专递。

    在他们回到京城没多久，那些人也都收到了照片。

    这是一石激起了千重浪。

    这些人也都不是吃素的，看到这些东西之后都是勃然大怒，立即就带着不少人，抄家伙，直接杀向了三号铺子。

    在半道这些人马就相遇了，都是商场上有头有脸的人物，就是不认识，也都听说过，或是看过对方的报导和照片。

    凭着他们的聪明，一下子就猜出来对方也是冲着这些事来的，当下就结了盟，几队人马汇成了一队，浩浩荡荡地杀向三号铺子去了。

    大胡子这两天联系上了雷先生，已经表达出他们可以交易的东西是什么，双方正在来回地锯价中，眼看着差不多就要达成交易了，这么大队人马气势汹汹杀到，几乎一下子就把他们整个院子都打砸了。

    这么几位商场大亨带来的人可不少，到了本地之后他们也识做，直接也请了地头蛇，然后花了重金雇了本地的混混。

    有这些人在，砸得更凶更狠，还不用担心惹到地头蛇，反而被困在这里出事。

    这些地头蛇有的是路子，还让人绊着治安所的人，等到三号铺子的人把治安所的人带来，这里已经都砸得差不多了。

    那一间藏着所有东西的屋子，也被找了出来，这些人直接砸开柜子，焊断了柜门，有人当场取出了与照片上一样的那些东西，一下子就摔到了大胡子他们面前。

    “你们可真的是太能了！”

    “当我们都是白痴吗？”

    “不，他们是把我们当成给他们赚钱的机器了！”

    拿着他们的这些东西，收集着他们的各种信息，卖钱？

    砸，狠狠地砸。

    不知道有谁拎了一大桶汽油来，泼到了那些柜子上，一把火就烧了过去。

    “不能啊——”

    大胡子这会儿要疯掉了。

    这些东西，这些东西很值钱的啊，他们可是能换很多很多钱的！

    而且这里面还有他们马上要跟雷先生交易的资料！他们谁能记得那么完全？都是几个人各收集一点，然后交过来汇总再交易的。

    可是，那火烧得太快了。

    要救也救不出来。

    大胡子和几个负责人一下子就瘫软在地上，面如死灰。完了，全完了！

    是谁？到底是谁泄露了消息，把这些人都引来了？

    三号铺子出了大事的时候，江筱正和孟昔年在看他们的那些资料。

