    第119章你说想我，我就来了

    唐阮定定的看着眼前的人，她从来都没想过他会出现在自己面前。

    虽然昨天打电话的时候确实说过想他了，但说过后就正常工作了，她怎么都没想过会看到他。

    人站在面前，带着一丝不真实的感觉。

    唐阮缓缓的眨了下眼睛：“你……”停顿了一下：“怎么来的？”

    “飞机。”沈郁垂眼看她，缓声说：“临时定的机票，只有晚上的。”

    宋清酒看了一眼两人,知道这个情况她留下来就是一个电灯泡，自己打开房门走了，出去后还专门看了一下有没有狗仔。

    房间里。

    沈郁将一个小的行李箱推着放在了沙发的旁边，环视了一下周围。

    唐阮住的酒店，条件还算不错，落地窗能看到外面的夜景。

    “你怎么想到要过来？”唐阮还是有些不可置信的感觉。

    “不是你说,想我了？”沈郁转身看着她，眉眼浅淡的看着她,语调很轻的反问。

    唐阮：“……”抿了下唇瓣。

    她昨天是说过,但怎么也没想到沈郁会来，两人打电话的时候，她总是想到哪儿就说到哪儿，一些趣事和日常，要不就问问她的小男友做了些什么。

    来这儿之前的那天晚上，她和沈郁说过自己的行程，说会在这儿待几天。

    沈郁问她住的酒店和房间，她当时也没有多想，随口就说了，怎么都没想到他会出现在这个城市，出现在她面前。

    心脏跳动的声音仿佛响在她的耳边，半晌，她扬起了一个明媚的笑，走过去拥住了人，给了沈郁一个拥抱,含着笑意说：“嗯,是说了,你很上道啊,沈郁同学。”

    沈郁低笑：“应该的。”

    明明只是多了一个人而已，唐阮感觉自己的心情都不一样了，只能说她的小男友太懂得哄人开心。

    她本来给自己点了一个宵夜，外卖还没送来。

    “你是不是还没有吃饭，想吃什么，我给你点。”唐阮拿着手机，靠在沙发上，手指滑着屏幕问。

    她刚来这个城市，这里什么东西好吃她还真不知道，只能在那些评价高的店里找一找，翻来翻去都不知道给沈郁点个什么。

    沈郁见她选的很纠结，靠过去，手臂从唐阮的手上搭上去，按着她的手机屏幕，随意的勾选了两个。

    勾完后，唐阮抬眸，眼神定定的看着沈郁,含着淡淡的笑意,也不说话。

    沈郁没忍住问：“怎么了？”

    “沈郁,你真的没谈过恋爱吗？”唐阮看着他的脸,问。

    这人长成这样，又这么会讨人开心，真的是一个没谈过恋爱的人吗。

    “暂时还没有。”诚实的回答。

    “那你这么会。”唐阮敛下了眼眸，轻声低喃。

    “大概是……”沈郁顿了一下说：“无师自通？”

    唐阮瞬间就想起了她第一次租线上男友的时候，客服说他是无师自通款，结果这人刚开始哄人就给她来了一个哄女孩金句十八条。

    还是百度的那种。

    难道这个技能必须是真人模式才能触发？

    不得不说，沈郁真的是越来越合她的心意了。

    外卖的速度也挺快的，半个小时就送到了，沈郁开门去拿。

    唐阮的夜宵和外卖是一起来的。

    餐桌上，唐阮吃了一口水果，第三次抬眼看向了沈郁的饭。

    “想吃？”

    唐阮：“……不吃。”身为一个女明星，怎么能大晚上吃热量这么高的东西呢，吃个水果捞都是她考虑了半天才买的。

    “哦。”沈郁应了一声后继续吃他的饭。

    唐阮：“……”你就不能多问一次吗，怎么这么容易就放弃了，一点毅力和诚心都没有。

    正想着，她面前就多了一双筷子：“吃一口，没事儿的。”

    最后唐阮还是没有抵得住食物的诱惑，有了第一口就会有第二口，最后唐阮吃了小半份。

    吃完后眼神幽幽的盯着沈郁。

    沈郁无奈失笑：“你自己馋。”

    唐阮：“……”

    “没事，你太瘦了，长点肉也没关系。”抱的时候会更舒服些。

    唐阮叹了口气，怪她自己没管住自己的嘴，这个行程结束后她一定闭关健身。

    沈郁来了，其实两个人也不会在一起一直腻歪，也就是一人占了一块地方，各自做着各自的事情，气氛融洽又和谐。

    虽然没怎么说话，但人在这儿，唐阮感觉自己的心情都好了不少。

    忙完已经很晚了，有一个问题需要考虑了。

    沈郁睡哪儿？

    唐阮看了眼沙发，酒店的沙发和她家的没法比，虽然说将就一下也能睡，但她怎么可能让沈郁去将就呢。

    “和我一起睡床，还是我再给你开一间房？”

    两人的关系在这儿摆着，又不是那么的清清白白，都是成年人，没必要那么扭捏，亲都亲了，而且他照顾自己的那晚两人也睡过一张床。

    不过，他要是想再开一间房的话，她也出的起这个钱。

    沈郁轻挑了下眉：“睡这里。”

    唐阮都这样说了，他怎么可能拒绝呢。

    床挺大的，睡两个人完全绰绰有余，唐阮给他从柜子里又拿了一床被子。

    两个人各自盖着各自的被子，中间的距离不知道的还以为是楚河汉界呢。

    床头灯的暖光照着，唐阮望着天花板，第一次和男性睡在同一张床上，这个人还是沈郁，喝醉酒的那次不算。

    一顿饭的时间，好不容易把沈郁出现所带来的悸动压下去，现在又回来了。

    上次人在沙发上，加上她的情绪，没有太感觉到什么，但这次人在床上——存在感太强，让人根本无法忽视。

    沈郁听着旁边窸窸窣窣的声音，笑了：“睡不着？”

    “因为我？”

    唐阮：“……”

    沈郁的喉结滚了滚，唐阮偏头看他，见男生嘴角轻扬，好像下一秒就能笑出声。

    “别笑，不是因为你。”唐阮快速的将他的嘴捂住，有些恼羞成怒的意味。

    “再笑你就出去自己开房间。”威胁人的招数都用上了。

    “好，不笑。”说着还是笑出了声。

    唐阮的手还没有拿开，男生说话时温热的气息扑在手上，痒痒的。

    下一秒，沈郁唇上的手是拿开了，但却又多了一抹触感，带着惩罚的意味，很重，触之即离。

    唐阮挑眉看他：“还笑吗？”

    (本章完)

