    “现在的当务之急是快点找到德莉莎的意识。流云哥哥，我会通过中央电脑和你联系的。”

    　　“那么，我出发了。我的身体就交给你们了。”将手中的潜入式思维实境连接装置戴上，其实流云还是想叫它吼姆吼姆虚拟现实连接装置。

    　　和跨越传送门时候的感觉很像，失重、黑暗的环境。不过还好，几秒钟之后流云就看到了景象。

    　　那是燃烧的大地，眼前的神社沐浴在一片火海中，灼热的气息扑面而来。破碎的大地坑坑洼洼的满是历史的沧桑感。

    　　“真是凄惨的第一印象，铭刻在圣痕空间上的就是这幅景象吗？”流云看着眼前的情况喃喃自语。

    　　“这个场景有一点眼熟，这不是我封印八重樱的地方吗？”脑海里传来了卡莲的声音。

    　　“靠，我意识连接过来，你也可以跟过来啊。”

    　　“当然了，我可是铭刻在你的灵魂上，甩都甩不掉的。”为什么流云已经可以想象到卡莲翘着鼻子得意洋洋的表情了，这一定是琪亚娜的错。

    　　“狗皮膏药。”

    　　“你说什么？狗皮膏药是什么东西？”

    　　“没什么，一个强心补肝的好东西。”

    　　“噢。”

    　　“流云哥哥，你前面有人。”布洛尼亚的声音传了过来，还好和卡莲的交流是心电感应，不然在别人看来流云刚刚就是精神分裂的前兆了。

    　　按照布洛尼亚的提示，流云一路向前找到了所谓的人影。

    　　卡莲！

    　　满身圣痕的卡莲出现在了流云眼前，气息奄奄的倒在神社的前面。

    　　“你好，如果你遇到一位粉红色长发的女孩，请将这个交给她。”

    　　还有呼吸，虽然心跳很微弱，可是使用药剂应该可以救回来。就在流云想要给她喂下药剂的时候，卡莲轻轻推开了流云拿药剂的手，就手中的十字架项链放在流云的手上就倒下了。

    　　“靠，我就这么嗝屁了啊！我记得我之后还被天命组织的人给抓了呀，怎么可能就这么拜拜了呢。”

    　　“……”还是不要鸟她了，怎么感觉卡莲是个话唠呢。

    　　“流云哥哥，这个空间没有检测到德莉莎的反应。而且从你接过那个十字架开始，这个空间一直在崩溃，快点走吧。”布洛尼亚焦急的说道。

    　　“流云哥哥的信号断掉了……”外界的布洛尼亚失神的看着手中的手提电脑。

    　　“小不点，真的假的啊！”琪亚娜面带急切的看着布洛尼亚。

    　　“琪亚娜别这样，布洛尼亚，流云会怎么样？”芽衣担心的握住了布洛尼亚的手臂。

    　　“如果流云哥哥的意识也在里面迷失了，也可能会随之沉睡下去。”布洛尼亚的脸色也低沉了下去。

    　　………………

    　　“这是什么地方啊，衣服也不一样了。我记得我是想喝口水的呀，怎么在回过神来就到这里了。”身穿和服的德莉莎于一片森林中清醒，开始四处张望起来。

    　　“救命啊。”一个村民打扮的人被身后的庞然大物追逐着来到德莉莎的面前，脸上充满了恐惧。看到面前的德莉莎就像是看到了救命稻草，慌不择路的向着德莉莎跑去。

    　　你以为他是向德莉莎求救的？或许吧，他更多的是想将怪物引向德莉莎，为自己求个希望罢了。可惜的是运气不好，在跑向德莉莎的途中摔倒了。

    　　终于，庞然大物走到了德莉莎的面前。猩红狰狞的眼眸紧紧盯着面前的小矮子，似乎是想着面前的小不点够不够自己塞牙缝的。

    　　“呵，崩坏兽吗？相当古老的类型呢。”拾起刚刚路人的石矛，德莉莎平静的看向眼前的像熊一样的崩坏兽。

    　　眼前的崩坏兽浑身充满了裂痕，泄露出一丝丝崩坏能。背后的尾巴像是触手一样摇摇晃晃。

    　　“来吧，小看我可是会吃大亏的。就让你看看天命组织S级女武神的力量。”舞了一下手中的石矛，德莉莎做出挑衅的动作。

    　　下一刻，名为德莉莎的s级女武神向着前方的崩坏兽猛的刺下。可是，连一条划痕都没有留下。崩坏兽伸手捏住德莉莎手中的石矛，一把捏断，留下了风中凌乱的德莉莎。

    　　“那个啥，打扰了。”悻悻然的摆了摆手，德莉莎已经准备开溜了。但是被激怒的崩坏兽眼中划过一丝戏谑，用身后的尾巴将德莉莎整个人吊垂了起来。

    　　“呀——你这个色狼崩坏兽！”被崩坏兽绑起手脚，德莉莎连盖住裙子都做不到。

    　　………………

    　　这是个什么地方啊。在这个茂密的森林溜达了半天有没有找到什么人影，和布洛尼亚的通讯也中断了。流云在心里默默吐槽道。

    　　不过好在周围的路上修有篱笆，按照路走一定可以找到人的。

    　　“啊——”

    　　耳边传来德莉莎的尖叫声，循着声响的方向流云极速奔去。

    　　………………

    　　“呦，德莉莎你这个造型挺别致的嘛。要不是没有照相机，我一定会保存起来。”看着眼前倒垂的德莉莎，流云笑着打趣道。

    　　“不许看！”

    　　“还有快点救我啊！”被倒垂的德莉莎开始剧烈的挣扎起来，一边拼命的想要盖住裙摆下的风景，一边冲着流云喊道。

    　　“真是麻烦的学院长呢，大家都快担心死了，你却在这里玩触手play。于心何忍啊。”

    　　“我才没有呢！快点救我啊。”

    　　看着眼前被崩坏能侵蚀的巨熊，流云的眼神危险了起来。“我们家学院长可是很娇嫩的，能不能把她还给我呢。”

    　　“吼——”回应流云的是一声巨大的兽吼。

    　　“呵。”从崩坏兽身旁伸出的巨木将崩坏兽紧紧勒住，在巨木的缠绕下，熊形崩坏兽无力的松开了缠绕德莉莎的尾巴。

    　　将掉落德莉莎接住，在魔法木之心的作用下，崩坏兽直接被捏死，化为崩坏能逸散。

    　　“流云，你怎么会在这里？”趴在流云怀里的德莉莎抬起头，用着她水灵灵的大眼睛看着流云。感受到着眼前少年的气息，德莉莎缓过神来娇道。“刚刚看到了吧？”

    　　“看到什么了？”流云看着被自己公主抱的德莉莎笑道。

    　　“就是，就是那个啦！”娇羞的德莉莎撒娇似的锤了一下流云的肩膀。

    　　“哈哈，好了，说正事。”轻笑了一声，流云的语气严肃了起来。

