    听完朱高炽对光光的描述之后，武英殿内朱家祖孙三人陷入了短暂的沉默当中。

    “标儿，之后你就找羽化田跟曹正淳，让他们多留意一下。”老朱说道。

    “儿臣拜谢父皇。”朱标躬身行礼道。

    老朱点点头，道：“……各府神晶税收如何？”

    闻言，在场几人的眉头都微微皱起，最后还是朱标站出来，道：“启禀父皇，各府州神晶税收近六个月来都有下降。”

    “近六个月，各府州神晶平均月收为三十左右，除过每月给神土的九成，国库总共收入不到四十块。”

    “相较于之前的几个月，减少近一成！”

    “这是为何？”

    老朱眉头一皱，不满道。

    “不知道为何，旧神的行踪开始越来越隐秘，以前这些旧神要么混迹与寻常百姓家中，蛊惑一些百姓。

    要么就是通过一些神力，去通化一些开启灵智的生灵。

    ……但是最近几个月，这些旧神开始似乎不再去蛊惑凡人，他们就好像是消失了一般。”

    朱标说道。

    “我感觉这些旧神肯定不会安于现状，这或许是暴风雨前的平静。”朱棣沉声道。

    “……我爹所说不错，设身处地的想一想，我们如果是旧神，也绝对不会就这么任由别人猎杀而不作为。

    他们可能真的在谋划着什么！”

    听着几人的分析，老朱深吸一口气，心中一动，大殿之上，位面镜凭空出现。

    嗡——

    位面镜放大。

    一道空间涟漪荡除。

    “就让咱看看，这些旧神到底去哪了！”话音落下，位面境上，画面涌动。

    朱标，朱棣，朱高炽三人的目光也都看了过来。

    位面镜上，大明山河画面飞速闪过。

    一个时辰后。

    老朱猛的从龙椅上站起。

    下方的朱高炽几人也是瞪大双眼，一副不可置信的神色。

    ……只因为他们竟然在位面镜上，没有发现任何旧神出没的痕迹。

    “大明境内，竟然没有旧神了？！”

    就在老朱准备说什么的时候，在场几人脑海中都跟着响起苏辰关于二阶旧神的消息。

    半晌后。

    老朱深吸一口气后，道：

    “……都说说吧，都有什么打算，对付这些二阶旧神。”

    “这些旧神找到了壮大自身的途径，就是通过不断吸收生灵灵魂深处的欲望，从而汲取信仰力。

    一旦被旧神收为信徒，基本上只有一个下场，那就是等着被同化！”朱棣沉声道。

    “而且这还不是关键，关键是现在诞生了二阶旧神。

    ……我想刚才爷爷调动大明气运，之所以没有发现旧神的踪影，也跟这个有关。

    这说明二阶旧神已经开始在大明行动了。

    最关键的是，任何人的内心深处，都隐藏着各种各样的欲望，这是无法控制的！”

    朱高炽眼中闪烁着精光，继续道：

    “……这些旧神从某种意义上讲，就是神，他们有着神的能力，点化生灵，只要稍微在人前显露一点神迹。

    就能放大生灵灵魂深处的欲望，从而迅速得到一大批信仰者，而这也就给旧神提供了不败的立场！”

    “传令下去，让各府州，郡县，甚至是挨家挨户，都要给咱把接下来的话传下去……”

    老朱虎目中有凶光闪过。

    “告诉大明百姓，但凡谁敢信仰什么所谓的神灵，在这些神灵处获得好处，发现一个，砍一个！

    ……另外，通知大明百姓，凡是发现神灵踪迹，举报一个奖励白银五百两，如果猎杀一个，神晶归其所有。

    但有谁敢私藏包庇，牵连三族，一罪并处！”

    “……是！”

    朱棣跟朱标对视一眼，同时说道。

    出了武英殿，朱标跟朱棣并排而走，朱高炽走在身后。

    “……大哥，这次你为何没有阻止咱爹？”朱棣对朱标问道。

    然而闻言，朱标却是一笑，道：

    “……此方世界都是大明的，大明如今更是不缺子民，我有什么理由拒绝父皇呢？

    况且，我也觉得父皇安排的没有错，对付这些旧神，只能用更严苛的手段才行……

    否则，一旦让这种信仰之风横行大明。

    那直接威胁到的，将会是皇权！”

    听到朱标的解释，朱棣点点头，深吸一口气后，道：“是啊，如果我大明所有百姓都信仰这些旧神。

    那我朱家又算什么？这天下到底是旧神的，还是我朱家的呢……”

    “所以，这旧神的信仰之道，是对皇权最大的危害！”

    “高炽，对付这些旧神，你可有什么看法？”就在此时，朱标突然看向朱高炽问道。

    闻言，朱高炽一愣，不过还是很快回答道：

    “回大伯，高炽愚钝，但也认为，旧神的存在对我们的威胁是最大的，所以，必须要除恶务尽！”

    “呵呵……”

    深深看了一眼朱高炽后，朱标突然摇头一笑，而后转身向着东宫而去，半晌后，声音幽幽传来：

    “四弟，旧神的事情，就交给你去办了。”

    朱棣闻言，身体一颤，道：“大哥……”

    而后张了张嘴，最终还是什么都没有说，只是站在原地看着朱标的背影，久久不语。

    “爹，大伯这是何意？”朱高炽皱眉好奇道。

    说实话，他没看出来这为大伯这么做的用意，旧神之事俨然已经成了大明的心腹大患，而且爷爷也很看中此事。

    但大伯就这么把功劳分给了自己家，这让他看不明白。

    “……你还看不懂吗，他根本不在乎这点功劳！”朱棣说道：“……所有人都在争，他也在争，但他所争之物，已经与我们所不一样了！”

    “什么意思？”朱高炽问道。

    闻言，朱棣转过身，深邃的眸子，盯着朱高炽，不言不语。

    就这么静静的看着，他的眼神平静如一汪神泉，让人看不到神泉下面，到底有多深！

    不知道为什么，在朱棣的这平静的眸子注视下，朱高炽竟然感到一阵无形的压力笼罩而来，这种感觉，他从爷爷身上感受过。

    “爹，你……”

    朱高炽张口，要说什么，这个时候，朱棣收回目光，道：

    “小子，你要学的还有很多！你，太嫩了！

    你现在所掌握的一切，你的心思、你的城府手段，都太浅了，这还只是皮毛。

    ……你对大世之争，争得是什么，还不明白！”

    说完，朱棣没有理会朱高炽，而是背负双手走向远处，半晌后，朱棣的声音幽幽传来，只听道：

    “……旧神的事情，交给你去办了……”

