    这十道苍老的身影，如同枯叶一般，每个人都头发花白了，脸庞上遍布着皱纹，看起来年岁非常高了。

    不过从他们苍老的体内，爆发出来的波动，却让萧叶都感到窒息了。

    这种波动实在太恐怖了，其中有两个更是深不可测，都已经超越了太一圣宫的宫主了。

    萧叶满脸的惊骇，这十个老者到底是什么来历？

    要知道，圣宫宫主本身就是无限接近大帝境界的超级强者了，而那两个老者居然比圣宫宫主还要强，难道是半步大帝吗？

    “迦南小子，这就是洪机所看重的那个弟子吗？”此时，居中的老者开口说道，声音发出，就让虚空都颤动了起来，如同钟声在回荡不休。

    “启禀苏老，正是！”迦南长老，不敢有丝毫的不恭敬，抱拳行礼说道。

    “不错！”

    “此子的事迹，我也听说了一些，这次洪机的眼光不错，比君释天那个孽徒要抢夺了，此子身上应有大机缘，连我都看不透。”

    那个居中的老者，苍老的眼皮抖动了一下，原本浑浊的双眼之中，冲出湛湛精芒，落在了萧叶的身上，然后才收了回去，缓缓的点了点头。

    萧叶心头骇然。

    这个名为苏老的老者目光，太犀利了，像是要看穿他体内所有的秘密，比太一圣宫的宫主要厉害多了，就连正在他体内极为不安分的四帝功法，都停止了运转，好似遇到了什么可怕的事物一般。

    听到苏老的话以后，萧叶这才松了口气。

    看到绝代女帝的手段，果然非同寻常，让这个苏老都看不透。

    既然看不透，他就不用担心暴露了四帝功法以及时间之塔，给自己引来不必要的麻烦了。

    “萧叶，这些老者，都是我们圣宫遗留下来的老古董，最年轻的都在世四百年了，有好几个都是历代的圣宫宫主。”

    “他们平时就守护在帝谷周围，除非圣宫达到了生死存亡之际，他们才会现身。”此时，迦南长老通过力量传音，对着萧叶解释道。

    萧叶闻言恍然。

    难怪这些老者的修为，都是如此的恐怖了，原来都是老古董啊。

    “弟子萧叶，见过诸位圣宫前辈！”萧叶深吸口气，在这些长老的气势下，向前踏出一步，拱手行礼道。

    “好了，我们这些老古董，早就不过问世事，一心追求至高无上的帝境了，既然洪机做出了这样的安排，我们也自当服从。”居中的那位苏老开口说道。

    他的话说完，只见他大手一挥，在他身后的那座帝谷，顿时传出了响彻九霄的龙吟之声，笼罩了整个帝谷的浓郁雾气，也消散了不少，露出了一条石头小路，直通到帝谷之中。

    “守护帝谷的阵法已经被解除，小家伙，你可以进去了。”

    “不过在此之前，老夫必须提醒你，你虽然得到了洪机的认可，拥有和总殿弟子同等的待遇，但是这次进去，只能在里面停留一天的时间，如果想要下次再进去，必须经过一个月的时间，这也是为了你好。”苏老开口说道。

    萧叶认真的听完，虽然对苏老话语中的意思有些疑惑，但还是点了点头：“多谢苏老指点。”

    “萧叶，你进去吧，等到一天以后，你可以自行返回天字殿。”迦南对着萧叶说完，又对着十位老者行礼了以后，飘然离去。

    即便他迦南身为天字殿的执法长老，都没有资格踏入到帝谷一步。

    “弟子拜别各位前辈！”萧叶也对着十位老者行礼，然后迈着坚定的步子，沿着那条石头小道，朝着帝谷之中而去。

    目送着萧叶的背影，那十位老者当中，一个显得十分年迈的老者，看向苏老，开口说道：“你这个家伙，此子明明拥有和总殿弟子一样的待遇，至少可以在帝谷之中，待满五天时间，你偏偏故弄玄虚，让他一天之后就出来，你到底在搞什么？”

    苏老凝视着萧叶的背影，开口说道：“听说此子和君释天同境界一战，完全碾压对方，相信你们知道，君释天修炼的无敌魔功，威力丝毫不比帝级功法要弱。”

    “而此子居然能更甚一筹，除了王武战技已经大成了以外，他修炼的功法，恐怕也不同寻常。”

    “刚才老夫特意释放出皇武意念，想要探测此子到底修炼了什么功法，岂料却失败了，但是也并不是没有发现。”

    听着苏老的话，另外九个老者全部都安静的听着。

    先前开口询问苏老的老者，更是迫不及待的问道：“苏老头，你到底发现了什么，快点说出来，老夫也是十分的好奇啊。”

    “我发现了……”苏老深吸口气，似乎这个发现，蕴含了天大的重量，只见他一字一句的说道，“绝代女帝的气息！”

    “什么？”

    “这不可能！”

    此言一出，另外九位老者终于动容了，即便以他们的定力都接受不了。

    萧叶的来历，他们调查的很清楚，那是来自于无尽海域，最后因为在皇朝会战中表现突出，这才进入了中州的太一圣宫。

    就萧叶这样没有背景的武者，怎么可能和绝代女帝牵扯上关系？

    “老夫当初前往了绝代帝域，进入了女帝遗留下来的宝地，所以对女帝的气息，十分的敏感。”

    “更何况，难道你们忘记了，女帝冠绝真灵大陆时期，曾经流传过一个传说，那就是女帝将一件宝物，放入了无尽海域之中吗？”苏老淡淡的说道。

    他的话音虽轻，但是却引起了另外九个老者的遐思。

    的确，这件事情当初传的沸沸扬扬，但是却没有几个人愿意相信，毕竟女帝怎么可能将宝物，不放在帝域，却放到了无尽海域中呢？

    “所以我猜测，那个传言是真的，此子很有可能获得了女帝的宝物，获得了女帝的传承。”

    “这个帝谷，乃是无敌大帝留下来的，很有可能会和此子身上的女帝传承，产生冲突，所以老夫才会说出那番话。”苏老再次说道。

