    葬雪不知如何走的，正如不知她何时来。

    左御一个人静静坐在长椅上，望着白玉桌上的两盏清茶，心中怅然若失，本来想藉着喝茶的时候，一窥佳人的真面目，想不到横生出这么多枝节。

    葬雪依偎在他胸前那一声叹息似别有所指，至于究竟是什么，左御却知道若是心爱的人儿不愿说，自己再如何追问也是枉然。

    只是，左御日渐敏锐的直觉告诉自己，佳人不愿向他诉说的事情，大抵和异能实力差距脱不了干系。异能界那些条条框框的禁忌，左御至今还云里雾里，可他却很清楚一件事情，当你的力量达到一个境界之后，所限制你的那些禁忌就不再是问题。

    葬雪的真面目如是，她的真正身份也是如此，在绝对的实力面前，一切都不再是问题了。

    “拥有和她一样的力量？”

    对脑海中突然蹦出的这个念头，左御连自己都感到有些荒谬可笑。

    从刚才被那姓林的二世祖打扰之后，光头男和小正太唯唯诺诺的表现，左御就很清楚自己的差距有多么遥远，能够令一名即将迈入五阶寰阶的强者忌惮到这个地步，不论是自身实力还是背后的势力，都是左御无法想象的。

    第一次，在男人的心中，对于力量产生了一种渴望。

    脑海中正思绪纷乱之时，耳边传来那个李经理哀求的声音。

    “九少，你这样放着七少不管。真的会出人命的，七少他只是个普通人。”

    姓李的中年男人哀求的对象，正是一脸无辜的英雄光，左御这才知道原来中洲酒店是小正太的家族产业，难怪刚才能够顺利包下酒店的整个顶楼。

    英雄光不屑地扫了一眼躺在顶楼呻吟的青年，他对于自己这个同父异母的纨绔哥哥向来不待见，这次更是差点捅下了天大的篓子，若非自己和花满楼、左御的关系，恐怕中洲酒店过了今天真要在静海市消失了。

    “已经叫了救护车，剩下的你就不用担心了。李经理，这是父亲刚刚吩咐的，不允许动用任何家族的救护人员。”

    小正太一句话，中年男人立刻露出会意的笑容，这李经理也是八面玲珑的人物，刚才会那般哀求也纯是做个姿态，现在总裁拍板了，他自然不会在多说什么废话。

    “若不是怕污了嫂子的眼睛，以老子当年的脾气，刚才一拳就了结了你。”

    光头男依旧怒气未消，难得静心挑选的地点就这样被这不长眼的瘪三破坏，对于花满楼来说，无疑于当脸一巴掌，实在颜面无光。

    左御心中虽有不快，终究还是学不来花满楼那套，喝止道：“好了，老花。你要再补上一脚，这家伙怕是等不到救护车来了。给点教训，就可以了。”

    “是啊！花大哥，怎么说也是我哥哥。”小正太在旁边也一阵求情。

    “今天不让他教训吃够，以后他这双狗眼还不知给你们林家带来什么祸害。”花满楼嘴里这么说着，怒瞪了脚下蜷缩的青年一眼，没有再报以拳脚。

    “我们也走吧，约定集合的时间快到了，该进游戏了。”左御招呼了一声，三人朝着楼梯口走去。

    楼下电梯的开门声响起，急促凌乱的脚步声由远及近传来，消毒水、药水的味道随即传来，三人知道救护人员已经赶到了。

    “哼！静海市的急救人员效率还不错嘛。”花满楼又是一声冷哼。

    “一般，一般。救死扶伤是医生的职责嘛。”戏谑的声音从门后传来，落在左御三人耳中，这腔调怎么听怎么熟悉。

    三人面面相觑，暗道：“不会这么巧吧。”

    楼梯的门是被担架车撞开的，十数名医护人员鱼贯而入，接着一名罩着白大褂，身材挺拔的医生慢腾腾跟了进来。

    “怎么打成这样。”十数名医护人员瞧见躺在地上面目全非的青年，不由感到一阵惊讶。

    “左医生，病人脉搏微弱，呈失血貌，体表伤口没有大出血。考虑内出血可能。”

    正在几个急救人员紧张汇报病情的当口，那名最后走进来的医生却置若罔闻，径直走到左御三人面前，掏出香烟一人了一根。

    这才慢悠悠的晃到呻吟的七少面前，手中忽然多了一把夹着棉球的镊子，猛然按在青年腹部的青紫淤血上，随即撕心裂肺的声音如狼嚎般在顶楼上空响起。

    “ok！这不就有血色了么？按正常程序走。”

    这名医生挥挥手，那模样真不像个救死扶伤的医者，反令左御三人想起了屠宰场的屠夫。

    “左医生，您不能在上班的时候再抽烟了。否则，您的医师执照……”最后走的一名亮丽护士亲声细语提醒，见青年医生仿若未闻，秀丽的面容红了红，跟着担架车跑了下去。

    顶楼上转眼间只剩下四个人，这名青年医生掏出火机给在场每个人点上烟，惬意的吐出一口烟圈，叹息道：“这年头，混口饭吃不容易啊！”

    左御三人闻言直想栽倒，光头男颤抖地指着青年医生，破口大骂起来：“你Ｔmd上班还戴墨镜，还抽烟……。到现在还没被扒去这层皮，真Ｔmd老天没眼了。就你这样，天天投诉的病人怕是能把静海市卫生部门的电话打爆掉。”

    只见这名青年医生戴着一副大大的蛤蟆镜，穿着白大褂吞云吐雾的模样，使得左御三人怎么看怎么恶寒，这不是左倾城还有谁来。

    “还是花少深知我的困境啊！来，来，来。我的名片，以后多照顾我生意啊！”

    左倾城殷勤地掏出名片一人了一张，挥手给了三人每人一个飞吻，消失在楼道处。

    “左倾城，静海市11区中心医院急救科主治医师，电话：xxxxxxx”

    “生意！将治病称为生意的医生。”

    楼顶上三人再次面面相觑，不约而同将名片放在最容易遗忘的角落里，誓就算自己生命垂危，也绝对不会去找这个明显是庸医的家伙看病的。

    同时，小正太想到了一件可怕的事情，自己那个同父异母的哥哥在这家伙手里，会不会因此而挂掉。

    ……

    当左御三人身影出现在营地的时候，团队里其余的人早已上线，正帮助着营地里忙碌的npc建造最后的议事大厅。

    “这金色枫叶法杖上缺少的三叶魔力之核，真不好办呢。”

    望着任务栏中“培育亚塔之种”下面新的支线任务“寻找枫叶之核”，左御的眉头还是禁不住紧皱起来，“湛蓝之叶、火之枫叶、光之枫叶。”

    “头，这火之枫叶倒还好说，任务里说是收集9999熔岩碎片汇聚而成。可这湛蓝之叶，光之枫叶说的未免有些玄乎，什么当幽暗沼泽的天空恢复湛蓝的那一刻，湛蓝之叶会重新绽放它的光辉；什么在星光汇聚之地的最深处，可以寻找到光之枫叶的踪迹。这啥意思呢？”

    联盟女婿不问还好，一问之下左御只觉得本来不愿去思考的一些问题接踵而来，他一想到要将幽暗沼泽的天空恢复湛蓝，还有那堤凡诺的星光共耀之地，左御脑海中就禁不住一阵眩晕头疼。

    乍看“寻找枫叶之核”这个任务，佣兵团里除去左御，众人大多认为最为繁琐困难的恐怕就是搜集9999个熔岩碎片了，可左御却知道，寻找三叶枫叶魔核中，最为轻松的任务恐怕就是搜集熔岩碎片了。

    至于湛蓝之叶和光之枫叶，由任务描述中再联想前世的记忆，左御终于明白当初傲世公会为何会在阿达蒙比亚拓荒刚刚完成之际，挑起那么大的事端，将整个星耀之地堤凡诺卷入了长达半年的乱战之中。

    归根到底，原来就是为了寻找七叶金枫杖上的这枚光之枫叶魔核。

    只是现在，仅靠自己这边不过15人的团队，想要动前世傲世公会那样大型的团队战争，又谈何容易。

    “终究，还是人数不足啊！”

    左御暗中叹息，心中盘算着也只能一步步来了，将寻找光之枫叶的一步放到最后考虑。

    正思忖着，战地的魔法传送门闪耀起来，六个穿着远征军制式军服的身影逐渐清晰起来。

    “远征军军事委员会npc？怎么会出现在这里？”左御等人隐约觉得有什么事情即将生。

    “格恩军士长，你做的很好。哦，不。现在开始该称呼你，格恩士官长。”

    六个npc中为的是一名男性人类法师，他微笑着和格恩打着招呼，目光随即落在左御等人身上。

    “戈雷尔阁下，这就是在战地建设中起到决定性作用的那支佣兵团。”格恩领着六名npc来到左御等人面前，不遗余力地赞扬他们在战地建设任务中的功绩。

    “你们的事情格恩士官长已经在报告中详细说明了。”

    人类法师戈雷尔望着左御的眼神有着掩饰不住的欣赏，他微笑道：“考虑到轮回团长之前的意愿，远征军军事委员会讨论之后，做出了一个折中的奖励方式，轮回团长阁下愿意听一下么？”

    “折中？”

    左御心中一跳，隐约预感到有什么比较美妙的事情，在自己不知情的情况下生了。