    小狗一个原地中投，一个原地空接暴扣。

    看的篮球之神心猿意马，恨不得双手立刻将合同奉上。

    场边的本霍兰德满脸微笑，虽然小狗的协调能力仍然还无法执行跳投，原地暴扣后也需要狠狠地拉扯一下篮筐才能维持身体平衡。

    但是，战略目的已经达成。接下来该轮到斯坦福头疼了。

    “安德森学院的高材生就是聪明啊。解题思路太棒了。”

    本霍兰德忍不住感慨，这时，他忽然发现小狗球场上拉住了卢克巴莫特，两人耳语交流了几句。

    这让整个板凳席都感到奇怪，他们不是分属两个派系吗？怎么忽然聊天了？难道斯努比在对他说垃圾话？

    大家都不明就里，而这时，小狗跟凯文乐福调换了防守人，他走到了布鲁克洛佩斯身边。

    布鲁克洛佩斯的身形比他弟弟罗宾更大只一些，并且，他可不是毫无攻击能力的罗宾，他是真正意义上的古典中锋，他拥有整套的中锋进攻技巧。

    小狗居然想用自己不到六尺四的身高去防住他？

    “疯了！本霍兰德疯了，斯努比也疯了！”

    比尔沃顿的情绪快要失控，他可没办法做到像雷吉米勒那样淡定，他对母校的爱溢于言表：“这简直是在胡闹，以斯努比的身高，他连犯规都够不着！”

    与此同时，背身卡住斯努比的布鲁克洛佩斯同样也是满嘴奚落：“你是表演型人格吗？你喜欢听球馆里的球迷发出‘哇，快看那个小丑’之类的惊呼？”

    这两兄弟如出一辙的眼高于顶。

    他们显然没有将小狗放在对等的位置，在他们眼里，斯努比不过是一只可笑的、滑稽的小个子蚂蚱。

    除了能蹦能跳，一无是处。

    “你马上就会明白为什么身高才是排名第一的天赋，你所谓的弹跳在我的背后将毫无用处。”

    布鲁克洛佩斯从控卫琼斯手里要过球，他立即放下重心，往后挤压…噗！

    洛佩斯的对抗能力比较强，在他的庞大身躯压制下，小狗有些吃劲。

    不过，他的脚下依然纹丝不动，仍然死死顶住洛佩斯的下盘，这使得洛佩斯无法获得半点空间优势。

    噗!

    他又用尽全身力气撞击第二下，小狗的身形微微一晃，后脚稍微退了半分。

    两人的力量相差无几，甚至布鲁克洛佩斯的力量更强一些，毕竟布鲁克洛佩斯有123公斤，而小狗只有96公斤左右。但是…小狗的底盘更稳，他的上肢力量与下肢力量毫无区别，但是布鲁克洛佩斯的力量分布是：上肢力量明显强于下肢力量。

    这就使得布鲁克洛佩斯在连续两下撞击的情况下毫无建树。

    “哇喔。”

    太阳总经理斯蒂芬科尔一声惊叹，他赶紧告诉身边的助手：“把这小子的名字记下来，如果他今年参加选秀，我们要邀请他到菲尼克斯做一次专业试训。”

    同样的还有范德维奇，他交代他的助手做同样的事情。

    暂停回来到现在，小狗连续展现了他三个方面的潜力：弹跳、投射以及力量。

    这使得NBA不得不严肃对待。

    与此同时，布鲁克洛佩斯在两次背身单打无果后，连忙转身后撤步，但速率缓慢，小狗及时跟进上去，几乎贴身防守，这就使得他完全丧失起跳的可能。

    不过，他也不在乎这一点，因为小狗同样没有起跳空间。

    并且，身高的差距太大了。

    他不相信小狗能够盖掉来自‘二楼’的投篮。

    所以，他微微带点后仰，就将篮球安然投射出去。

    可篮球刚出手，一道黑影就疾驰而来，并且在眼前瞬间起飞，以大鹏展翅的姿态狠狠拍向篮球……啪！

    篮球被抽到了观众席，巨大的声响让球馆一片沸腾。

    卢克巴莫特落地之后，高举双手，坦然的接受来自球迷们的欢呼！

    他的运动能力在此刻得到充分彰显，他就像是一只来自非洲大草原的黑色雄鹰！

    “有两件事情你搞错了。首先，我不是表演型人格，他才是。”小狗指着那边对着观众捶打胸膛狂吼的卢克巴莫特告诉布鲁克洛佩斯：“还有，弹跳力并非一无是处，至少你的投篮被扇到了第十一排！”

    “最后，以你的水准，还不足以对我发表任何轻蔑性的评论。至少，我可以在你头上完成暴扣，而你永远不具备这个可能！”

    小狗的语气始终很平和。

    但布鲁克洛佩斯的脾气却被瞬间点炸。他愤怒的瞪着小狗：“你说什么？”

    “噢，抱歉，我没有针对你的意思。”小狗纠正了之前的说法：“我是说，你们两兄弟都没办法在我头上完成暴扣。在我眼里，你们只是‘人类蠕动精华’！”

    小狗的语气就像是在讲述一个冷笑话。

    旁边的凯文乐福听的目瞪口呆：原来垃圾话也可以讲的这么高级？

    而此时，布鲁克洛佩斯却没心情欣赏什么高级不高级，他只知道自己受到了彻头彻尾的羞辱。他发誓自己等一下一定要在这个混账矮子头上完成势大力沉的双手暴扣，要将他直接扣出球场，要将他扣回他姥姥肚子里。

    滴！

    主裁判拿到了篮球，并且交给场边的罗宾洛佩斯，仍然是斯坦福的球权。

    “去查一下我们有没有二轮签。”

    虽然此时出尽风头的人是卢克巴莫特，但斯蒂芬科尔更关心斯努比。他语气焦急的告诉他的助手：”我们要将他带回菲尼克斯。“

    他已经不再去想试训那件事情，从卢克巴莫特一飞冲天将洛佩斯的篮球扇出场外的那一刻起。他就知道，这小子肯定会深受斯塔德迈尔的喜爱，他太契合斯塔德迈尔的球风了。刚才如果是斯塔德迈尔替代卢克巴莫特的角色，他绝对会把那个投篮直接抽进球员通道。

    那家伙总是喜欢制造这种浮夸的场面，而斯努比将成为他最忠实的伙伴，一个浮夸的人就应该搭配一位沉稳的助手。

    斯蒂芬科尔已经完全属意斯努比，那头的范德维奇也在琢磨自己拥有的那两个二轮秀是不是应该拿出一个来选中这个师弟：当然，前提是这位师弟参加今年的选秀。

    两位NBA总经理被斯努比这次出色的辅助所打动，布鲁克洛佩斯又一次接到了外线的传球。

    这一次，他选择正面面框单打斯努比。

    他要暴扣！

    ……