    往回走的时候正巧遇到郭恒，或者说是郭恒故意在等她。

    “有事儿吗？”她问。

    “这么长时间没见你，想问问你过得好不好！”郭恒说。

    他哪里是问她过得好不好，分明是见姜甜在顾宪章面前能说得上话，怕她说自己坏话，过来安抚一下。

    姜甜嗤笑一声，“报纸上的文章，你不打算解释一下吗？”

    “那文章是记者胡乱写的，我正准备澄清的，报社这些天没有版面。”

    姜甜给了他一个‘我信你个鬼’的表情。

    “我打电话让报社想想办法，明天一定让你看到澄清文章。”

    “不用了”她拒绝。

    “对不起！”郭恒解释，“你那天跟少帅那样……我气昏了头了，才会登报跟你离婚，我心里是舍不得你的。”

    “不用舍不得我”姜甜妩媚一笑，“我对你只有恨，我为你白白浪费了五年青春，我恨不得让你死无葬身之地。”

    看着姜甜狠厉又满是杀气的眸子，郭恒有些怵了，本能地威胁道：“想让我死，没那么容易。

    不要以为勾搭上少帅就能为所欲为，少帅不过一时新鲜，等玩腻了，会像丢抹布一样把你丢掉。

    而我现在可是顾参军身边的红人，得罪我没你什么好果子吃，我劝你识相点。”

    姜甜被他的话逗笑了，“你说得好有道理，但是你不要忘了，我目前在大帅面前还是能说上话的，你信不信我明天就让你去大街上扫垃圾？”

    这个他还真信。

    连顾元墨都说姜甜如今很得顾宪章喜欢。

    “放心吧！我不会让你去扫垃圾的”姜甜敛住唇角的笑，换了个恶狠狠的语气，“但我也绝不会放过你的。”

    “你对我做的一切我都会原封不动地还给你，我要让你遗臭万年。”

    见郭恒一副见了鬼的颓废样，姜甜满意地勾了勾唇。

    郭恒眼底闪过算计，他要让姜甜动不了他。

    万事俱备就等顾宪章生日这天了。

    等待的日子本就觉得长，更何况是天天都能碰到顾元培的日子。

    四个字形容——度日如年。

    小妖道：“最近这是怎么了，你总能碰到顾元培，出门逛街能遇到、花园散步能遇到、打麻将还能遇到，你说他是不是让你刺激疯了？”

    姜甜听得一个头两个大，那天顾元培问她的话还犹在耳边。

    ——你给我下了什么蛊？

    明明下蛊的人是顾元培，不然她怎么拿筷子看到圆头，就能由‘圆’联想到顾元培。

    睡觉时盖被子会由‘被’想到‘培’，然后就会出来顾元培。

    ……

    她如今是看到他紧张，看不到又想念。

    姜甜觉得这是病，等任务完成离开后就会好的。

    顾宪章生日这天大帅府或可谓是人满为患，有身份的没身份都想往顾宪章面前凑。

    有的见姜甜因为勾搭上顾元培，在大帅府混得风生水起，纷纷效仿，把顾元培围得受不了躲进了书房。

    小妖道：“爷爷，郭恒在洗手间里捣鼓了半天，不知道在干吗？”

    “不就那点子事儿吗？”

    这时顾元墨过来找姜甜，说是大家都想认识她，顾宪章让她过去敬杯酒。

    姜甜了然，估摸着顾元墨应该是郭恒的托，抓她过去灌醉她，或者让她喝点加料的东西。

    众人瞧姜甜一身鱼尾旗袍，曲线玲珑、莲步生风，美得如仙女下凡。

    有人调笑道：“大帅，莫不是上天见您功德无量，这才让仙女下凡到您府上。”

    顾宪章听了哈哈大笑，“哪里！哪里！是我儿子有福气，给我找了仙女做儿媳妇。”

    姜甜脸上的笑容眼见着凝滞了。

    没想到顾宪章能当着这么多人的面说这样的话。

    见顾宪章如此看重姜甜，郭恒眼中露出狠厉的算计，他向姜文雅使了个眼色。

    姜文雅会意，立马上前跟姜甜寒暄，还带着几个贵夫人向她灌起了酒。

    姜甜懒得跟她们周旋，没喝几杯就装起了醉。

    果然，姜文雅扶着她就往郭恒捣鼓过的洗手间带。

    姜甜趁她不注意将她打晕。

    然后让佣人把郭恒找过来，郭恒一见姜文雅晕倒在地，立马蹲下来要扶，结果也被姜甜打晕了。

    姜甜拽着郭恒的衣领将他拖进了洗手间，丢进去关上门，所有动作一气呵成。

    她拍了拍手上的虚灰，露出了狡黠的笑。

    小妖不解地问，“爷爷，你这是要干吗？”

    “让他自食恶果啊！”

    “你之前买通郭恒身边的人，就是为了……”小妖惊得捂住了嘴。

    姜甜得意地抬了抬下巴。

    郭恒如今有头有脸，给姜甜找奸夫的事，自然是让别人去办，办这件事的人被姜甜收买了。

    人是找了，但特地为郭恒找的。

    郭恒为了让姜甜就范，在洗手间里喷了不少助性的香水。

    找来的人怕不够刺激，早两天就开始进补。

    所以，会是一场激战。

    小妖咋舌，“爷爷，你好狠毒。”

    姜甜抛了个得意的媚眼，“那又怎么样？”

    小妖心说爷爷你变了。

    不过它喜欢。

    洗手间里。

    一股浓烈的香味钻入郭恒的鼻腔。

    身体像是着火了似的，热浪此起彼伏，口干舌燥、两眼昏花。

    怎么回事？

    姜文雅呢？

    郭恒挣扎着想要爬起来，谁知一动就头痛，身体的躁动一波强似一波。

    正揣测着是怎么回事，突然，一双精壮满是纹身的手臂将他从地上捞起来，绑住双手，然后以极其暧昧的姿势从背后抱住他。

    郭恒一个激灵清醒了些，怒斥，“你干什么？”

    “你认错人了，快给老子放开”他一边喊一边挣扎。

    谁知对方岿然不动。

    他偏头看向身后的人，只见他面目狰狞满脸是疤，眼睛猩红得像是会冒火。

    郭恒在心里大喊一声不好。

    可是为时已晚。

    大帅府的洗手间大而华丽，郭恒被推倒在洗手台上，头被按着，脸贴到冰凉的大理石瓷砖上。

    “快放开老子，不然老子让你死。”

    天知道他喷了多少香水，此时的男人已经失去了理智，哪里听得过去他的话。

    郭恒只觉腿上一凉，他挣扎着抬头，镜子里男人那张脸让郭恒恶心的想吐。

    他憋不住略偏过头，谁知被男人揪着头发迫使他看向镜子。

    “老子要杀了你！”

    男人拍着郭恒的脸道：“放心，我对男人不感兴趣。”

    “就算感兴趣，你也长得太次了点。”

    郭恒立即松了口气，“谁让你来的，给了你多少钱，你放了我，我给你双倍的钱。”

    男人布满疤痕的脸上挤出丑陋的笑，“我不是你花钱找的吗？”

    男人扯了扯郭恒的头发，“快给老子叫出声，不叫出声，老子弄死你。”

    金主让他办事，他虽然办不了，多少也得演得像那么回事。

    于是在他恐吓带打的操作下，郭恒叫的还真像那么回事。

