    “砰！”

    狠狠地一拳砸在了一旁的办公桌之上，尼克·弗瑞只感觉一阵无名的怒火涌上心头。

    “混蛋，混蛋。

    这个小老头到底是谁，居然敢如此大张旗鼓忽悠世人，扇动百姓的情绪。”

    此时的尼克·弗瑞真想沿着网线爬到小老头那里去，用拳头好好教教他花儿为什么这样红。

    开什么玩笑，这是在玩火自焚好么？

    夏子轩何许人也，在纽约之战的时候便能轻易破坏纽约的地表结构了。

    天知道那是不是他的极限。

    现在倒好，这个小老头居然做出了比之皮尔斯更牛逼的举动，不仅绑架了安德鲁和尤拉，就连刘昂星的母亲阿贝师傅也被他绑架了去。

    先不说夏子轩的恐怖，刘昂星可是被外星人以少主之名带到了其他星球。

    万一这事被他知道了，怕不是要引起两个种族之间的战争。

    想到这，尼克·弗瑞的额角不由冒出了层层冷汗。

    “科尔森，查到这个视频的发出地址了吗？”

    “局长，可能还要等一会，对方似乎也有着相关的技术人才。

    对其IP地址做了许多层加密。

    根据技术部门的说法，恐怕最快也要一个多小时。”

    一个多小时吗？

    等到自己这边查出来对方的确切位置，再让人赶过去，怕是黄花菜都凉了。

    想到这，尼克·弗瑞顿觉大脑一阵晕眩，险些栽倒在地。

    从怀中掏出了一个造型别致的传呼机，尼克·弗瑞心中已经做了决定。

    看来这次真得麻烦你了，但愿你能够制止他乱来。

    说着尼克·弗瑞便打算按下传呼机上的按钮。

    只是就在这最后一刻，尼克·弗瑞的手机居然又响了。

    “混蛋，不管你是谁，现在，立刻，马上……

    嗯？

    彼得·帕克？”

    待到看清了来电号码，尼克·弗瑞方才反应过来，难道是事情有转机？

    莫不是视频中的是假人？

    怀揣着最后一丝期待，尼克·弗瑞当即便深呼吸了两口，努力使自己强压住心中的怒火。

    “帕克，你那发生了什么？”

    “局长，你知道吗？

    我刚刚才准备离开。

    事实上，我不是很喜欢坐飞机，你知道的，只要高度足够，蜘蛛也能摔死。

    但是毕竟莫里斯庄园没人了……”

    “啪。”

    一手拍在了自己的额头上，尼克弗瑞眼角的青筋已经根根暴起了。

    麻蛋，都什么时候了，还在逼逼叨逼逼叨个没完。

    “挑重点。”

    “我在飞机上，看到几十公里外有一个身高大约有四五十米左右的火焰巨人。

    我接下来该怎么做？”

    难道……

    似乎想到了什么，尼克·弗瑞的双眼猛地瞪大。

    一定是了，莫里斯庄园发生的事情一定和这个火焰巨人有关。

    “帕克，你让飞机低空飞行，靠近巨人所在的地方后，步行潜过去。

    如果我猜的没错，子轩·莫里斯的父母一定在那。

    无论如何，保住他们的性命。

    要快。”

    挂断了电话，尼克·弗瑞心中庆幸无比。

    彼得·帕克还真是一个宝藏男孩，当初招他到自己手下，果然是一件最为明智的选择。

    收起了手中准备按下去的传呼机。

    尼克·弗瑞先是给蚁人——斯科特·朗和黑寡妇——娜塔莎·罗曼诺夫打了个电话，让他们立刻停止手中的一切工作，以最快的速度赶到彼得·帕克那里，不惜一切代价。

    进而又给托尼·斯塔克打了一个电话。

    嗯？

    没人接？

    那么打给史蒂夫·罗杰斯试试。

    嗯？

    也没人接？

    好，那就打给厄斯金教授，他和史蒂夫在一起，应该知道他在哪？

    嗯？

    还是没人接？

    槽，这帮混蛋，关键时候都去哪了？

    迫于无奈，尼克·弗瑞再次拨通了布鲁斯·班纳的号码。

    自从之前在空天母舰被夏子轩剥离了体内的浩克之后，班纳便被托尼所招揽，成为了斯塔克工业集团头号生物科学研究教授。

    像他这样有着7个博士学位的大牛，走到哪都是香饽饽。

    当然，这前提是他不会再变成绿巨人。

    呼！

    长长舒了一口气，电话终于接通了。

    “班纳博士，能麻烦你帮我联系一下托尼吗？

    视频直播你看到了吧，我想我现在非常希望钢铁侠能把那个可恶的小老头胖揍一顿。”

    “很抱歉局长，托尼在十几个小时前便已经出去了。

    据说他是去了莫里斯庄园。

    而且他的信号也在莫里斯庄园附近断掉了。

    现在我和佩珀正忙着重新联系上他。”

    说完，班纳很果断地便挂断了电话。

    他现在是一个平凡的科学家，而且对于现在的身份，班纳表示非常满意。

    丝毫都不想再和尼克·弗瑞这样的人扯上关系。

    只是相比于班纳博士的冷淡，尼克·弗瑞心中却是慌得一批。

    什么情况？

    托尼失踪了？

    这么看来，难道史蒂夫也……

    没错了，一定是帕克刚刚说的那个什么火焰巨人。

    现在想来无论是史蒂夫他们，亦或是托尼，甚至是包括玛莎在内的莫里斯庄园里的众人，应该都折在火焰巨人手里了。

    想到这，尼克·弗瑞立马又给帕克去了一个电话，嘱咐他小心行事，尽量等到支援到了再行动。

    做完这一切，似乎觉得还是不够保险。

    毕竟无论是史蒂夫那边亦或是托尼和莫里斯庄园，都是地球上目前最尖端的战斗力了。

    若是他们都折了……

    想到这，尼克·弗瑞不再犹豫，再度拿出了先前那个传呼机，径直按了下去。

    做完这一切，尼克·弗瑞只感觉自己如同刚刚做了一整天大宝剑一样，全身酸软，呼吸沉重，四肢无力。

    另一边，黑暗维度之内。

    小爱同学凭借着漫威粉华欣的记忆，简单地对夏子轩讲述了OAA等宇宙巅峰级存在。

    “多玛姆，经过Arishem的判决，天神组认为你侵蚀了太多了宇宙维度，已经影响到了宇宙的运作。

    我收到了来自Exitar的委托，前来确认实际情况，以确认是否需要对你进行灭杀。”

    此时的夏子轩已然是恢复成了魔龙模样，甚至还开启了猴符咒——倍化术。

    使得自己的体型变得像山岳般大小。

    通过不断向四周释放恐惧神力，别说，还真有点至高神灵的模样。

    “Exitar？”

    听到这个名字，多玛姆本能地打了一个哆嗦。

    Exitar——根除者，其存在有些类似于龙珠里面的破坏神——比鲁斯。

    只要Arishem判定某个存在需要被灭绝，那么根除者便会对其存在进行暴力抹杀。

    多玛姆虽然已经是黑暗维度之主，但是真正面对这些至高存在，便显得十分渺小了。

    沉思了良久，心中不断权衡着得失，看了一眼近在咫尺的Earth-199999维度，多玛姆终于做出了决断。

    “打败我，我不动用黑暗维度的力量，若是你能打败我我便相信你所说。

    之后我会亲自去找Arishem，服从他的判决。

    若是你连不使用黑暗维度的我都打不过，那便说明你只是从某处得知了他们的存在，在这虚张声势罢了。”

