
“我的回合，抽卡！”

“然后，我发动魔法卡【天使的施舍】，我从卡组中抽出三张卡片、然后挑选两张手牌舍弃。”

将卡片送入了墓地，巴龙似乎是换到了不错的卡片，露出笑容：“感受到了啊，胜利之风正从我的身后吹来。”

“我发动永续魔法卡【金刚真力】。”巴龙打出了一张卡片，卡片的卡图上刚刚被破坏送入墓地的【进化铠甲骑士-谢瓦利埃】操控着火焰张开结界，“这张卡的效果是，对方场上有怪兽存在而我场上没有怪兽的场合，我一个回合一次可以从手卡中将一张4☆以下的二重怪兽特殊召唤！”

“我从我的手卡中特殊召唤【真化护法-主教】，然后将其二重召唤！”

熊熊烈火中，走出了一只与巴龙之前召唤的【进化铠甲骑士-谢瓦利埃】模样差距不大的怪兽仅有的差距也就只是【进化铠甲骑士-谢瓦利埃】的裙摆被改为了披肩，手里的刀替换为链锤。

【真化护法-主教】【4☆/炎】

【战士族/二重/效果】

【1500/1000】

虽然攻击力仅有1500点，但是面对着攻击力1600的【鹰身调香师】和攻击力2100的【鹰身通灵师】，【真化护法-主教】依旧气势十足。

“被第二次召唤后，【真化护法-主教】的效果得到了解放，并且被同时激活。”巴龙一边说着，指向了自己的墓地，

“一个回合一次，在【真化护法-主教】被召唤·特殊召唤成功的场合，我可以以我墓地中一只【真化护法-主教】以外的战士族·炎属性怪兽或者二重怪兽为对象，将其特殊召唤。”

随着巴龙场上的【真化护法-主教】念动咒语，打从他的墓地之中涌现出了一团烈火落在巴龙场上，汹涌的火焰之中仅能勉强看出人型。

孔雀舞皱起眉头：“战士族·炎属性的怪兽，以及二重怪兽，在巴龙的墓地里应该只有【进化铠甲骑士-谢瓦利埃】一体，可是为什么这只怪兽看上去有点不太像？”

虽然【进化铠甲骑士-谢瓦利埃】在第一次出场的时候同样是以火焰包裹着全身的姿态现身，但是火焰更多是以狂暴的姿态四溢没能得到有效控制，不像现在的这团火焰，内敛得简直不像火焰。

而且，这团火焰的体积也大上不少，孔雀舞可以用城之内以后的女人缘发誓，这只怪兽绝对不是【进化铠甲骑士-谢瓦利埃】！

“锵！”

只记得一声刀剑出鞘的声响，火焰中递出了一柄缠绕着火焰的重剑将火焰劈开，分裂为两半的烈火如同凤凰张开的双翼展开，露出了火焰之中手持剑盾、身穿白色铠甲的高大身影。

“烈火拔刀！永恒的不死鸟与烈火之剑相交之刻，将一切罪恶化为虚无！”

“这就是我卡组中最强的怪兽，【凤凰剑圣-基亚·弗里德】！”巴龙一边说着，一边看着全副武装的【凤凰剑圣-基亚·弗里德】手痒痒。谷

他喜欢的决斗方式并不是现在这种，只不过是因为全副武装的战士族怪兽更契合他的癖好才选择了这幅卡组，只不过现在虽然巴龙燃起战意，这幅卡组不但没能起到解瘾的效果，反倒让巴龙更加亢奋难耐了。

而孔雀舞在意的倒不是巴龙所召唤怪兽的强度和帅气与否，而是他的名字：“【基亚·弗里德】？”

一边念着，孔雀舞微微侧过头，一眼就找到了在观众席上、同样一脸意外的城之内。

说到【基亚·弗里德】，孔雀舞第一时间想到的就是城之内的【铁骑士-基亚·弗里德】，以及解除了拘束后的【剑圣-赤膊的基亚·弗里德】，但是她没有想到今天居然在这里看到了全新的【基亚·弗里德】。

【凤凰剑圣-基亚·弗里德】【8☆/炎】

【战士族/通常】

【2800/2200】

“攻击力，2800点？”孔雀舞的表情有些严肃。虽然不是没有见过攻击力比这更高的怪兽，但是大多数的情况下孔雀舞都不需要去面对那些怪物。

【鹰身女妖】卡组的最大特点是擅长后场的破坏，但是缺陷就在于攻击力普遍低下需要卡片辅助，并不擅长于直接比拼攻击力的正面对抗。

除此之外，【凤凰剑圣-基亚·弗里德】那几乎与【进化铠甲骑士-谢瓦利埃】和【真化护法-主教】一脉相承的出场方式，让孔雀舞不得不去怀疑，这也是一只二重怪兽。

唯一值得庆幸的是，巴龙这个回合通常召唤的机会已经用在了【真化护法-主教】上，即便【凤凰剑圣-基亚·弗里德】真的是二重怪兽，也得等到下个回合才能使用他的效果。

“即便【凤凰剑圣-基亚·弗里德】是二重怪兽，我也得等到下个回合才能使用他的效果。孔雀舞小姐，你是这样想着的吧？”

似乎是看穿了孔雀舞内心的想法，巴龙的脸上带着自信的笑容，抽出了一张卡片：“某些意义上确实如此，毕竟我这个回合已经没有了通常召唤的机会，手牌中也没有【二重召唤】的卡片。”

“但是呢，并非是自吹自擂，我这人其实还是挺擅长使用各种装甲和装备来进行强化作战的。”

巴龙手中的卡片，插入了魔法陷阱区域：“你的【鹰身女妖】有着专属的装备魔法卡【电子紧身衣】，那么同样的，二重怪兽也有着专属的装备，我为【凤凰剑圣-基亚·弗里德】装备装备魔法卡【超二重之力】！”

“装备【超二重之力】的只能是二重怪兽，它能当作第二次召唤赋予二重怪兽，因此，【凤凰剑圣-基亚·弗里德】的力量解放！”

随着一声令下，【凤凰剑圣-基亚·弗里德】原本约束身后的火焰猛地一涨，居然脱离了他的身体在一旁化形为一只巨大的火焰构成的凤凰！

“那么，进入战斗阶段！”巴龙的手攥成拳头，猛地向前一挥，然后后知后觉地想起了什么，又改为了手刀挥劈的动作，“【凤凰剑圣-基亚·弗里德】，攻击【鹰身调香师】，”

“凤凰十字斩！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="70723902"  chaptername="第四十五章  烈火拔刀，基亚-弗里德？！">加入书签</a>
</div>
