    看着陆暖的背影，牧权川张了张嘴似乎是想解释两句。

    可是他并不觉得自己做错了，或者是说错了什么。

    想来想去，只觉得陆暖气性太大了。

    “山哥这是怎么了？”一个瘦得跟猴一样的乞丐走了过来，看到牧权川扶着山哥站着，便凑过来问了一声：“是不是想强搞昨天来的那个小娘皮，被揍了？”

    听了这话，牧权川先是一愣，随后不情不愿地扯着一个半笑不笑的脸，道：“被揍了，头挨了一下晕了过去，我看人没什么事，先扶着一旁坐着去。”

    瘦猴子听了这话，当即哈哈一笑：“我就说那小娘皮看着漂亮，一看就知道不是普通人家出来讨饭的。

    山哥不信这个邪，昨儿还说呢，要是她不从，就当街给她当婆娘揍一顿，到时候她就算是不从也得从了。”

    说着，瘦猴凑到了牧权川跟前压低声音道：“要不咱们趁着这会儿山哥昏着，我们合伙去把那小娘皮给绑了？

    一人一次，怎么样？”

    饶是牧权川觉得自己能屈能伸，特别能忍，可此时也按捺不住心中的怒火。

    下一刻，他砂锅大的拳头砸在了瘦猴子的头上。

    这下，牧权川一人不仅要扶着山哥，还得扶着瘦猴子。

    要不是他个头大力气大，只怕这会儿可撑不住了。

    此时此刻，牧权川倒是能理解刚刚陆暖的愤怒了。

    换做是任何一个名门贵女，被人这般侮辱，都会愤怒的。

    这么想着，牧权川默默地将这两个乞丐放到了一个不是很惹眼的地方，随后匆匆地朝着他们此前放破马车的地方去了。

    -

    城门口。

    一辆破破烂烂的马车，后面装着一大捆稻草和一些散碎的行李，上头坐着五个面黄肌瘦，看着就困苦贫穷的男女两男，在城门口被拦了下来。

    “干什么去？”城门官例行问话。

    “带着俺媳妇和小舅子小姨子，回祖籍。”沈烁年操着一口蹩脚的北方话一边说着，便给城门官递上了通行令。

    同时，通行令下头，还藏了一块银锭子。

    城门官见沈烁年上道，又掂了掂手里的银锭子之后，伸长了脖子，确定马车上就五个人之后，大手一挥：“滚吧！”

    “好嘞！谢谢官老爷！谢谢官大人！”沈烁年摆出一副狗腿的模样，千恩万谢之后上了马车出发。

    “急——城门立闭！”一声嘹亮的喊声从主干街上传了过来。

    沈烁年是时候露出了一脸茫然的神色。

    城门官见状，毫不犹豫地往他的马屁股上踹了一脚：“赶紧滚啊，还愣着做什么！”

    马儿拉着破烂的马车飞快出了城之后，城门立刻就被关上了。

    车上的大家都还有点懵。

    “这个城门官……是你们认识的吗？”陆暖忍不住好奇心，还是拍了拍沈烁年的肩膀如是问道。

    “啊？”沈烁年回头看了陆暖一眼，随后茫然地摇了摇头：“不认识，我能在肃云国认识一个帮我搞马车的就很不容易了！”

    “那他怎么……”陆暖想要追问，却被盛妩提着衣领拉了回来。

    “城门官收了银子，要是不让我们出城，稍后闹起来，把他受贿的事情嚷了出来，城门官是要脑袋落地的。”盛妩一边解释，一边捏了捏陆暖的腿：“怎么样？”

    “还行，还没疼。”陆暖动了动腿说道。

    机械义肢虽然好用，但是却要经过长时间的磨合，即便是磨合成功，也不能长时间佩戴。

    否则会损伤关节。

    盛妩这是在关心她。

    “那被发现城门官把人放走了的话，他就没事儿吗？”陆暖实在是不解。

