    方平见众人看着自己，还是再次辩解道：“没破八，哪有那么快，这才几天啊？我就是觉得，我可能发现破关的办法了，大家别听黎渚瞎扯！”

    众人不置可否，一个个不吭声。

    现在，也打不了方平，他说真话还是假话，大家也没办法辨别。

    几人对视一眼，心中叹息。

    若是真的破八了，现在倒是没什么。

    方平就算入了破八，也未必能奈何他们，何况他们这边还有四位破八境强者。

    方平敢出来不跑，打不死他。

    怕就怕，这家伙的盟友来啊！

    镇天王，铸神使，那都是破二门的强者了。

    乱，石破，也快破八了。

    天狗，那也是破八境。

    一想，众人真的头大。

    方平这个疯子不破八，其他人未必会和他们血战到底，可这疯子一旦破八了，有他在前面冲锋陷阵，那就麻烦了。

    四人彼此看了一会，想了很多。

    也许，要联系妖帝了。

    妖帝，可能也破二门了。

    还有，乾王不知道有没有破八成功，若是成功了，那他们这边，还有六位破八境强者。

    此刻，众人下意识地将他们当成了一伙的。

    没办法，不当一伙的，可能真要被方平这些人分头斩杀。

    几人都凝重了许多，鸿坤也不再说话，当务之急，他要破二门。

    他距离锻造玉骨，破碎生命之门不远了。

    这次出去之后，他就可能锻造成功了。

    他要破二门了，封这位老古董，也快了。

    鸿宇有些摸不透，尽量让掌印使也破八，这样才有抗衡人族的实力。

    越想，越是悲哀。

    曾几何时，人族不过随意可灭。

    现在，三界各方势力，居然要联手才能抵御不被人族所灭。

    “道树……”

    这一刻，黎渚心中想的更多。

    也许，道树不能杀。

    或者用道树削弱人族的实力才行！

    哪怕杀不了方平，石破、乱这些人，最好死在乱局中，以免这些人成为人族的帮手。

    之前，他们知道了道树的存在，想的是和方平他们联手，其实也不用太过担心。

    可现在，黎渚的心思有些变了。

    方平这家伙，真的太妖孽了。

    方平这次进入，也是处于一个和苍猫差不多的多重蜕变期，而今，这些蜕变渐渐完成，他和苍猫一样，其实也就差一个本源蜕变了。

    若是再次蜕变，这一人一猫，应该没办法破九，不过极大的可能会超过破二门的地步。

    ……

    “低调发展，哪怕真的破八了，我也得装弱一点！”

    方平下定了决心，开始进行原力转换。

    他要当个低调的强者！

    ……

    就在方平开始转换的时候。

    外界。

    地球。

    老张终于要出征了！

    是的，出征了。

    距离镇天王他们跑了都快两天了，他们总算搞定了一些东西，大部队已经全部征召，这次要清扫三界。

    进入地窟的一刻，老张笑道：“还是现在的三界好，强者跑完了，就一个掌印使在，现在也不敢和我们斗！”

    三界的强者都快跑完了。

    如今，人族那是兵强马壮。

    他，龙变，林紫，都是天王境。

    而之所以耽误了一天，其实和老王有关，原本都已经出征了，老王忽然有所突破，只好暂停了一天，老王总算是完成了一次蜕变，实力达到了天王境。

    此刻，老王却是皱眉，想了想道：“也就过去两天不到，可之前方平斩杀了羿天王，那家伙现在不会到了破七巅峰了吧？”

    羿天王那是什么人？

    破七境的顶级强者！

    结果被杀了，本源震动，外界都感应到了。

    这也就过去两天不到而已，方平这家伙，不会更强大了吧？

    老王都觉得自己该绝望了！

    他紧赶慢赶的，连战天帝都顾不上了，该融合融合，该学习学习，反正就没顾得上以后，完全为了实力去干。

    加上东皇帮了他一次，以及在海外找到了不少机缘。

    到了今日，他也证道天王境了。

    可是……方平杀了羿天王，这是自己一个人的实力，还是和其他人联手的？

    老张也是唏嘘，摇头道：“谁知道呢，这家伙这次要是回来了，也许会超过我了，在破七当中排名靠前了！”

    老张在破七当中排名最低，方平真要出来了，也许真要超过他。

    老王也是无奈，没法比，这也是没办法的事。

    ……

    他们俩在商量这些，方平一边转换原力，一边也在考虑一个问题。

    “石破、乱、乾王都有可能在这次结束之后，进入破八境！黎渚已经进入了破八境，羿天王被我干掉了……”

    方平此刻在想，破七的还有几个？

    掌印使，月灵，老张？

    就仨了？

    方平唏嘘，自己要是破八成功了，苍猫这傻猫，别人未必会给它排名，这么说，老张这就从破七最后一名，直接躺着进入前三了？

    “真幸福啊！”

    方平感慨，看看，从最后进入了前三，啥事也没干，虽然很可能还是倒数第一，可好歹不是前三吗？

    三界的破七境，之前倒是不算少，可现在，死的死，突破的突破。

    尤其是这次秘境，方平其实还是有些可惜的。

    老张他们没来！

    这要是来了，老张也未必没希望更进一步的。

    老王也是，还有老姚也没来。

    铁头这二货都快到天王境了，真替其他人感到惋惜。

    “我还得多收集一点生命力，功法我倒是都会了，其他的好东西要收集一些才行。”

    “种子……”

    方平又想到了那个蚕宝宝，也不知道这次种子花落谁家。

    这种子，大概率是投影。

    可能创造出这样的秘境，甚至更大的天界，哪怕是投影，那也可怕的骇人了。

    种子到底具备多少生命力量，方平都难以猜度。

    起码现在他们耗费的生命能量，都是种子投射过来的。

    “此次出去之后，三界大概真要重新再次洗牌了！”

    方平扫了一眼对面几人，鸿坤和封此刻都在闭眼修炼，好像是在准备破二门。

    黎渚和鸿宇，则是在继续试探原力，大概是想办法破关。

    至于月灵，还有蒋昊、雷王，刚刚收获都不小，现在都在消化这一切。

    方平又看向苍猫，再次脸黑。

    这傻猫，又在干嘛？

    它在清点它的仓库吗？

    此刻，苍猫所在的屋子，大猫面前放了好多东西，方平看的无语。

    什么都有！

    吃的，喝的，玩的，还有不少玩具，甚至还有猫穿的衣服，恐怕是方圆给它弄的。

    大猫这是闲的没事干，清点自己的家底了？

    感应到了方平的目光，苍猫龇牙笑了笑，将东西收了起来。

    不过却是分成了两堆。

    闯到了11关了，大猫觉得应该快走了。

    临走的时候，不知道可不可以看到二猫和三猫，看到的话，送一点好吃的好喝的给它们吧。

    自己要回去了，回去了让小胖脸再买好了。

    二猫跟三猫，那都是它小弟，要照顾一下的。

    此刻的苍猫，早已遗忘了一些东西。

    这两只猫，在此地生存的时间，按照这里的时间，恐怕都有十万年了！

    比它可要古老的多！

    而且，此地的两只猫，未必在沉睡，和它们比，苍猫才是稚童。

    “三猫那么胖，还不给本猫好处，给它少一点……”

    “二猫还欠我三条鱼，给了我三条鱼，才能给它好吃的……”

    苍猫嘀咕了一阵，算计着给多少才合适。

    虽然自己存了很多东西，可哪天三界灭了，它也得筹备一点东西以后吃喝，可不能给太多了。

    ……

    苍猫在清点自己的藏品。

    而方平，此刻则是心惊胆战。

    随着他原力转换，大道继续在崩溃，方平都有些害怕了，别崩啊！

     25%的增幅，那最少也要给我留个250米以上啊！

    可之前那条数万米的大道，现在却是崩溃的极快，早在之前，崩的就不到千米了。

    棒棒糖的棒子，越来越短了。

    现在，方平觉得，自己若是看脑核，可能不是棒棒糖了，而是个圆苹果，自己那大道，就是苹果的小尾巴了。

    “别再崩了！”

    方平心中呐喊着，却是没停下原力的转换过程。

    他将气血和精神力都平衡了一下，又开始用归元术转换气血和精神力，配合上生命力和归一融合之力，转换速度也是极快。

    以前的方平，也可以转换原力，却是不稳定。

    自从学会了归元术，他这原力转换下来，极其稳定。

    不得不说，南皇的归元术，对方平帮助还是很大的。

    一个小时，两个小时……

    距离方平进入此地的时间，越来越长了。

    而黎渚几人，现在都开始尝试破关了。

    苍猫也不再捣乱。

    几人分工合作，开始尝试着整体区域的原力转换。

    不再是等原力爆发，而是一出去，就马上直奔广场，在那些人分成三组爆发力量的时候，就开始加入力量进行平衡。

    不过这种大范围的原力爆发，哪怕几人联手，也有些吃力，稍有不慎，就得挨炸。

    此地的东皇，好像只会说那么几句话。

    一直看着众人平衡原力，也没管他们，更没有和他们交流过。

    ……

    就在他们尝试了几次之后，方平之前雪白的肌肤，忽然变成了灰色。

    灰色一闪而逝，从头到尾过了一遍，紧接着，方平恢复了原状。

    方平却是脸色微动，成了。

    可本源感应中，那条短短的大道，让他都有些欲哭无泪，他都不敢自己去感应，到底有多长了。

    这有250米吗？

    不好说啊！

    数万米的大道崩成了这样，而且看样子还有些不稳定，这让方平头疼无比。

    看来，真的只有天王境的大道才合用了。

    “我得弄死一个天王，剥夺对方的大道才行！”

    “破七的干掉了，也难以保存大道，破六的倒是有希望。”

    “在进入最后一关之前，我得先干掉一个才行，剥离大道进行储备，关键时刻有大用！”

    “破六的，除了初武的那些，好像也没几个人吧？”

    方平想了一下，破六的有天植、盛宏、柳山、尹飞、艮王。

    另外几位圣人，可能会突破到天王境。

    袁刚，水力，以及天机、大都督还有莫问剑的师父公羽子，都是有希望破境证道天王的。

    还有人皇门下的其他两位圣人，还有三十六圣中的其他几人，都有希望。

    不过，应该死了不少了。

    天植和盛宏在兽皇那一关能破关，绝对干掉了圣人，不知道天机和雨萍死没死。

    一想到天机，方平忽然诧异地想到了一人。

    天极！

    也是奇了怪了，方平忽然想笑，他居然忘了还有个破六天王，是真忘了。

    天极现在好没存在感！

    这家伙，见了自己跟见了鬼似的，方平就没见过他出手过。

    没再去想这些，方平再次看向数据，有些不想看，却是不得不看的感觉。

    一定有250米长的！

    一定有！

    方平自我安慰了一阵，肯定有，我虽然没去探查，可一眼瞄去，感觉是有的。

    财富：2300亿点

    气血：0卡（715万）

    精神：0赫（71500赫）

    原力：715原（1430万卡）

     玉骨：99%（附气血质变）

     本源世界：971米

     战法：斩神刀法（+15%）

    本源道：+30%（假道）

     力量掌控：98%

    极限爆发：20320300卡/20735000卡

     “爽！”

    方平心中狂呼一声！

    不错，居然还保留了300米的大道，增幅达到了30%。

    如此一来，他的极限高达2000万卡以上了。

    而且力量掌控度，也极高。

     98%！

    之前好像就是这样了，可现在，这种力量尽在我手的感觉更强了。

    “破八了！”

     2000万卡大概就可以破八了，方平极限爆发数据上显示已经超过2000万卡，加上方平还有兵器加成，还有肉身玉骨加成。

    破八，那是绝对稳稳的！

    而肉身基础，这时候更是骇人。

     1430万卡气血，这意味着什么？

    哪怕在初武者当中，加上战法增幅，他都可以冒充一下破七巅峰境的强者了！

    初武者中，他不靠本源，大概也就天臂、冥神这几位破八可以击败他。

    “当年的霸天帝，不用本源，去了初武大陆，结果被人击败了！而我如今的基础，也许达到了当年霸天帝极道的地步！”

    方平心生感慨，虽然还有一些本源增幅，让他这个破八，破的有些不太稳定。

    可他的确破八了！

    这条短短的大道，也许无法长时间支撑他战斗下去，可他已经做好了擒杀一位破六天王的准备。

    到了那时候，关键时刻动用天王大道，也许可以更骇人！

    “天王大道若是能保留个一千米……那就是100%增幅，极限超过了3000万卡了！”

    这一刻的方平，坚定了决心，要杀一位破六天王！

    还是迅速击杀的那种！

    他若是增幅百分百，达到3000万卡的地步，那就是破二门境的强者。

    而这，也许就是他这次的致胜法宝。

    此地，没人敢相信方平之前刚破七，眨眼间就能具备破二门的水平。

    别说其他人，方平都不敢相信。

    这一次，收获真的太大了。

    而今，他其实还有一次质变的机会，当然，这次恐怕未必有机会质变成功了。

    艮王那混蛋不知道跑哪去了，坤王之前交手没动用天王印，代表天王印不在他手中，那十有八九还在艮王那。

    “混蛋东西，闯了11关都没遇到你，刚好，你不是破六吗？还是破六巅峰，大道更稳固……你千万别给我遇到了，要不然，天王印和大道一起给收了！”

    杀艮王，那是最划算的买卖。

    杀其他人，其实不能双收。

    方平现在都有些期待了，要不我就在这等着好了，等艮王来了我再走？

    “杀艮王！”

    只要杀了他，这一次方平所有的目的都实现了。

    至于最后的种子，他现在不去想，那玩意，不少破九都在争。

    而且方平还不确定，到了最后关头，是否有皇者降临。

    谁夺取了种子，谁就有可能成为皇者的目标。

    三界强者，都在为种子动心，这东西其实不好拿。

    “破八了！”

    方平心中感慨万千，三年多时间，我走到了破八的地步，谁敢相信？

    “还得弄个别的……”

    方平想了想，也许趁着现在，弄个分身不错。

    月灵之前就是半玉骨，方平的生命力给了她许多，不过还剩下一些。

     600条小鱼的分量，他自己锻造玉骨和肉身，用了差不多400条。

    而月灵，花了大概也就百条。

    方平自己还剩下七八十条，应该足够锻造分身了。

    一条小鱼，那可是一位圣人级强者的生命力。

    七八十条，其实都堪比一位破八强者了，前提是这位破八没锻造成功玉骨。

    方平瞥了一眼还在努力破关的几人，懒得搭理，现在他不急了，他巴不得这些人破关离开，等艮王来。

    那家伙到现在没出现，应该是不断和方平错过。

    那代表艮王破关也不少了。

    很可能很快抵达东皇这边。

    ……

    不远处。

    广场上，黎渚他们其实一直在关注方平。

    此刻，黎渚传音道：“方平忽然笑的灿烂无比，是不是有大收获了？”

    封忍不住道：“他真的可以破八吗？老夫修炼了数万年，从初武修炼至今，也不过破八境，破二门都难，他方平何德何能，可以如此迅速破八？”

    嫉妒！

    真的嫉妒！

    数万年的岁月，还比不上人家几年的成果，他想死的心都有。

    更何况，方平还骗了他的封天之法。

    那边，方平好像也想到了什么，忽然道：“老封，你那封天之法，是不是只要精神力比别人强大，就可以封印他本源？”

    “……”

    扎心了！

    鸿宇几人奇怪地看着封，你还传他封天之法，你疯了吧？

    坤王低哼道：“蠢货！”

    不用问，被骗了。

    这边刚骂完，那边，方平又好奇道：“诸位，可以透露一下你们的精神力强弱吗？我虽然可以感应到一些，可不是太具体，你们给我说说看，我好决定修炼不修炼。

    要不然，对你们无效，我修炼这玩意也没用啊。

    我可没老封那爱好，专门对弱者下手，我喜欢干强者！”

    “……”

    众人心累。

    黎渚看了他一眼，凝眉道：“方平，你一直走肉身淬骨气血之道，精神力不算太强，修炼了也无用……”

    “切！”

    方平嘲讽道：“说的跟你好强似的，你精神力有10万赫吗？”

    “……”

    黎渚不吭声，懒得理他。

    方平摸着下巴道：“破六的一般最少也有5万赫了，破七的，大概有7万赫左右吧？破八的，恐怕都接近10万赫了，打破精神力之门的，应该都有一次质变，就是堪比20万赫。

    也就是说，破八的强者，其中精神力一道的强者，精神力是20万赫，所以堪比气血一道的2000万卡气血。

    这么说来，鸿宇和老封都是质变过一次了，封天之法对你们没用啊。

    黎渚的话……你才破八，还没破门，也就是破七的精神力。

    这么说，大概在八九万赫？”

    方平有些郁闷，太强了啊！

    苍猫其实也质变过一次，不过这猫没门可破，它精神力虽然强大，可这猫不是太喜欢用精神力干什么，没有那些专精精神力的强者会运用，

    所以苍猫哪怕精神力强大，也一直无法堪比破八。

    要是苍猫学习了封天之法……方平忽然看向苍猫，这猫学了，那倒是真的能封印一些破八境，起码那些没破精神之门的，它是可以封印的。

    而自己，精神力刚7万赫出头，封印破六的还行，破七的都难了。

    “也好，还是学一下，封印破六的大道，更好杀！更容易剥离大道！”

    方平还是决定学一下，这功法不错的。

    对付那些破六的天王，有大用。

    之前封这家伙，对付巡察使的时候，可是一下子封印了好几位破六天王。

    这时候的方平，一边在本源世界中锻造分身，一边开始学习封天之法。

    这法门学会了，以后遇到破六境的，直接封印，瞬间干掉，也免得这些家伙跟自己叫嚣人多势众。

    方平再次进入了修炼中。

    封这几人，对视一眼，很快，黎渚低骂一声，不知道骂谁。

    封这白痴，居然把自己的封天之法给丢了。

    方平若是学会了，他觉得方平的精神力绝对不低于5万赫，以后天庭天王以下的武者，见到他，最好马上走的远远的。

    以前杀你还要追杀，现在，直接封印，追杀都不用了。