
力心也面色凝重的凝望着时光古路的外围。

只见，在时光古路的外边有光阴碎片飞舞，显而易见，时间是流动着的。

观望了几个呼吸之后，他也严肃的开口说道:

“是啊！只是不知这条古路究竟是通向何方！”

“在我们的认知中，时间是不断流逝的，我们都一直认为时间流逝是不可回返的。”

“就像用三秒钟来做为我们是否活着的定义，上一秒已经逝去了，已然永远定型，不可改变。”

“生命就只能在中间的这一秒算是活着，它是正在发生的，这中间的一秒是创造及演化的一秒。”

“而下一秒是充满无数种可能的，下一秒钟的时间会发生的事，有些可以预知，而多数是无法预知的。”

“如果说那座不朽殿不属于我们所经历的那个时空，那么它就是在那个时空之后的未来铸造的。”

“因此它不腐不朽而贯穿时光长河直达更遥远的未来，那么就很有可能是无尽未来的生灵把它送回到了立夏神界这个时段的时空中。”

力心的这些见解和猜想，让荒极感觉很有道理的开口道:

“之所以它无比的虚幻，看不真切，那是因为我们见到它的这段岁月里，它还没有出现在世间。”

荒极没有读过多少书，跟他的妹妹荒兮以及红颜比起来，就显得捉襟见肘了。

但是他博览群书，还阅览了无数的典籍以及奇闻异录，因此，他对一些玄异的事物很感兴趣，如此这般，他说出的话真是耐人寻味。

什么情况？这也太不可思议了吧？力心内心深感震撼的同时，他讶异的开口道:

“你的意思是未来的人可以把器物送回到过往的时空中？

“不仅如此，连人都可以以肉身回返到时光长河的上游？”

这种谬论，力心还是头一次听说，然而，荒极接下来说的话又给他带来无限的遐想。

“对，也不全对，虽然物质是不易的，原本已经逝去了的时间是无法回返的，但是当物质达到一个极限时就会回流，因为物极必反。

“就好比长江黄河，虽然长江黄河之水不会在正常的情况下倒流是绝对的，但是，谁能保证它们一直不会倒流呢？

“水不会倒流，只是人们的视觉感官错觉而已。

“其实，一切万物都是循环往复的，就像我们儿时玩的风车，只要你拉动它，它就会不停的来回正反转。

“而拉的那根线就是外力，也是风车转动的力量核心，那么长江以及黄河水亦是这样的道理。

“江河之所以能从古至今不断地流淌，就是由于有外力的不断汇聚影响，而这外力无疑就是天时。

“那么就有了我们视觉上的判断错误，从而导致了我们认知的事物有了误判。

“眼见不一定为实，盖棺定论的真理也很有可能会是荒谬之言。

“很多时候，我们都是用视力来判断事物的对错，而某些事物以及物质是无法采用视力作为判断对错准则的。

“有了循环往复，所以长江黄河才能从古至今不断地流淌，其实它们无时无刻都在倒流，它们不会倒流只是我们的视觉认知。

“就打个比方吧，如果在长江的入海口做一个巨大的水车，让整条长江之水重新从高到低流向沱沱河源头，那么长江之水就会不断地循环往复，你是否能理解了？

“又或者，数万亿年后，时移世易，那时的海变陆地，陆地变为海时，在你的视觉认知里是否还是水不可倒流？”

荒极把这无尽岁月的感悟与力心分享，希望也能让他有所启发。

循环往复？如此说来的话，岂不是整个大世都在不断轮回？力心提心里无比疑惑，被荒极勾起了浓厚的求知欲。

随后，他又开口问道:

“那照你这样说，那么不就是历史在不断地重演？

“若是万事万物都在不断的循环往复，是否就是变向的说明万物生灵的轮回也是存在的？”

轮回？这种属于非认知的东西太过玄异了，荒极心里想了一瞬间后，他又开口阐述道:

“不，在不受外力影响干扰的情况下，或者一切都是按部就班的正常运行，不蜕变，也不会受到外力的影响，那么万事万物都是守恒不变的。

“就像你拿一个能装五百毫升水的杯子装不满，它就是有缺，而刚刚装满时它就是与杯子的容积恒定而平衡。

“然而，若你往里边多加哪怕一滴水，它都会变得不稳定而溢出。

“至于轮回往复，虽然它与循环往复意思很相近，但它们有本质上的区别。

“轮回往复是万物生灵的无限幻想，是世人追求生命长生的渴求。

“人性的贪婪太可怕，就像世人常说的“人心不足，蛇吞象。”

“所以呢！人们就更是希望获得永生不死的生命，人人都希望肉体死亡了，而精神灵魂可以不断地循环往复。

“这几乎是不可能的，当肉体或者生物体死亡时，会被分解成大部分的水或者有机物什么的……

“而所谓的灵魂就是人体脑细胞中的某些物质，只要死亡了，就会随着肉身的腐烂而消散于无形中。”

轮回往复、生老病死都是大自然的法则秩序之力，这些就是荒极的生死灵魂观。

“那么为什么会有不死生物，为什么会有带着前世记忆的人？难道他们是吹嘘作假？”力心觉得，这世上还是存在灵魂的。

唔……真是没完没了了，你个死蚂蚁，虽然荒极不胜其烦了，但他还是耐着性子说道:

“我说过了，正常按部就班的生灵，它们不存在轮回。

“当它们逝去了，就会变成正常的物质，它们与大部分的物质没有什么区别。

“就像你取来两株树苗，然后取来两瓶相等的水，一个水瓶不去动它，另一瓶水加入重金属元素以及天然的红色元素。

“而后，长时间不断地给这两株树分别浇这两种水，那么结果就会完全不同。

“那种带着前世记忆的人，也许并不是什么他的前世记忆，也许是他家族的某位逝者DNA的遗传，在他的记忆碎片里由于某种巧合而产生的记忆碎片。

“还有另外一种可能就是，生命在孕育时，以及出生后，由于外来物质的不断汇聚。

“可能那汇聚而来的数千万亿物质中就含有某位逝者的身体物质。

“而这些物质中就可能带有某位逝者的不灭物质颗粒，还带有那位逝者的记忆碎片画面。

“某些平凡的人，他们懂得养生之道，日出而作日落而息，他们不断地强身健体，不断地修身养性。

“这样一来，他们的心境就会达到平凡人无法企及的高度，他们的身体机能变得坚韧。

“一旦达到这种境界，那他们的心境不仅会变得平和，而且还会波澜不惊。

“只要他们保持这样的状态，活过了百岁而不痴呆，那么他们就算是超脱了。

“这样的人，即便他逝去了，他体内的某些物质仍然不会轻易地消散，而是变为不灭的物质。

“不过，当这样的人逝去了，他们的大部分尸体会腐烂，只有少许的物质游离在大千宇宙中。

“所以，谁知道这物质会不会被某个人类或者生灵吸收呢？从而产生那位逝者的记忆碎片……”

荒极说的越来越深奥，让力心无法理解，他说着说着也就不烦躁了，力心递了一杯好茶水给他喝了后，他又满意的接着普及道:

“而某些生物，它们渡过了无尽岁月，熬过了无数个春夏秋冬，它们的生命得到了极致升华。

“有些动物类昆虫类什么的，它们修炼千百年而渡雷劫，一旦渡过去，就再拥有漫长的寿命，渡劫失败，就是灰飞烟灭。

“而某些植物类亦是如此，它们不论是经历狂风暴雨，还是风和日丽，不论经过寒冬酷暑，还是炎热干旱，只要它们熬过无数岁月，千年万年而不死，那么它们同样会遭遇雷罚。

“渡过去，就化形飞升，渡不过去就是身死道消。

“不论哪一时空都有不同层次不同分布的的空间纬度，高低不同的位面，不同物质结构，以及不同的生命形式形态。

“比如微生物细菌形态，它们的纬度叫做不可见纬度。

“蚂蚁、虫卵以及更小的肉眼可见生物，还有最庞大山脉什么的事物，这样的纬度叫做可见纬度。

“只是，这个可见纬度也是有界限的，太低的纬度我们肉眼根本不可见，因为太微小，我们的视力无法洞彻。

“而太高端的生命纬度，同样是不可见纬度，它们太过庞大，超越了我们视线的捕捉范围。

“我们看不见的事物，不代表它就不存在，而且，可能还有我们无法理解的生命形态，以及玄异的生命形式，还有那些我们不能触及的物质以及能量……”

“说了这么多，意思就是，也许未来的人与物可以回到时光长河的上游以及更久远的过去。

“就像两根平行的水管，有可能它们的流向都是相同方向，也有可能是相反方向。

“如果未来人们的时空与我们的时空出现了折叠情况、如果他们想要干涉我们的时空，就一定有办法到达我们的时空中。

“而那种办法无比的多样，未来的人，他们的智慧是我们的智慧的无限放大及加强，这样理解，就一切皆有可能了。”

荒极观察过那座无比玄奥的不朽殿，那是他目前见过的最奇异的物体。

“那么未来的人为什么不直接回到葬仙时代，从而改变历史呢？”力心听荒极说的话越听越是好奇，都快五迷三道了。

无奈，力心自己还理解不了多少。

唉！蚂蚁的智商究竟高还是不高呢？！荒极感觉自己的嗓子都快冒火了，不过，自己愿意打肿脸充胖子，怪得了谁？

正当荒极犹豫还说不说的关键时候，力心又给他拿出了一杯仙草奶茶，这让荒极瞪大了眼珠子。

无疑，他又一次被收买了，拿人的手短，吃人的手短，荒极也只好再卖力的说道:

“那是绝对不行的，改变历史怎么能行呢？绝对是可怕的，这样会让时光长河巨变的！

“就像你如果回到过去把长江改道了，那么很有可能会在未来没有你这个人，更可怕的是，会造成物质不守恒，从而摧毁一切。

“改变历史是极度危险的，即便回到过去也只能是参与者，因为已经逝去的无法改变，只能旁观。

“若不遵守恒定规律而强行改变时空规则，也许会造就未来的岁月毁灭。

“就像你如果回到过去修改了十二生肖的数量，那么未来就会变得无比的可怕。

“有可能人类多了，也有可能造成物质汹涌而坍缩，从而一切导致一切消失不存……”

一大口吸完奶茶的荒极，简直是说得他口干舌燥，吃棒棒糖也不解渴，最后一点奶也喝完了。

荒极实在是渴的受不了了，四下里看了看后，他看到大家的嘴皮发干，嘴皮都干裂了，自己的嗓子说话时也感觉是在冒烟。

得先解决一下，这还难不倒荒极，所以，他立马凭空造物，他以大荒经中的物质造化篇开始进行虚无演化。

“天地有阴阳，阴阳化无形，无形寂金木水火土，火旺金化，金化木衰，木衰土长，土长火灭，火灭水生。”

哗啦……

几个呼吸过去后，虚无中直接有水生成。

人们傻眼的看着王越造化出一个水桶来接水，接满之后，他看向力心开口道:

“给，力心，快给大家喝吧，这地方好热，我们究竟来到了什么地方？”

突然间，有热气蒸腾，扑面袭来，荒极好奇的注视着前方。

条陈一块一块的从虚空中慢慢的铺到了沙漠之上，此时身处沙漠中，炎热的高温比火炉还要更加炎热。

古怪的是，那遥远的茫茫的大漠中出现了残垣断壁，而且，上边还有两个古老符文。

突兀出现的沙漠，使得众人都是面色憔悴，力心也是如此，他开口咕哝道:

“此地是楼兰沙漠？这是什么地方？好诡异。”

曾经在祖地地球上观天察地的时候，他看遍了祖地地球上东龙神国的无数古籍手札，这两个古老文字，他认识。

那遥远的大漠之上，有已经变成废墟的巨大石头楼阁，上面有两个古老大字。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182179"  chapterid="55638724"  chaptername="第46章  古路诡异（求推荐票）">加入书签</a>
</div>
