    “问题？”问萤好像不明白，“会有什么问题？”

    听了这话，寒觞忽然停下脚步，有些惊异地看向妹妹。

    “你不觉得这之中有很大的问题吗？”

    “可、可是……目前看来，这里的百姓生活稳定，每个人都很幸福。而且，说不定真的能让爹娘回来——”

    “你胡说什么？！”

    寒觞突然厉声斥责，比先前任何一次喊她还要大声，惹得附近的人都朝这里瞥了一眼。皎沫连忙劝他，问萤只觉得莫名其妙。她一脸无辜地站在那儿，不知为何兄长这么大火气。

    “可刚才分明是你提的，怎么又怨我了？”

    “骗人的把戏和真情实感之间，你就分辨不出区别吗？”

    谢辙已经开始意识到，为何寒觞觉得问萤不适合出来闯荡，她经历的果然还是太少了。现在的世道，有很多说不清道不明的东西，不是她所能马上理解的。他解释说：

    “这样的幸福只是一种假象，是暂时的。你明知死者已经死了，你却还愿意相信，留在你身边的就是当年的那个人……这未免太自欺欺人。”

    “可我们如何确定，如今身边的人，不是当时的人呢？”

    皎沫叹了口气，说：“我多少能够理解。你现如今是清醒的，当然知道如何分辨哪个是真的，哪个是假的。但那些人——那些刚刚经历巨大的打击，无法从伤痛中走出来的人，要的不是一个正式的、漫长的诀别，而是一个完完全全的替代物。一开始，他们不会对这个赝品提出太多要求，因为他们太需要填补心里空缺的地方。长此以往，被过去的幻影束缚了脚步，是不能面对现实，走向未来的……”

    问萤的表情似懂非懂，姑且没有说话。寒觞压着火气，瞪了她一眼，甩下一句话便转身继续向前走去。

    “你若找那样的仿品当爹娘的替代，他们在九泉之下会为你感到悲哀。”

    问萤感到喉头一哽，总想说点什么，终究还是没能张口。皎沫拉着她的手，默默跟在那两人的后面。谢辙并不擅长处理这些事，只觉得，从今早开始发生的一切都太过荒唐。

    没走几步，他们就到了客栈账房说的那个地方。这可真是家简陋的店面啊。它的左边是全镇最大的药房，右边专卖阴阳师的法器。这两家店，都比中间的门面要大，要干净，唯独中间这家既没有招牌，也没有个像样的门。门口只挂了半张深蓝的脏帘子，真不知大风刮起来卷着灰尘落叶的时候该怎么办。

    “真的就是这儿吗……”问萤不是很想进去。

    “他说的就是这里，应该没错。”

    说着，皎沫上前走了一步，感觉里面有种阴冷的气息。寒觞怕出什么意外，主动走过去掀开帘子，来到屋内。其他人陆续跟上了。房间里黑漆漆的，这可真令人奇怪，仿佛一层单薄的帘子就能隔绝全部的光线，而屋里也没有单独点灯。空气里有种淡淡的地下室才有的气息，说不出是灰尘的味道还是潮湿的霉味。

    “没有人么？”

    “也没有灯……”

    他们正说着，寒觞点燃了狐火，三团活跃的光焰将室内彻底照亮。这里实在太过狭小，狐火像三个小太阳似的，他不得不熄灭其中的两个。这样的地方，连四个人并肩行动都无法容纳，他们只能错开。边上有个架子，稍不注意就会碰倒，谢辙注意到上面放了许多不同形状的刻刀，还有几根不同的毛笔。其他几层还随意摆放了些搭子、竹拍子、牛角片什么的。

    “都是陶工活儿。”

    “哎，这里面有个门。”

    问萤已经站到里面了。这个空间的地形很狭长，像个长长的走廊。寒觞的火光暂时无法照到这个地方，问萤自个儿在指间点亮了一团青白的火焰。在这样的照明下，他们的确看到了一个完整的门。寒觞走上前，犹豫地看了看友人们。谢辙和皎沫都不约而同地点点头，他才伸出手，敲了敲门。

    咚咚咚。

    没有人回应。

    寒觞皱起眉，将耳朵贴在上面。大家问他听到了什么，他说什么都听不见。正当他准备将脸离开门上时，门突然开了，差点让他栽一跟头。谢辙觉得，自己有权在此刻幸灾乐祸。

    不过，确实不是时候。门虽然打开了，却没有人，就像它自己主动打开一样。一股灼热的气浪扑面而来，简直比正午阳光暴晒的街道更让人痛苦，还带着一股土腥味。毕竟这是室内，热气都被闷在里面。他们都站直身子，左顾右盼，发现这里倒是明亮很多，宽敞很多。

    屋里竟有个窑，但没有开始运作。不然，恐怕他们从外面就能看到黑烟了。一旁的地面上躺了个没穿衣服的人，四人初见时都吓了一跳。但他们很快反应过来，这不是一个人，而是个躺在地上的土偶。它神态安详，脸上有着细密的皱纹，像个安静睡去的老人。尽管它还是陶土的原色，但那巧夺天工的技艺还是会在第一眼迷惑看客。

    他们的目光都被这假人吸引，但随后谢辙注意到，在土偶的旁边分明还有一人。

    那人佝偻着背，看上去也上了年纪，甚至比他雕刻的这人要更加苍老。他脸上的皱纹像是山峦嶙峋的断面，弓着的背像是在衣服里垫了枕头。他灰白的头发十分稀疏，像是入冬后只剩零星枯草的荒原。他看上去垂垂老矣，却有一双无比稳定的手。他正攥着修坯刀，一点点刻画着土偶手背上的皱纹。

    “这就是……神医吗？”问萤难以置信。

    怎么看都像个手艺人，和郎中二字实在不搭边。何况不论是外面的走廊，还是这里的土窑，没有一处摆放着诸如草药柜之类的东西。那白发老翁虽然上了年龄，耳朵似乎还是好使的。他扭头看了一眼问萤，那深陷得让人看不清的双目像是两个漆黑的无底洞。

    “咳咳、咳……”

    他像是要开口说话，却被卡住嗓子，别过头连续咳了很久，震耳欲聋，动静大得几乎要将房上的灰尘都震下来。他们忧虑地望着这个可怖的老人，他终于停止了咳嗽，站起身，一步一步蹒跚地靠近他们。在这小小的躯体中竟然散发出一种诡异的压迫感，让他们小幅度地后退了一步，只有寒觞站在原地，皱眉打量这位白发老翁。

    老翁本就不高，还佝偻着，站在他面前像个小孩一样。他努力仰着头，望着寒觞，从侧面看他的脖子都快折断了。老翁抽着鼻子，在他胸口下方嗅了嗅，又侧过头，闻了闻身后的几人。随后，他用沙哑得像燃烧的木柴一般的声音说：

    “妖孽。”

    “……”

    的确只有谢辙是寻常人，可这话从他口中说出来，委实有点羞辱人的意思。还没等寒觞问个明白，他又背过手，转过身去，指间还别着那把修坯刀。几人都踌躇不前，眼神交流再三，谢辙终于代表友人向前几步，走到那老翁的身边。

    “我听闻您有一种绝技，能借身还魂，这……是真是假？”

    老翁并不立马应答，仍在土偶的手腕处修修改改。他用沙哑的声音反问谢辙：

    “你猜，这是谁？”

    谢辙看了看，摇头说：“不知，只认得是一位年近花甲的老妇人。”

    “几位远道而来的客人们……老朽告诉你们，这是一位孝子的母亲。这母亲命苦，孩子生来就没见过父亲，全凭当妈的一手拉扯。当儿子的，长这么大，虽然没混出什么名堂，至今仍在这小小的镇子里，却知当妈的含辛茹苦。待他母亲年事已高，还未怎么尽孝，便撒手人寰。于是他来拜访老朽，求老朽将他的母亲带回人间……”

    几人没有说话。虽然这的确是个令人动容的故事，但……

    寒觞淡淡地说：“真是个自私的儿子啊。”

    老翁抬起了头，看了他一眼。

    “哦？”

    “你或许听过百骸主的故事。”寒觞接着说，“最重要的一点是，那些死人自己想不想回来？你所做的一切偶人，都只像是模仿生者的行为，不会言语，不会表态。归根到底，它们都是行尸走肉罢了，从未有过真正的感情。你满足的，不过是生者们的一己私欲罢了。”

    “公子说的不错。”老翁点点头，继续修改着土偶，“但老朽做的，本就是活人的生意。需要认真道别的从来不是逝去的人，而是生者。”

    谢辙道：“既然您这么说，我们也明白了。我们不能说您有错，只是这种方式……”

    “老朽以为，这是个人的选择。”老翁调整了一下握刀的姿势，“谁也不该过问。”

    他们尴尬地站在这里，总想反驳什么，又不知如何反驳。问萤好奇地走上前，蹲在老翁的对面，打量着他已经雕刻好的手臂。皮肤的纹理十分细致，像是下一刻就会动动小指，坐起身来。问萤不觉得害怕，只觉得新奇。她问老翁说：

    “您这回魂之法，真有这么神奇么？是不是一定要将胚子雕得与人生前一模一样，灵魂才会寄宿其中呢？”

    老翁头也不抬地说：“小丫头，你想得太简单。这土怎么和，可大有讲究。”

    “难道手法也有门道？而且要在这个过程中摆什么阵法，注入什么灵力之类的……”

    “嘿，你个丫头，该不会是想偷师学艺？”老翁停下手来。

    问萤连连摆手：“这怎么会？听上去就好难，而且我小时候就不怎么会捏泥巴，让我做这个，真是强人所难。”

    寒觞和其他人忽然明白了什么，都不再做声，不再动弹，极力当自己不存在。

