    不得不说，见到了对方的那瞬间展开的立体魔法纹路，还有那汹涌澎湃轰击而来的圣光。

    徐越也是感到了相当的惊讶。

    因为开通权限的直购里，费用是没有任何任务折扣抵消的最高价值，只是能提供一个直购渠道而已，费用比任务空间当中花费代价贵得多。

    所以S级剧情点能够支付的魔法最高只能够到第七阶，第八阶就已经是需求SS级的标准了。

    可想而知七阶魔法在扭蛋当中的概率得多底。

    起码这不是一个资深乱入者想要莽就能莽的起的。

    他手上能够掌握到这魔法的唯一可能，就是他是个欧洲人……

    无尽的圣光贯穿而下，完全将徐越覆盖在了其中。

    恐怖的波动扩散而开，这也就是同属于高位抑制力的任务空间，如若不然在梦境之外这轰击余波足够将整个冬木都夷为平地！

    弥敦的脸上也挂上了淡淡的笑容。

    一切都已经结束了，底牌谁都是有的，很抱歉，我的底牌更在你的之上！

    随后他便是潇洒的回头，准备支援庆亲王的战场。

    在那恐怖的剑意被限制之后，单凭现在李景林的能力，自己也敢抽下冷袖子了。

    七阶魔法能够命中的话，就算是你李景林也要饮恨在此！

    只是回头后，他却发现那边的庆亲王依然还在和李景林打的如火如荼，根本就没注意到自己这边的样子。

    时不时看向自己这边的眼神也并没有赞许的神色。

    怎么回事？对自己不满意吗？

    不应该啊，不说自己已经成功完成了目标，就说自己刚刚那七阶魔法的浩大声势，也足够吸引到两位大佬的侧目了。

    这可是七阶魔法，难道你们不应该表示点震惊吗？

    “七阶‘魔法’啊，都说了这个空间当中‘魔法’二字是不能乱说的。”

    而就在这个时候，弥敦便是听到了那不可能存在的声音。

    随后骇然的回头看了过去。

    只见那七阶魔法的轰击巨坑之中，对方连一丝尘埃都没沾上的身影，依然静静的站在了那里。

    “你竟然没死？”

    见到徐越的存在后，弥敦脸上不由露出了难以置信的神色。

    七阶魔法懂不懂？

    自己才刚刚得到的一大杀器好不好！超越了凡人极限的存在。

    也就是自己这等资深乱入者了，换做其他人抽到了连使用恐怕都无法使用出来！

    脸上因为魔法巨大的消耗变得有些惨白的弥敦，似乎变得更加的虚弱了。

    脸色一阵阴晴不定，随后偷偷的开始朝着皮下注射起了药剂。

    “七阶魔法甚至拥有着锁定性，是无法避开的，你是如何躲开的这一击，到底是何种能力。”

    “神圣庇护？寒冰壁障？虚无？”

    脸上尽可能的保持着自己的平静，做出一种虚张声势的假象，暗地里弥敦却是在为自己的消耗疯狂的恢复着。

    让徐越看着他也不由歪了歪头

    “又是对年轻人的忠告吗？如何利用言语拖延时间？不过你不把逃脱卷轴准备好真的合适么。”

    听到徐越的话，弥敦也不由表情一僵。

    本来他开始还并没有想要说逃脱卷轴什么的。

    但听到了徐越的话后，却是隐约明白了事情好像没有这么简单！

    对方难道不是利用的某些特殊绝对防御来抵挡的？

    不、不可能吧……

    情报上只说了他疑似有某种强大攻击能力啊！

    “诶？看来的反应比一些家伙稍微要迟钝一点。”

    见到弥敦懵逼的表情，徐越脸上那温和的笑容好似能够拂去心头的所有阴霾。

    随后抬手，整个世界都开始出现了翻天覆地的变化。

    庆亲王和李景林的战场无限的拉远，整个世界都在徐越的意志下随意的扭曲构造。

    这种随意‘编写’的体现，对比起来才能称得上真正的【魔法】！

    “时间，算起来也差不多了……”

    在弥敦满脸惨白的脸色当中，徐越似乎是呢喃自语了一句。

    而后便是抬手虚握

    森罗万象皆化灰烬！流刃若火！

    上次自己用的是这个，这次也就不好换了吧，反正被砍到了也得死……

    见到那炽热的火焰铺面而来，弥敦瞪大的眼睛当中，也充斥着一种无法言喻的震撼与惊悚。

    最后便又泛起了一丝恍然。

    错了，都错了！难怪最近的局面这么古怪，难怪这么看不懂！

    这等手段……

    呵~

    只要知情的人都死了，那哪怕知道的人再多那也依然还是秘密……

    ……

    “呵呵，你这么拼命又有什么用呢。”

    庆亲王一脸随意的挡住了李景林的一剑，而后躲开。

    借助自己的宝物，直接废掉了他最强的能力，现在虽然依然不弱，但却也完全在自己的掌控之中了。

    如果不是他那种时不时同归于尽的打发，自己已经早就赢了。

    也就是自己清贵的身份，不屑于和你这种泥腿子拼命而已。

    瓷器哪能做瓦器活。

    但这种打发，你也坚持不了几次了。

    只要有一次失误，你就会陨落在此！

    而且也只要拖到弥敦解决掉那家伙后，你也同样的顶不住。

    这次最后的收获我们要拿，而你也得同样要死！

    就像鳌拜那个神经病经常在嘴里说的一样，我都要！

    这是真正的大丰收！

    杀敌得宝，双重快乐，岂不美哉？

    然而就在此时，隔壁的滔天火焰爆发，却是让庆亲王脸色突然一变。

    他因为占据优势的关系，时不时还能够注意旁边一下。

    那个新晋乱入者的表现已经很不错了，能在资深乱入者手上不被秒杀。

    不过再怎么，双方也有着质的差距，在弥敦稳扎稳打的方式之下，根本就不会掀起丝毫意外！

    可或许正是因为感觉到胜券在握了，之前口口声声说一定会全力以赴稳扎稳打的弥敦，手上的动作也变得有些激进，似乎是想要快速结束战斗。

    也就在这时候，不知道是不是因为低语的影响导致了他的失常。

    突然一下理智丧失出现了重大的失误。

    然后就被对方抓住了时机一刀砍死了。

    那滔天的热浪自己距离这么远都感受到了压力，弥敦这小身板被穿透后肯定是凉了……

    人被杀，就会死……

    “该死的弥敦小儿！你误我！”

    原本风轻云淡的庆亲王，一下便开始狂暴了起来，什么清贵，什么瓷器都被丢到脑后。

    放开了手脚不再惧怕受伤和换伤，完全爆发。

    他和弥敦又没什么感情，肯定不是在乎他的生死，起码不会为了这个而失去理智。

    他在乎的是这首杀的评价！

    李景林也没想到会有这样的反转，当即也拿出了浑身解数，哪怕剑意被限制，靠着手上的一口长剑硬是拖延住了庆亲王。

    同时嘴上爆喝道

    “动手！”

    另外一边‘刚刚击杀了弥敦’的徐越也没有表现出犹豫，随后便是用那带着炽热高温的利刃，捅向了奄奄一息的怪物大脑，完成了最后的终结……

    “不！”

    庆亲王此时是目眦尽裂，自己连如此珍贵道具都用出来了，没抢到最后一下最终的奖励恐怕也会少很多，甚至可能无法弥补损失！

    而伴随着怪物的死亡，一阵恍惚之后他们似乎也离开了这处空间之中，回归了现世……

    这时候被徐越捏死的海怪，也松开了束缚，在现实宝石的操控下，完成了与真实的接轨，进行了同步……

    ————

    三更……又有饭局，不过还好赶出来了……