    第236章一点儿也不担心误伤

    赵府收到了长公主府下的帖子。

    由于二夫人于氏跟三夫人谢氏这会儿还在禁足之中，所以帖子送到了赵老夫人手里。

    赵老夫人当下就要以于氏谢氏身体不适为由拒绝。

    结果，来送帖子的人抢先开口，“长公主殿下说了，请两位夫人务必到场，如果有事儿，赏花宴可以推迟。”

    这样的话都说了，赵老夫人无论如何是没办法拒绝，即便，她知道大长公主举办这个赏花宴心思不纯。

    对方是皇家公主，又极得陛下看重。

    所以，这个面子，就算她不愿意，也得给。

    赵老夫人叫黄莺吩咐人到门房上等着，让两个儿子回来之后，直接各自回院子带他们媳妇过来。

    有些话，总得说在前头。

    同样的，杜夫人也收到了帖子，邀请她带着杜如意去赴宴。

    来送帖子的人还特意提了一嘴赵小花，让杜如意一块儿带着。

    “嫂子，长公主这是什么意思？”杜如意有些闹不明白，邀请她去倒是挑不出什么毛病来，两人怎么说也是旧识，可要她带着真赵小花是什么意思？

    杜夫人摇头，“我这也纳闷儿呢。”

    赵小花要是他们杜府的人，长公主特意说让带着，也说的过去。

    可问题，赵小花不是他们杜府的人啊。

    杜如意并不知道长公主看重了赵庭。

    杜夫人则是不知道赵小花是赵庭的女儿，她要是知道，说不准还能猜测出什么来。

    “这个长公主，就是那个郡主的母亲吗？”赵小花问杜如意。

    杜如意了然，“该不会是那宝瓶郡主告状了吧？”

    杜夫人连忙追问，杜如意把发生的事儿告诉了杜夫人。

    “这事儿说到哪儿也是咱们有理，不过，她已经给下帖子了，就带着小花一块儿去吧。”杜夫人道。

    谁让人家是公主呢。

    看不看的上另说，但是面上该做的还是要做好。

    说完还轻轻拍了拍赵小花的手背，“小花，你不用紧张，我跟你杜姨会好好照看着你的。”

    赵小花点点头。

    转眼到了赏花宴这天。

    杜夫人带着杜如意跟赵小花赴宴。

    长公主府门前已经排了几辆马车。

    杜如意掀开的帘子往外看，前头的马车上陆续有人下来，虽然她好些年没在京城，可熟悉的面孔并不会因为几年不见就认不出来了。

    “今儿个这宴会不简单呢。”杜如意勾着嘴角说。

    杜夫人不明所以，“怎么了？”

    “长公主邀请了多少人我不知道，不过，前面那三人，我却是认识的。”杜如意道。

    “是你闺中密友？”杜夫人问。

    “那可不是。大嫂你又不是不知道我，跟她们格格不入，谁愿意跟我做朋友？都是曾经跟我不对付的。”杜如意道。

    “要不，咱们回去？”杜夫人犹豫道。

    “来都来了，总要跟老熟人们打个招呼。再说了，这一回躲过去，下一回呢？”杜如意从来都不是怕事儿的人，“大嫂，你放心。”

    “大嫂是担心你……”杜夫人道，“你大哥是吏部尚书，我身上有诰命，只要不是想跟咱们府上交恶的人，面上谁敢怎么着我？大嫂怕你吃亏。”

    “大嫂，你只管放心好了。我从来不是怕事的人，再说了，想让我吃亏，那也得她们有没有这本事。”

    一个个不就是会说几句冷嘲热讽的话吗？

    笑话，她从来都不是面皮子薄的小姑娘，还会怕风言风语？真要拍，她也不回京城了。

    很快，轮到她们的马车了，杜如意率先跳下马车，然后扶了一把杜夫人，赵小花最后下来。

    接引的人很是客气，毕竟，杜夫人的身份摆在这儿。

    倒是很顺利的进了花厅。

    除了她们前头的三家夫人，花厅里还坐了一拨人。让杜如意没想到的是，于氏跟谢氏居然也来了。

    这个时候，大长公主肯定是没露面的。

    花厅里除了几个伺候茶水的丫鬟之外，并没有看到掌事姑姑之类的。

    “哟，这不是杜如意吗？你不是随你家夫君在任上吗？怎么突然有空回京城了？”

    第一个开口的夫人姓宋，叫宋荷语。打扮的雍容华贵，说话的时候，还抬手抚了抚鬓角，手指上戴了几个硕大的宝石戒指，手腕上套着两只看起来成色不错的玉镯。

    杜如意暗笑，都过了这么些年了，这宋荷语怎么还一点儿长进都没有。

    还是这么沉不住气。

    这花厅里坐着的没一个跟她对付的。

    可依旧是她先开口，怕是又被撺掇着当枪使了。

    “我娘家在京城，还不是想回来就回来？”杜如意随意应对了一句。

    这些人不可能不知道自己如今是归家女。

    还这么假惺惺的，不就是爱演吗？

    “我可是听人说，你如今是归家女。”立马有人跳出来揭穿杜如意了。

    杜如意大大方方的点头，“对，我是，怎么了？”

    坦坦荡荡的，一点儿遮掩都没有就承认了。

    这反倒是让人一下接不住了。

    有人捂嘴笑了，“归家女呀，不都应该深入简出嘛？这么大张旗鼓的出来赴宴，也不怕给主人家招晦气，真不懂规矩。”

    “长公主殿下特意送了帖子去杜府邀请我的，唐萱萱，你这么说，我可以理解成，你是在说长公主殿下不懂规矩吗？”杜如意笑眯眯的反驳。

    唐萱萱脸上的笑意一下绷住了，“杜如意，你胡说什么，我什么时候说殿下不懂规矩了？我说的是你。”

    “可我是殿下亲自邀请来的。”杜如意也不说别的，就咬着这一点。

    有时候，讲道理，就是这么简单。

    “殿下那是不得已而为之，她本意肯定是只想邀请杜夫人的。”唐萱萱道。

    “哦？你是殿下肚子里的蛔虫？还是说，你的意思能代表殿下的意思？”杜如意问。

    两个反问，都不是好意思。

    唐萱萱被怼的脸色十分难看。

    “还有谁要说什么吗？说之前，好好想想，自己说的话，能不能站住脚。都长了脑子，说话前，过过脑子不好吗？不然，我还要以为，你们出门不带脑子呢。”杜如意笑眯眯的来了一句。

    花厅里这些人，有一个算一个，都是多多少少跟她有过不痛快的人，所以，她一点儿不担心误伤。

    (本章完)

