    “呵呵呵呵，这个丹老不必担心，我之天命，非在此界，所以…你们眼中的神帝神主，在我眼里根本不值一提。”

    秦无魄神色阴冷，以他的眼界，如何不知晓那天地灵火的威势。

    只是！！！

    为何说这一世，是他的造化所在？

    他之本体，乃是鬼邪，可如今，却魂穿人身。

    所以，只要他能掌握方法，未必不能将灵火融合入体。

    “哦对了，丹老，我来是想告诉你一件事的，你的宝贝徒弟，回来了。”

    秦无魄阴森一笑，瞬间令丹老身躯一颤，心底莫名有些凉意。

    小羽，你终于还是回来了么？

    虽然这三年时间，他一直在期盼着秦羽的归来。

    可看到秦无魄脸上的讥讽，他突然觉得有些紧张。

    毕竟，这个邪魔躲在暗中，谁也不知晓他的存在。

    甚至！！！

    在秦无魄露出真容之前，他压根就没听说过这个名字！

    这才是最可怕的地方。

    一个精通魂术，又满腹心机的邪魔，竟然不曾露出一丝蛛丝马迹。

    就算小羽是天命所归，与他一比还是显得幼稚弱小了一些。

    该死…该如何向小羽传信示警！

    “而且，我们已经交过手了，丹老啊，你留给他的神魂防御至宝不错，不过…我会让你亲眼看到我是如何诛杀他的。”

    秦无魄嘴角扬起一抹玩味。

    到时候，以秦羽生命作为威胁，不知道这个老东西，还会不会像现在这般嘴硬。

    “你敢！！！秦无魄，你会后悔的！！！”

    丹老怒喝出声，只是脸上却闪过一抹疑惑。

    神魂防御至宝？

    我淦。

    我好像没有传给小羽这样的宝物吧？

    难不成是他这三年来又有际遇？

    是了！

    一定是这样的！

    怪不得当初秦帝曾言，我儿秦羽，有千古之姿。

    没想到小羽在这蛰伏期间，都能得到造化。

    防御神魂？

    呵呵，如此一来，秦无魄，我看你还有什么本事！！

    就很突然的，丹老湿了…眼眶。

    小羽！

    站起来！！

    “后悔？我这一生，只后悔过一次，就是相信了人。”

    秦无魄转身，留下一道坚毅决绝的背影，“所以…这一次，我会将所有阻拦在我面前的人，全部诛灭。”

    “人若阻我，我便杀人，天若阻我，我便伐天。”

    “你…”

    丹老狠狠咬牙，最终却没有再张口说话。

    如今他能做的，就是死守灵火的秘密。

    否则一旦被秦无魄知晓了，怕是小羽必然身陨。

    只要他还没有把握，就绝对不敢轻易地对小羽出手！！

    大秦后宫，秦无魄负手而立，目视苍穹。

    眼下的当务之急，不是夺取凌霄身上的灵火，而是…得想个办法，令秦无双相信，凌霄是邪魔。

    如此，她就不必再有犹豫，更不会用什么以身相许的诺言拖住他了。

    萧北伐是有点牛逼，正面抗衡，秦无魄根本没有一丝胜算。

    可别忘了，他魂宫中还囚禁着四个魂奴，各个都是神帝层次。

    虽说如今失了肉身，战力大打折扣，但合力之下，诛杀一个萧北伐应该问题不大。

    只是…这样做的代价，实在太大了。

    那魂宫五帝，不仅是他的奴，更是他突破的养料。

    甚至他们的修为，在这三年里已被吸的跌落了数境。

    如今大秦神帝，要么他杀不了，要么就剩秦无双这种，有大用处的。

    杀一个萧北伐，断送四个魂奴…

    这怎么想，都不太划算。

    更别说这四奴，皆是大秦赫赫有名的人物，其中就有他的老父亲。

    一旦暴露了，这场棋，他就将彻底陷入被动。

    所以…最稳妥的办法，还是要令秦无双派遣强者动手。

    只要秦无双能不顾一切，凌霄必死无疑。

    她的手下，同样有两位忠心拥护，其中一人修为更是达到了六品之境。

    就很莫名的，从今日见到凌霄的那一刻，秦无魄心底一直有些不安。

    凌霄不除，他放心不下。

    “该怎么做呢…有了…”

    突然间，秦无魄嘴角扬起一抹笑意。

    以如今的情势来看，萧北伐必然会日夜护卫凌霄安全。

    所以，他大概没有太多机会诛杀后者。

    可他没法杀凌霄，却不代表凌霄没法杀他啊。

    如今这个世上，能够彻底令秦无双不顾一切的，怕也只有一件事了。

    那就是…自己身死。

    只要他能将这口锅，扣在凌霄头上，到时秦无双必然震怒，也就不会再畏惧一个萧北伐了。

    理由有了，杀个少君怎么了？

    血龙圣殿？

    他是没有对这方大秦最神秘的势力动手，毕竟传言这群人入殿之时，就分出一缕神魂入了魂碑。

    他怕打草惊蛇。

    可只要再给他一些时间踏入帝境，任何阻拦，都没有任何意义。

    凌霄诛杀自己，秦无双为弟报仇，这个借口，能堵大秦众臣之口。

    就算萧北伐，又能如何？

    鬼邪同党，甚至有可能是诛杀帝族的罪魁祸首。

    只要秦无魄稍一煽动，凌霄的少君身份，未必令人信服。

    毕竟，鬼邪的手段，谁能说的清楚。

    那凌霄，或许是被人掌控的傀儡呢？

    如此一来，就算萧北伐，怕是也不见得一定会反吧？

    人都死了，还反个鸡毛。

    此所谓，一箭双雕，万无一失。

    接下来，就看他如何铺垫，表演了！

    至于他如何死而复生？

    呵呵，一副废物肉身，有什么好留恋的。

    只要凌霄一死，他夺来灵火，想办法撬开丹老的嘴，再夺舍一具精壮肉身，将此神物融合。

    到时归来，他就不再是秦无魄，而是大秦帝君，秦无双的夫婿！！

    隐忍三十载，一切准备都已妥当！

    这天下，还有谁人能阻他霸业！！

    只是！

    终究，秦无魄还是低估了血殿对于龙主的忠心。

    或者说，他根本没想到，血龙圣殿只是凌霄手中的一撮力量而已。

    甚至就连秦无双，真正忌惮的也不是血殿，而是凌霄这个人！

    可在秦无魄的认知里，凌霄就是秦羽，一个为了避祸苟延三年的人族蝼蚁。

    若非得萧北伐庇护，魂海中又有丹老赐予的灵宝，他根本无需如此费劲。

    可…

    一想到今日他神魂被震碎的一刹，秦无魄还是感觉到一种莫名的恐惧。

    怕是凌霄魂海中的宝物，不简单啊。				

