    第130章 史莱克学院

    第二天清晨，几人早早地便在校门外集合。

    经由孟依然联系，孟蜀一口便答应了派出魂师来学院任教的请求，估摸着几天后就会到校。

    这几天新生都还没正式开学，副院长和两位老师已经商定出了一套完整的教学方案，看起来似乎重新有了干劲。

    宁远申请了尖子班的任课权，全权接管，副院长与两位老师也没有犹豫便一口答应。

    其实他一开始并没有想过让尖子班独立于学院的教学系统外，但在考虑了这会学院的师资水平后，不得不这么做。

    尖子班等于苍穹七星，宁远所对标的是原本的史莱克七怪。

    如果按照学院课程来学习，恐怕会没有什么成效。

    他需要将墨绫几人，打造成战斗经验丰富的团队，所以实战课程是必不可少的。

    索托斗魂场，乃至全大陆的斗魂场，后续宁远都会带着这支队伍去征服一遍，为未来的魂师大赛做好准备。

    只有在不断的战斗中，魂师才能得到真正的成长。

    如果拘泥于学院教学，那么这支队伍肯定会磨灭血性。

    等未来对上武魂殿战队、史莱克战队，恐怕难以胜出。

    “都到齐了吧。”

    宁远倚靠在墙边，清晨的风有些许凉意，不过也确实清新。

    他深呼吸一口，缓缓呼出，这才转头对众人说道：

    “那就出发吧。”

    昨天听说今早要去踢馆，几人都有些兴奋。

    第一天入学就能做这么刺激的事情的，王震激动得昨夜都没睡好，顶着个黑眼圈，不过精神还是颇好，早餐吃了五个大肉包。

    于沐雪是一贯的面无表情。

    但宁远知道，这个小姑娘并非高冷，而是有些天然呆。

    更像是那种三无少女，无脸无口无心。

    至于冯元一，这货脑回路宁远根本跟不上。

    “远哥，那个史莱克学院强吗？”

    冯元一跟在宁远身后问道。

    “当然强，不然带你们去踢馆干嘛？”

    宁远头也不回地说。

    “那远哥你和他们有仇不？”

    冯元一又问。

    宁远摇摇头，觉得奇怪。

    “没仇，你问这个干嘛？”

    “那可惜了，不能动用我的必杀技了……不过远哥啊，没仇咱们干嘛去踢人家馆子，不怕被他们老师追着打吗？”

    追着打？宁远笑了笑。

    “踢馆子只是个说法，咱们这是去友好交流切磋，增加双方学员的实战经验。”

    再说了，就赵无极那魂圣，能有这个本事追着自己打？

    “原来是实战课！”

    走在后排的墨绫恍然大悟。

    “不过，宁远你为什么要选择史莱克学院？这所学员好像没多少学生啊，一直以来和咱们学院并排倒数的。”

    她问道。

    “不要小瞧史莱克学院，他们的招生标准可不低。”

    宁远解释道：

    “这个学院虽说学员人数少，又穷又破，但却有几位天赋不错的学生。”

    说到这他顿了顿。

    “而且，我有个可爱的妹妹，偷溜出家门，加入了史莱克，我正好也去看看。”

    “阿远你还有妹妹？”

    这次惊讶的是小舞，她从没听宁远提起过这事。

    孟依然也是好奇地看了过来。

    “哦，是我表妹，只见过一次，其实也不是很熟。但家中长辈疼爱她，我这个当哥哥的只能照拂一二，免得二老担心。”

    宁远说道。

    他说的长辈自然是指古榕与尘心。

    想起这两位在大陆上叱咤风云多年的巅峰强者，在那小魔女面前的模样，宁远忍俊不禁。

    “阿远，你笑什么？”

    小舞小脸凑到了跟前。

    “没什么。”

    宁远摇摇头，随后又道：

    “总之，这次去史莱克主要是为了让你们知道，同龄人之中，强者并不少。不要为自己的实力自满，一会，你们说不定会败得很惨。”

    “你们？”

    小舞敏锐捕捉到了宁远话中漏洞。

    “阿远你不参加？”

    “当然不，我参加就太欺负小朋友了。”

    宁远笑着揉了揉小舞的脑袋，小舞鼓着腮帮一把拍掉了他的爪子，不服气道：

    “哼，待会你看好了，我肯定把他们都摔得满地求饶！”

    小舞此话一出，王震几人顿时摩拳擦掌。

    他们在同龄人中都极为出色，被宁远说会惨败十分不服气，想要证明自己。

    宁远一笑置之，并不争论什么。

    史莱克七怪虽然因为小舞被自己拐走，而变成了六怪，但其他人却还是依旧。

    服过八瓣仙兰的宁荣荣先不谈，单单三十七级魂力的戴沐白就足够他们喝一壶了。

    更何况，还有唐三这个名副其实的挂壁。

    再说了，朱竹青、奥斯卡、马红俊也不弱。

    特别是奥斯卡这个未来妹夫，可是绝无仅有的先天满魂力食物系魂师，在战斗中能起到至关重要的作用。

    宁远带着几人，走了许久才终于来到了索托城南的一处村庄。

    这里，便是史莱克学院所在地。

    比起祖上曾阔绰过的苍穹学院，史莱克就要显得穷酸不少，只有一片低矮的砖房，四处还能看见晒着的衣服被子，还有蔬菜干。

    俨然一副寻常村庄模样，如果不是宁远早调查过史莱克，根本就不可能将这地方和魂师学院联系在一起。

    “这里……真的是学院吗？”

    墨绫愣了愣，下意识问道。

    “就是这，史莱克学院。”

    宁远点点头，便率先走进了村庄。

    他们的到来很快就引起了他人的注意，一位垂髫老者拄着拐杖走上前来，捋着发白的胡须问道：

    “几位小友，来我们史莱克学院有什么事吗？如果是报名的话，昨天就已经结束了哦。”

    老者的态度温和，宁远也礼貌地回应道：

    “我们来自苍穹魂师学院，今日是来贵院找几位朋友，顺便想进行一场友谊比赛。”

    “友谊比赛？”

    闻言，老者脸上露出一丝意外之色，不由得打量起了宁远，片刻后才道：

    “我还是第一次遇见有其他学院来我们史莱克，想要进行友谊比赛的。这倒是好事，不过还是得先询问一下弗兰德院长。”

    “那关于友谊比赛的事情，就麻烦前辈帮忙通报一声。”宁远说。

    老者点点头，走了几步，这才又回头问道：

    “对了，你们要找的朋友叫什么名字？”

    “宁荣荣。”

    “不认识。”老者摇头。

    “唐三？”

    “没印象。”老者再摇头。

    这回轮到宁远犯难了。

    他想了想，觉得可能是因为昨天荣荣和唐三才入学的缘故，老者并不熟悉，这才说出了另一个名字。

    “戴沐白。”

    (本章完)

