
　　底下的评论也果然如林芙猜测的那样，全都是各种“真相大白”“反转”“我们被骗了”的留言，全都是支持夏幽幽和唐雪妃，跟她们道歉的。23sk.Com

　　之前已经有了认知的舆论也被彻底反转，在新生去集训这三个月，学校内关于林芙和许静兰的舆论发生了翻天覆地的改变。

　　原先站在她们这边的人，全都脱粉回踩。

　　所有人都很同情夏幽幽和唐雪妃，俩人的口碑也一下子好转，甚至创造了新高度，特别是夏幽幽，她之前已经在娱乐圈混不下去了，军事女神的称号更是成了笑话。

　　这下好了，不但成功洗白，因为遭受了不白之冤，网友为了弥补她，各种道歉，疯狂的追捧，让她再一次大红大紫。

　　全是一片赞誉之词。

　　校内网的风向也全都变了。

　　林芙和许静兰成了过街老鼠，人人喊打。

　　“淦！”林芙气的把手中的酒重重的拍在茶几上，“贺舒现在在哪里？不行，不能就这么算了。”

　　“算了，她就是心虚才藏起来不敢回来。”许静兰格外的冷静。

　　“气死我了，没想到贺舒是这样的人，颠倒黑白，背后捅刀子。”林芙气的不行，“亏的我们俩为了她打架，最后却成了我们霸凌她，残暴的折磨她？我呸！她怎么好意思说出来的？”

　　许静兰想到叶斐劝过自己的话，苦涩的说：“知道她的为人，以后记住就好了。”

　　说着，叶斐的通讯请求正好也来了，接通后就是对贺舒一顿大骂特骂，比林芙还要激动，顺带把许静兰也给骂了。

　　“我早就说过，贺舒不是好玩意，遇到更有背景的，立刻就把前一个踹了，去抱别人大腿，你还不信，现在了吧？”

　　“是是是，你说的对。”

　　“哼！都是你的错，你自己倒霉就算了，还连累了林芙，都怪你。”

　　“林芙也在，要不你和她说？”

　　“啊！”

　　叶斐惊叫一声，慌乱的结束通话。

　　林芙在一旁被弄的莫名其妙，“她怎么了？”

　　“她说要找一个正式的场合和你认识，这样才能留下一个良好的印象。”许静兰玩笑道。

　　“可我们不是已经认识了吗？”

　　“她说那不算。”

　　“额……好吧！随她开心。”

　　林芙没纠结这个，而是继续浏览校内网的帖子，发生也不是所有人都骂她和许静兰的。至少去集训的新生都是支持她们的，还有一些人站出来发声。

　　但新生毕竟数量少，没有二，三，四年纪的人多，发言立刻就遭到了围攻，败下阵来，被骂的狗血淋头。

　　最后新生们另辟蹊径，不在针对贺舒的话一一反驳了。

　　全都变成了——

　　【你们说林芙残暴？好吧！我承认，(`へ´*)ノ】后面是一串傲娇的小表情。

　　【夏幽幽，唐雪妃，贺舒这三个人还活着吗？活着！哦！那就说明她们在撒谎。】

　　【芙姐下手无活人。】

　　【那个叫贺舒谁给她的脸？残暴？霸凌？别演戏了，傻子才会相信一个活人的控诉。】

　　【活着？哦！那你们应该感谢芙姐的仁慈。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第228章 证明自己免费阅读。https://xs.23sk.com 