    她笑了笑道：“并不是孩子大了就生不出来，还是有很大几率可以生下来的，她后面换换汤药好了，但生出一个白白胖胖的孩子一定很讨喜。”

    　　而生产中的艰险以及生产后的痛苦谁会在意呢？在他们看来，哪个产妇不是这么过来的？

    　　怕是连产妇自己都稀里糊涂的吧？

    　　就是满宝，之前也不是很在意这一点儿。

    　　但看过莫老师给的教学片后，满宝知道，生产也可以分为很多种的。

    　　她现在给太子妃制定的食膳和作息表就是最适合她的，可以让孩子健康的发育，又能让太子妃很好的生产，不至于太过痛苦。

    　　其他三个还有些迷茫时，白善已经道：“只要太子妃信你，此事就无惧。”

    　　他好奇的问，“下次见到太子妃，你要不要也挑拨离间一下？”

    　　满宝兴致勃勃的问，“你觉得呢？”

    　　“还是算了吧，”白善道：“太子妃应该会查的，她现在既然站在了你这一边，显然还是更相信你的，你若是也出言挑拨离间，怕是她会误会你，不如就这样。”

    　　满宝虽然有些惋惜，但也点了点头，“我也是这样想的。”

    　　她道：“果然，先前有人告诉我，宫里的相斗有时候并不是有人指使，也并不是不得已，而是因为有的人想有所为，而有的人想顺势而为，于是就斗起来了。”

    　　殷或总算是琢磨过来了，不过他有些好奇，“你们将宫中的争斗简称为宫斗？”

    　　三人顿了一下后一起点头。

    　　殷或便不再问了，刘焕琢磨了一下这两个字，赞叹道：“总觉得挺好的，如今我们也在宫中，若是我们与人相斗起来，那是不是也叫宫斗了？”

    　　“斗什么？”封宗平几人从后面追上了他们，五人默契的停住了话头，扭头看向他们，摇头道：“没什么，你们怎么这么慢？”

    　　封宗平便叹气，“被孔祭酒抓住训了一顿，本来今年我们想大考时去试一试的，说不定能考中进士呢？结果两日前考的卷子发了下来，今日孔祭酒又把我们留住问了两个问题，然后便让他们不要去大考里对人显眼了。”

    　　白善几人同情的看着他们。

    　　他们年纪还小，因此还不急着大考。

    　　殷或问道：“那孔祭酒是提议你们明年再下场？”

    　　封宗平点头，“说是明年或许可以一试，主要是上个月才开过恩科，现在榜单刚放出来，听他们说，今年有许多考生都留了下来，打算等秋季大考时再继续考一场，其中不乏鲁地的才子。”

    　　易子阳叹息，“希望明年鲁地应考的学子能够少一些吧。”

    　　虽然他们不觉得他们比鲁地的学子差，但考试他们还真的差一点点儿，唉……

    　　封宗平正想把话题扯回来，就听白善道：“明日一早出宫，今晚我们要不要去观园楼里玩一玩？”

    　　封宗平立时把刚才的话题忘了，连连点头道：“这个不错，我们可以花点钱和膳房要些点心瓜果之类的上阁楼去。”

    　　满宝不再把苏嬷嬷放在心上，但太子妃却不能不放，就在满宝和白善他们坐在饭厅里吃饭说些闲话时，太子妃已经吃完了晚食。

    　　她用帕子擦了擦嘴巴，让人把饭食端下去，这才扶着腰去园子里慢慢的走动。

    　　她的贴身大宫女亲自扶着她，慢悠悠的转了一圈后她才问道：“查得怎么样了？”

    　　“奴婢今儿下午悄悄的问了伺候吴嬷嬷的人，没听说她有什么异常，也未说过什么怨怼之话，会不会真是巧合？”

    　　太子妃摸着渐渐鼓起来的肚子冷笑道：“要是她不懂医理，或是一知半解，有可能是巧合，但她伺候过我母亲生产，我三个嫂嫂也都是她伺候的，我不信她不知道那汤喝多了孩子会变大。”

    　　大宫女便知道太子妃更相信周满，其实她私心里也更相信周小大夫，不仅因为他们两边没有利益冲突，周满的人品也更值得相信。

    　　于是大宫女顿了顿后问，“要不要和国公府那边说一说查一查她的家人。”

    　　太子妃点了点头道：“查吧。”

    　　她面色冷沉，摸着肚子道：“我突然想起，我母亲生的我们都白白胖胖的，我几个侄子也都是白白胖胖的，虽然最后都母子平安，但母体受损都严重，我大嫂生下长子后过了四年才生下一个女儿。”

    　　“我曾听有人说过，有的下人为了邀功，会特意把孩子喂大一点儿，这样孩子生下来又白又胖，不论是男是女都有赏；有的稳婆在生产时甚至会特意先把胎转偏一些再转回来，这样只要平安生下孩子便有大功劳。”

    　　大宫女听得冷汗淋淋，“娘娘，那都是乡野之地没有见识的稳婆才有胆如此做，您在宫中，不仅有太医院的太医们看着，周小大夫还日日来请脉，哪个稳婆有胆子做这些事呢？”

    　　太子妃点头，“是这样说，但把脉并不能准确，还是得摸胎才能摸出胎位来，若不是周满，我总不能让太医院里的太医上手吧？医女们到底还是差了一些的。”

    　　太子妃就是敢把衣服撩起来给太医们摸，他们也要有那个胆子摸呀。

    　　太子妃道：“查清楚了，看她是别人放来的钉子，还是起了争利斗狠的心，拿了我和孩子的性命来做筏子。”

    　　但不管是哪一种，苏嬷嬷在太子妃这里都讨不得好去，不过现在她找不到她的把柄，且又有身孕，对方又是国公府里的老人，因此不好处置而已。

    　　大宫女扶着太子妃慢悠悠的往回走，有些许好奇，“娘娘就这么相信周小大夫？或许苏嬷嬷真是想给娘娘养好胎呢？”

    　　太子妃扶着肚子道：“你以为那些传言和稳婆的手段我是从哪儿知道的？”

    　　还不是周满摸过脉以后和她歇着消食时说的私密话，她现在可是知道了不少生产中的绝密的，还和满宝学着做了好几个可以调整胎位的动作呢。

    　　苏嬷嬷不知道太子妃的心思，虽然她这次略下一筹，暂时输给了周满，但她觉得假以时日，她总能超越周满的。

    　　人都好口腹之欲，尤其是孕期的女人，想要忍住不吃好吃的东西就好比登天一样。

    　　太子妃和肚子里的孩子都习惯了午后喝一碗汤，突然断了，肯定会想的。

    　　她走过的路比周满吃过的饭还多，难道还怕她吗？

