    直笑得云妍书脸色都变了，她才揩去眼角笑出的水痕，慢悠悠地开口道：“反咬一口还真是你们家的传统啊！你怕是忘了，当初可是你们公开发视频要把我赶出云家，跟我断绝关系的。怎么如今反倒骂我没良心？”

    说到这里，云清神色一冷，寒声逼问，气势凌人，“当年李玉珠勾结云显宗，假意入赘姜家谋财害命的时候怎么不讲良心？你们这些年折磨我母亲的时候怎么不讲良心？三番两次陷害我的时候怎么不讲良心？？还是说，你们的良心，得分情况出现？”

    最后一句，惹得四周宾客发笑。

    自然是嘲笑。

    云家那些糟烂事，他们也有所耳闻，不过因为云家在北城富豪圈里排不上号，也就没有人多在意。

    但今天云清把话挑明了，那些腌臜龌龊的秘辛被曝露灯光下。

    云妍书脸色青白交加，居然被质问得无话可说。

    因为这些……都是事实！

    云清这一段话，注定她今晚过后，在北城的富豪圈混不下去了……云妍书用力抱紧了怀里的皮包，得到了一丝慰藉，她还有筹码！

    没关系她可以先出国几年，等风头过了再回来！

    反正时间会冲淡一切！

    “姐姐，清者自清，奶奶要是听到你这些话，一定会寒心的！”云妍书做出一副失望悲伤的模样，扔下这一句，扭头就走，她现在只想赶紧离开这个该死的宴会！

    然而门一打开，云妍书就傻眼了。

    门外赫然站着冯萍芝的身影，她显然是精心打扮过，从头到脚雍容华贵，一丝不苟。

    云妍书开门的时候，她正要推门进来。

    祖孙二人惊骇地看着对方，双双愣在当场。

    云妍书更是眼珠子都快瞪出来了。

    她刚刚才当众说冯萍芝身体不适，现在人就容光焕发地出现了，岂不是当场打她的脸？！

    “奶奶，你怎么过来了？”

    “不是你派人接我来的吗？”冯萍芝也是一头雾水。

    此时，穿着司机制服的谢浪从冯萍芝身后走出来，冲云妍书弯了弯腰，毕恭毕敬地大声道：“云小姐，我按照您的吩咐把老太太接过来看您打脸云清的好戏了！”

    他刻意拔高嗓门，声音传遍了整个宴会厅，所有人都听得清清楚楚！

    这下云妍书跳进黄河都洗不清了。

    云妍书差点被气得当场吐血。

    她认出了谢浪。

    他是云清的人！

    那个贱人……又摆了她一道！！

    羞愤屈辱感席卷全身。

    云妍书恨不得冲上去撕碎云清那张看戏的脸。

    冯萍芝到底是经历过大风大浪的，很快就反应过来，她被云清那小畜生设计了！

    可已经走到这一步，骑虎难下。

    冯萍芝率先发难，怒瞪着云清，劈头盖脸就是一顿指责：“云清，你的心怎么这么黑？自从你回来以后，我们云家哪点对不住你？你非要步步紧逼处心积虑的算计我们，我只想息事宁人，毕竟家丑不可外扬，让外人误解就误解罢。可你却非要逼死我这个老太婆不可吗？！”

    她一番话义愤填膺，甚至捂住胸口，一副被气得不轻的样子。

    云妍书赶紧去扶住她。

    这些周围的宾客们都有些动摇了，看向云清的眼神也耐人寻味起来。

    “一个巴掌拍不响，我看也不可能全是云家的错吧？云清要是一点问题都没有，怎么可能被云家迫害成这样？”

    “一个家门里出来的，谁比谁干净。狗咬狗罢了。”

    呵……不愧是云家现在的掌舵人，冯萍芝的段位倒是比云妍书高出不少。

    卖惨都卖得更有水平。

    不过想用舆论绑架她？

    做梦去吧。

    云清勾唇冷笑，丝毫不为所动：“冯萍芝，既然你身体不舒服，就坐下来歇会儿吧。正好，我还给你准备了一份大礼！”

    她话音刚落，冯萍芝背后的大门就从外面‘砰’地一声关上了。

    谢浪拉了把椅子坐在门口守着，他翘着二郎腿，顺便给云清发消息：【老大放心，冯萍芝和云妍书她们俩变成苍蝇都飞不出来！】

