
　　柳腊梅很快就被带了过来，被带过来时，她正在苏家翻钱。

　　苏家父母全都出去找关系打听苏哲的事儿了，柳腊梅拿着锤子撬开了箱子，从里面拿出苏家的钱。

　　苏父苏母积蓄也有一些，加上之前于敬亭给的，柳腊梅喜上眉梢。

　　钱都揣兜里，准备走了，廖勇带人过来了。

　　柳腊梅再想抵赖已经没有用了，她身上搜出来的钱就是最好的证据。

　　柳腊梅作案过程也很简单，她坐在苏哲的轮椅上，趁着孟莲落单时把孩子敲晕，拖到荒草里衣服扒掉，企图制造一种被人欺负的假象。

　　为了引导众人往苏哲身上想，她还从轮椅底下的储物篮里拿了只苏哲的手套，扔在附近，这才坐着轮椅离开。

　　柳腊梅觉得她这波操作在大气层，感觉她人生的智慧在此刻发挥到了极致。

　　上天入地，上穷碧落下黄泉，往前五百年往后五百年，都不会有人能察觉到这是她做的。

　　刚被带到局子里，柳腊梅还矢口否认，可是当晚又都承认了。

　　架不住办案人员的审问，逻辑漏洞百出又不能自圆其说，顶不住压力就都招了。

　　更奇葩的是，她招完后，竟然问办案人员她啥时候能回家。

　　在柳腊梅心里，她一没真正侵犯那孩子，她是个女人嘛，缺乏作案工具。

　　二来么，那孩子虽然是被冻伤了，可已经脱离危险了，人还活着。

　　四舍五入，她根本没犯啥事么，大不了她过去给小姑娘道个歉，再不济，赔偿一点点钱，三十啊五十啥的，两清了。

　　可是当廖勇说出，她可能要面临牢狱之灾，最少三年时，柳腊梅整个人都傻了。

　　穗子当时趴在孟母耳边说的，就是关于时局的。

　　穗子每天都看报纸研究新闻。

　　对时政要闻的敏感度极强，最近她得出个结论，要严打了。

　　如果孟莲遇到的真是个恶徒，被抓到，说不定就得吃枪子。

　　像柳腊梅这种行为，遇到特殊时期，就算能保住命她也得关很多年，李有财亏得是去年被抓的，要是今年，早就重新投胎了。

　　可能对于此刻的李有财来说，重新投胎对他都是种解脱。

　　柳腊梅现在是泥菩萨过江自身难保了，跟李有财失联了。

　　李有财之前多嚣张嘚瑟，现在就多憋屈受罪。

　　这里面也有不少于敬亭的功劳。

　　于敬亭这段时间隔三差五就管穗子要零花钱。

　　穗子问他干嘛，他就随口说要请朋友吃饭。

　　虽然有个土豪爹，自己又是一厂之长，但是于敬亭的家庭地位一点也没高。

　　每个月所有收入都得上交给穗子，都不用穗子开口，王翠花就把事儿办了。

　　穗子对管家拿权没有多大的野心，也能理解男人在外要有些应酬，于是每次于敬亭要钱她都给。

　　一来二去的，穗子没说啥，王翠花不同意了。

　　于敬亭这段时间每周都有那么一两天要很晚才回来，身上还有酒气，这在王翠花看来就是彻底学坏了。

　　不敲打一翻肯定是不行，找穗子说这事，穗子笑呵呵地劝了她一通，说她相信于敬亭有分寸。

　　王翠花一看儿媳妇太宠溺儿子了，转手指挥她的打手，等逆子回来就把门锁上，把人捆了。

　　不老实招待，就扔鹅圈里跟铁球铁饼作伴。

　　谷燲</span>还得挑儿媳妇不在家的时候，要不穗子看着心疼，要拦着就耽误事了。

　　打手就是于水生。

　　虽然于水生觉得老伴儿这是咸吃萝卜淡操心，也不怎么认同老伴这种蛮不讲理的行为。

　　但是吧.....如果不把儿子捆了，那进鹅圈陪伴铁球铁饼的，就是他了。

　　穗子一下班就感受到了不同寻常的气氛，院子里的石板砖都掀了好几块，像是有人在这里争斗过。

　　进屋一看，水盆弄洒了，地上都是水。

　　王翠花正拿着拖布，骂骂咧咧地擦。

　　“娘，家里这是......招贼了？”穗子小心翼翼地问。

　　“造孽了！还不是因为那个不着调的于铁根！”王翠花对着穗子一通吐槽，穗子在婆婆愤怒的陈述里，勉强把事情的经过拼凑出来。

　　于水生奉了“太座”的命令，要捉拿于铁根，将他捆了严刑拷打，问他这段时间都跟什么人鬼混。

　　于敬亭喝得晃晃悠悠回来，刚进屋就被用麻袋套上了。

　　于水生绝对有公报私仇的意思，谁让这个逆子之前套他好几次呢，有仇报仇有怨报怨。

　　于敬亭本就喝了酒，还晕乎着呢，又被套了麻袋，以为家里进贼了，奋力挣脱，上演了套着麻袋蹦蹦跳的经典桥段。

　　不仅把他爹给撞了，也把家里弄得乱七八糟。

　　其结果就是，父子俩两败俱伤。

　　于敬亭把于水生撞得闪了腰，于水生把于敬亭捆床上，父子俩一个东屋，一个西屋，各自哼唧着。

　　听到穗子回来了，俩屋集体没动静了。

　　明明是个挺悲惨的事儿，但穗子听完后还是忍不住笑了。

　　想着看看公公伤成啥样，又考虑到公公他老人家也是个要脸的人，她这么过去，只怕会伤了公公尊严。

　　本着夫债妻还的心思，穗子在外屋喊道：

　　“爹，我那有药酒，我让我娘拿给你，敬亭他就是喝多了，我一定好好说他。”

　　“什么药酒？完全不需要。我这身子骨硬朗着呢，一点事没有，哈哈。”

　　东屋传来于水生的笑声，只是听起来多少有点气虚。

　　“这个混蛋于铁根，交了狐朋狗友在先，殴打亲爹在后，等他酒醒了，看我不收拾他的！”王翠花指着西屋骂，却也不放心儿子。

　　“你瞅瞅那个逆子酒醒了没，没醒就拿水给他泼醒！”

　　“是，我一定好好教育他。”穗子进西屋，见着于敬亭四仰八叉地躺那，嘴里还哼唧着。

　　“我喝多了，我真喝多了，玉皇大帝是我爹，王母娘娘是我亲妈~”

　　穗子眼角抽了抽，凑过去压低声音说道：

　　“别装了，咱娘没跟进来——还有，玉帝和王母也不一定是两口子，你这么说容易挨揍。”

　　于敬亭没动静了，穗子担心他真的喝晕过去，拿手轻轻地摸他脸，被他一把拽着，压在身下。

　　“小野猪精往哪儿里跑，吃俺老孙一棒！”

　　“......”

　　他是不是真喝多穗子不知道，但是虎肯定是真虎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第458章吃俺老孙一棒免费阅读。https://xs.23sk.com 