    无论是现实世界还是任务世界的轰动，天宇都不知道，知道了也不在意。

    此刻他正在一间房屋当中，单独和革命军首领龙交谈。

    “现在，应该是兑现承诺的时候了吧？”龙看着天宇，眼神中满是期待。

    早在天宇让路飞联系他的时候，就已经说出了条件，否则单凭路飞的关系，龙绝对不会带这么多人去海军本部。

    而天宇答应龙的条件，就是告诉他历史正文的下落！

    历史正文是刻在一种无法被破坏的石头上的文字，将所有历史正文连接起来，就能知道世界**想要极力隐瞒的过去，以及古代兵器的情报，和最终之岛拉夫德鲁的位置。

    其中包括4块路标历史正文，称为赤之石；9块情报历史正文，以及其他若干块记载着相关信息的文本。

    所以龙对这些历史正文，可谓是志在必得！

    天宇大概记得这些历史正文石碑有三十几块，不过他只记得十来块。

    第一块石碑是在罗宾的故乡奥哈拉全知之树的地下室，罗宾偷偷的研究过，但后来奥哈拉被屠魔令摧毁，现在那块石碑可能被埋藏在废墟中，也可能被海军运走，被世界政~府隐藏。

    第二块是在阿拉巴斯坦王国，路飞、索隆、乔巴三人在沙漠行进途中，掉进一个神秘深坑，这里面隐藏着一块历史正文。

    但是罗宾应该没有研究过这块石碑，可能只是历史正文的一部分，并没有特殊情报。

    第三块是在阿拉巴斯坦王国的陵墓之处，上面记载着古代兵器冥王普鲁托的信息，冥王是一艘威力无比的战舰，现在正沉睡在世界的某处。

    第四块是加亚岛黄金乡的黄金钟底座，上面不仅记载了古代兵器海王的信息，还有海贼王罗杰的留言。

    草帽团到达鱼人岛后，海王波塞冬的秘密正式被揭开，她就是鱼人岛的白星公主，能够与海王类进行沟通，正是路飞引导她觉醒了自己的能力。

    第五块出现在鱼人岛的海之森深处，记载的是乔伊波伊。

    一个空白历史时期的人，对当时同样是“海王”波塞冬的人鱼公主，有过一个约定，但因为无法履行约定，留下了这一块历史正文，上面刻着他的谢罪文。

    第六块是出现佐乌岛鲸鱼之树内部的赤之石，四块路标历史文本之一，是通往伟大航路终点“拉夫德鲁”的重要路标之一。

    可上面记载的具体信息，并没有向观众透露出来，所以天宇也不是很清楚。

    好在龙也不在意，天宇能告诉他那么多历史正文上的消息，已经是意外之喜了。

    原本他还以为，天宇只会告诉他历史正文石碑的位置，其他的什么都不说呢。

    没想到到现在为止，天宇都告诉他两件古代兵器的消息了！

    “你能看得懂历史正文？”龙好奇的问道。

    天宇知道这么多消息，出了他能看得懂之外，好像没有其他可能了！

    但要真的看得懂，为什么有些石碑天宇知道位置，却不知道上面的内容呢？

    天宇摇了摇头，“我不认识历史正文，是通过一些手段得知的消息！”

    天宇没想详细说明，直接糊弄了过去。

    难道还要告诉龙，我是因为看动漫知道的？这说出来也没人相信啊！

    随后龙不在言语，继续听着天宇的诉说。

    虽然六块历史正文石碑，而且上面的消息都很重要，已经超过了龙的心理预期，但是不要白不要啊！

    第七块第八块，都在bigmom的密室中，上面的内容暂时没有透露出来，所以天宇也不知道。

    第九块历史正文是一块路标历史正文，天宇并不知道具体位置，但是在bigmom的密室当中，有一块通过布鲁克取得的拓印。

    同样，天宇并不知道上面究竟写了些什么。

    第十块出现在凯多手中，也是一块路标历史正文，天宇依旧不知道上面写了什么。

    暂时天宇就知道这么多了，在他重生后草帽海贼团有没有找到更多，天宇不得而知。

    “非常感谢！”龙起身对天宇一个九十度鞠躬。

    这些历史正文的消息对于革命军来说，可以让他们的路好走很多，尤其是海王和冥王的消息。

    “不用这么客气，这是我们交易的内容。”天宇摆了摆手。

    反正他三个月之后就要离开这个世界了，多说一点也没关系。

    “我们的交易只是三块以上的历史正文石碑消息，而刚才的消息足足有十块，并且都很重要。从今往后，只要阁下需要，革命军必然竭尽全力！”

    这是龙第一次做出这样的承诺，因为从来没有过，因为这个承诺太大了！

    革命军在世界政~府的压力下如同过街老鼠，帮助天宇的时候很可能把自己也给埋了！

    “不用。”天宇再次拒绝，但心中对龙的好感提升了不少。

    “反正也说了这么多了，那就在告诉你一点情报吧。”敲了敲桌子，天宇继续说道：“世界政~府的首领并不是五老星，而是一个叫伊姆的老不死，已经活了八百多年了，我想你多少应该听过一点。”

    “是的。”龙点点头，脸色有些严肃的说道：“但也只是听说过，根本不了解。”

    知道龙有所了解，天宇大胆的开始讲述：“伊姆每过几十年就会醒来一次，选拔新的五老星为自己管理世界。”

    “对于伊姆来说，五老星和天龙人之类的可有可无，只不过是他的工具而已。”

    “没有人知道活了八百多年的伊姆实力如何，但是他的底牌是天王，这一点我非常肯定！”

    “除此之外，隐藏历史正文石碑是伊姆的意思，从八百年前历史正文石碑出现就开始了。”

    “最终之岛拉夫德鲁上究竟有什么我不知道，但想必伊姆创立海军，隐藏历史正文石碑的用意，就在于此了！”

    这些消息，已经把天宇完完全全的掏空了，没办法，谁让他就看了这么多呢。

    虽然没有明说，但龙是什么人，第一时间就理解了天宇的意思，震惊之后瞬间开始了思索。

    伊姆隐藏历史正文石碑和拉夫德鲁，显然上面有什么东西对他的通知不理。

    “是冥王和海王吗？如果是的话..........”已经得到了冥王和海王消息的龙，出现了和世界政~府硬碰硬的想法。

    伊姆就算是再厉害，他也终究是个人而已，应该不是冥王和海王的对手。

    看着龙蠢蠢欲动的眼神，天宇忍不住劝了一句：“不要想太多，八百年前，巨大王国坐拥冥王和海王两大古代兵器，都败给了拥有天王的伊姆！”

    对于这个糟糕的世界，天宇看着也不是很顺眼，如果龙能够成功的话，那也是他希望看到的，所以毫不吝啬自己知道的情报。

    “是我失态了。”

    果然，听到天宇的话后，龙心中一惊，平复了自己有些膨胀的心态。

    “无论如何，今天多谢先生了，日后但凡先生有事，革命军必然责无旁贷！”

    到了现在，龙对天宇的态度完全改变，表现的很是尊敬。

    不说天宇对革命军的帮助，单单是天宇知道这么多情报，就足以让他重视。

    “革命军还有事情，在下就先行告辞了，先生有事直接联系我，这是我的联系方式！”

    龙给了天宇一个能够联系到他本人的电话虫，随后带着人急匆匆的离去了。

    今天知道了这么多隐秘的消息，他必须要回去处理才行！

    在龙离开不就之后，一则消息传遍了整个世界。

    革命军首领龙公开表示，从今往后，天宇就是革命军的精神领袖，谁敢触犯天宇，革命军必然与其不死不休！

    这一个，天宇的名望飞一样的成长，他的地位在人们心中暴增！

    有了龙的这句话，革命军几乎等同于天宇的势力了。

