    第890章两人一起过年

    凌云瑞知道他的情敌多。

    “娇娇，笑一个。”

    “抬一下胳膊。”

    “.....”

    赵娇娇气呼呼的看着他，“喂，你够了，还要拍多久，回家。”

    结婚第三天之后，陆家人外加王美丽两口子，还有赵西北兄妹俩都去了，家里就剩下赵娇娇一个人了。

    王美丽打算喊女儿一起去的，可想到凌云瑞一个人在家，也不好，就只好叮嘱了一些，让凌云瑞搬到家里来。

    凌家那边除了被子这些，厨房都没有添置东西，但是赵家这边有。

    “娘，你们快去吧！”乘坐着大头开的拖拉机，目送着他们离开。

    赵爷爷和赵奶奶想要去的，可不知道怎么赵爷爷感冒了，不能出远门。

    “这下好了，一下子家里就剩下我们两个了，这如何准备年夜饭？”

    赵娇娇也是准备过年夜饭的，可是那时候人多，如今家里就剩下他们两个了，怎么办？

    “有我呢，不会饿着你，就是不知道宝宝能不能把你的床分我一半？”

    赵娇娇娇嗔了一眼，“这是在我家，你想要干什么？”

    “我不想干什么，就想要给你暖被窝。”

    能做什么？

    鸭厂这边是轮流休假。

    卤房这边关了，但是鸭厂还有鸭子，孵化器那边需要盯着。

    制衣厂里，如今就剩下几个保安，他们也是轮流休假，如今厂里就剩下两个，一个上白班，一个上夜班，赵安偶尔去厂里溜达一圈，看看，完全就是闲不住，其他工人干部都放假了。

    “小石头马上要当爹了。”

    相看到结婚，不到半个月，不到半年，媳妇就怀孕了，这动作真的蛮快的。

    “连翘和谢海的事情定下了？”

    “双方父母都知道。”

    没有想到，让谢海来厂里上班，居然婚事都包了。

    “你之前设计那几款婚嫁服，我看很不错，打算开工之后，就让工人做一些出来。”

    哪红色嫁衣很好看。

    “可以做一些简单刺绣，上档次不说，还好看，”

    毕竟厂里有会刺绣的，衣服可以分三个档次。

    “我家宝宝很有很聪明。”

    凌云瑞握着赵娇娇的手，还想到一件事情，“年后，我要出一趟远门，不能陪着你一起去京都了。”

    “还有小北和小妹他们，我也不怕，我们鸭厂虽然在向附近几个县城发货，但是还是有一些饱和，我打算明年暑假，扩展外省的生意。”

    二十九，两人里里外外又打扫了一番。

    年三十，两人开始贴对联，两家都贴了对联，之前赵家贴了喜字，但是有一些房间没有贴对联。

    赵大堂哥来喊他们去老房子那边一起过年，被赵娇娇拒绝了，她去，让凌云瑞怎么办？

    不过还是带着凌云瑞去送了年礼。

    一块肉、一瓶酒、一包糖、一把面条。

    送了年礼回来，两人围在一起烫火锅吃，鱼丸、肉丸，小酥肉，还有一些白菜、豆腐，萝卜烫起来吃。

    还一起守年。

    “娇娇，我们等一下放烟花。”

    凌云瑞还想到第一次跟娇娇放烟花的场面。

    “你放烟花，我看着。”

    有烟花看，过年气氛也热闹一些。

    (本章完)

