    左慈站起身，双手合拢，躬身行礼道：“左慈，拜见主公。”

    他神色恭敬，行礼的动作非常自然，丝毫看不出，先前曾经和陆玄动怒。这样的姿态，俨然是一个已经归顺陆玄很久的老人。

    周瑜看在眼中，对左慈的转变有些惊讶，心中对陆玄更是钦佩。

    主公的手段，真厉害！

    尤其是左慈归顺了陆玄，因为能得到好处，即便先前发生了矛盾，左慈也会全力以赴的为陆玄效力。

    如今，是一荣俱荣了。

    陆玄神色柔和，缓缓道：“有左道长的相助，我便是如虎添翼了。接下来，请左道长暂时住在府上，你看怎么样？”

    左慈回答道：“卑职遵命。”

    陆玄继续道：“道长在府上的一应消耗，我全力支持。道长要炼丹，我支持，尽管去做。目前来说，道长要做的，就是你自己的事。未来等我扩张后，掌控各地，道长就得整合各地的道门，让信道的百姓安居乐业，安稳生活。”

    道门这样的宗教，一直存在，无法取缔。你要废掉，他就会暗中发展。

    佛和道，都是一样的。

    陆玄要做的，就是利用起来，把道门的宗教力量转为自己作用。

    这个体系，不容易做。

    一步步来就是。

    左慈有些诧异，震惊道：“主公，天下的道门很多，巴蜀有五斗米道，我属于太清丹道，其余各地，还有多不胜数的道门。要整合天下的道门，几乎是不可能的。”

    陆玄神色自信，说道：“为什么不可能呢？世界上没有路，走的人多了，就成了路。道门没有魁首，没有天下人都认可的天师，那么，左道长为什么不能做这个魁首呢？”

    嘶！

    左慈深吸了口气。

    他有些惊骇。

    道门魁首。

    道家天师。

    这可是无上的荣誉啊。

    左慈这一刻看向了陆玄，眼神前所未有的惊骇，没想到陆玄的野心这么大，要掌控所有的道门力量。想一想，一旦成了，就是前所未有的机缘。

    左慈是一个游方术士，在道门也有些影响力，实际上还远远不足。

    想到这里，左慈内心亢奋了起来，看向陆玄的眼神，更是多了一抹炽热。

    主公，真乃神人。

    左慈心中火热，郑重道：“卑职，自当为主公驱策，万死不辞。”

    陆玄笑说道：“我不需要道长万死不辞，需要的是你替我整合道门的力量。我们如今的力量在舒县，就从舒县开始，然后是庐江郡，再是扬州各郡。一步步来，不着急。”

    “卑职遵命。”

    左慈迅速回答。

    周瑜把这一切看在眼中，心中感慨，又一个人被蛊惑了。

    主公的言语，就是这般厉害。

    他也不知道怎么的，就死心塌地追随陆玄。如今看左慈的情况，已经被忽悠瘸了，畅想着道门魁首的好日子，彻底站在了主公一边。

    人，就是这样。

    有了欲望，有了想法，一旦心底深处的执念被引出来，就再也难以控制。

    陆玄说道：“我让人安排一处院子，供左道长居住。”

    左慈神色谦逊，恭敬道：“主公不必大费周章，卑职只要有一处居住的房间就够了。陆家人多，卑职单独占据一处院子，会给主公增添麻烦。”

    陆玄笑道：“陆家够大，有充足的院子。我立刻安排，道长把身边的童儿一并带来。”

    当即，他喊来了亲随，安排好左慈的住处，才让人带着左慈下去。

    周瑜望着左慈离去的背影，迫不及待的问道：“主公，您先前说了些术法，比如顷刻开莲、天神拘鬼、灯烟化蛇、鬼火隐踪，这些到底是什么呢？这有什么隐秘。”

    陆玄解释道：“归根结底，都不是什么神秘，只是你不懂其中的窍门而已。比如先前的油炸恶鬼，骨头早就处理过，里面加入了水银。”

    “一旦油温升高，水银就会在骨头内乱窜，发出类似哀嚎的惨叫声。”

    “再比如我滚油洗手，是下面有陈醋。锅内的温度稍稍升高，醋先沸腾上升，看起来就像是油滚沸了。”

    “至于剑斩妖邪，是早就用特殊的墨，在纸上画了分尸的尸体。墨迹干涸后，画在纸上的图案消失不见。这些图案遇到姜黄水，全部显现出来，而且是血红色。”

    “至于我提及的，顷刻开莲、天神拘鬼等，都是各种敲门。”

    “这些听听就得了。”

    陆玄微笑道：“说白了，都是骗术。你去外面，随便找一个游方道士，这些人或多或少都懂一些。汇总了诸多的术法，自然就有了这些。”

    “唉……”

    周瑜叹息一声。

    瞬间，他没了好奇心，只觉得有些无趣。

    都是骗术。

    陆玄话锋一转，问道：“黑甲兵的培训，现在推进得怎么样呢？”

    “难啊！”

    周瑜一下皱起眉头。

    他神色无奈，叹息一声，继续说道：“太史慈负责黑甲兵的操练，非常顺利。流民吃饱喝足了，规规矩矩的操练，非常努力，不需要操心。”

    “可是，教他们读书识字，一个个都是榆木脑袋，根本学不会。”

    “我现在采取的策略，是有赏有罚的安排。你如果能率先完成识字的任务，我给你嘉奖。如果是完不成，就加大训练的力度，再给予惩罚。”

    周瑜说道：“总之目前的打算，就是强迫所有人记下。”

    陆玄点了点头，微笑道：“万事开头难，基础搭建起来，后续就好办了。”

    “卑职明白。”

    周瑜郑重的点头回答。

    他站起身，说道：“夜深了，卑职告退。”

    陆玄亲自送走了周瑜，就回到书房，考虑接下来大婚的事儿。他说了要给大乔一个难忘的婚礼，自然不能食言，得安排好才是。

    时间一天一天的流逝，进入四月后，天气渐渐热了起来。

    四月初八这一天。

    周泰带着江上的百余兄弟来了，和周泰一起来的还有蒋钦。

    这也是一员虎将。

    陆玄亲自接见了蒋钦，好生接待一番，最后让蒋钦以及所有的士兵，归入黑甲兵，听从太史慈的调遣。蒋钦和周泰带来的水兵，作为水军一部，归属蒋钦负责。

    周泰调离军中，成了陆玄的亲卫。黑甲兵的人数，也从八百多人扩张到一千人。

    经过近一个月的训练，黑甲兵已经彻底脱胎换骨。

    一个个吃饱喝足，全都长膘了，更加的精悍。而且这些人在太史慈的操练下，战斗力彻底提升上来。

    周瑜让黑甲兵识字，取得了很大的成效。大多数的黑甲兵都能识字，最多的人已经能认五百个字，最差的能认百来个字，一切都在迅速变化。

    转眼到了四月十六。

    这是陆玄迎娶大乔，大婚的时间。

    这一日的陆家，张灯结彩，府上热闹喧嚣。不论是陆家，亦或是陆玄，都已经准备好了。

    下午，抵近了申时。

    陆玄作为新郎，带着迎亲的队伍出了陆家，往乔家去。按照陆康告诉他的流程，陆玄要在傍晚选定的吉时之前，把大乔迎回陆家拜堂成亲。

