
　　然后也不知道怎么用的，就把那枝她想要的月季给摘下来了。

　　她抬头。

　　沐垣生把那朵枝杆短的月季递给她。

　　从他掐下来的部位看，那里没有刺。

　　月季和玫瑰差不多，这朵又是红色的。孟盈下意识的不想去接，但是想到刚才她说过的话，就当是为了抚平他的一点伤，接过了花。

　　“谢谢。”

　　“不用。”

　　孟盈继续绕着花园走，手上捏着那枝月季。

　　她给他送过很多次花，结果都被无情的抛弃了。

　　其实她也想把这枝花丢了，但是想了想，这是在她家院子里摘的，不算他送的。

　　“你们聊完了？”孟盈问。

　　“嗯。”沐垣生声音低沉，“我暂时没有要竞拍土地的计划。所以，你不用担心。”

　　孟盈心尖微颤。

　　他这是在跟她解释，也是想要让她别误会。

　　她说那句话，其实是故意的。

　　他们能聊那么深，就没有怕谁抢了谁的。

　　吃了晚饭，姚筝本是想让孟盈就在家里住，孟盈倒是坚持要跟沐垣生一起走。

　　她就像是真的嫁给了沐垣生，回孟家就是回娘家。

　　目送着他们的车子开走，孟少丰感叹道：“你们也看出来了吧。沐垣生被盈盈压制住的。今天盈盈当着他的面说他是外人。当时我听了这心里都不太舒服。”

　　“本来就是个外人。”姚筝说：“只要女儿没跟他结婚，他就是外人。”

　　即便今天一整天的相处下来，姚筝也觉得沐垣生没有想象中的那么差劲，但是她还是向着女儿的。23sK.com

　　孟少丰被老婆这么一怼，倒是没话说了。

　　这话说得也没有错，他们现在可不就是没有什么关系嘛。

　　真要说关系，那也得等盈盈肚子里的孩子出生了，才能扯上点关系。

　　只是，为什么会觉得沐垣生有点可怜呢？

　　……

　　华灯初上。

　　路上的车流很多，灯光交错。

　　现在车速不用刻意放慢也会变得很慢，两个人还是没有什么话说。

　　孟盈在刷手机。

　　突然一个急刹，还好本来车速就不快，这个急刹也没有那么大的冲劲。

　　孟盈抬头，“怎么了？”

　　沐垣生蹙眉，“有人横穿过来。”

　　沐垣生解开了安全带，他刚才看到那个人就在车头前面。

　　沐垣生下车，孟盈也跟着下了车。

　　车子前面，确实有个中老年人倒在地上。

　　“您怎么样？”孟盈主动开口。

　　那人抬起了头。

　　孟盈看清那张脸的时候，着实是惊到了。

　　这个人，是严仲！

　　早知道他在这里，也知道他跟沐垣生一样对以前的事完全不记得，但是现在看到他出现在这里，总觉得很怪异。

　　严仲抬起头，看了眼他俩，摇头，“没事。”

　　严仲自己起来，沐垣生还虚扶了一把。

　　眼神扫了一下他全身，确定他没事，才放了心。

　　孟盈就那样警惕的看着严仲，也观察着沐垣生，他们俩个没有什么眼神交流。

　　严仲没再说什么，直接走了。

　　车子重新行驶在路上，孟盈却一直在想着刚才的那个插曲。

　　隐约觉得，那并不是什么插曲。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，979、沐垣生有点可怜免费阅读。https://xs.23sk.com 