    苏斯的眼神之中似乎陷入了回忆，两只眼睛瞪着老甘瑟。

    后者此时还在用能量帮助前者恢复，似乎是想到了什么，又开口说道：

    “是啊，若是真的是上神回来，那也不应该袭击我啊？”

    苏斯一脸委屈的表情，他挤眉弄眼，模样颇为滑稽。

    “你？”

    老甘瑟撇了撇嘴，脸上露出一个笑容，又接着摇了摇头道：

    “那可没准，你干的坏事太多，上神若是知道了，肯定会给你来点惩罚的。”

    “你还好意思说我，你这么大把年纪，就没有做过什么亏心事？”

    苏斯瞪了一眼老甘瑟，但是屁|股上的痛楚让他有些遭不住，不得不爬在地上撅起屁|股来。

    ......

    此时的天色已经渐渐黑了下来，一道轻盈的身影缓缓越过森林，来到了梧桐基地的南门口。

    他仔细地掏出地图研究了一番之后，扯着嗓子喊道：

    “喂，这里是不是包曲镇，有没有个回话的人？”

    这一声十分洪亮且中气十足，顿时惹得城墙上的吕奇等人警觉，他们先是朝着下面看了一眼，紧接着又开口道：

    “你是谁？为什么现在才来，蛋白血清今天的已经卖完了，明天再来吧！”

    “什么蛋白血清，小爷我不是来买蛋白血清的，听人说你们这里的人一个个都挺厉害，不知道是真是假，小爷我来试试你们的水平！”

    那人模样十分俊俏，但是因为身形并不是很健壮，看起来柔柔弱弱并不像是有实力的人。

    众人一听这话，顿时乐了，现在还有人敢来挑衅梧桐基地，真是没有点眼力见。

    “我去，这小子是不是喝了假酒了，怎么这大晚上的穿这么点衣服也不知道冷，还敢叫嚣？”

    “我觉得他纯纯就是个神经病，你们等着，我下去收拾他！”

    “好啊亮哥，这次看你的了，给那小子打醒，省得老出来闹事。”

    “加油啊亮哥！”

    众人一起哄，一个模样壮硕的男青年此时直接跳了下去，看起来步伐矫健，是一名五阶进化者。

    他叫张晓亮，是先锋团的成员，实力上虽然比不过特战营那么强大，但是想要打败底下这名少年应该是绰绰有余了。

    可令他万万没有想到的是，那少年居然在他下来的时候开口不屑的说道：

    “你还没有资格跟我打，趁早离开，否则小爷让你知道知道什么叫残忍！”

    “呦呵？我滴个乖乖，现在这小年轻们真的是太自信了吧，你以为你是我们宋指挥呢？”

    张晓亮此时脸上顿时浮现出一抹怒气，他手腕一抖，一把合金长刀顿时浮现了出来，紧接着朝着少年冲了过来。

    后者甚至连看都没有看，仅仅只是抬手，一道波浪便朝着前者横推过来。

    轰！

    张晓亮顿时感受到一股强劲的水流，笔直的轰向了自己，他甚至连躲避的地方都没有。

    砰地一声响起。

    城墙之上，吕奇没有犹豫，直接跳了下来，手上怀揣着绿色能量覆盖在前者的身上。

    “唉真是没意思，那臭老头估计说的也就是他自己吧，叫臭老头出来见我！”

    少年摇头叹息，紧接着一副很拽的模样，双手抱胸看着面前的吕奇。

    “你怎么下手没轻没重，是不是真的以为我们梧桐基地没有人了？”

    后者有些不忿，如果不是现在自己根本腾不出手，定要替这张晓亮狠狠教训一下这个小青年。

    “哈哈哈，我虽然不知道你们基地有没有人，但是你绝对是不行，你来结局是一样的。”

    少年似乎十分不屑，双手叉腰，脸上满是飘飘然的模样。

    嘟嘟嘟......

    一辆卡车缓缓停在门口，车上一个青年跳了出来，露出一副灿烂的笑容道：

    “奇哥，开下城门，我刚拉了一车进化兽肉，明天没准就能开荤了！”

    宋战很是兴奋，这个季节，除了森林之中能够出产一部分的肉类食物以外，基地里根本就没有这样的新鲜食物。

    不过当他跳下车的同时，也看到了吕奇的动作。

    “你来的正好，这有个小青年，有点不服管教，你替我收拾一下他。”

    吕奇刚一抬头发现是宋战，顿时乐了，怎么回回有人挑衅的时候，宋战都会出现呢？

    少年也注意到了这名男青年，顿时疑惑的开口道：

    “你是人是兽？”

    他能够在宋战的身上感受到一股奇特的感觉，这种感觉是进化兽之间互相都能够感受到的。

    “你不也是一样，但是你不应该欺负我们基地的人！”

    宋战攥了攥拳头，将皮夹克解开，眼神冷冽的看了一眼面前的少年。

    “你们？你是进化兽啊哥，你以为他们都拿你当人？”

    后者似乎觉得听了个天大的笑话，笑得前仰后合，甚至眼角有泪水流出来。

    他从来没有听说过，人类是可以相信的，毕竟他从小的教育就告诉他，这事情完全就不合理。

    “这些事与你何干，你欺负我们基地的人，那我今天就要跟你打一场！”

    宋战倒不是很在乎这些，他始终相信并且也同样见证了基地的人，是如何对待他的。

    “那这样，我们打一场，你输了，你就做我的跟班。”

    少年眼神之中略带一丝戏谑的表情看向前者，又紧接着用调侃的语气说道：

    “若是我输了，也随你处置，如何？”

    “好，一言为定！”

    宋战点了点头，眼神之中露出一抹坚定，他攥紧了拳头，朝着少年轰了过去。

    旁边的吕奇在这一刻，才突然发现，原来自己嘲讽的人，实力居然足足有着六阶的水准。

    这也难怪人家会觉得自己这里的人实力都不是太强。

    他摇摇头，扶起张晓亮，三步并作两步跳上城墙。

    与此同时，城墙上的众人也都格外兴奋的看着城墙下的两人。

    “卧|槽，宋战大哥又跟他干起来了，也不知道能不能赢，输了好像要给对方当狗？”

    “你开什么国际玩笑，宋战大哥的实力有多变态你又不是不知道，基地怎么养了你这么个叛徒？”

    “你别这么说，我总觉得这少年有点什么问题，我能从他身上感受到一股跟宋指挥一样的气息。”

    “再这么说也不可能，宋战必胜，梧桐基地必胜！”

    吕奇坐在旁边的椅子上，眼神却直勾勾的看向城墙下的两人，眉头紧紧皱在一起。

    就在这时，两道身影缓缓走了过来。

    “这怎么回事，怎么大半夜的不回去休息，在这里顶岗干什么？”

    宋严开口道，他有些疑惑，刚一来到这南门口，本以为已经人去楼空，却没有想到居然这么多人围在这里。

    “老大，你看下面，来了个小青年，实力好像还挺不错的，正跟宋战打架呢！”

    吕奇听到声音，连忙回头笑道。

    宋严也是微微一愣，紧接着抬头朝着下面看了一眼，果不其然，两道身影此时正战斗到了一起。

    “宋严哥哥，那个好像是宋战哥哥？”

    小童欣此时已经恢复了平常的状态，怀里还抱着自己的小老虎，一人一虎全都朝着下面看了过去。

