    

    嘭！

    短暂的僵持，很快两人再次对峙了起来。

    王小明瞬间踏崩了水泥地，一个粗暴的突进，手中的黑刀就朝着对方的瞳孔刺了过去。

    恶冥见此，并没有慌张，而是十分淡定的使用时间能力。

    为什么是时间能力呢？

    一方面是因为恶冥想想要测试一下王小明对时间力量的影响的程度，另一方面就是，他才不想跟对方近战呢！

    时间能力是可以远程攻击的！

    虽然王小明理由本事可以无视了，但是他始终还是会受到一些影响的！

    这点影响，足够他游刃有余的再次拉开距离。

    刹那之间，面对恶冥的时间力量影响，王小明错愕了一下，但很快又抵抗了回来。

    要不是因为他也有时间的力量，清楚知道这一瞬间的变化，王小明还会以为恶冥他还有瞬间移动的能力！

    毕竟这时间的波动太明显了，而且对方刚使用过时间能力就跟他拉远了距离。

    王小明不悦的皱了皱眉头，心道:

    要知道，时间能力跟空间能力在某种方面有着差不多的特性。

    而其实逃跑就是包括在里面，两者都是使用者想要逃跑，非常难以不抓到的！

    即便是有着同样时间能力的他，即便他一直开着时间领域，还是会收到一丁点的影响。

    想到这里，王小明顿时就停止了突进，随之用黑刀捅破了地面，插在上面，领域给扩散了出去。

    打算将对方给包裹了进去，不过恶冥也看出了王小明的做法。

    这是打算使用自己的能量物质作为锚点进行领域的扩散。

    这种领域扩散不同直接扩散的，直接扩散会随着领域越大，维持的难度就越难，更重要的是，效果会更糟糕，消耗还非常的打。

    而使用锚点的领域扩散则是相当于给自己制作出了一个分身帮助自己来扩散，虽然能量消耗也很大，但是维持难度却是非常小！

    看懂的恶冥果断就远离了，对此，王小明再次皱眉，对方这样一而再的避战。

    他有点难做啊！

    这样他的领域基本就是废了。

    毕竟带着一个领域战斗有点困难，不过王小明也没有立即收回地上的黑刀。

    而是转身就朝着别的凶兽过去了！

    既然对方不过来，那么他就主动过去好了！

    见此！

    一时间倒是恶冥变得有些目瞪口呆了，他还没有开始放风筝呢！

    对方倒是干脆，直接就是放弃了他！

    朝着别的凶兽过去了。

    对此，恶冥自然是不能如王小明所愿！

    果断就是一个位移来到了王小明的领域外围，然后双手贴在了王小明的领域表面。

    随之使用了吞噬力量！

    而此时转身朝着别的凶兽过去的王小明整个身形顿时停了下来，他本以为对方会在这种情况下，失去理智跑进来的阻止他的。

    但他没有想到的，恶冥竟然是使用吞噬能力！

    而他更没有想到，吞噬能力竟然连他的领域都可以吞噬！

    见此，王小明果断的放弃了领域，要是被对方顺着领域吞上来，那么到时候就又要被对方吃掉了。

    于是王小明果断的解除了领域，领域迅速朝着远处的黑刀收缩了过去。

    同时，王小明转身再次朝着对方突进了过去。

    对此，恶冥再次无赖的使用时间能力让王小明错愕了一下，然后就又开始后退。

    对此，王小明也是那个气，只能继续冲刺，只不过冲着冲着发现对方是越离自己越远。

    怎么就是追不上，想到这里，王小明再次回退！

    现在他领域没有开着，就看对方怎么吸！

    想时，王小明再次打算去宰其他凶兽！

    不跟这恶冥狼玩了，不敢近战，又不主动攻击，跟个无赖似得，还想要留的住他？

    这不是搞笑的吗？

    于是王小明一个踏步就上空了！

    朝着高空的酒老那边过去了！

    见此，恶冥也是咬牙切齿起来了，他知道玩耍的时间到此为止了。

    要是不阻拦对方，得到交换的机会，那么到时候双方的战力就会失去平衡。

    那么就代表它们这边的计划要失败了！

    于是恶冥这次主动就朝着王小明突进了过去，对此，王小明自然是看到了，但是此时他的心理却是懒得跟对方玩了！

    现在打不打是他说了算！

    总不能被一只凶兽玩弄在手掌之间，那让不显得他很蠢？

    虽然放弃亲手手刃自己的敌人这点非常遗憾，但也不是不能取舍的！

    于是王小明背后一张，速度骤然一拔！

    见此的恶冥，也是生气了！

    他恶狠狠的说到:

    “该死的人类！乖乖当个猎物不好？非得给本王找麻烦！不给你点苦头吃一下，你都太把自己当一回事了！“

    说时，恶冥狼迅速张嘴弓腰，刹那之间，空中竟然是凝聚出了一个高压风球！

    要知道，这才是恶冥狼真正的种族天赋！

    吞噬只不过是意外得到的变异能力而已！

    正在飞行的王小明顿时就感受到了背后一股巨大的危险正在生成！

    他能感受到了周围有大量的能量朝着下方流了过去！

    见此！

    王小明猛的一回头就发现了一惊人的一幕！整个人都怔了一下！

    因为他在一只狼的身上看到了多重能力的配合使用招式！

    只见后方的恶冥竟然使用吞噬的能量不断的吞噬起了周围的风元素还有能量，强行的注入到了口中的风球，而风球早就到达了极限了！

    但是对方却是硬生生的使用时间能力延迟了这风球的爆炸时间！

    而这风球的威胁还在不断的上升！

    一瞬间，王小明就明白了这个蓄力风球的潜力！

    要是给他足够的时间，完全可以伤害得到天空之上的酒老！

    所以他必须回去阻止！

    不过王小明也并不着急，因为他其实也给对方下了一个小陷阱。

    而对方也因为他的无赖离开急了，没有发现！

    此时在恶冥背后十来米处正插着一拔黑刀！

    他很庆幸，凶兽并没有能量构式一说！

    毕竟这些凶兽最信赖的武器还是自己的身体，又怎么会研究这种东西呢？

    所以对方可能不知道，能量构式根本不能离开主人的手上太久！

    除非是在领域里面！

    没错，其实他的领域还开着！

    而且还是以黑刀为锚点维持着，只不过这个大小已经是刚好缩进了黑刀里面！

    现在正式再启领域的时刻！

    他不知道对方要是被自己凝聚的风球炸一下会怎么样呢？

    毕竟这个是假能力他也有，也就说，这个启爆时间他也能够影响！

    于是乎，王小明饶有兴趣的看着恶冥凝聚风球的时候，打了一个响指，同时心念:扩！

    恶冥疑惑，王小明这是做什么呢？

    毫无疑问，这只不过是一个响指而已，并没有产生能力波动！

    更不用说是他忌惮的时间能力，最终的是，对方现在这个样子看起来未免也是太悠闲了！

    有种在看热闹的样子！

    既然如此！

    那他也不客气了！

    于是恶冥果断加快了凝聚的速度，很快就完成足以将王小明一击必杀的能量级别！

    若不是他此时不方便说话，一定会再次嘲讽一下王小明。

    正当他想要将口中的风球给吐出去的时候，突然背后一股力量迅速的靠近！

    瞬间就将恶冥给笼罩了进去！

    恶冥顿时就愣了一下，还没有反应过来是怎么回事的时候，王小明的话倒是轻飘飘的过来道:

    “还想着打鸟……哦不，还想着打人，你先关注一下周围是什么再说吧！时间加速！“

    其实不用王小明提醒他已经是发现了这是什么了！

    可以说在被笼罩进去的一瞬间他就发现了！

    是时间领域！

    为什么!

    为什么后面会有时间领域！

    这不可能！

    对方不是在空中吗！

    难道是其他人！

    可恶冥已经是来不及想是谁阴了他这一下了！

    要知道，他此时口中的风球可不是完全用他身体能量形成的！

    也就是说他不能吸收回去避免伤害，爆炸了他会非常的惨的！

    特别是当王小明轻飘飘的说出了那句时间加速，在他听来就如同恶魔耳边呢喃之音！

    刹那之间，王小明赶紧吐出了风球，可球这才离开嘴中，便是开始绽放出了一股无比强势的压力！

    根本就不容恶冥控制！

    对此，恶冥早就有了准备，在射出去的一瞬间，他马上就接着使用吞噬能量开始吞噬！

    但是即便如此，在这种恐怖的风力和能量之中，恶冥根本就不可能一下子完全吞下去！

    顷刻就被巨大的能量给吞噬了进去！

    轰！

    惊天的空气撕裂巨响在王小明这边的战场发生了！

    一下子引得不少的人的侧目！

    双方间的战斗都稍微停了半刻。

    而这说来话长，却只不过是发生在短短一个呼吸之间而！

    见到恶冥被恐怖的能量吞噬了，王小明也没有闲着！

    即便他知道，这场是他赢了！

    他需要做的就是一个补刀！

    于是，他赶紧就离开了自己的领域，同事开始演化！

    而爆炸很快就殃及到了其后面的黑刀，坚硬的黑刀面对这恐怖的能量级别，瞬间就分解为了粒子，随之领域一消失。

    爆炸的威力开始变得不可遏制了，对此，已经是飞到了高空的王小明已然是演化好了。

    鬼煞，苍龙！

    背后的双翼消失，取而代之的是电悬浮，手中剩下的黑刀也再次变回了雷枪！

    因为王小明要远处加把火！

    看到对方没有第一时间吞下这股恐怖级别的能量，他就知道，对方的吞噬能力是有上限的！

    或者说一次不能吞太多！

    那么现在这么好的机会！

    自然是要撑死对方！

    于是乎，王小明手背上面的雷纹一闪烁，一瞬间联通了雷枪，随之王小明开始以雷枪为媒介借助自然的元素力量！

    缓缓的，王小明的雷枪枪尖便是凝聚出了一个西瓜般大小的高压雷球！

    但可别小看这个雷球！

    光是这么一小颗东西已经是浪费了他十分之一的身体能量了！

    于是王小明毫不犹豫的甩上了天空！

    因为他知道这么打过去威力不够集中，这就跟爆炸一样的道理，爆炸能力会随着四周扩散出去的！

    他要想一击必杀对方！那么使用落雷的方式才是正解！

    也幸亏是恶冥自己凝聚的风球能量肆虐的有点久，不然战斗之中王小明是不可能使出这种前摇这么长的蓄力招式的！

    而当他刚好做好了这些准备的时候，那恐怖的能量爆炸也终于是渐渐趋于的平静!

    正如王小明所想，对方还没死！

    甚至除了生命力有些微弱外，其他的都非常的强盛！

    对此，王小明心中一凝，看着沙尘之中逐渐显露出来的身影。

    全身血淋淋的，已然是看不见一处完好的皮肤，看起来非常的恐怖！

    然而对方竟然还恐怖的站着，而且才这么短短几个呼吸，对方的生命力就又长了一节！

    身上的伤势也飞速蠕动着，开始愈合了！

    对此，王小明自然是不会光站着看了！

    他双目一冷，雷枪一挥吼道:

    “落苍龙！“

    刹那之间，天空之中一震咚的沉闷雷响！

    那被王小明送上了高空的雷球里面瞬间冲出了一条腰间粗的雷化龙！

    汹涌的雷势迎面就朝着恶冥扑过去！

    恶冥微微艰苦的抬腿，踉跄了一下，差点就摔倒了。

    他发现他的脚筋断掉了，现在还没有恢复过来，根本就动弹不得！

    恶冥面孔狰狞了一下，露出了不凶恶的面孔！

    他这是要死了吗？

    想当初他可是风华一代的狼王！

    好不容易成长到这个程度！

    他觉得自己还能变得更强！

    可现在却要让他在这里葬送掉性命！

    他不甘心！

    他怎么能甘心！

    想时，恶冥张嘴就是再次使用了起了吞噬的能力！

    说实在的，刚才他吞噬那庞大的风球能量身体已经是饱和了！

    差点就要炸开了！也就是他兽躯比较顽强，坚持了下来而已！

    但现在已经是顾不得这么多了！

    要是他不使用必死！

    使用了还有一丝的机会！

    刹那之间，苍龙一吞，雷光一闪！

    闪耀出了无比刺目的光芒，同时地面意识再次一震！仿若石破惊天的地动一般！

    与此同时，在这一瞬间，王小明整个人也怔住了，他无心观察恶冥的生死，而是将目光远远的放在了不远处。

    因为在这一瞬间，他看到了那边空中竟是突然打开了一个空间之门。

    随之传来一股非常不详的气息，一股比他毁灭能力还要不详的力量！        

