    白小月看向白康，“康哥也准备让她这么做吗？”

    “行了，晴晴，别胡闹了，我们不是约了人吗？还是赶紧回去换身衣服吧。”白康脸色不好看，他当然不会让白晴云这么做。

    真的把人的行李丢出去了，威利酒店的名声还要不要？

    “康哥！”白晴云没有想到他竟然不站在自己这边。

    “白晴云我可告诉你，就是司二叔他们都很看重**姐的，你要是不知死活，我就回家把这事闹大了，到时候我看大伯会不会站在你这边。”白小月怕这猪脑袋真的去碰江筱的行李，便出声威胁。

    “你！”

    郑绌看向白小月，他本来是一直沉默着的，这个时候才走到了她面前，“你是说这个江小姐大有来头？”

    “京城孟昔年孟盟官的妻子，天才画家小姜，崔盟督的外孙，D州江家六少的掌上明珠，江筱。你们难道不认识？”

    白小月觉得这些人只怕都是瞎了狗眼。

    嘶。

    白家兄弟和郑绌都倒吸了口凉气。

    “是她。”

    “就是她。怎么样，白晴云，你配给人家抬脚吗？”白小月斜了白晴云一眼，头发一甩，转身走开了。

    把江筱的身份摆出来，再威胁要回去禀报家主，她就不信白晴云还敢去碰江筱的行李。

    “小月，等一下。”郑绌匆匆对白家兄弟说了一声，“我就不跟你们去玩了，我找小月说点事。”

    说完他就追着白小月而去了。

    白晴云这下子眼睛真的是红了。

    白家的人都知道她喜欢郑绌，但是偏偏郑绌在她面前总是很冷漠的样子，白小月不怎么理会他，他却总想凑到白小月面前去。

    什么找白小月说事？他一个刚刚回国的经济精英，跟白小月那种沉迷艺术的死丫头有什么可说的？

    “哥！”

    白晴云委屈得要死，郑绌可是白康白恪的高中同学，他们就不帮着她！

    “行了，晴晴，回去再说吧，你的膝盖也要涂点药。”白康无奈地叹了口气。

    江筱和史安琳已经把白晴云丢到了脑后。

    史安琳找到的这个餐馆环境不错，最主要是很干净，地板和桌椅都抹都一尘不染，而且也没有油腻。

    史安琳点了四个菜，上菜速度也快，用的就是没有一点装饰的白瓷餐具，看起来也舒服。

    江筱还挺喜欢这个地方的。

    她们一边吃饭一边谈起了茶馆的事，也定下了要在茶馆外面辟一角出来设玻璃柜专门卖各式点心和果脯。

    江筱是真的不担心生意不好。

    “老板，如果你明天要见那个白小月，那我们什么时候去看那山泉？”

    “明天早上我跟他们见个面，就说说话，十点半就能去山里了。”

    “那正好，中午饭就在山里吃吧，那里环境真的挺好的。”

    江筱听了她的安排。吃完饭她们走路去了茶馆，江筱进去转了一圈，提了几个意见就出来了。

    回到威利酒店，果然也没人拦她，江筱笑了笑。

    第二天早上，白小月他们就找到酒店来了。

