    第1784章：祖龙（上）

    “主公，末将无能。”

    崇黑虎三将一起低头请罪。

    刘秀见此，叹息一声后，将三人挨个扶起，宽慰道：“这不怪你们，孟珙提前做足了准备，江陵守军都不过万，却分出一千五百守军来防着你们三个，你们也算是为我军攻城分担了不少压力。”

    听到刘秀这话，三将的脸色好了不少，唯独崇黑虎依旧还是一脸的不甘。

    “主公，咱们晚上在攻城吧，一旦到了晚了，视线受阻，就算夜袭被秦军发现，弩手肯定射不了那么准，到时末将一定能登上城楼。”崇黑虎信心满满的说道。

    刘秀也是眼前一亮，笑道：“可以一试。”

    言罢，刘秀果断下令停止攻城，全军撤回大营，毕竟在强攻下去就是拼消耗了，楚国的底子远不如秦国，可不能将宝贵的兵力都消耗在攻城上。

    当天深夜，刘秀带着万余大军，以及崇黑虎、魏文通等将，准备对江陵城发动夜袭。

    看着灯火洗漱的江陵城楼，刘秀不禁在心中暗道稳了，可他才刚刚下令展开进攻，突然江陵城楼上亮起了无数火把，将整座城门乃是夜空都照耀的宛若白昼一般，随即漫天箭雨从城楼上射了下来，射死了一大片的楚军将士。

    “哈哈，刘秀，真以为本将想不到你会来夜袭吗？”

    孟珙出现在城楼，对城下大喊道：“想要攻下江陵，你大可来试试看，看是你楚军的人多，还是我秦军的箭多。”

    向来沉着冷静的刘秀，此时眼中却罕见的出现一丝怒意，握紧拳头咬牙道：“孟珙，你给本王等着。”

    言罢，刘秀扭头对左右道：“撤军，回营。”

    崇黑虎一脸不解道：“主公，这就不打了？”

    “还打个屁，用我军将士的血肉之躯，去消耗秦军的弓箭吗？”刘秀没好气道。

    “额，这……”崇黑虎顿时无言以对。

    楚军乘兴而来却败兴而归，本以为夜袭能够建功，却没想到孟珙考虑而这么周全，也夜战的准备都已经做好了。

    刘秀又不想和秦军拼消耗，那就只有先退兵，然后在仔细商议了。

    见楚军退兵了，孟珙心中也送了口气，哪怕他准备了大量的火油火把，将黑夜照亮的宛若白昼一般，可黑夜毕竟还是黑衣，弓弩手的准头不可能比得上个白天，所以他内心还是不想和楚军夜战的，不过所幸楚军也同样不想打消耗战主动退去了。

    “在坚持一下，只要等到都督回来，江陵之危自解。”孟珙喃喃自语道。

    孟珙知道凭他这三千守军、五千新兵、两千残军，想在五万楚军的攻势下，保江陵不失的难度太大，唯一的可能拖延时间到夷陵主力撤回。

    所以，一开始孟珙主打的策略就是拖延时间，要不是刘秀的使者被韩世忠射死的话，他还甚至准备来一次诈降之计呢。

    另一边，刘秀撤军之后，当即召集众将，商议究竟要如何夺取将领，可面对无懈可击的孟珙，连他都想不出什么好办法，其他将领又能有什么好主意？

    “报……启禀主公，魏章将军回来了。”

    “快快有请。”

    魏章魏章，战国时期秦国大将。公元前312年，有着大败楚军，俘其将屈匄，斩首八万，夺取汉中之地等显赫战绩。

    魏章是被商鞅携带出世的将领，植入的身份是已经陨落的魏延族人，所以自然而然也就到了刘秀的麾下。

    战国时期将领的最大特点就是能力均衡，毕竟在战国那个混乱的年代都能混出头，肯定是各方各面都很优秀，所以五维不会有太大的短板，而魏章自然也是如此。

    各方面能力都很均衡的魏章，在刘秀眼中无疑是个可用的大才，刘秀非常的看重魏章，所以将拦截秦军援军的任务就交给了他。

    楚国三军尚未在江陵回合，魏章就已经领着七万大军北上，负责堵截和击溃襄阳来援的秦军。

    襄阳那边，秦政的反应速度，丝毫不比刘秀慢。

    楚军才在南郡登陆，秦琼要求发援军的命令都还没传回襄阳，秦政就已经派遣援军前去支援江陵了。

    秦政深知江陵的守军数量太少，根本挡不住五万楚军太久，所以秦琼的命令都还么没传来，就提前命张宪和王贵领三千老兵和七千新兵，共计一万大军前去支援江陵孟珙。

    秦政没想到的是，刘秀早就猜到襄阳秦军这边，会抢在楚军抵达江陵前会派出援军支援，所以提前派魏章领军七千来前来拦截。

    魏章的任务本来只是拦截秦军援军，但途中却发现一处地域非常适合设伏，于是就在半道设下了伏埋，并亲领三千大军前去诱敌。

    魏章巧施诈败之计，让前军主将王贵失去了理智，直接带着前军脱离大军前去追击，结果不查大意之下中了楚军的埋伏。

    最终王贵被魏章亲手斩杀，四千前军全军覆没，其中还包括宝贵的一千老兵。

    得知王贵脱离大军前去追击，张宪心中就有种不好的预感，结果果不其然的中了埋伏。

    张宪本想救出王贵的前军，可他领军抵达之后，前军已经覆没，王贵也已经战死。

    张宪本想趁着楚军刚结束大战，正值精疲力尽之际将楚军一举击溃，但奈何麾下士兵新老混编，其中新兵数量有太多，全军战力过于孱弱，最终反而被魏章的疲军给击败了。

    意识到新军的战力太弱，哪怕楚军已为疲军，也依旧不是对手，于是张宪果断下令向襄阳方向撤退。

    魏章斩王贵，败张宪，两战连胜，楚军也更是士气大涨，略作修整后就前来追杀张宪。

    魏章这一追就是数十里，追杀的张宪苦不堪言，要不是秦政亲自领军前来救援的话，张宪的大军恐怕都回不了襄阳。

    楚军连追秦军数十里，体力消耗极大，自然不是以逸待劳的秦军主力的对手。

    最终，魏章败给秦政的三千秦军主力，六千大军伤亡两千有余，秦楚两军算是拼了个两败俱伤。

