
　　看到林辰的到来，刘教授欣喜万分。

　　他拉着林辰，做到了自己的一旁。

　　参加刘教授生日宴会的有两拨人。

　　一波人是北河大学的学生，林辰差不多都熟悉，算是点头之交吧。

　　另一波人，还来了三位教授。

　　其他两位教授都是北河大学的老师，属于青年教室类别，按照辈分来说，是刘教授的师弟师妹。

　　宋史研究不算是热门行业，因此，这几年吸收的新鲜血液大多北河大学自己培养出来的学生，或者来自友好院校的毕业生。

　　而且，随着几任老教授的退休，加上短短十多年间，换了三任校长。

　　每任校长都有自己的办学理念。

　　北河大学属于综合性院校。

　　文理皆有。

　　刚开始重视文科，后来提出文理并重，到后来，以前弄的强势学科后退，一些重点培养学科也没有上来。

　　宋史研究就是如此，好好的强势学科现在衰落了。

　　内部也开始出现了近亲繁殖的现象。

　　林辰脑海中的想法只是一瞬间，他挨着刘教授坐下来。

　　刘教授开始为林辰郑重的介绍，就是刚才进门前听到正在唏嘘不已的教授。

　　“这位是唐云亮教授，本硕毕业于宁夏大学，博士是跟着社科院的是史波金教授读的。”

　　“这两年他出国学习，前些日子刚回来。”

　　林辰没有听说过史波金老师的名字。

　　不过，既然是社科院的大佬，刘教授还专门强调一番，那肯定是业界大咖了。

　　“史波金教授是专门研究西夏文化的，在这方面等同于先秦研究的黄教授。”

　　刘教授又补充了一句。

　　唐云亮神情缓和了一些，目光落在眼前的青年身上。

　　相貌堂堂，一表人才。

　　整个人充满了自信和淡然。

　　也没有任何恃才傲物的样子。

　　“怪不得刘教授评价很高。”

　　唐云亮暗自评价一番。

　　他在海外的时候就听过林辰的名字。

　　唐云亮诧异北河大学出了一个人才。

　　今日一见，比他想象的还要好上许多。

　　林辰微微一笑，客气地打了一声招呼。

　　唐云亮也回了几句，都是赞美洋溢之词。

　　聊天的气氛越发的融洽。

　　几人开始询问林辰一些方舟探索的消息。

　　林辰也没有能说的，大多还是那些众人皆知的事情。

　　因为，其他没有播报出来的，都是不能说的。

　　“刚才我走到门口的时候，听得唐教授谈起华夏文物的事情，不知道和圣彼得堡有什么关系？”

　　林辰吃了一口北河特色豆腐，纸巾擦擦嘴。

　　“嗐，这和你唐老师的研究方向有关。”

　　刘教授也停下筷子：“老唐，你自己说说吧。”

　　“咱们学校宋史研究也分许多方面，我的比较特殊，并不是单纯研究宋史，准确的是通过宋史材料去研究西夏史。”

　　唐老师停顿一下，道：“你知道西夏的历史吗？”

　　林辰迟疑道：“不太清楚，我大概知道一些，当时是西夏，辽，金，宋并列的阶段。”

　　“奥，后来西夏是被蒙古灭国了。”

　　林辰对于西夏的了解，还是从金老爷子的小说天龙八部知道的。

　　虚竹和西夏公主不得不说的故事。

　　当然，还有西夏太后李秋水......

　　至于其他详细的事情，几乎没有怎么涉猎过。

　　历史学的学生也几乎没有学过这方面的知识。

　　最多提一句几国并列的事情。

　　唐老师：“西夏国的研究也是一门国际显学，在西夏学的研究中，我们的成果和研究并不算多。”

　　“国际显学？和甲骨文一样吗？”

　　甲骨文成为显学，是因为大量的甲骨文流失海外。

　　林辰进行逻辑对比，不禁猜测西夏国的文物也流传到了海外。

　　毕竟，华夏有太多的文物都流失了。

　　唐教授点头道：“是的。”

　　“大量的西夏学文献都被罗斯独占了，嘤国、德国也有不少的相关资料。”

　　唐教授扼腕叹息道：“这件事情，还要从十九世纪初说起。”

　　于是，接下来唐教授为众人谈起了西夏学研究的前世今生。

　　蒙古征服亚洲的时候，手段十分的残酷。

　　其中，许多民族和国家都遭到了毁灭性的打击。

　　西夏，就是其中的一个国家。

　　因为蒙古的措施，导致西夏的文化，历史彻底消失在历史长河中。

　　按照华夏的传统，后人会给前世修史。

　　元朝修史的时候，修了金史、宋史、辽史，诡异的是，没有修西夏史......

　　因此，长达五百多年，没人了解西夏。

　　到了清朝嘉庆九年，一位处于人生低谷的书生张澍，因病辞官，回到家乡武威。

　　他内心苦闷，闲居在家也不是长久之计，于是喊上几个好友，一起去城北的清应寺散心。

　　几人在寺中闲逛，偶然发现偏僻之处有一个碑亭，碑亭前后都用砖头封死，不知道里面是什么东西。

　　张澍金石造诣不俗，好奇心起，便喊来住持询问：“这碑亭内是什么碑文？”

　　住持：“我也不知，故老相传这个碑不能随便开启，一旦开启会有风雹之灾。”

　　林辰听到这里，心中有种熟悉感。

　　这好像和水浒传开头，有点类似啊。

　　洪太尉释放魔君。

　　后面的事情走向几乎一样。

　　张澍不依不饶：“拆封若有祸事，我一力承担，和住持无关。”

　　说罢便和朋友佣人开始拆砖。

　　住持看他们心诚【人多】，也只得作罢应允。

　　结局是好的。

　　没有想象中的天地变色，风雹来袭，也没有水浒开篇那样那一道黑气滚出散作百十道道金光，只有一个一丈高的石碑展现在所有人面前。

　　这个就是大名鼎鼎的《重修护国寺感通塔碑》，也叫凉州碑，是目前存世的唯一一块西夏文和汉文并存的石碑，借由这块石碑的对照翻译，世人才可以在失传几百年后，重新认识西夏文字。

　　张澍在发现凉州碑后，对西夏文化有了巨大的兴趣，准备自己写一部西夏史，于是便开始收集编纂相关材料。花费巨大努力收集到了六大捆材料，但是在一次出游的过程中，被家人以为是废纸烧掉了！

　　林辰愕然，随后惋惜道：“真的太可惜了。”

　　“后来呢？”

　　唐教授道：“后来，隔了许久之后，真正使西夏历史重现天地的是罗斯的人。”

　　“当时大量的西方人涌入华夏，到处找寻文物。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“在这个背景下，他们也来了。”

　　ps:求月票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第一百七十六章 西夏的前后今生免费阅读。https://xs.23sk.com 