    第1594章 开卖前的忧虑   

    陆远和玛丽安有一种关爱智障的眼神盯着他，就连驻英国的互助会负责人，也都是一脸无语！   

    “咱们还是看看食品的包装是怎么样吧，至少比起和一个不食人间烟火的贵族公子讨论金钱更有价值！”

    

    几人温和一笑，也就在这个时候，生产线已经开动，成品已经生产出了一部分。

    

    由于这批蓝色螃蟹，是陆远在离开澳洲之前，特意留下来的一批精品螃蟹！所以出肉量非常高，每一小袋包装冰鲜蟹肉，正好是一百克，符合绝大多数人的饮食习惯。

    

    而这种冰鲜蟹肉的价格，是在五十欧元！   

    当有着包装的冰鲜蟹肉送到几人手上，玛丽安非常兴奋的笑了起来！   

    “我还是第一次在工厂吃到这种即食类的食品！咱们赶紧尝一尝吧。”

    

    玛利安迫不及待的撕开一包，一股独属于蓝色螃蟹独有的香味，立即飘散了出来！   

    安达利尔从来不吃这种食品，即使他亲眼看到了这些产品是如何生产的！可以保证非常干净非常规范，但他还是有些心理压力。

    

    不过当闻到这股香气之后，这份心理压力顿时消失了！他甚至有些迫不及待的想打开自己这一包，但有着一些年轻人的通病！他不想就这样暴露出自己不够沉稳！于是他盯着玛丽安。

    

    玛丽安将单独包装的冰鲜蟹肉取出来，先是在众人面前抖了抖，看起来就像是一根很普通的辣条！当马利安将整个冰鲜蟹肉吞进口中，突然露出了惊喜的表情。

    

    “天哪，天哪……这味道简直太好了！这种冰鲜蟹肉简直就是我梦中才会出现的美食啊！”

    玛丽安拉着陆远的衣服说：“原本在枫林谷渔场的时候，我虽然非常喜欢吃蓝色螃蟹，可是剥壳太难了！现在痛点被解决了，而且蓝色螃蟹被蒸熟之后，制作成为肉酱，居然具备了独特的风味！没有一点点海的腥味，居然非常的容易入口。”

    

    安达利尔终于能打开自己的这一代的包装了，他立刻拆开品尝之后，露出了无比陶醉的表情。

    

    “上帝啊，即便是最顶级的鱼子酱，也无法和这种螃蟹肉媲美！我真是被自己蠢哭了！我居然白白担心了这么久！认为这样的产品不会成功。”

    

    陆远也品尝了一下，微微的皱了皱眉，因为他品尝出了一些味道上的瑕疵。

    

    比如因为有添加剂的原因，螃蟹肉的味道有一点点发甜，更是失去了鲜螃蟹的那种香味儿！但能够做成这样，已经非常不错了！毕竟如果这种预制食品，能够像新鲜的海鲜一样！那恐怕早就已经火遍世界了。

    更不至于在海鲜类的即食食品上，没有太多人愿意购买！   

    尽管这种蓝色螃蟹没有经过任何调味，可却也已经能够收获无数忠实的支持者。

    

    这第一代产品效果拔群，有这么棒的冰鲜蟹肉，陆远甚至现在可以非常有自信的说，用蓝色螃蟹就能征服绝大部分喜欢吃海鲜的人的胃口。

    

    另外一条生产线也已经开动了，他们品尝了混合了鸡肉的冰鲜蟹肉，味道上依旧很不错！有一种在喝海鲜高汤的感觉！不过相比真正的蓝色螃蟹冰鲜蟹肉来说，不仅仅味道上差了许多！效果上也很难相提并论。

    

    价格其实早就已经定好了，现在只需要将这些货物送往各大网购平台，在缴纳保证金之后，开始向外发售就好了！   

    由于之前建厂剩下了不少钱，这一次安达利尔并没有需要陆远追加投资！   

    安达利尔花重金聘请来的运营人员，果然是非常专业的！   

    早在五天之前就已经拿下了网店经营许可，随后便是运输渠道也已经搞定，只需要钱到位，所有的货都能以最快的速度运到英国亚马孙总部！   

    而售后渠道的终点就在工厂前面的办公楼！   

    不过为了以后着想，安达里尔必须派出一些专门和网购平台接洽的专业人员！让他们来提供货物储存点，还要雇佣一些产品即将大卖的地区的专业经理。

    

    这些繁琐的事情，和陆远可没有半点关系！他全部丢给了安达利尔，带着玛丽安在英国玩了两天，随后打电话给霍普金斯，加尔，让他按照约定必须满足供应蓝蟹的需求！   

    蓝色螃蟹冰鲜蟹肉，品质上拥有很高的保证！加上干净卫生，没有更多添加剂的原因！完全符合标准，在审核期只停留了五天的时间，便已经上架了！   

    两周之后，蓝色螃蟹的产品已经有了数百万包的存量，往来工厂运货的卡车络绎不绝！   

    而陆远和玛丽安也终于想起了在这里还有一家工厂，终于再次找到了安达利尔！   

    这段时间安达利尔整个人瘦了很多，但看上去精神了不少！   

    陆远和玛丽安在英国度假，而安达利尔则是跑遍了几个大国，毕竟他可不仅仅负责关于工厂的事情，连财团的事情也和他有着非常深的关系。

    

    他才刚刚从飞机上下来，参加完了贵族酒会，便是赶来工厂见陆远！   

    “先生，不出我们的预料，所有的事情都已经走上了正轨，我这次还和其他的几个网购平台谈成了合作！但还有一些平台拒绝了我们。”

    

    陆远点点头：“我们的产品在不知情的人眼中看来，是绝不具备太多竞争力的！所以你应该在澳洲和欧洲的地方加大力度！这里的人其中一部分患有狂躁症，对蓝色螃蟹有很深的印象！”

    

    安达利尔呼出一口气。

    

    “我的确为了能谈成与亚马孙平台的合作付出了不少代价，但令我意外的是，他们对于我仍然保留很大的尊重！我想这应该是我父亲的原因。”

    

    陆远皱了皱眉，一个财团的总裁，跑去谈这种低端的生意！这的确听起来很不可思议。

    但，除了这些能拯救安达利尔以外，在其他的行业和领域里，安达利尔只能听别人说话。

    

    “或许你应该习惯这样，因为如果不是我收购了那些股份，你现在已经破产了！你应该学会预测未来的变化！”

    

    

