    第708章第708：好像一条不想努力的咸鱼

    慧安村的夜晚极为安静，夜空中明月高悬，星光闪烁，周遭凉风肆起，树影晃动。

    吃过晚餐，收拾好碗筷，六位嘉宾围坐在院子聊天。

    刘青都作为在场年纪最大,出道最久的人，主动挑起话题：“说实话，我以前挺排斥接综艺的，但我自从录过这档节目，突然喜欢上这种慢综艺。”

    初窈闻言，收回看着星空的视线,望向刘青都，笑眯眯道：“其实我觉得，刘老师不是喜欢慢综艺,而是喜欢这种轻松安谧的生活。”

    “对。”刘青都很赞同，连连点头，“这样的生活太难得了。”

    “是啊。”程嘉安也感慨道，“城市的生活节奏太快了，我甚至都没有机会看到日出和日落，一天就结束了。”

    初窈：“所以我们才会憧憬退休后的养老生活。”

    这话并没有引起共鸣。

    裴奇娜眨巴着小鹿眼睛，无辜道：“有没有可能是因为我们只是来体验生活的，所以才会喜欢？还是让我天天住这里，我想我会受不了。”

    “我跟奇娜姐一样。”时景腼腆地笑了笑。

    姜舒望挑了下眉，没说话。

    程嘉安摩挲着下巴，“我觉得偶尔住会很享受，长时间也是会觉得枯燥乏味。”

    初窈眨了眨眼，迟疑地问：“难道你们都不期待养老生活吗？”

    不是吧不是吧，难道只有她一心想退休养老吗？

    裴奇娜和时景同时摇了摇头。

    人生才刚开始，怎么会想到养老那么远的事情呢？

    程嘉安摸了摸鼻子，“说出来不怕你们笑话，其实我还挺害怕自己会变老。”

    初窈：“………”

    她立刻道：“我的意思不是变老后的养老生活,而是我们赚够钱,以后的日子吃穿不愁，每天享受时光，感受日出日落的浪漫。”

    程嘉安闻言，眼神蓦地亮了起来，“你这么一说，我脑子里突然有画面了！如果是那样的话，应该很爽！”

    初窈打了个响指，“我很期待那天的到来。”

    “可是我觉得人永远不会嫌钱多。”刘青都道。

    初窈笑了笑：“所以才有知足常乐。”

    姜舒望偏过头，越过时景看向初窈，语气略带疑惑：“可是你不觉得那样的日子太无趣了吗？”

    “怎么会？”初窈桃花眼稍稍瞪大，显然有点激动，“我觉得那样可太有意思了！每天不受拘束，可以一天刷完电影院所有电影，养养花，遛遛狗，吃吃美食，也可以躺在翠绿柔软的草坪上晒太阳,或是去海边听浪花拍打沙滩的声音,又或者想旅游的时候就能背上行囊……当脑海里冒出任何想法,都能立刻去实现！”

    “这样的日子，我太期待了！”

    【卧槽卧槽！原来我跟窈姐一样，不是不想上班，而是想提前退休！】

    【这样的养老生活我真的慕了】

    【好的，我枯燥乏味的人生终于有目标了——我要退休！】

    【笑死，当代女明星竟然一心想退休养老？？？】

    【初窈你这想法很危险啊！你可不准给我提前退休，我还想要看着你这张脸看到八十岁！】

    【我觉得初窈真有可能过上这种生活，希望她到时候能直播给我们看！我自己是指望不上了，但可以看初窈的过过瘾。】

    【没错，我看女明星直播养老生活，四舍五入我也在养老】

    这个时候，姜舒望说了一句让初窈酸成柠檬精的话。

    “你说的这些生活，我好像随时都可以过上。”

    她最不缺的就是钱。

    但她以前一直觉得不工作，自己就没有别的事情可以做。

    现在听初窈这么说，好像不工作也挺有趣的。

    屏幕前，姜舒望的经纪人见她一脸沉思，心中忽然生出一股不祥的预感。

    该不会……不，一定不会的！

    初窈目光和姜舒望对上，带着几分羡慕和幽怨，“可恶。”

    姜舒望勾唇轻轻笑了。

    “我觉得我这辈子都没机会。”程嘉安道，“根本赚不到钱，亚历山大。”

    虽然他表面上看起来光鲜亮丽，但真实生活却不是那么一回事。

    人一旦有所成就，压力也随之而来。

    他需要供几套房，养几台车，还得养三对老人，以及一些时不时上门卖惨的亲戚。

    加上他自己花钱也多，想提前退休养老挺难的。

    话题转到了收入上面，但初窈想提前退休养老的话题，已经在微博上引起了热度。

    薄家老宅这边，谷妍梅也注意到初窈想退休养老的想法。

    她扭头跟身边的薄崎山讨论，“窈窈好佛系呀。”

    “是啊。”薄崎山也挺意外的，“我起初还以为她是个有野心的人，，没想到年纪轻轻就想过退休养老的生活。”

    谷妍梅瞥见一旁的薄老爷子，胳膊肘轻轻碰了薄崎山一下，示意他闭嘴。

    本来她是想在薄老爷子面前夸初窈性格好，不争不抢，结果薄崎山接了话，显得初窈就好像一条不想努力的咸鱼！

    那怎么行？

    万一老头子反对她和阿南在一起就糟了。

    薄老爷子的目光似是不经意般落在液晶屏幕上，语气不冷不热，“想提前退休养老，也得有本事才行。”

    “爸，那你觉得她有没有这个本事？”谷妍梅试探地问。

    薄老爷子冷哼一声：“那就得看哪方面的本事了。”

    谷妍梅：“比如呢？”

    薄老爷子：“我不告诉你。”

    谷妍梅：“………”

    小气吧啦的。

    她在心里暗暗嘀咕，又接着看综艺。

    这会儿刘青都突然提到结婚的事，他目光锁定初窈，笑呵呵问：“说起这个，我太太托我问小初一件事。”

    虽然他的称呼跟薄南弦一样，但初窈听在耳中，却和平常的一二三四没区别。

    初窈点点头，一副认真聆听的态度：“师母想问什么？”

    刘青都：“你师母想问问，你对另一半有什么要求？我估摸着她想给你介绍对象。”

    初窈好看的眉稍稍扬起，看向镜头，唇角翘起一抹笑：“师母在屏幕前面吗？谢谢师母关心，不过我不烦恼找对象的事，目前只想专心搞事业，早日退休养老。有机会的话，我请师母吃饭。”

    她说这番话时，脸不红心不跳，就好像自己真的没有男朋友一样。

    (本章完)

