一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    这一天，西竹峰外的一座洞府外的禁制上，莫名的出现一道涟漪。

    而后一道身影缓缓的浮现出来，那人一身青色的长袍，英俊的脸庞上此刻带着一丝丝遗憾的神色。

    这人正是恒彦林。

    距离恒彦林加入九华门也已经有三个多月的时间了。

    这两月的时间里面，恒彦林向着门派要了些许的药材，而后就是供应了不少的子时丹。

    恒彦林炼丹术自然不用多说，单凭这些药材就炼制了不少的子时丹出来，而后直接上交了门派。

    眼下的门派上下，所有的弟子们都是为着子时丹疯狂的积攒着贡献，原本一些卡在筑基初期或者是中期的修士们，在此刻纷纷开始突破。

    原本筑基中期修士有七十八名，而眼下的九华门上下，筑基中期的修士直接达到了一百一十九名！

    这原本是需要许久才能够抵达到的数量，居然是在这短短三个月的时间里面，直接是诞生了如此之多的修士。

    掌门在之前的时候，可是乐呵了不知道多久。

    另外原本筑基后期修士只有二十九人，眼下的九华门已经有了六十人。

    在有一段时间，只要机缘足够的话，那么足够让的自己的门派多出那么一两个的结丹修士了。

    这要是多那么一两个的结丹修士，那完全就是属于顶级的力量了。

    这是以眼下的修仙世界里面的力量衡量的，只要不是遇到什么老怪，结丹的修士基本上都可以横着走了。

    恒彦林虽然在之前的时候，一直闭关着，但是对于这些事情还是有一些了解。

    这些都是肖绵掌门告诉自己的，心中欣喜无比的情况下，认为这些都是恒彦林的功劳，对方自然不会隐瞒恒彦林什么。

    恒彦林凭借这个，也要了一些药材，自己炼制了一些能够治疗好自己的丹药来。

    而这三个月的修炼，让的恒彦林的伤势好了几分，不过想要恢复修为却也没有那般的简单了。

    修为原本就被损失了一次，这又是在来一次，对于恒彦林来说可是颇为巨大的打击。

    如此的情况下，身躯自然有了一些亏损，这一些亏损可也不是吃吃丹药就能够好的了，也就只有慢慢的调理，让自己的身躯自己恢复。

    而后就是可以恢复到结丹的修为，所以眼下的这个情况下，恒彦林在出来之后，自然感觉到有一些的遗憾。

    这是对于自己这般的境况有一些无奈，才是导致恒彦林直接出关了。

    在闭关下去，恒彦林也不会有一丝的收获的。

    漫步行走出来，一旁的弟子们因为子时的缘故，依旧有一些行色匆匆的样子，丝毫没有理会自己一旁的恒彦林。

    恒彦林见此情况，也没有在意。

    眼下的恒彦林准备去九华门的藏功阁去看看，看看这数万年的变化，这一些功法什么的，有没有出现一些比较厉害的。

    恒彦林向来不敢小瞧任何人，尤其是这数万年过去，谁知道有没有什么精彩艳艳之辈，而后推演出极为的厉害的功法。

    若是有的话，恒彦林倒是可以借鉴一番，而后仔细的观看一下。

    只是片刻之后，恒彦林来到了一处山峰前。

    说是山峰，但是此处一眼看去，完全就是一座巨型的小岛一般的平台，远处满是阁楼林立，而在前面则是一个巨大无比的广场。

    这是弟子们的练武场，藏功阁的前头摆放这个地方，为的就是让领悟功法的弟子们，有一处能够施展自己本事的地方。

    这也是为了自己的弟子们考虑了。

    恒彦林从远处就直接落了下来，而后缓步朝着前头走去。

    藏功阁前有禁制飞行，无论是谁都需要遵守，以免藏功阁出现一些不必要的事故。

    恒彦林对于这个自然极为的遵守，缓缓的朝着藏功阁走去，不过是片刻之后就走到了练武场前头。

    这里有着无数的弟子们在演练自己所学习到的功法，各种的仙术此刻不断的被施展出来。

    而后一个个对着远处飞去，震起无数的轰炸声，还有一些弟子们此刻则是不断的轰击着一些巨石。

    一些厉害之人，能够破开巨石前的禁制，而后打击后面的巨石，留下一些痕迹。

    往往就是这些人，能够引起一旁众弟子们的欢呼声。

    这些弟子们对于这些禁制自然极为的清楚，法术能够破开这些禁制，足够说明这一下的法术威力到底如何了。

    所以见着有这样的师兄弟们，他们自然是欢呼不已。

    恒彦林在此刻路过这边，见着这边的情况，也微微的停下脚步而后仔细的观察起来。

    他想要看看着数万年下来，这里的法术都有了怎么样的变幻。

    而在片刻之后，看看面前的这些弟子们施展的法术，恒彦林眉头微微一皱。

    大约是这些弟子们，所施展的都是一些低阶的法术，所以恒彦林一时半会儿的也看不出来，这些人施展的有什么不对劲。

    或者应该说，也没有感觉到，这些法术里面都怎么样的缺陷。

    见此情况，恒彦林收敛起心神来，就准备朝着前头继续走去。

    只是就在这个时候，便是见到面前一道白衣弟子，身后背着一把利剑，站在一块巨大无比的石头面前。

    此人锋芒毕露，浑身仿佛已经变幻成了一把巨剑一般，仿佛是下一刻就要将面前这一块巨石直接劈碎开来。

    一旁的弟子们，此刻也是见到了面前这一个白衣弟子，顿时间一个个都是停下手中的动作，而后仔细无比的看着面前这弟子。

    “是白漠师兄！”

    一个弟子在此刻，颇为的有些激动的说了一句。

    白漠师兄可是九华门数一数二的剑修了，一套混元剑法已经修炼到了有六成的地步了。

    听说白漠师兄在之前外出执行任务的时候，就直接一剑斩杀了一名同阶的修士，而且是以一敌二的情况。

    另外一个人重伤而逃，白漠师兄因为飞行法术不行，所有最后还是没有追的上对方。