    刚刚和状元门神过招的时候，回一笑已经把科艺中心后台的进出口都留意了一个遍。

    按照科艺中心的这个设计，嘉宾的入口在后台，但出口却不是。

    入口是个单向的，只进不出。

    设计思路是嘉宾不走回头路。

    刚刚那些拿着灯牌往后台跑的人，没有一个找对了方向的。

    后台根本就没有出口。

    回一笑刚刚坐在第一排的时候，一直都在认真观察。

    科艺中心嘉宾的出口，设在舞台的左侧。

    嘉宾要上几个台阶，到舞台最高的地方，然后再拐个弯，从幕布的位置下个楼，最后再从舞台下面的左侧出口出去。

    舞台下面的出口，是呈直角连在一起的两扇门。

    一扇连着着外界，可以让嘉宾直接离开科艺中心。

    要是有司机的话，打开这扇门，就可以上车。

    另一扇门连接着内场，方便嘉宾在演讲的过程中，需要从舞台上下来，和观众来个零距离互动。

    毕竟，这是在学校。

    大部分的情况下，都是学术讲座。

    不会有太多疯狂的粉丝。

    和观众融为一体，才显得大教授们够接地气。

    这个双向出口的设计，可谓别具匠心。

    举着灯牌追出去的那群男男女女，这会儿肯定已经把外侧的出口都给堵了。

    那么，按照回一笑追星多年的经验。

    被堵的主人公，肯定会选择，在热情过度高涨的粉丝奔赴错战场之后，从观众席这的这扇门安静地离开。

    这倒也不算是特异功能。

    一来是追的星多了，套路都摸得比谁都清楚。

    二来是对大夏科艺中心本身的了解，曾经有两部电影，带着主创团队，到大夏科艺中心做过分享，哪一个都没有逃过饭圈之神的莅临指导。

    那么，问题来了。

    回艺女士来校友分享的时候，就是学校派专人专车接来的。

    她走的时候是不是也是直接坐车走？

    总归这些灯牌，没有一个是为她而来的。

    她出去被堵的可能性不大。

    还是说，回艺女士会放弃坐车，和她的爸爸嫌疑人一起，从观众席这边的出口出来？

    总之，不管怎么说，回一笑守着自己最开始第一排位置左前方的那扇门就对了。

    她都已经长大成人了，都已经十八岁了，竟然还没有见过自己的爸爸。

    她容易吗？

    这合理吗？

    回艺女士，要是能和明星助教手挽着手出来，那一笑姑娘也就可以收起那颗跳动的手控之心。

    要不然，还有韦哲礼的胖手什么事？

    韦哲礼一个趔趄，连着撞了好几次科艺中心的座椅，才跟了上去。

    “你刚说什么？去追他？名字叫明星的，又不一定是明星。”大夏现任传奇韦哲礼瞬间就把原本就无处安放的一颗心，提到了嗓子眼。

    “那我们家回艺女士也没有说，我爸不叫明星啊。万一我爸本来就叫明星而不是哪里的明星呢？”回一笑现在对回艺女士每一句话都表示怀疑。

    回艺女士确实没有骗过她，但她也没有纠正过自己对她职业的误解。

    没有反驳过【哎呀，我们家回艺女士也太可怜了，在国外混了那么多年，还是一个卖尿布的小小生意人】。

    回一笑想到这儿，又稍微犹豫了一下。

    没反对过吗？

    真的没反对过吗？

    还是反对过她自己不信？

    在回一笑的印象里，她妈妈一直是在国外的某个仓库一类的地方，开了个小小店面，没日没夜地卖尿布。

    她上初二那会儿，回艺女士难得回趟国，一天到晚当着她的面，和别人在电话里讨论租仓库。

    这个仓库也贵，那个仓库也贵，讨论来讨论去，最后讨论到有没有可能不要仓库，到货就卖，做到零存储。

    回一笑全程听完这一通又一通电话，还心酸了一秒又一秒——【我们家回艺女士也太可怜了，在国外卖了这么多年尿布，竟然连个仓库都租不起。】

    现在想来，她把心思都放到了饭圈寻爹上，对回艺女士的工作关注不足，是误会产生的主要原因。

    但回艺女士也有故意误导她的嫌疑。

    尤其是大前年，过年都没有回来，说什么公司负债累累周转困难，连机票都没钱买。

    可怜她一个打小就没有爸爸的小姑娘，竟然过年都见不到妈，怎一个凄凄惨惨戚戚的人间惨剧？

    留守儿童都能在春节享受短暂的阖家团圆吧。

    要不怎么说回一笑想要断绝母女关系的决心，一点都不比回艺女士弱呢？

    这句话的第一次出场，可不就是大前年春节，回艺女士答应得好好的，最后又不回家。

    为了防着她多要点追星必备的零花钱，回艺女士装穷装得也真是够够的了！

    “那你这么多年追星，不就白追了吗？”韦哲礼提醒回一笑，在饭圈这么多年的付出。

    圣人不是有过这样的灵魂质问还是心灵鸡汤吗？——【让你放不下的，究竟是Ta，还是那个曾经为Ta全心付出的自己？】

    Ta=他/她/它。

    在回一笑这儿，唯一当得上全心付出这四个字的，就只有追星这个【它】。

    韦哲礼想着，自己的分量可能不太够，就拉着回一笑的【全心付出】来凑数。

    “这怎么会是白追呢？明星助教要是我爸，那我就白捡了一个爸爸。明星学长要不是我爸，那我就把他的手，据为己有。”回一笑一脸霸气地发表了志在必得的宣言。

    回一笑的手控，是打娘胎里面带出来的。

    这一点，谁也无法更改。

    “你不会是认真的吧？”韦哲礼一直都是非常支持回一笑追星的。

    但他支持的，是那个和别的饭圈女孩不一样，一心只找真·爸爸的回一笑。

    回一笑如果动不动就要追星给自己找老公，那他又该何去何从？

    作为一个被手控支配了九年的同桌，韦哲礼也注意到了明星助教的手。

    当时黑衣人领的那份伴手礼，就是经过韦哲礼的手发放的。

    人怕人比人——人比人得死。

    货怕货比货——货比货得扔。

    手怕手比手——手比手得剁。

    韦哲礼的心里，百感交集，说不清道不明。

    “我一个见到男明星就要追一追的墙头粉，遇到一个天生的明星，我哪有不追的道理！”回一笑一点都不觉得，墙头粉的人设有什么问题。

    “天生的明星？连名字叫明星的都必须要追吗？”韦哲礼问得很是有些没底。

    “那不是废话吗，那么好看的一双手的主人，是不是我爸，都一样要追啊！”遗传性手控回一笑发病的时候，哪问南北东西。

    韦哲礼陪着回一笑追星，已经不是一天两天了。

    但回一笑之前追的，都不是“现实生活”中的人。

    追归追，平日里，根本就不会有交集。

    现在的这一个，在法学院有这么多的拥趸，如果回一笑真的转系过去，会不会从此一发不可收拾？

    叫明星又不是明星，这样的人，回一笑都要追的话，是不是一追就追到现实里面来了？

    一想到这儿，韦哲礼瞬间就变成了萎哲礼。

    万树枯萎、万花凋谢，整个世界都没有了色彩。

    “你杵这儿干嘛啦，还不快去扔垃圾？”回一笑大概也知道韦哲礼是在想什么。

    韦哲礼那个智商不够用的傻子，一定觉得明星助教不可能是她的爸爸，所以在心里较劲。

    看着韦哲礼那如丧考妣的表情，为了韦秀琴女士的健康长寿着想，回一笑难得出声安慰：

    “我看今天这灯牌应援的架势，和我妈说的，【当时学校有一半女生都在喜欢的】也是有些接近。我99.99%确定，明星助教，就是我的亲亲爸比。”

    回一笑嘴里的99.99%向来都没有意义。

    但韦哲礼还是听出了回一笑安慰他的话外之音。

    “我现在在学校也有一半以上的女生都在喜欢啊，要不然你也追追我，你追我我肯定不会拒绝的。”韦哲礼整个人又亮堂了。

    从心灵到表情。

    一直以来，韦哲礼都属于那种，只要回一笑在他的心里面划一根火柴，哪怕只是划一下，并没有点着，也一样能照亮他的整个世界的。

    “我追你？你是哪门子的明星就让我追你？”回一笑这种追惯了影帝的，对只拥有过流星般人气的韦哲礼，自是嗤之以鼻。

    “你想我是哪一门的，我就往哪一门努力。”放到以前，韦哲礼是不敢说这样的话的，有了现象级选秀冠军的加持，就有些不一样了。

    “你省省吧，我追谁都是不可能会去追你的。”追星就已经够耗费体力了，哪还有力气加一个韦哲礼。

    当时脑子一热强迫韦哲礼报名选秀这件事情，回一笑其实是很后悔的。

    更确切的说，应该是后怕。

    还好后来没什么事。

    要不然，她可能永远都没有办法原谅自己。

    这个世界上，有很多人，都可以做明星梦。

    但韦哲礼不行。

    “为什么？在大夏，还有谁，是比我更多人追的吗？”韦哲礼问得一脸虔诚。

    “呵呵，追你的人，确实是挺多的。”回一笑给了韦哲礼一个关爱弱智的眼神。

    “对啊！对啊！那你也可以蛮追一下。”韦哲礼认真起来，特别像是开玩笑。

    回一笑继续关爱弱智：“你不知道你自己100米都跑进10秒50了吗？你现在去问一问，我们学校还有哪个女生敢追你。”

    回一笑是个运动废。

    她极速状态跑一百米追星，都得要花十六秒以上。

    平时体育测验，五十米都要跑九秒十几。

    大夏有很多女生，都曾经扬言要追韦哲礼。

    有没有一半，这个暂时不好统计。

    韦哲礼那么好好先生的一个人，自然是有一个算一个，都不知道要怎么拒绝。

    只要你想追，那我就让你追。

    只要你能追的上，那我就是你的。

    韦哲礼把每一个扬言要追他的女生，都带到了学校的操场。

    一个也好，一群也罢。

    来者不拒，机会均摊。

    在一百米的跑道上，只要你能追得上，那韦哲礼这只……

    呃……

    这个……人就是你的。

    一开始，还有连着一次、两次、三次、四次都没有追上的女生，为了得到韦哲礼，花了三个月的时间，在百米直道上苦练1001遍。

    直到大一校运会，韦哲礼用10秒49的成绩，打破了学校的百米纪录。

    这成绩，放在韦哲礼身上，是大运会进不了前三。

    但要是换成女生跑，那就是妥妥的世界纪录。

    很快，那些为了韦哲礼练田径的女生，就知道韦哲礼看起来那么好好追。

    实际上，是在用世界纪录让她们知难而退。

    倒是校田径队有个练三级跳远的男生，觉得自己还可以试一试。

    那些知难而退的女生，也不知道是吃错了什么药，一个劲地帮韦哲礼说好话。

    礼礼也没有说不让我们追。

    礼礼还特地放慢脚步陪我们跑。

    是我们自己没有追上怎么能怪到礼礼头上？

    这大概就是传说中的——大家都得不到就等于雨露均沾。

    “如果眸眸追我的话，我保证立在原地不动。”连军训都没有参加过的韦哲礼，一言不合就开始站军姿。

    就差敬个军礼跟着发毒誓。

    挺拔的身姿，修长的身形。

    简直完美——如果回一笑没有脑补，敬礼必然会出现的，那只并不胖的胖手的话。

    “我吃饱了撑的吧？我追你？！”回一笑用惯常的嫌弃给予回应：“你连明星助教的人气是怎么来的都不知道，我要你有何用？”

    说话间，回一笑左前方的那扇门打开了。

    出来的只有黑衣·强迫症·大叔一个。

    没有手挽手，没有心连心，更没有一点点亲妈配对成功……

    寻爹成功的惊喜。

    但是，这又怎么样？

    如一笑姑娘这般的行动派，自然不会放过眼前这稍纵即逝的机会：

    “明星学长，你念书的时候，是不是全校有一半女生都在喜欢？你今天出现在回艺女士的分享会，是不是因为和回艺女士本来就认识？你是不是和回艺女士有过一段情，并且留下了一个孩子？”

    又来了。

    回一笑的招牌灵魂三连。

