    湿件傀儡总数大概上百部，加上时刻都有四五百黑豆芽魔人配合，突击队面临的压力可不小。

    不过对方一直没出动更高阶的强者，应该是自忖这道防线足够稳固，没有必要出击。同时突击队也不是孤军深入，高德虽然不清楚雷马原的战况，但相信这时候黑魔王的联军已经全线崩溃，大部分营寨都被摧毁。己方正在夺取那种船虫，准备向这里大举进攻。

    这正是高德没有让紫绡高燃魂火的原因，就让对方以为这不过是一次不自量力的进攻，而且已经到了强弩之末。

    变化终究还是到来了，就在银白金属墙之后，高德通过超脱视野见到一片又一片相对浓稠的魔光黯淡甚至消失，直接让正跟队员们打得火热的湿件傀儡失控。

    形势倒没像高德预料的那样立马逆转，最初一瞬间十来个突击队员被湿件傀儡打得高高飞起，乍看还是一败涂地的状况。紧接着那些打飞了对手的湿件傀儡要么螺旋飞转，要么埋头猛冲，给双方都带来了巨大混乱。

    纳纳木也被湿件傀儡的疯狂进攻打得连连后退，眼见失去了挡在紫绡身前的位置，那部傀儡要冲着紫绡而去，狼头人愤怒的高声咆哮，白焰自战甲中渗透出来，眼见整个人要烧成人……不，狼形火焰。

    “结阵反击！”高德用紫绡的小嗓门招呼，同时张开力场盾，半透明金焰稳稳挡住那部傀儡，推着那家伙转了方向。

    “把它们推到对面去！”紫绡的声音传入纳纳木耳里，让他顿时清醒。当然更直接的是，这道魂火之盾展现的力量证明，他之前所做的并不是保护紫绡，而是阻止敌人干扰她。

    虽然有些失落，纳纳木还是忠实的执行命令，跟队员们一同把湿件傀儡推转方向，让他们变成呼呼旋转的割肉机，撕扯得大队黑豆芽们七零八落。黑豆芽倒是想如法炮制，可相对他们的攻击和推挤，湿件傀儡们对这边的魂火更为忌惮，自然只能成为倾泻暴躁与狂怒的对象。

    毛豆豆等三只灰豆芽潜了回来，身上的小号傀儡战甲已经染满血水和黑气。游走在战甲表面的金黄光纹依旧明灭不定，看来她们也差不多是用上了全力。

    “那帮家伙用来控制的东西好奇怪哦，”毛豆豆拿着根灰白棍子显摆，“像是笛子？”

    她凑到到嘴巴使劲吹了几下，没发出声音，正在敌群中当血肉搅拌机的湿件傀儡也没什么变化。

    “你吹吹？”毛豆豆把笛子递给“紫绡”，“紫绡”接住，不必细看只靠触感就明白了这玩意是什么材质。

    像捏着了一条蛇似的，“紫绡”吓得丢得高高的，毛豆豆赶紧接住，不爽加好奇的道：“你还有害怕的东西呀？”

    “这是骨笛。”不只是高德，连紫绡都是啼笑皆非外加怜悯。“应该是从融合进傀儡的异族身上取下来的，就不知道是大腿骨还是小腿骨，还是臂骨做的。”

    毛豆豆呆了呆，把骨笛一丢，转头到角落里吐去了。

    失控的湿件傀儡很快将黑豆芽击垮，等突击队继续驱赶着它们冲过银白金属墙，进入到再一座殿堂，已经能看到远处比殿堂高一层的溶洞中，那汩汩沸腾的恶魔之气。

    不过湿件傀儡的作用也就到此为止了，又一队乍看也是湿件傀儡的敌人出现，身上手中魔光喷涌，将这些湿件傀儡斩首断腰。看他们的动作灵活自如，远处也没有躲着操控者，必然是湿件傀儡中的佼佼者。也就是靠着强大魂魄自行突破了权限系统，还保有完整意志的强者。

    对方里的爆雷枪跟突击队的爆雷枪同时轰击，结果也差不多，都只是止住彼此的冲击步伐。而对方不仅有四五十人，后面还涌出更多身着长袍的魔教教徒以及明显要强得多的黑豆芽，突击队明显居于劣势。

    “应该到时间了吧……”

    高德的注意力却没在新冒出的强敌上，他在超脱视野里见到了熟人，严格说是熟悉的两团魔光。那是近似黑洞的黯淡涡流，即便整个空间都被黑气之池冒起的恶魔之气扰得像是迷乱世界，这两团涡流依旧清晰耀眼，恰似黑太阳。

    比昨天在银白金属墙外的模糊观察还要细致些，高德认出了其中一团涡流，正是之前在神迹山露过面的黑魔王。

    “应该到时间了吧？”

    几乎能称作恶魔之池的池边，太一魔教的长老看着被挡住的突击队，语气虽然平淡，话语里还是透出了几分庆幸。“高德的这帮部下还真是强悍，原本以为能把他们挡在外面，结果还得出动圣甲武士。”

    “他们身上也穿了圣甲！”黑魔王要慌张一些：“而且他们这点人都敢往这里冲，目的还这么明确，显然是早有了情报。你说过圣山也知道这里的，他们背后没有圣山支持的话，哪来的胆量这么做？”

    “圣山……那帮不知道是人是鬼的家伙，有什么好怕的？”长老冷笑：“他们的确知道这处仙洲人遗存，不过他们真要阻拦的话，为什么不在一开始就出手？事情不是明摆着的吗？不是他们没有能力，就是限于什么律条，不能出手。”

    “高德的这些部下敢孤军深入，肯定是有所凭仗。”长老又道：“我猜他只是想仗着凡人之力，用凡人大军攻进来。可惜母泽的恐怖，绝不是他们想象得到的，这支小小的精锐应该在等待外面的大军，不过他们永远等不到的。”

    “这倒是……”说到母泽，黑魔王的信心也足了，“区区凡人，不管来了多少，都只是给母泽增添肥料。”

    “只可惜我们的储备库就这么被毁了，”看着剩下一队祭品被推进恶魔之池中，她又叹道：“现在就启动的话，成功的几率应该不高吧。”

    长老摇头说：“或许差点，但没关系，下面不是还有吗？”

    这说的自然是下面正在激烈搏杀的两方人马，不分敌我。

    “那好，现在就……”黑魔王怀着忐忑与期待的问：“开始吗？”

    长老唔了声，显然正在踌躇。对他而言，如果能把这队敌军击退，那么还能丢一些祭品进去提升成功率。现在战况虽然激烈，也不是到了必败的时候，自然不愿就此赌博。

    “再……”刚开口，溶洞顶壁忽然哗啦啦落下大片碎石，同时有什么无形冲击扫过洞穴每一处角落。这边从圣甲战士到魔教教徒，乃至黑魔王和魔教长老，都下意识的打了个寒噤。

    “走！快走！”长老反应最快，话音还没落，身影就散作黑气，转瞬消失。

    黑魔王还在犹豫，等顶壁轰隆隆裂开大口，纯净白光洒下，也又惊又恨的一跺脚，化作一只小小蝙蝠，潜入阴影之中。

    大大小小的碎石轰然倾泻，砸到恶魔之池中，一团团白光降下，将萦绕着的黑气焚作缕缕青烟。

    一个又一个白光巨人相继降下，正是高大如神像的刑天。

    白光降下时，敌人的士气就已经崩溃，等十个刑天落在恶魔之池边时，不管是身着傀儡战甲的武士还是太一魔教的教徒，纷纷掉头窜逃。

    “那是刑天！”

    这边的突击队员们自然士气大振，毛豆豆的呼喊有为高亢：“是刑天来帮咱们啦！伙计们赶紧打落水狗，别放跑了他们！”

    这下连纳纳木都暂时忘记了保护紫绡，加入到猛追猛打的行列里，刚才他们其实已经处于颓势，接近十个队员倒在了地上，正在苦苦支撑。

    “常副统领？”

    “紫绡”自然没那么激动，冲着上面的恶魔之池呼喊：“哪位是常副统领？”

    一道白光高高跃起，轻盈落到紫绡身边，一对比紫绡的头顶都还没到刑天的腰带，活脱脱是巨人与小矮人的对比。

    “是紫绡小姐吗？”

    这个刑天单膝跪地，仍然得低头俯瞰。“我是庙陵卫副统领常为，嗯……不是常威，不知道为什么你跟丽小姐一样会误会成这个读音。”

    “听高王爷说你暂时统管朝廷和化魂卫的西岭事务，那我们来此的配合事宜，与你沟通便好。”

    常副统领说起自己名字时，“紫绡”下意识的反问“常威”，待他澄清，紫绡后面的高德心头咯噔一跳，丽竟然也这么说？

    他应该没跟丽说过常威什么的这种涉及到自己前世的话啊，“常威”这个名字不只是单纯的名字，背后有引人发笑的东西才让丽记忆深刻所以反问，可丽又是从哪里知道的？

    难道丽也是……穿越者？

    这个可怕的猜测，或者说脑洞吓了他一跳，赶紧止住杂念，转到正事上。

    “很抱歉，这不是我们的任务。”

    高德说到抓捕对方的首脑，尤其是黑魔王和太一魔教的余孽，常威……不，常为却摇头说：“只要没彻底变成恶魔，我们是不会出手的，这是刑天的铁律。”

    高德气得翻白眼，还好黑魔王和另外一个家伙跑掉了。要是他们也清楚这条铁律，就把你们这些刑天不当回事，继续对付自己这边，你们也还是眼巴巴的看着？

    “放心……”

    瞅见“紫绡”的表情，常为心领神会，笑着说：“我们的另一个任务就是保护凡人不受恶魔之气浸染，他们真要动手，必然涉及到恶魔之事，那时候我们也会出手的，只是不会湮灭他们的魂魄。”

    “我们来这里的任务是清理掉通往仙洲人飞船的阻碍，尤其是这座恶魔之池。”常为接着说：“过程中肯定会有恶魔现身，我们会处理好。你这边需要做的，就是帮我们清理掉可能会干扰我们工作的东西。”

    得了，这帮家伙一来，自己这边几十上百万人就成配角了。

    不过挺好，天大的事情也都由这帮高个子扛着了。

    “水池清理干净，就能找到进入飞船的入口。”常为一边说一边打量紫绡，虽然隔着头盔，可眼缝里闪动的白光，还是泄露出强烈的怀疑。“之后的事情就交给紫绡小姐了，我们不能碰飞船。抱歉，这是秘密。”

    常为自然是怀疑紫绡这样还身怀恶魔之力的人，看起来也不够强大，为什么会代高德主掌西岭。甚至圣山还要把仙洲人遗存交给她，由她来决定去处。

    不过既然是长老的决定，常为也懒得多问。而且对于现世的事情，他并没什么代入感。这次刑天出动已经是很特殊的情况，他想的是尽快完工，然后回去。这个时候，肖统领和丽，都还在奋战不息。

    十个刑天围在恶魔之池边，掏出类似离子长矛的武器，将白光矛刃探入池中，蒸发出浓浓灰烟。池水翻腾起来，水位却以肉眼可见的速度降低。看起来刑天做的就是把整个恶魔之池蒸发干净，而这事靠紫绡这边的魂兽骑士可做不到。

    高德也乐得轻松，招呼众人打扫战场，把手洞口，就闲闲等着。

    等了接近半个时辰，看恶魔之池的水位降了好几米，还已经露出了不少异族残骸，还在扭曲蠕动，显然是魔化成活尸的状态。不过在白光的侵蚀下，这些残骸也很快粉碎化灰，跟着黑水一同冉冉升腾。

    这时候又一队人冲了进来，领头的却是黑十九须。见他步伐匆匆，身上魂火摇曳，显然出了什么大事。

    高德赶紧离开恶魔之池，迎了过去。

    “母泽出事了！”

    黑十九须是由巨鹰武士送过来的，同时还送来了一批魂兽骑士支援，他们怕紫绡这边出事。不过看到若干道白光从天而降，正中怪树，就知道紫绡说的援兵到来，倒也不担心紫绡。

    现在麻烦的是母泽，大军被母泽拦住，乌露洛正在组织各方头目打桥铺板。可母泽里忽然涌出难以计数的怪物，蛇蝎虫鳄，什么都有，都裹着浓浓黑气，俨然都是魔化了的，正向大军发动反攻。

    “让大军退出去！”

    高德略略思忖，做出决定：“退回营寨，依托营寨防守！”

    大军出动就是配合突击队进入地下，现在任务已经完成了，没必要堵在母泽前白白牺牲。

    “都退了？”黑十九须不放心：“至少得送些魂兽骑士过来吧，这里就小姐您跟几十个人，再有什么事谁说得准呢？”

    虽然恶魔之池边的十个刑天白光熠熠，宛如神灵，这个蜥人却当做不存在。在他的眼里，就算是刑天也不可信，倒是瞎猫碰到死耗子。

    “行吧，就这么办。”紫绡点头：“赶紧回去传令，让大家好好保存力量。”

    黑十九须没走多久，恶魔之池那边轰隆震动，连绵不绝，喷出更为浓稠的黑气。

    常为却说：“很好，快了。”

