    子钦的脸上依旧挂着洒脱的笑容，只是目光却已经收缩。

    便在刚才他终想到为何对荆轲的言行那般熟悉，醉仙步，五步杀，这貌似却是他那年代一部经典动画巨著中荆轲的绝技。

    那部动画在子钦那时代堪称华夏动画的经典，是以子钦对其却是印象深刻。

    只是，那部动画虽然打的是历史武侠，但是其中的各种神功妙法却是层出不穷，若是剑术还能算作正常的范畴，那阴阳家的聚气成刃，以及那许许多多的幻术却已经堪称鬼神莫测，想来在那种环境下即便是出现文王八卦之类的先天阵法都不算奇怪的事。

    寻秦记是绝对的低武世界，而秦时明月，看起来亦是低武，但是若将那些奇奇怪怪的诸子百家都算上，这却是一部绝对的高武世界，或许也只在天子之下，和风云齐平。

    “嘿，这又何所惧，若当真是秦时明月却未必是坏事。”

    心中念头翻转，突然间子钦心中一动，忍不住想到荆轲那家伙，不得不说这实在是个有趣的人，而想到荆轲便转而想到秦时明月中其他的角色。

    且不说荆轲是否是秦时明月的荆轲，就算是又有何妨，这样的世界岂不乐趣多多（莫问是不是秦时明月，因为小阳亦不知道呐，哈哈，装个B）。

    回到自己的院落，尚没有过多久突然一人蹿入。

    子钦识得此人却是乌家堡内一名为乌卓的家将，子钦正奇怪此人为何来他的院落，却不想此人已经掏出一张白绢。

    这时代纸张还未出现，行文所用无不是竹简，仅有一些极为重要的东西才会用羊皮等卷写，而若是用上绢的话却必然是相当紧要的文字。

    子钦接过乌卓递来的白绢，这竟是赵穆送给连晋的一封信。

    此时犹是战国，整个华夏文字数十上百种，然而，这白绢上所书却是卫国文字，子钦扮演的连晋本是卫国人，继承这具身体的记忆子钦自是识得这些文字。

    细细的将白绢上的字看完子钦随手将其点燃焚毁。

    看原著的时候只记得赵穆此人阴险毒辣，且是双性人，很是让人不齿，但是唯有实际接触却才能发现这人却也不是一个简单的角色。

    或者，能够在任何一个世界留下名声的都不是简单角色。

    赵王昏聩，赵穆也不算什么名臣，但是却并不代表这二人当真是混吃混合等死，实际上这两人早已经图谋乌家堡的牧场久矣，近段时间两人感觉时机已然成熟，却是打算下手，而子钦扮演的连晋和项少龙之间的比斗却是恰逢其会。

    “你回去告诉侯爷就说我已经知道该如何做，这两日我受到的关注过多，却不方便和侯爷见面，还请代我向侯爷道歉。”

    将白绢焚毁，子钦看着乌卓淡然开口，后者恭敬的对着子钦鞠躬离开，轮到身份地位乌卓并不在子钦之下，但是轮到武技却是白马不及，这便是强者的尊贵。

    看着乌卓的背影离去子钦却是陷入了沉思，寻秦记和任何名家世界不同，在这里熟知剧情的优势会被降低到极限，原著项少龙能够那般吃香却是因为老秦人的身份，而他扮演的角色却已经肯定是卫国人，这点改不了，也没法改。

    这个世界是讲究出生的，七国之间颤抖了数百年，那种血脉的烙印却并不是那般容易抹去的。

    便是秦始皇也曾经一度想要驱逐六国中投靠大秦的人才，从而成就了李斯这个人，只不过，这世上毕竟没有那么多的秦始皇，赵王更是连给嬴政擦脚的资格都没有。

    侵吞乌氏，想要若是当真成功，接下来死的便应该是自己。

    乌家堡在赵国也算是望族所在，这样一个大家族被灭总得有人出来顶岗，而这顶缸的人选又有什么人会比自己这个曾经一度居于乌家堡的卫国人更加适合。

    战国七雄，七大国家，他自己现在似乎哪一个都投靠不上，那么，且不去想七国的事情，且先弄混这剧情，等待那该死的系统的任务。

    子钦的眼神在火花中闪过一丝阴冷，随即他拔剑而起，在居室内狭小的地方开始挥舞起来。

    他自信武功定在项少龙之上，明日的决斗肯定能胜过项少龙，但是他却不敢懈怠，即便有系统这个作弊器，但是却唯有自己练出来的武功才能给他最大的信心，尤其是这次死亡惩罚丢失内力之后他越发的感觉唯有自己练出来的武功才算保障。

    这一会，什么情爱，什么谋划都被放到一边，子钦满心满意中仅剩下手上长剑，紫金刀法被发挥到极致，每一招每一式被拆分，然后自由的组合着施展，有时候第一招之后接上了第二十招，有时候明明应该上撩后接下劈却被硬生生改成上撩后接冲撞。

    子钦的动作看起来越来越不规范，给人种极为别扭的感觉，但是伴随着这些动作子钦却逐渐的感觉体内一口气越来越顺畅，每一招每一式不仅仅威力倍增，而且似乎全然不需要花费多大力气。

    舞到畅快之处，子钦忍不住放声长啸，一剑将室内劈出一条长坑。

    汗水顺着脸颊滴落，子钦半屈膝跪地，长剑犹在手上，他的眼神中满是狂喜的神色，便在刚才他终于知道自己的紫金刀法已然大成。

    紫金刀法，本出自杨业，原先子钦认为这套中级武技评价有点高，虽然在不用内力的情况下这套刀法也保持极强的威力很难得，但是却实实在在够不上中级二字，子钦以往所学的破戒刀法什么的比这紫金刀法高出好几层楼，却也不过是中级武技。

    然而，直到刚才子钦却才知道紫金刀法称得上中级二字，比如此时，他看起来汗水淋漓，似乎已经无力再战，但是却唯有子钦自己知道他体内力量澎湃，即便是再厮杀几个时辰也绝不是问题。

    这套刀法随着你施展的熟练度竟是能够形成一种类似惯性的轨迹，持刀者所要做的不过是引导者惯性，自身只需要出很小的一点力气，甚至是比自身恢复力气更小的一点力气就可以顺畅的施展这套刀法。

    换句话说这套刀法若是当真用好了那持刀者只会越打越强，这却才是杨业这套紫金刀法的精髓所在。

    子钦一念至此，脑海内突然间冒出系统的提示，他微微一笑，盘膝坐下打开脑海内的系统，果然收到一条对他领悟武技的信息。

    “恭喜领悟紫金刀法精髓，紫金刀法达到完美状态（完美状态，无任何可能剥离），刀法特效，战斗回力，可在战斗中不停的回力，纵横天下永无休止。

    战力积累，随着施展时间的延长提升威力，千军万马，一刀劈，这是属于绝代猛将的刀法。”

    这套紫金刀法竟有两种特效。

    子钦眼中露出思索的神色，他不是没见过特效，乾坤大挪移前两层的时候他便拥有过特效，只不过，不管是乾坤还是后来的九阴却都是高级武功，这紫金刀法只是中级武功，却怎么可能有两种特效。

    或者这才是真正掌握一套中级武技该有的成果，而唯有自己亲自修炼的才算是被自己掌握。

    子钦的心中霎时间转过无数念头，随即从地上爬起。

    紫金刀法已经大成，子钦自然可以暂时先丢下这套刀法的修炼，他拔起地上的长剑整个人气势陡然间一变。

    一股虚无的感觉出现在子钦身上，随即他手上的长剑朝着前面猛然间刺出。

    极狂猛的刺击动作，却只发出很轻的破空声，这一刺竟完全违背了物理定律，此时若有一个武者在这里一定惊讶的说不出话来，子钦却不满的皱起眉头。

    刚才那一刺却是蛇王剑术的招式，只是子钦却发现自己完全记得这套剑术的每一个发力点，但是刺出来却全然不是那个样子。

    隐约间子钦觉得自己的身体似乎配合不了脑海内的记忆，这套蛇王剑术竟是丁点施展不出。

    只不过，若是有几年的时间，把身体的记忆调整的话却应该没问题。

    子钦盘膝坐下，他闭着眼睛开始思索，对于那些谋划什么的他不算强，但是在武道上却还是有点天赋的，得益于诸葛明光这具身体的天赋子钦对于武道却也是有自己的感悟。

    如老僧打坐一般盘膝坐了许久之后子钦猛的站起来冲出去屋子。

    乌家堡后面是一座小山，子钦冲入小山内，猛的一拳砸在一株小树上，顿时树叶飘飘。

    漫天飘舞的树叶中子钦狠狠的一拳朝着某片树叶捣过去，强劲的拳风霎时间将那片树叶吹飞，子钦也不多做理会，转身又是一拳捣向另一片树叶。

    树叶极轻，子钦的拳风却太重，不管子钦如何打似乎都免不了拳风将树叶震飞的结果。

    然而，子钦却似乎已经变成傻子，已经忘记物理两个字，只是一个劲的用拳头去打那些树叶，一棵树的叶子用完再找另一棵树。

    漫天的落叶纷飞，子钦却是一拳接着一拳在拼命。

    连晋的体力本不是很强，便是项少龙都远远不及，然而，此时已经完全掌握紫金刀法的子钦却是每一拳都带着紫金刀法的发力技巧。

    一连几个小时，子钦只是不停的在击打那些树叶。

    也不知道过去多久，天色已经逐渐暗下来，子钦依旧一片树叶都未曾击中，而小山内也已经伸手不见五指，子钦停止这样毫无意义的行为回到自己的院落。

    途中，经过乌家堡前院的时候隔着老远便听到陶方的话语声，似乎此刻陶方正带着项少龙在喝酒。

    这个时代的武者大多便是这样，大碗酒，大块肉，只要兜内有两个闲钱都潇洒无比，而夜间更加如此，这时代没有丝毫消遣的东西，除去酒和色之外夜晚实在也没事可干。

    子钦的目光瞥过那传来音乐和斗酒声的屋子犹如一匹孤狼般走回自己的院落，自从他没帮乌廷威后以往跟在他身边的乌家堡家将似乎全部消失一般再没有一个出现在他的眼前过。

    而当乌廷芳投入项少龙的怀抱后，子钦在乌家堡更是似乎变成了一个多余的人。

    乌氏属秦，邯郸属赵，这些人却是都不可能真心实意的接纳子钦扮演的连晋，这一点子钦却是看的比连晋更加透彻。

    好在的是子钦从没将这当回事。

    回到自己的屋子，子钦盘膝坐下开始重修无相功，这套内功虽然已经被系统抹去，但是这套内功的全部运功口诀却都还在子钦的脑海内，而且该如何运功子钦也是清清楚楚。

    寻秦记固然是子钦打算用来刷任务的，但是现在的子钦却已经学会不将所有的鸡蛋放在一个篮子里。

    一宿无话，子钦苦修一个晚上无相功自然也是毫无进展，内功这东西若是当真自修的话没有十年八年却是休想看到效果，不过子钦也不急，毕竟，暂时来说他还是可以靠着系统的技能点提升的，当然，无相功已经不可能靠那玩意提升。

    被系统抹去的内功是不可能靠着系统恢复的，这也是他进寻秦记刷任务的原因，尝试找基础内功，将无相功给融合掉。

    天色刚亮，子钦按照以往的习惯待两个侍女服侍之后再朝后山而去。

    依旧是循环的动作，子钦似乎好像变成机械一般，一遍一遍的重复一个动作，这中间子钦有数次感觉到被人偷*窥，却没放心上。

    此时的他本是站在刀口浪尖上，若是没有被人监视他反而才会觉得奇怪。

    一天的时间转眼过去，子钦似乎依旧是做了一天的无用功，夜色已经逐渐降临，而他亦到了和项少龙一决雌雄的时候。

    回到自己的院落，子钦梳洗之后提起长剑走出了乌家堡。

    他未曾等乌家堡派人送他，便是引他入乌家堡的武黑他也没有去接触，他心中已经有个隐约的感觉，实际上连晋不过是个棋子。

    是赵穆准备的棋子，不管和项少龙的比武能不能胜，等待连晋的恐怕都是死，所不同早死晚死而已，连晋唯一的用处便是夺取乌家，然后成为替罪羊。

    武黑，亦是赵穆的人，此人却也是个小人，极为阴险的小人。

    可惜，荆轲却不在，否则墨家巨子令当能今日获得。

    黑暗中，走出乌家堡的子钦忍不住回过头看了眼那连绵数公里的帐篷楼宇，他深知墨家巨子令便在项少龙的屋子内，那块令牌内亦有三招强劲剑法的秘籍，可惜他却没机会去取。

    盖因他在这世界是孤家寡人一个。

    微微叹息一声子钦转身朝着邯郸而去，生平第一次子钦有了想要创建自己势力的冲动。

    邯郸，赵王宫，巨大的火烛照亮了王宫内每一个角落，这是华夏史上最奇怪的年代，这是极为古老的时代，却又是奇思妙想最多的年代，这是最封建的奴隶时代，却又是最为开明百家争鸣的时代。

    子钦迈步走入赵王宫，心中亦忍不住惊讶，这王宫内的建筑便是以现代工业想来都得花费极大的代价才能建好，而在这时代只怕却不是一代人能够建造的。

    子钦独自而来，让乌家堡众人的脸色极为难看，赵穆却是眼中闪过一丝淡淡的不满，显然对子钦表现出疏远乌家堡偏离他的计划很是不开心。

    而人群中唯独比赵穆更不开心的估计便是乌廷芳，盖因子钦从进入王宫大殿竟是连一眼都未曾看过她。

    不可否认项少龙的计策很厉害，夺取女人的身体成为其第一个男人很是成功的赢得这场感情比试，不过，女人心最是难测，而乌廷芳心中对连晋未免没有好感，加上子钦灵魂附体之后那一份独一无二的洒脱，当真是足以迷倒天下任何女子。

    来到殿上，子钦缓缓走入大殿中央却是抱剑朝着赵王行礼。

    “卫国剑客连晋见过赵王。”

    不同于原著，子钦却是刻意的咬重了卫国二字，一时间，大殿内众人神色各不相同，大部分人却是奇怪缘何子钦要这般，卫国说的好听是国，说的难听点也就和赵国一个城池加上一批村落等同，在现今七大国眼中卫国基本等同不存在。

    “不想小小的卫国竟也能出你这般高明的剑客。”

    赵王眯着眼睛看向子钦，本身对于非赵国的连晋赵王就看不上眼，此时子钦刻意突出卫国二字更是让赵王不喜。

    “大国小国皆可能有才，今日连晋得大王赐予机会，定会好好表现，叫七国大才知大王是何等求贤若渴。”

    对于赵王的话子钦淡然回应，却是不被不吭，给人种世外高人的感觉，这一次，大殿内众人的神色越加怪异起来，凡认识连晋的只觉得今日之连晋已非昔日之连晋。

    项少龙的眼睛更是瞪得老大，他从不知道自己这个敌人竟还有如此风度，同时心中生出无比的危机感，只觉眼前此人他竟是再也看不透。

    此时，大殿内却是无人知道子钦已经在为自己的后路做准备，他此时表现越好，日后背离赵国的时候便越是会给人非是他负赵国，而是赵国负他的感觉。

    这盘棋直至此时子钦却方才落下这一子，也是最为关键的一子，是让死棋变活的一子。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

