    马车在宽阔整洁的大道上缓缓跑动着，车上却没有丝毫震动感，比之后世的汽车还要平稳。书坊到书店的距离并不远，不过片刻马车就停在了书店门前。

    张明轩主动跳了下去开门，高山也跳了下来，从车辕下拿出先前的小凳子放在下车的地方。李清雅抱着丫丫踩着凳子走下了马车，高山立即跳上车，从车厢内把两捆新书拿着，跟在李清雅身后走了进来。

    李清雅进屋后就对张明轩道：“我去做饭了，你把书摆好。”

    张明轩笑呵呵的连连点头，这可是自己事业的开端必须要做好啊！

    高山把书放心对李清雅恭敬道：“小的就先回去了。”

    李清雅点了点头，高山才缓缓退了出去，这才是下人的规矩。张明轩那就呵呵了，那货根本没有把自己当做下人。

    李清雅进入后院之后，张明轩就开始行动了，利索的解开绳索。把显眼的位置上的书全都拿下，摆上自己的《诛仙》。

    不一会，整个书架就被他搞的乱七八糟的。文学里面有诛仙，历史里面有诛仙，诗歌里面有诛仙，野闻里面也有诛仙，大儒经典著作里面还有诛仙，全都在最显眼的位置。张明轩满意的拍了拍手，对自己的摆放那是万分满意，好东西就应该在最显目的地方。一大堆被他腾下来的书七零八落的堆在放在墙角。

    过了一会，李清雅端着一个餐盘走了上来，放在柜台上，对张明轩道：“吃吧！”

    张明轩高兴道：“好嘞！等我去洗把脸。”

    张明轩小跑着进入后院，李清雅看着开始围着书架走动，张明轩从后院回来开始吃饭，李清雅还在继续看着书架。

    等张明轩把饭菜吃完，李清雅看着张明轩道：“太过了！”

    什么意思？张明轩疑惑的看着李清雅。

    李清雅道：“野闻区的也就算了，其他区的显著位置摆放的都是历代大家著作，老子的《道德经》，孔夫子的《论语》，鬼谷子的《纵横策》，还有青莲居士的诗集，《乐府诗集》，等等诸多大家之作甚至传世之作，圣人之言！你把它们都拿下甚至丢到墙角，放上你的诛仙，你是认为诛仙比它们都优秀吗？”

    看着李清雅严肃的面容，张明轩低下了头诺诺道：“我认为诛仙能卖的好点。”

    李清雅严肃道：“书店卖的并不是书而是知识，是道！而这些是没有办法用金钱来衡量的，你如果无法明白这些，就请离去吧！”

    张明轩立即就急了，虽然刚在这里两天，但这里真的给了他一种家的感觉，李清雅也很宽容大度，如果离去这里，张明轩真的不知道该怎么办！

    张明轩急道：“清雅姐，我错了，我真的知道错了。我现在就去把那些圣人之言经典之作放回原处。”

    说着话，张明轩就朝墙角跑去，抱着一叠叠的书籍，着急的将架上的诛仙换了下来。

    李清雅看着张明轩急的满头大汗的样子，脸色平缓了下来道：“好了，把书都放下，还是我来吧！位置都放错了，《道德经》放到了诗歌的地方，《三国志》放到了文学地方。你呀！是要学习认字了。”

    张明轩见李清雅似乎不在生气了，挠了挠头嘿嘿笑道：：会的，会的。”

    李清雅素手掸去书面上的灰尘，认真的将一本本书籍归位。张明轩只能站在不远处嘿嘿笑着看着，一点忙都帮不到，最后其余区的诛仙都被李清雅拿了下来，还好志异故事野怪传说区的诛仙还是放在显眼的位置，李清雅终究还是认可诛仙是一本好小说的。

    李清雅把所有书都归位后，拍了拍手对张明轩道：“好好看店吧！”

    张明轩目送李清雅走进后院，出了一口气，把自己摔进柜台后面的椅子之中，当然是以前那个旧椅子，那个新椅子张明轩可不敢坐，李清雅已经宣布了所有权了。

     张俊是一名书院里的学生，但他家并不算富裕，只能算是普通人家，他算是清韵书店的常客了，无他清韵书店里的书很便宜而且还可以免费观看，最重要的是这里有一个美丽的老板娘。想到书店的老板娘，张俊就不由自主的发出一声笑声，能与她共处一室，也是一种幸福吧！

    临近书店时，张俊不由的加快了脚步。张俊进入书店后，就朝柜台后望去，可是这次出现的却不是心中那个美丽的身影而是一个奇怪短发的糙汉子。

    张俊心中一咯噔，快步来到柜台旁边对里面的张明轩问道：“原先的主人呢！”

    张明轩也是一愣，顿时反应了过来了又是一个清雅姐姐的追求者，顿时没好气道：“走了！”

    张俊顿时如被锤击，后退两步，失神道：“走了？去了哪里？”

    “去后院了。”

    张俊呢喃了一句：“去后院了啊！”

    等等！去后院了?就在书店后面。

    张俊怒视张明轩道：“你耍我！”

    张明轩哈哈一笑，从柜台里面走了出来，一把抱住张俊的肩膀道：“兄弟，别生气啊！气大伤身！”

    张明轩挤眉弄眼的对张俊道：“兄弟，刚进书店就找老板娘，是不是内心在躁动啊！”

    张俊满脸通红道：“我没有！”

    张明轩挤眉弄眼道：“了解，了解，都是男人嘛！”

    悄悄对张俊道：“书店新来了一本好书要看吗？”

    张俊眼睛一闪，好书？!口子却拒绝道：“什么好书？我只读大儒之言，传世经典。”

    张明轩嘿嘿一笑道：“这可是我从特殊渠道弄来的，绝版好书！跟我来。”

    张俊满脸通红道：“放开我，放开我。”

    张明轩却没有感觉到他挣扎的力量，竟然被张明轩拉着走了。

    张明轩从书架上抽出《诛仙》递给张俊，引诱道：“看看！里面可是有仙女啊！”

    张俊眼色波动了两下，听到仙女眼色更亮了两分。

    从张明轩手中接过《诛仙》嘲讽道：“好大的口气，诛仙！我倒要看看你怎么诛仙！”

    张明轩无所谓的耸了耸肩，网络小说就这点好。就怕你不看，看了就别想跑！大神的作品不怕你不追！