    对于这个结果，无论是风尘四侠，还是凯文杜兰特，或者随后上场的伊戈达拉、詹姆斯哈登。

    平心而论，他们并不是表现的不好。

    整个第三节，美国队的命中率非常高，甚至可以说每个人都做到了超水准发挥，除了卡梅隆安东尼尝试在禁区单打吃了3次憋之外，他们几乎没有犯下错误。

    “缺少内线屏障，梦十队的超级巨星们如同戴上镣铐在跳舞。他们并不适应没有三秒区的禁区环境，而这恰恰放大了中国队尤其是斯努比在篮下的优势。”

    ESPN的查特福德在电视上终于没有此前那么稳操胜券了，傲慢的姿态也放低不少：“斯努比在攻防两端的威慑力非常惊人。他第三节全面开放进攻，中国队所有分数都与他息息相关。”

    “我承认斯努比发挥的非常出色。”另外一名解说员霍林格仍然在强调：“但是这并不能证明，斯努比已经拥有超越所有梦之队超级巨星的力量。他是在一个非常适合他发挥的环境下，而且…篮球就只有一颗啊。不能以数据论英雄！”

    并且，他坚定的认为：“梦之队会笑到最后，尽管…过程会有些坎坷。但我相信美利坚会站在最高的领奖台。而且，你不觉得当我们派遣NBA最有号召力的球星们组成超级梦之队最终却没有拿到金牌怪怪的吗？”

    “超级巨星们的自尊心绝会允许这件事情的发生。”

    霍林格依然坚信。

    在随后，他又点出：“我不相信斯努比的体能可以支撑他在攻防两端如此惊人的消耗，实际上我们可以看出中国队其他球员在与美国队的高强度对抗中已经疲态尽显，亚洲人的体能原本就不如美国人，这是天生的差距，没法更改。”

    在ESPN探讨这件事情的同时，美国队那边也在进行密切的商议。

    随着三节比赛的落后，梦之队的焦虑肉眼可见。他们开始担心自己会输球，他们是带着豪夺冠军的口号过来的。实际上，也没有人怀疑他们会拿到这块金牌。

    然而现在，名不见经传的中国队竟然死死咬住了他们，并且在斯努比的带领下取得领先优势。

    这极大的跌破他们的猜想，在这场比赛开始前，以凯文杜兰特勒布朗詹姆斯为首的球员们可都是抱着狠狠收拾中国队让公爵狗难堪的想法来的。

    然而……。

    “我认为我们就应该跟他们磨阵地，利用高强度的打法消耗他们的体力。只要我们形成多点攻势，斯努比必然疲于应付，他会在忙乱中丧失节奏。”

    科比布莱恩特非常认真的建议到。

    他非常了解公爵，如果是这种以快打快，以乱打乱，全世界不会有人打得过斯努比。

    但是，如果落到阵地。哪怕内线优势不够明显，但只要泰森钱德勒能撑住一段时间，必然是会在规整的逐个厮杀中将中国队切割的七零八碎。

    并且，在这个时候，科比提到了：“我们可以让卡洛斯布泽尔上场。他的后场防守篮板、挡拆能力、还有中距离跳投都能给我们带来实质性的帮助。”

    坦白讲，黑曼巴认为布泽尔与杜兰特他们之间的怄气有些幼稚，为什么要把联赛中的恩怨带到奥运赛场上来呢？现在是为了国家争夺荣誉，个人恩怨应该搁置在一旁。

    但是，很显然。

    无论是凯文杜兰特还是勒布朗詹姆斯都拉不下这个脸，他们是天之骄子，是万人宠爱的超级巨星，怎么能转身低头呢？

    当然，如果是卡洛斯布泽尔在这个时候主动站出来要求为球队效力，他们绝不会反对。毕竟，形势比人强啊。

    然而，卡洛斯布泽尔也不是省油的灯。

    “我愿意为国效力，但我需要一个解释。为什么此前小组赛、半决赛我得不到上场机会，哪怕在垃圾时间也不让我上场。”卡洛斯布泽尔得理不饶人的说道：“如果是某些人因为联赛中被我击败心怀不满故意排挤，我希望那些人站出来给我一个道歉。”

    说到这儿，布泽尔不禁有些飘了：“救世主也是有尊严的。”

    他不说自己是救世主还好，他一说这句话，詹姆斯受不了了。他当时就站出来说道：“我可以打大前锋。”

    额……。

    ……

    当美国队还在‘内讧’的时候，中国队正在养精蓄锐。

    球员们的体能下降是不争的事实，毕竟…与美国队大战三节不是普通的消耗。来自NBA的肌肉猛男让国内这帮球员在对抗中颇为吃瘪。

    所以，当第四节比赛开始时，杜格决定带上四名替补球员上阵。

    周朋、王世鹏、孙悦还有张昭旭成为被杜格点到名字的四名球员。

    这四名球员，除王世鹏是三分射手之外，其余三人都以防守见长，其中孙悦还在08年奥运会上封盖过甜瓜与霍华德，张昭旭则是NCAA出产的222公分的中锋，他对美国队的打法有所了解，周朋则是CBA有名的防守悍将，以作风强硬敢打敢冲著称，并且还有一定的空位投射能力。

    “美国队接下来必然会发起猛攻，我们一定要顶住他们这一波。只要我们守住前七分钟，不让分差拉开。我向大家保证，我们每个人都会成为中国篮球史上的传奇。”

    在上场前，杜格非常庄重地告诉每一位队友。

    击败梦之队，这是中国男篮从前做梦都不敢想的事情。但是现在，就差临门一脚了。

    如果最终真的完成这件事情，那么就如同杜格所说的那样，每个人都会成为中国篮球史上的传奇。并且会永久的将自己的名字留在史册上，这场胜利的意义绝不亚于刘翔在奥运会田径赛场上的夺冠。这意味着中国男篮成为历史上唯一打破白人黑人垄断奥运会金牌的传奇。

    这对凝聚国家自信有着无可比拟的帮助。

    而且，说的俗气一点。只要这支中国男篮带着奥运金牌回家，任何一位球员都能享受到这辈子都花不完金钱奖励与影响力。且不说国家队的奖励、各级体育局的奖励、俱乐部的奖励。光是全国上下各种企业赞助就会让他们拿到手软，有的是开发商送豪宅送别墅。

    所以，当哨声响起。每一位中国球员走上赛场时都充满了旺盛的斗志与从未有过的坚定。

    无论是基于国家荣耀、种族信仰、还是个人利益，他们都有顽强拼搏拿下胜利的理由。

    当中国的上班族们进入午休，打开电视和手机，两队的分数让他们感到无比的惊诧。

    然后，大家看到了与想象中完全不一样的第四节中美对决。

    中国队第一次攻势从杜格持球冲击前场开始，科比布莱恩特一直紧紧跟着他。他的防守非常聪明，并不以防守成功为目的，而是以打乱杜格进攻节奏为目的。

    他时而逼近，时而放松，时而冲抢。

    从某种程度上来说，他是本场比赛唯一让杜格感到难受的人。

    因为在此之前，其他球员防守自己都是那种任由自己拉高节奏提升速率，随后蛮不讲理的投射：给足自己CD时间。

    但是科比没有这么做。

    不过，即便如此，他还是没能防守住杜格。

    杜格利用超强的身体对抗与惊人的速率在缠斗一阵后迅速将他过掉，随后直线冲入油漆区内。泰森钱德勒立即协防上来。但在他迈步的同时，杜格将篮球往禁区一吊，张昭旭从天而降……轰！

    这位在美国NCAA联赛籍籍无名的中国籍球员这一次，在奥运会的舞台完成了对梦之队的空中轰炸！

    他十分兴奋的发出怒吼。

    他的宣泄进一步拉升着中国队的气势。

    随后，回到防守端。

    当勒布朗詹姆斯过掉孙悦的防守，如同坦克一般冲向禁区。瘦弱的周朋毅然决然的站在詹姆斯必经的路途中，笔直的迎接来自勒布朗詹姆斯猛烈的撞击……这一幕发生时，杜格都感到不可思议！！在NBA，也没有几个人敢造詹姆斯的犯规啊。周朋这家伙长得跟纸片人似的，竟然……。

    真是条汉子！！

    在杜格肃然起敬的同时，周朋被毫无悬念的撞飞出去，当他重重的落在地板上，并且滑出场外，主裁判响起哨声，他毫不犹豫的给了詹姆斯一次进攻犯规。

    而在这时，倒在地上的周朋已经顾不得疼痛，他用力一拍地板，绷直着身子就怒吼出来。

    中国球员向来内敛，但当他们释放出心底的热情，瞬间就如同最猛烈的烧酒，侵入所有人的神经。

    杜格走过去，将他拉起，并且询问他是否有事。

    尽管周朋紧咬牙关、消瘦的面部肌肉都在发抖。但他只是在倒吸一口冷气后，就云淡风轻的回答：“没事。还能干他们！”

    这让杜格备受感动，他忽然从这群内敛不声张的队友们身上看到了自己的影子。原来…大家都是一样的，这就是根植于血脉中的顽强与坚韧，虽然平时不显山不露水，但当沧海横流，立显英雄本色。

    所谓中美对决。

    那就来吧！

    杜格一拍手掌，接过孙悦的发球，说道：“打进这个球，继续扩大领先优势！”

    ……