    静谧的卧室里，唐婉静静靠在周毅怀里，并没有成为新的百亿富豪有半点的高兴，相反的是满脸的担忧。

    前因后果，她已经从周毅口中得知。

    尽管周毅说得轻描淡写，告诉她洞天世界里并不是很危险，但她却并没有完全相信。

    她知道，如果没那么危险，周毅不会把所有的产业都转到她的名下，更不会专程把女儿从龙渊安保公司带回来。

    “什么时候走？”

    “我在金陵城待三天，然后就得走了。”周毅轻声说道。

    “其它事情都安排好了吗？”唐婉问道。

    “西伯利亚和雾隐岛那边的人，明天会来到金陵城，我跟他们见一面，然后就待在家里陪你和女儿。”周毅说道。

    “爸也回来？”

    “嗯。”

    “来家里吗？”唐婉有点紧张的问道。

    “不能来家里，我有种感觉，我被人盯上了，只是还不清楚是什么人。”周毅露出几分苦笑，说道：“爸和三爷爷他们的身份太特殊，哪怕过去了二十多年，但我相信还有很多人认识他们，他们来到这里，有可能会给你们带来危险。”

    “谁会盯上你？难道是咱们的仇人？”唐婉呆呆问道。

    “应该不是，不过我在龙墓里得到了太多的宝贝，就算说我随身带着一座宝藏都不为过，财帛动人心，难免会被盯上。”周毅说道。

    “那你会不会有危险？”唐婉急忙问道。

    “不会，首先我的修为境界已经很高，想要从我手里抢东西，最起码得是问道境强者出手，另外，师叔祖已经回去，很多人应该会认为，他已经把那些东西都带回了药门，所以盯上我的人，不会轻举妄动。”周毅分析道。

    “那就好！”唐婉默默点头。

    周毅松开唐婉，找来十几个大皮箱，然后从影舟空间里取出两千颗三等精华珠，一千颗二等精华珠，以及十颗一等精华珠，全部装进皮箱里。

    另外，他又取出一万颗灵核，也分别装进皮箱里。

    “小婉，这些东西你收起来，都是非常好的修炼资源。另外，保险柜里我放了一些丹药，你以后和女儿们使用。”周毅叮嘱道。

    “嗯！”

    唐婉轻轻点头。

    对于周毅的安排，她都愿意接受。

    “另外，暗中有张前辈守护你们，明面上，我把映红留下来，明天再带来一人，让她跟在你身边。”周毅说道。

    “老公，张前辈不是很强吗？你带她去洞天世界吧！让她保护你的安全。”唐婉急忙说道。

    “不用，让她留在你身边吧！只有你足够安全，我才能够安心在别的地方做事。”周毅说道。

    唐婉沉默下来。

    但几分钟之后，她再次开口：“老公，我想从娱乐圈退出来，以后照顾孩子之外，想勤加修炼。”

    “好！”周毅笑道。

    他其实已经发现，唐婉的修炼资质并不好，哪怕她以前对修炼不上心，但有不少的修炼资源辅助，也应该有点实力了，然而并不是。

    她现在，勉强只能算得上是武徒初期。

    不过，周毅不会打击她的自信心。

    他希望唐婉将来能够变强，只有变得强大，才能够活得更久，才能够和他生活更长的时间。

    翌日清晨。

    周毅开车来到巴山茶楼。

    身穿青花旗袍，端庄秀美的溪清影，已经等候多时。

    “都安排好了吗？”周毅问道。

    “安排好了，今天茶楼的所有员工都放假，所有客人都不接待。”溪清影轻轻点头，眼神里却有几分疑惑神色。

    “清影，我需要离开一段时间，以后或许很长时间都不能来这里了，你自己多保重。”周毅一边朝楼上走去，一边开口告知。

    “去哪？”溪清影面色微变，急忙问道。

    “去药门镇守的洞天世界。”周毅轻声说道。

    “有危险吗？”溪清影问道。

    “何止是危险，能活着出来，恐怕都不会太容易。”周毅苦笑道。

    他可以选择隐瞒唐婉，也可以隐瞒吴欣悦和谢璐，但他没有隐瞒溪清影，因为溪清影不是他的女人，他在信任的基础上，能够敞开心扉告知，而不用担心会影响到溪清影的心境。

    只是！

    他以为的事情，并非真实。

    溪清影听到周毅的话，一时间心乱如麻，那张绝美容颜上都隐隐有些泛白。

    “泡壶好处吧！此去洞天世界，恐怕很久都不能喝你泡的茶了。”在三楼溪清影的办公室里坐下后，周毅轻声说道。

    “嗯！”

    溪清影打开保险柜，取出那三棵树上采摘的好茶，默默泡好。

    “我想跟你一起去。”溪清影忽然说道。

    “你去干什么？别闹。”周毅摇头失笑道。

    “我现在虽然只有半步宗师境界，但栾前辈她们两位都已经突破到了真人境，跟你过去的话，能够保护你的安全。”溪清影说道。

    “算了，你的体质太特殊，在你没有成为真正的强者之前，不能轻易出现在别的古武者面前，尤其是曾经的那些邪修面前。”周毅说道。

    “如果我突破到真人境，是不是就能去药门镇守的洞天世界了？”溪清影问道。

    “没错。”周毅点头。

    “嗯，我会努力修炼。”溪清影攥了攥拳头，认真说道。

    “加油！”

    周毅不以为意地笑了笑。

    溪清影因为体质原因，在修炼方面的确天赋异禀，但她现在连宗师境界都没突破，更别提真人境了，所以三年五年之内，是不可能去洞天世界的。

    “清影，这是我留给你的修炼资源，两百颗精华珠，两千颗晶核，你收起来，以后和两位前辈使用。”周毅从影舟空间里，取出精华珠和灵核说道。

    “这是？”

    溪清影看到周毅如变戏法似的拿出那么多东西，顿时目瞪口呆，但片刻之后，她便清醒过来，急忙摆手说道：“你以前给我的丹药和灵核，我都还没有使用完呢！这些东西你留着，用处更大。”

    “我还有，赶快收起吧。”周毅笑道。

    “好吧！”溪清影迟疑了一阵，最终还是收了下来。

    几杯茶喝完。

    周毅神色一动，起身说道：“我等的人已经到了，咱们下去吧！”

    “嗯！”

    溪清影默默起身，跟在周毅身后。

    这时，栾天凤和栾天彩忽然现身，对着周毅抱了抱拳，眼神里闪烁着警惕神色默然不语。

    “两位前辈不用担心，来的是自己人。”周毅笑道。

    “是！”

    两人闻言，这才放松下来。

    片刻后。

    巴山茶楼的大门，被溪清影从里面打开。

    就在这时，一道道身影鱼贯而入。

