    第10章 开溜

    天空比血液更鲜红，从人头到轿车尺寸的石块如雨点般坠下，伴随着雪花与火焰，渲染出一副末日景象。就在这样的背景下，突然出现的银色光矢，依然吸引了多数人注意。

    原因无他，那东西太显眼了。

    释放出让人难以直视的强光，能量聚成的箭矢撕破夜空，笔直飞向街角的高台。觉察到这一击蕴含的破坏力，男子面色微变抠下巨弩的扳机，接着一个后空翻腾挪到沙发背后。

    他的身影刚消失，光矢便命中沙发靠背，产生了巨大的爆炸，冲击波掀起气浪，导致大半截天花板塌落，卷起的烟尘覆盖整个房间，彻底阻挡住外人的视线。

    望着建筑外墙缓缓倒下，周围的整合运动成员大呼小叫四散奔逃，梅菲斯特目瞪口呆杵在原地，脑海中一片空白。

    “不...”

    “头领，敌人开始反击了。”

    “不...可...能...”

    “我们该怎么办，他们正试图撤退，要追击吗？”

    “萨...沙...你...”

    “头，头领，牧群，牧群有失控的--呃呃呃！”焦躁的发言戛然而止，当事者嘴角吐出一串血泡，捂着胸口被刺穿的洞栽倒在地。看都不看已经出气多进气少的部下，白发少年默默收回装置顶部弹出的利刃，突然仰起头大笑起来。

    “呵呵，哈哈哈哈，真有你们的啊，罗-德-岛！！”

    颜色稍浅的能量箭矢带着呼啸，直取用手捂住面庞的梅菲斯特，但就在它离目标不足两臂之遥时，站在整合运动干部身旁的一名感染者弹簧般跃起，挡在了箭矢的飞行轨迹上。

    射中的部位肿胀，爆裂，接着粉碎，被炸成两截的感染者落到地面，抽搐了几下不再动弹。甩动着酸痛不已的手指，赵夕见状啧了啧嘴，毫不迟疑站起身，朝房间入口奔去。

    被困的罗德岛成员已经丢出烟雾弹，并以临光为首组成锋矢阵，开始朝登陆点D撤退；敌方狙击手实打实挨了一箭，侥幸不死也难以进行阻挠；而尚在狂笑的敌方首领身边犹有肉盾，一时半会难以干掉，某人权衡利弊后很干脆选择跑路。

    刚冲出房间，楼下就响起链锯切开水泥板的声音，其间还夹杂着源石法术炸裂的响动。站在楼梯口朝下望了眼，赵夕不由吹了个口哨。

    “动作真快，移动通知我欠费也不过这个速度~”

    “快一点，大叔。”将木质衣柜推搡到楼梯口充当屏障，三步并作两步冲到窗户边的卓娅捡起地上的绳扣，见赵夕还在探头探脑，连忙朝其招手道：“那些东西拖不了多少时间！”

    反应过来尚不容松懈，赵夕有样学样拿起绳扣，牢牢系在腰部。用垂降方式从窗户落到地面，解开绳索的二人才跑出十多米，背后就传来震耳欲聋的爆炸声。差点被冲击波吹飞，赵夕惊讶地望向同伴：“你在楼梯那做了什么，威力这么夸张。”

    “我把法杖埋在楼梯拐角处，并破坏了里面的源石结晶。”

    不太懂，但听起来很危险的样子。庆幸少女在警校掌握了多种手艺，赵夕刚想夸对方两句，霎时睁圆双眼一个侧跳，并在半空中踹了卓娅一脚。“闪开！”

    红色的能量击中了二人前一刻所处的位置，随之而来的爆炸让已经疮痍遍布地面又多了一个弹坑。在地面上陀螺般滚了几个圈，赵夕顺势躲进一堵矮墙，手腕甩动具现出长弓。“真尼玛的阴魂不散~”

    “他们在那，别让他们跑了！”以不知名整合运动的呐喊为序幕，燃烧瓶与箭矢如雨点般丢来，其间还夹杂着源石法术。暗暗咒骂敌人的丧心病狂，某人扭过头朝卓娅望去，却看到了令人焦心的一幕：

    少女头朝下躺在废墟中，额头处有着一道深深的划痕，红色液体正从中汨汨流出，把她脏兮兮的面庞变得更加诡异。

    该死，但愿只是昏迷。祈祷着命运别再为难熊耳朵少女，赵夕舔了舔干燥的嘴唇，冷着脸站起身扣动弓弦。“尝尝这个，有爹生没爹养的孽畜...强力射击！”

    尽管名字夸张，但相较于需要蓄力与瞄准的集中射击，强力射击更追求四平八稳，是重视性价比而非杀伤力的招式。白色的能量箭逆流而上，突破了敌方密集的火力网，最终击中了一位自废墟起身的整合运动士兵。

    胸口炸开海碗大的口子，正拿着小号手弩准备射击的感染者发出惨叫，直愣愣倒了下去。没给敌人重振旗鼓的机会，青年再度凝聚出白色光矢，锁定最近的敌人又是一发强力射击。

    演绎着何为‘箭无虚发’，不停更换藏匿点，赵夕射杀着试图靠近或攻击的敌人，而随着倒下者愈来愈多，原本气势汹汹要将他们大卸八块的感染者，也开始萌生怯意。

    又是一发强力射击，青年命中了魁梧壮汉的膝盖，导致其哀嚎着倒在地上。利用敌人火力减弱的机会，他一个打滚来到卓娅身侧，把后者连拉带拽弄到一根石柱背后。

    立即检查了同伴伤势，赵夕心头的大石这才落下：除开脸上的口子，少女并未受致命伤，尽管流了不少血，但或许是传承了熊的基因，当事者依旧状况良好。

    “谢天谢地，只是昏过去~”抹了把脸上的汗水，朝还在惨叫的壮汉脸上补了一箭，赵夕手忙脚乱解开卓娅腰上的皮包，从中取出她不知从哪收集来的药品。“呃，这个要怎么用来着...”

    “把伤口洗净，然后挤一点上去，再缠上绷带。”

    “哦，谢...温迪！？”望着正单膝跪在一旁，查看卓娅伤势的美少年，赵夕无语地翻了个白眼。“你刚去哪了？”

    “寻找乐曲的灵感。”从披风里取出一架七弦琴，绿发少年笑眯眯拨动着琴弦。

    在这种鬼地方？你不如说你去找食物呐！心中百分百不相信，忙于救治的赵夕无暇计较，只能撇撇嘴权当如此。照温迪所述给卓娅进行了清创、止血和包扎，忙完手头活计的青年长舒一口气，神情却未有放松与释然。

    他刚刚意识到，敌人的进攻停止了。

    (本章完)

