    那活着就没有了意思，就会产生一些扭曲的心理。

    　　

    　　    晚上吃饭的时候，按理说，冯逆天苏醒过来，也是应该上桌吃饭的，而且，这晚宴也是特意为庆祝冯逆天伤势痊愈而准备的，只不过，当一桌子菜都摆好了，众人要上桌的时候，冯逆天却是没有来。

    　　

    　　    而冯天虎则是一脸愁容的走了过来，说道：“父亲，逆天的心情还不是很好啊，他的手臂都断了，也不能再修炼逆天神功了，觉得有些愧疚，不敢来吃东西了！”

    　　

    　　    “哦？”冯老爷子微微一愣道：“那有什么可愧疚的！天虎，你再劝劝他，没有了双臂，也是可以修炼外家心法的，我们上古冯家，还是能找到一些外家的心法口诀的，到时候一样可以有所作为！”

    　　

    　　    这话说的，其实有些空洞和苍白了，手臂都没有了，再修炼外家，能修炼到什么程度？何况冯逆天早就过了修炼外家的最佳年龄，就算修炼，也不会有什么大的作为，强身健体可以，但是想要踏足黄阶都困难了。

    　　

    　　    像福伯这种双手健全的，修炼了那么多年，也不过是黄阶高手，可想而知由内转外的修炼是多么的困难！所以冯天虎听后只能苦笑了：“父亲，我去劝过了，不过他……他怕诗篇嘲笑他，所以……”

    　　

    　　    “我怎么可能嘲笑他呢？”冯诗篇微微一愣。

    　　

    　　    “要不这样，诗篇，你去劝劝逆天吧！”冯老爷子想了想说道。

    　　

    　　    “也好！”冯诗篇倒是也没有怀疑，直接走出了餐厅，向冯逆天的房间走去，来到房间门口，他敲了敲门，道：“逆天，是我！”

    　　

    　　    “哦，堂哥，你进来吧，门没锁。”冯逆天说道。

    　　

    　　    冯诗篇推门进入了冯逆天的房间，刚想对冯逆天劝解几句，可是却发现，冯逆天的脸色居然有些涨红！

    　　

    　　    “逆天……你的脸色……”冯诗篇吓了一跳，连忙询问道。

    　　

    　　    “堂哥……我没事儿……我刚刚睡醒，有点儿热。”冯逆天服用了毒药，算准了自己发作死亡的时间，此刻他的体内又有冯天虎的内力帮忙压制，所以毒发的时间会缓慢一些。

    　　

    　　    “哦，原来如此……”冯诗篇点了点头，如果冯逆天是刚睡醒的话，那脸色就对了，一般刚睡醒的人，脸色都有些潮红。

    　　

    　　    “堂哥，你和我说实话，之前我能修炼逆天神功，是冯家年青一代中，风头最劲的存在，那你有没有嫉妒过我，想要干掉过我？”冯逆天问道。

    　　

    　　    “这怎么可能？你越是厉害，我越是高兴，我们一个家族的兴旺，不是一个人的，而是所有人的，只有大家都有实力了，我们上古冯家才可以称之为上古冯家，否则那就是散修了！”冯诗篇摇了摇头，斩钉截铁的说道。

    　　

    　　    “是么？你还真是大公无私啊……”冯逆天似乎早就想到了冯诗篇会这么说：“不过，我觉得，你是在等我出问题，等我出问题了，你就可以顺利上位了，不是么？”

    　　

    　　    “逆天，你怎么能这么想呢？我要是真想你出问题，我为什么还要冒险去帮你求得大还丹呢？”冯诗篇摇了摇头说道。

    　　

    　　    “嘿，那可不好说了……”冯逆天脸色涨红，咳嗽了两声，道：“冯诗篇，我的堂哥，你明明知道林逸是打伤我的人，你还认他做老大，你居心何在？你敢说，你不知道这件事情？”

    　　

    　　    冯诗篇顿时有些沉默，冯逆天说的不错，他的确知道是林逸将冯逆天打伤的，但是冯逆天是什么性格，冯诗篇一清二楚，如果不是他先装逼，怎么会受伤？

    　　

    　　    但是，这话作为锋家人，又怎么能说出来呢？

    　　

    　　    “算了，不说这个，哥，你帮我拿杯水，我渴了……”冯逆天指了指不远处桌上的玻璃杯，说道。

    　　

    　　    “好的。”冯诗篇点了点头，随手将桌上的玻璃杯拿了过来。

    　　

    　　    “我没有手，只能靠你喂我了……”冯逆天说道。

    　　

    　　    “这个没有问题。”冯诗篇端着水杯，小心的放在了冯逆天的口边，给冯逆天喝了一口。

    　　

    　　    不过，喝完这口水后，冯逆天就摆了摆手，示意自己喝够了，冯诗篇就将水杯放了回去，可是，还没等他回过身来，就听到冯逆天“噗”的一声，就看到他吐出了一大口鲜血，直接将床单和被子都给染红了，血液也喷了一地！

    　　

    　　    “这水里有毒……堂哥，你为什么要害我？”冯逆天突然大叫了起来：“啊……我知道了，一定是林逸，林逸让你斩草除根对不对？”

    　　

    　　    “我……逆天，你在说什么啊？你到底怎么了？”冯诗篇顿时有些震惊。

    　　

    　　    “冯诗篇……你杀我……我和你没完……”冯逆天大喊了这句话之后，就眼睛一翻，气绝身亡了。

    　　

    　　    冯逆天这几句话的声音十分的大，而不远处，冯家的餐厅里面，这些话听得一清二楚，冯天虎的脸色变了，冯天麟的天色也变了，冯老爷子的脸色更是变了！

    　　

    　　    三人快步冲向了冯逆天的房间，而冯诗篇，则是目光呆滞的看着死在了床上的冯逆天！冯逆天怎么就死了呢？怎么喝了一口水就死了呢？

    　　

    　　    “逆天，你怎么了？”冯天虎率先的冲进了房间，看到了倒在床上满嘴都是血的冯逆天，赶忙抱住了他，激愤的道：“逆天，你到底怎么了？你怎么吐血了？”

    　　

    　　    “诗篇，这到底是怎么回事儿？”冯天麟也跑进了房间，看向了冯诗篇喝问道！

    　　

    　　    “父亲，我也不知道怎么回事儿，逆天说要喝水，我就给他拿杯子喂水，他喝完水后，就吐血了……”冯诗篇也是有些不知所措，事情出乎了他的意料之外，让他有些措手不及。

    　　

    　　    “天虎，节哀顺变吧，逆天已经走了！”冯老爷子走过来，查看了一下冯逆天的状况，发现冯逆天已经气绝了，知道无论如何都无力回天了，于是叹了口气，对冯天虎说道。

    　　

    　　    “什么？！逆天已经走了？这不可能，这绝对不可能！”冯天虎的情绪无比的激动！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

