    即使是在二十一世纪，西方世界的唯血统论、贵族情结，依然有相当的市场，在欧洲，这个爵、那个公依旧是高人一等的象征。

    庶民与贵族之间的鸿沟，虽说被现代文明所冲淡，但是仍然或多或少地影响着欧洲的价值观，更不要说在十一世纪的欧洲。

    血统的高贵与否，不但决定着你是铁匠的儿子，还是花匠的后代，更直接决定了人一生的命运......是贫穷，还是富有；是勇士，还是懦夫。

    ......

    在这样的背景下，唐奕越琢磨宋状元的招数越特么损，越琢磨越想乐。

    他实在想像不出来，当白种穷人高举锄头、镰刀山呼“王侯将相宁有种乎？”冲进皇宫的画面是什么样儿。

    更想像不出，失去了贵族统治和神权左右的欧洲会走向何方？

    ......

    ————————

    那么，问题来了，如何让贵族地位、唯血统论思想根深蒂固的罗马庶民接受这些外来思想呢？

    呵呵，这就不用宋状元来教唐奕了。

    所谓政治把戏，别说是唐奕这个本来就不是很君子的疯子，在大宋随便抓个县官，甚至拎一个儒生，都能给你玩的飞起。

    儒学的仁治、德治、礼治，那可不是当摆设的。

    ......

    首先，唐奕以教会的名义，向整个罗马城一连颁布了四个声明。

    第一。

    东方的宋朝并不想侵略罗马，相反，他们是神的使者，是来把罗马人民从暴君手中拯救出来的。

    为了表达宋朝的善意，他决定，把罗马还给罗马人，把命运交给人民自己——大宋会帮助罗马重现罗马帝国的旧日辉煌，把长老院和议会重新带给罗马人民；

    第二。

    为了尽快恢复罗马秩序，还人民一个和平的罗马、一个昌盛的罗马，自由的使者、大宋的癫王殿下决定，把罗马城的七个山丘分成十四个行政区域。

    每一个区域通过人民自行推举的方式，选出人民所爱戴、认可的官员若干。

    分别为：

    最高行政官一名，名为里正。

    最高执法官一名，名为捕头。

    最高事务官一名，名为主簿。

    秩序监督者若干，名为捕快。

    以上人员由大宋提供相应的佣资，服务于人民。

    ......

    第三。

    一个月之后，教会决定，在罗马广场的西北角（原大角斗场遗址）举行集会，对“渎神者”祁雪锋重新进行公开审判，新任主教德立普二世将最终决定原主教对祁雪峰的审判是否公正。

    ......

    第四。

    大宋癫王殿下眼见罗马人民生活的窘迫，也深深感觉到在与暴君亨利四世的战争之中，对罗马人民造成的无辜伤害。

    为了忏悔这无心的罪恶，癫王决定，在罗马广场南端（原万神庙遗址），与教会合力创办“孔子学院”，让东方的璀璨文化与神的光辉一同照耀罗马。

    同时，在学院尚未建成之前，先期设立孔子医院和孔子养善院。

    医院将为罗马人民提供先进的免费的医疗服务；养善院将收留在战争中失去家园的老人与儿童。

    ......

    ——————————

    这四条够仗义吗？

    唐奕要是罗马平民，他都得感动的哭晕过去！

    先不说第一条，旧罗马的辉煌那本来就是是罗马人民心中的骄傲，大宋不是侵略罗马而是把罗马还给罗马人，这一点足够让所有人兴奋！

    当然，兴奋之余，他们也就不再关心大宋还回来的罗马是帝国，还是共和国了。

    ......

    对于普通平民，最重要的其实还是第二条和第四条。

    第二条，罗马人自行推举区域的行政官和执法者，这相当于让罗马人自己决定谁来管理自己。

    曾经高高在上的罗马官员不再是贵族专属，而很可能是自己身边熟悉的朋友、长辈，甚至就是自己......

    浓重的参与感和自由感，让所有生活在最底层的民众开始期盼，乃至对生活又充满了希望。

    这条消息一出，立马淡化了大宋军队攻陷罗马造成的恐怖气氛，进而对大宋人的到来，罗马人甚至开始不是那么恐惧了。

    对此，唐奕也只能臭屁的一摊手，摆出一副无奈的表情：

    “这帮白种人得压抑成什么样子了？”

    要知道，皇权不下县，里正、族长治度，还有行政雇佣制，这在华夏都快玩淘汰了的东西，结果就把罗马人高兴成这个样子。

    那要是来个科举制度、军功制度......平民也可能当官，甚至是宰相，士兵可以升到将军，那还不把罗马人乐出毛病来？

    当然了，罗马人一高兴又忘了一个事儿，特么佣资啊佣资...佣资可是大宋在出。显然罗马人不明白，吃人嘴短，拿人手短的道理。

    拿着大宋的工资，你要不帮大宋说好话....可能吗？

    ....

    还有第四条。

    这才是这四个声明之中，最厉害的一条！

    这是唐奕在宋庠开书院的基础上进行的改良版。

    说白了，文化入侵谈何容易？

    人家说了上千年的语言、写了上千年的文字，信了上千的神。

    凭什么就改说你的语言、写你的文字，信你说的道理呢？

    这一点，就不是金戈铁马、刀架在脖子上就能轻易改变的了。

    怎么办？好办！

    迂回战术，曲线救国呗。

    首先。唐奕把汉学和教会绑在一起，先消除了天然的疏离感再说。

    至于，教会学校里教儒学。神父的课堂上讲科学，会给信仰带来多大的伤害....

    那就应该是教会担心的问题了。

    ...

    当然这还不够。医院和养善院这种慈善机构，会进一步抬高孔子学院在罗马人民心目中的地位。

    对于连饭都吃不起的罗马平民来说，医疗简直就是奢侈。能把他们从病痛中拯救出来，大宋应该比神更值得敬仰。

    这一点唐奕几乎不用怀疑。

    看看后世的南美就知道了。

    当西班牙人和葡萄牙人一同来到美洲。

    西班牙人带去的是枪炮与征服。结果，美洲土著，把西班牙人的头颅挂上了树梢。

    而葡萄牙人带去的是礼物与神的仁慈。

    结果...

    南美甘愿被葡萄牙剥削了几个世纪！最后整个南美说的差不多都是葡萄牙语。

    唐奕相信，这招儿要是用的好，那欧洲和大航海之后的美洲没什么区别...

    不同的是...

    若干年后，欧洲信奉的不再是神，而是儒学。

    说的语言、写的文字，也将不再是“西撒克斯方言”而是汉语！

    ...

    ————————————

    （所谓行政雇佣制，是指古时中国，县一级政府除县令外，都是徭役雇佣制治，捕快吏员，其本质不是国家调派，而是以出徭役的形势，工资都是百姓自行筹措，而非由评廷负担。）

    这一章有点少，只两千字。

    明天还要去医院，更新依然可能很晚。

    