    杨凌吓了一跳，赶紧说：“哪儿能呢？星琳很好啊，长的漂亮人又单纯，好多人羡慕不来呢！我们认识了几个月一直相处的很好，您放心就是了！”

    秦阿姨这才放心，走到旁边和韩星琳的爸爸两人嘀嘀咕咕说什么去了，杨凌不由摸摸脑袋，今天无意中自己也把老丈人和丈母娘见到了，原来偷偷摸摸，现在就得正大光明的了，看来今天晚上，呃！明天晚上得弄点儿礼物去正式拜访一下。≧ ≧

    他想起今天晚上韩雪说好要来陪他的，顿时有一种很古怪的感觉，泡着侄女，玩着姑姑，自己这这道德底线到底在哪里？人无耻到自己这个地步还有没有救？但让他现在放弃韩雪，他也绝对做不到，看来......自己命中注定要做一个千万人唾弃的淫棍了。

    又差不多半个小时后，杨凌开着自己的飞车把韩星琳的爸爸妈妈送回家，而韩星琳一个人开着飞车跟在他屁股后头。

    韩星琳的车是单排单坐的小精灵飞车，只有一个座位，后面一个行李箱，充满流线感，看起来乖巧无比，正好适合女人的性格，又小巧又漂亮，再加上负荷小，飞的时间长，而杨凌的车是双排四座的最大号的飞车，满足人多出门用，男人嘛都喜欢大车，不过这辆飞车杨凌开了两天，已经没啥兴趣了，这车开在天上无声无息，不用加油门换挡，最高时不过6o公里，虽然没有堵车的烦恼，但也没有了驾驶的乐趣。于是他又开始怀念那辆丢给窦云涛的牧马人，那玩意儿在泥泞颠簸的山路上开起来，舒爽的感觉简直就不摆了。

    想到这里，杨凌不由在心底叹息。

    这东西，果然就是个滑板，小孩子的玩具而已！

    韩星琳的父母热情的挽留他吃了顿中饭，杨凌便告辞回家，也没有了出门散心的心情，别墅里还是充满了逼人的寒气，他于是一头钻进矿工系统。

    “哗啦~！”

    杨凌坐在小石屋内，神念一动，从戒指里倒出一大堆东西来，上次从八仙庵薛道士那儿搜刮来一大堆乱七八糟的玩意儿，除了几十块元能矿石被系统收走让自己升到七星圆满，如今还有不少都还没整理，今天刚好有时间。

    瓷筒中的几卷古画，他只看了一眼就重新收进戒指，宣德炉，沉香纸镇，玉雕的笔筒，一把不知道谁用过的哪个年代的宝剑，一方砚台......，林林总总三十多样，都是古董，随便一件拿给收藏家都是极品，但对他来说几乎都没啥用的。

    最后，地上还剩下七块玉片，弄干净上面的泥垢，显露出暗淡的黄色，或许是年深日久摩挲，玉片已经变得很圆润。

    这是几块玉简，当时在八仙庵的地下室，杨凌就已经感觉到了自己元气和它们的共鸣。

    他拿起一块，一丝元气透入，脑海中顿时显示出来一篇密密麻麻的字，大量的繁体楷书，当然这对于他来说不是问题，考古的时候早就把繁体字记得滚瓜乱熟了。

    “余闻出青子道友练气归元，已筑道基，欣喜之至，遂游雁荡西岭，与之听雨论道，获益匪浅。

    云：道无道，名无名！吾辈不解也，上可有解乎？

    云：传八友御海，欲寻蓬莱，可有乎？

    云：上古有金仙，已渡九重天，可遇乎？

    云：闻道者，需斩三尸而清神藏，聚五气而朝元，灵花聚顶，纳而蓄丹，吾辈可有乎？

    云：传蓬云出海，霞光聚铭，谓元始之气，故，元始之气为何物？

    ......”

    这一篇，洋洋洒洒数千字，杨凌看的头大，难道古代人就不能好好说个话吗？云你大爷个毛线，叹口气把玉简丢在地上，也不知道这个出青子是个什么人？他托着下巴想了许久拿起另一片。

    “清水丹的炼制方法”

    杨凌不禁大喜，竟然是一篇丹方，他立刻仔仔细细把这篇丹方看了一遍，有些高兴又有些郁闷，这清水丹不是什么高级丹药，主要作用是清除体内垃圾，生精壮俯，调剂元阳，经常服用可以强壮体质，配合修练而已，用的也都是些地球上的一些算是名贵的中药材炼制的。

    七块玉简他很快就看完，一共有三个丹方，除了清水丹，还有一个复玉丹，主要是修复修练中受损的经脉，另一个辟谷丹，顾名思义，是让人吃了多挨饿的丹药，剩下的几块都是记录着一些见闻和日记之类的东西，没有一点儿意义。

    唉！杨凌不由揉揉额头，将三个丹方收进戒指，余下的连同一堆古董用控物法术一股脑儿的堆到墙角去了。

    看来地球果然是个不适合修练的地方，也不知道那些传说的神仙到底是什么样子的？杨凌呆坐了半晌，爬起来走到院子的那扇新出现的小门前，抬腿闪了出去。

    眼前依然是那个山洞，除了洞口多了三辆小推车和几把锄头之外，基本没什么变化，随着他走进洞口，眼前弹出一块光幕：“进入系统附属二级矿坑，是否进入作业状态？”

    “确认！”

    杨凌在脑海中刚刚确认，胳膊一紧，机械手臂就套在了他胳膊上。

    山洞很长，杨凌走的小心翼翼，按道理来说这里不会有什么危险，但八星圆满时候的奖励作业已经把他吓到了，万一蹦出来一个啥鬼玩意儿呢？

    倾斜向下的山洞足足走了二十多分钟，前面出现一个宽阔的大厅样的山洞，面积足足有两三百平米，地上散落着一些碎石，山洞周围出现十几条岔洞，稍小一些，但也有两三米高，他随便选了一条走进去，几十米后就到了尽头。

    “叮~！”随着脑海中的提示响起，光幕上显出：“现特殊矿物！”

    杨凌大喜，立刻按下机械手臂上的按钮，几道绿光闪过。

    “燃烧吧~小宇宙！”

    杨凌无比装逼的大吼一声，元气冲进机械臂中，顿时机械臂爆出明亮的红色光芒，随着他狠狠的对着山洞尽头的洞壁抓下去。(未完待续。)8

    
