    狮子镇远处，一片偏僻的山包之间废弃公路上。

    此时一队队骑着红色摩托的短辫子男人正大呼小叫的发出怪异叫声，挥舞着手中的金属锁链，不断甩成一溜一溜的黑影在头顶上盘旋。

    “呜~~~~！”

    “发现一个新的镇子，哈哈哈！！”

    “看来又有新食物了！”

    “吃掉！吃掉！吃掉！！”有人大吼。

    带队的摩托上，一个脑袋后面鞭子最长的男人，双眼微微肿胀，皮肤惨白，诡异的是，他的头发后面的鞭子和其他人不同，黑色的鞭子居然隐隐如同活物一样会自动扭曲，在他脖子上缓慢爬动。

    “已经五天没吃东西了，好饿...”男人首领低沉的说着。

    一行人骑着的摩托缓缓朝着前方的一个小镇方向冲去，那个镇子正是一直和狮子镇竞争关系的附近小镇——秃鹫镇。

    镇上的首领是个强壮自负的男人，一手重炮技术出类拔萃。

    “昨天抓来的那肉猪说了，前面这片区域总共有五个镇子，都是依靠垃圾山生活，人口很多，起码能有两三百人，看来我们又能好好吃顿好的了！”边上一辆摩托迅速上来，怪叫着和首领笑道。

    “先干掉前面那个镇子！”首领高举右手，手指如同鲜血一样赤红色，尖锐修长，仿佛五根锋利的小匕首。

    “前进！！”他猛地大吼，喉咙里居然涌出一大股强悍的音波，周围整个公路地面都狠狠一阵颤抖。

    远处清晨朝阳下的小镇中，瞭望台上，一个哨兵迅速按响了警报电子钟。

    嘟嘟的警报声不断从镇上朝四面扩散开来。

    还在四周外面工作的采集队和狩猎队很快迅速返回。

    镇子里一片忙乱不堪，首领是个短发的壮汉，正迅速爬上唯一的一个瞭望台，接过电子望远镜朝着这边望了望。

    “是人狩....”壮汉低沉道。

    “人狩？！！他们不是一直在东北一带活动吗！？怎么会突然跑到这里来！”边上的副手吓了一大跳，忙不迭问道。

    “或许是那边发生了什么麻烦，或许是其他原因，这些怪物到处都在流动，跑到这里来也不足为奇。”壮汉丢掉望眼镜给副手，“自己看。”

    他转身看向镇子里面已经开始备战的十多个青壮年人手。

    “准备战斗！！”

    “嚯！！”

    下面的人纷纷举起枪械和刀具回应。

    “老大，我们从来没和人狩打过，到底要不要去找其他镇子的人支援啊？”副手感觉有些悬。

    “怕什么？有我在！”壮汉瞟了他一眼，有点轻蔑道。

    人狩，辐射带特有的人种，属于辐射病变异后的一类感染人，他们喜欢生吃人肉，性情凶残血腥，力量强大，但是很大部分性格都被本能的进食**所影响，从而变成一团浆糊，只知道凭借本能进攻，对于复杂一些的逻辑和操作就不是很明白了。

    在辐射带上，人狩的数量是最多的，到处都有域内被赶出来的人被感染辐射病，从而变成人狩，这个比例一般可以占到60，剩下的部分不是死了就是成为被剥削的对象，能够活下来还是正常人的，都算比较稀少了。

    最为凶残的是，人狩的寿命不长，只有五六年时间，但是他们的繁殖力非常恐怖，可以堪比蜘蛛一样，一胎就能生下五六个，七八个，甚至还有十多个。而且一旦成为人狩，他们身上就会带有强大的病菌感染，足以短时间内将一个正常的辐射人感染成同样的低级人狩。这才是最恐怖的地方。

    繁殖力，加上污染性，这也是人狩能够在这样的科技大杀器时代都能越来越强的关键。

    实际上辐射带里最多的就是他们，正常的辐射人大多修建防御体系，除了为了抵御无处不在的变异兽虫威胁，主要就是为了防备他们了。

    人狩恐怖的繁殖力加上强横的身体，让他们如同辐射带上的蝗虫，最近些年来越来越多，占据的地方也越来越大。

    轰！！

    小镇上一下轰出一记重炮，狠狠打在人狩车队的前方不远处。

    巨大的冲击爆炸力将废弃公路一下掀翻起来，狠狠带起炸飞的公路水泥石块一下打在人狩头部身上，居然只是打出一个个细小的伤口，之后便无力弹开。

    带头的几个人狩满脸是血，狰狞的抹了把脸，纷纷更加高亢的嚎叫起来，望向远处小镇的目光也越发凶残。

    “杀！！！”

    “吃！！”

    一群人大吼，有的甚至只会简单的几个词发音。

    整个人狩队伍足足有二十多人，形成两条长蛇，朝着小镇极速冲去。

    轰隆！又是一记远距离重炮砸下来，打得地面石土横飞，一个人狩被当场打爆，血肉化为酱沫飞溅，战斗拉开序幕。

    狮子镇

    东佩兰低头看着面前的沙盘模型。

    两个副手正蹲坐在她身边，同样皱眉的盯着沙盘。

    三人就是整个狮子镇的最高战力。两个副手都是二级意识力好手，而东佩兰自己，则是三极好手，这也是她能够成为狮子镇首领的关键原因之一。

    “先前有放哨的阿杰过来报告，说是在东北边看到了人狩的踪影，我还不相信，没想到刚才小东又来了，他们拿到了人狩冲向秃鹫镇的具体照片，差一点就被人狩发现了，一旦被这些怪物发现，他们几个毛孩子肯定回不来！”副手卡斯特低沉凝重道。

    “具体有多少人？”东佩兰伸出食指在嘴里慢慢咬起来。

    “起码有二十来个，看照片上是这样。”卡斯特回答。

    另一个副手梅陇是个年纪比较大了的老人，留着大胡子，胡须里面隐隐泛着白色。

    “我曾经在东部一个小城遭遇过人狩，他们非常疯狂，而且身体很强壮，最强的甚至可以和强大的一些变异兽相对抗，但是寿命短暂。最麻烦的是，人狩喜欢以人肉为生，根本无法谈判解决。只能杀！”

    “战斗力怎么样？”卡斯特问。

    “很难缠，不过只要不是出现二级人狩，其他的普通一级都没什么大问题，都害怕火器，只是数量要注意。主要是二级或者以上的人狩就有硬化皮肤能力，一般火器打上去根本只是轻伤，除了重炮，根本打不死啊！”梅陇无奈道，“一想到当年那次人狩攻城，我现在都还感觉不寒而栗。”

    “你们说，秃鹫镇能不能守住？”东佩兰低声问。

    “不知道....”梅陇摇头，“如果没有二级人狩应该可以，如果有....恐怕我们就要做好面对大量人狩的准备，他们污染速度可是很快的....”

    这话引得东佩兰和卡斯特都是一阵发寒。

    “希望秃鹫镇能够坚持住！”东佩兰站起身，“马上让人放出无人机过去监视秃鹫镇。能量块消耗些没关系，现在不是节约的时候！”

    “好，我马上去安排。”梅陇点头。

    “还有检查所有人的武器储备，库存的能量块还有多少，子弹存货还有多少，加工作坊多派几个人过去。”

    “加工坊那边只有一个自动子弹生产线，派人过去也提不了产量啊，每天只能产两千发子弹。能量块倒是还比较充足，只是我担心射线枪的威力不怎么够....”梅陇苦笑道。

    “总不能让大家上刀子和人狩肉搏吧？”东佩兰也有些烦躁。

    “那其他几个镇子那边？”卡斯特小声问，“要不实在不行我们就撤吧？”

    “撤？”东佩兰也在思考这个问题。有梅陇这个老百科全书在，他们对于人狩的实力都有着很清晰的认识，二十几个人狩当中只要有一个二级人狩，他们这群人就真的麻烦了，二级人狩实际上相当于二级的全副武装驾驶着制式机甲的强大机师战斗力。虽然这只是理论上的对比，二级机师肯定要强过二级人狩，但是这也变相的说明了其强大难缠的程度。

    正在三人迟疑时，卡斯特腰部的简陋传呼器再度传来响声。

    “卡斯特大叔，又有人狩出现了！！”那边传来一阵有些杂乱的呼叫声。

    “好多...好多！！”“快跑！回镇子！”

    “我的老天！起码有五六十人！！”

    一阵乱七八糟的人声混在一起，让三人的脸色都越来越难看起来。

    “到底怎么回事？快说！”卡斯特大叫。

    “到处都是，镇子周围！整个镇子周围！天哪！？”那个握着传呼机的人大声回答。

    “跑啊！！”

    三人赶紧跑出房间，登上唯一的瞭望台，朝着远处望去。

    这一看，顿时让三人都彻底惊呆了。

    只见镇子四周到处都是密密麻麻的一群群人狩，他们都是双眼肿胀，皮肤惨白，脑袋后面是黑色的头发和短辫子。一个个身手敏捷矫健。有的嘴巴还不断滴着粘稠恶心的涎水。

    狮子镇四周的狩猎队和采集队都回来了，总共三十人左右的队伍迅速涌进小镇，然后很快的，修建得如同战争堡垒的狮子镇四面防御体系很快启动。

    一座座钢铁大门狠狠落下，砸在地上。

    整个小镇很快便形成了一座圆柱型的黑灰色堡垒，围墙和大门都是足足有一只手掌那么厚的合金铸造而成，围墙上方三十个青壮年纷纷拿起武器站上去，隔着围墙往下张望。

    很多人神色紧张，但大部分人都表情自然，虽然没有接触过人狩，但是经历过很多次战斗的他们对自己手上的家伙很有信心。

    还有三个头领平静自信的站在瞭望台上的表情，也感染了他们，带给他们自信。

    “自由攻击！”东佩兰举起手，一手拿着副手递过来的扩音器大叫。

    砰砰砰！！

    一系列枪响开始了。

    几头人狩被打翻在地，脑袋上血流了一地。

    这些人狩似乎没有什么头领，也不怎么饥饿，只是茫然的四处游荡。此时被枪械逼了一下，顿时都停住脚步。将整个镇子围了一圈。

    呜~~~~~！

    忽然远处传来剧烈高亢的呼啸声，似乎是人狩的嚎叫。

    “是二级人狩！！”梅陇面色微变，嘴巴低声道。

    东佩兰和卡斯特也感觉到问题棘手了。

    “怎么办？！”卡斯特看向东佩兰。

    “人狩的速度如何？”东佩兰低声问。

    “很快，我们估计跑不掉。”梅陇摇头。R1152