    第281章 一句话尴尬三个人

    这种人没必要怜悯。

    老板的态度和语气但凡好一点，也不会被人揍，一切都是他咎由自取。

    楚风自认为自己还是心存善念的，但善良也要给对人。

    古玩摊市场也差不多逛一遍了, 唯一的收获就是宝友带走的老猎枪。

    还有苏颖和陈雪都看中的五爪金龙铜镜，可以说是一无所获。

    正当楚风准备离开，给陈雪打电话的时候，没想到刚拿出手机，陈雪的电话就先到了。

    “楚风，苏颖看上一对耳环，你来帮她看一下。”

    楚风轻应一声，问道，“行, 你们在哪呢？”

    “我现在去古玩摊找你，我们在古玩街上。”

    说定之后，楚风就在古玩摊市场等着。

    很快在一个古玩街的街头，陈雪走出来冲楚风招手。

    “两个大美女这是又有新发现了？”

    “这次不会还是五爪金龙那么浮夸的东西吧？”

    “楚师傅逛一遍都没收获，这个地方可以拉黑了。”

    “公主这不是在古玩街逛到东西了，先别急着下结论。”

    直播间的水友都对这个玉金园很失望，而且楚风在他们心目中，已经是神一般的存在。

    楚风在这里都没捡不到便宜，他们来了，只有白白送钱的份。

    “苏颖看中的那对耳环不便宜，我劝也不听，你看一下值不值。”

    陈雪简单说一下情况，就带着楚风去找苏颖。

    街上的一家古玩店里，苏颖正在和老板砍价。

    “小姑娘，真的不能再低了。”

    老板一脸无奈的样子，不过是真无奈还是假无奈，就不好说了。

    “你总不能让我做赔本的买卖吧！”

    陈雪和楚风走进来，苏颖迫不及待的把楚风拉到柜台上, 指着上面的耳环讲道，“楚风哥，是不是很漂亮？”

    苏颖没把楚风当外人，亲密的挽着楚风胳膊，此时两个人就像是情侣一样。

    “美女这个样子，公主不会吃醋吗？”

    “应该是好闺蜜吧？”

    “公主的好闺蜜，楚师傅的小女友。”

    “左拥右抱大概就是这个意思吧…”

    如此一幕，让直播间的水友羡慕不已。

    柜台上的耳环是银饰品。

    不过做工非常好，镂空雕刻，中心还有一个很小的白玉圆球。

    算上白玉圆球，一共三层。

    外面的两层是镂空的银球，而且第一层和第二层还是能独立转动的。

    整个耳钉也就一颗黄豆大小，这种镂空的雕刻，可以说是做到极致了。

    “是挺漂亮的，老板说多少钱卖？”楚风肯定的答道。

    来之前陈雪就说了，这对耳环的价格不便宜。

    样式和镂空的做工，都很精致，也很漂亮。

    不过从陈雪的反应不难看出, 价格似乎并不怎么美丽。

    “十六万八，你女朋友已经砍掉两万了, 不能再便宜了。”老板随口答道。

    闻言，苏颖立马脸红了。

    同时挽着楚风胳膊的小手也松开了，小声解释道，“我不是他女朋友，你误会了…”

    老板一句话，让三个人尴尬。

    直播间弹幕疯狂刷屏。

    “哈哈哈，老板可真会说啊。”

    “进门人家喊的楚风哥，不是亲爱的。”

    “论如何只有一句话，让三个人尴尬。”

    看热闹不嫌事大。

    老板话一说出来，楚风身上毛孔都吓的一紧。

    楚风轻咳两声，缓解一些尴尬的气氛，大大方方的讲道，“这是我妹妹，不是我女朋友。”

    老板一拍脑门，不好意思的赔笑道，“哎呦，实在是不好意思。”

    “她刚刚喊的你哥，我给忘了，真对不住。”

    “我也是被她砍价缠的头大，对不起。”

    老板态度诚恳的道歉，本来也不是什么大事，也就没有再多说。

    楚风深吸口气，语重心长的讲道，“镂空银饰做的这么漂亮，真是漂亮。”

    “但是十六万八，太贵了…”

    楚风撇嘴摇头，这对耳环的材料就只有银和白玉。

    相比于做工的成本，这点材料的价值根本不值一提。

    “你也是懂行的，敞开的说，这点材料根本不值几个钱。”

    “主要就是做工太麻烦，这么大的东西，两层镂空，而且还是分开的镂空。”

    “十六万八，真的没办法便宜了。”

    无论是语气口吻，还是神情控制，老板都做到了以假乱真。

    能在这里开一家古玩店，老板的道行，自然要比古玩摊的老板更厉害。

    见此，直播间的水友纷纷调侃。

    “楚师傅何止是懂行啊，是行里的天花板！”

    “在楚师傅面前玩这一套，关公面前耍大刀。”

    “你马上就能见识到楚师傅的屠龙宝刀了。”

    “楚师傅，砍他！”

    水友们都很期待接下来的砍价过程。

    十六万八是绝对不可能成交的。

    可凭这对耳环精致的镂空做工，相比其他银镶玉的耳环，价格的确要翻上好几倍，甚至几十倍。

    “老板，既然你也说材料不值多少，那工时费也用不完十六万多吧？”楚风镇静自若的讲道。

    既然是讲道理，那就慢慢讲清楚。

    “这样吧，你自己先砍一刀，我们再谈价格。”

    老板神色为难，比起苏颖的死缠烂打，楚风这种理智冷静更难对付。

    “小兄弟，看你挺懂行，我也不跟你玩外行的了。”

    “十万你带走，你看行吧。”

    老板自砍一刀，直接把六万八抹了。

    这也算是诚意满满了。

    “不玩外行的，那就开始玩内行了？”

    “内行的套路怎么玩？”

    “外行可劲忽悠，内行的小心忽悠。”

    楚风轻应一声，沉声讲道，“十万…”

    “老板，你看我妹妹这么漂亮，能不能再打个五折？”

    闻言，老板顿时无言以对。

    别人砍价都是直接砍，打折这个说法还是第一次见。

    “老板，我也在江城也有一家古玩店，跟你这里差不多大，大家都是同行。”

    以苏颖的脾气，如果不把这对耳环买下来，估计要好一阵不高兴。

    五万的价格，也对得起精致的做工了。

    要是按老板的十万和十多万，估计很难卖出去。

    “小姑娘也是真喜欢，六折拿走吧。”

    楚风心里暗暗得意，老板肯还价，那就是八九不离十了。

    (本章完)

