    三炷清香。

    九丈法台。

    台上摆着风雷幡，神火令，日月旗。

    张恒头戴茅字护额，身披杏黄法衣，手持太平剑，剑尖上挑着一张祭文：“遵禀上界祖师，黄屠界下人鬼混杂，传道阻力甚多，现今又有摇光鬼帝不服王化，逆天而行，下界弟子张恒，欲以黄天之术，组建香火道兵，拨乱反正，请上界祖师恩准。”

    太平要术上，有香火道兵的培育之法，昔日大贤良师张角，曰为：“黄巾力士。”

    当然，黄巾力士是张角的叫法，正规称号应该是黄天力士。

    选强壮青年，以药浴强身，以香火强神。

    神强体壮，结以军阵，以万人成军，下辖黄天大帅，黄天将军，黄天校尉，黄天力士。

    所过之处，无所不破，一支拥有黄天大帅的万人军团，足以镇压鬼王，叫板鬼帝。

    张恒一直没将黄天军团提上日程，是因为黄天军团想要成军，需要大量天材地宝，外加海量的香火之力。

    现如今，经营黄屠界已经有半年多了。

    随着传教八方，积累起了不少信徒，建立了许多教区。

    黄屠界内灵气充盈，信徒，意味着香火之力。

    教区，意味着地盘，意味着灵药养殖基地。

    张恒觉得，是时候祭出黄天道兵这个大杀器了，虽然道兵之法不为正法，没有举霞飞升之路，但是对黄屠界的普通人来说，飞升本就不是他们该考虑的事。

    反之，成为黄天道兵，拥有护卫乡里的能力，很多人肯定是愿意的。

    一个时辰，两个时辰，三个时辰...

    张恒盘坐在七星台上，静静的诵咏着诸师真诰与赞文。

    尔时，天色渐晚，夕阳西下。

    红霞映照天际，将天空渲染成金红色。

    突然，三只白鹤从云端降下，盘踞在七星台上，载歌载舞。

    张恒抬眼看去。

    发现这三只白鹤嘴上，分别叼着三样东西。

    唰！

    第一只白鹤张开嘴，一张卷轴从空中落下。

    张恒伸手去接。

    入眼，这是一幅黄屠界的世界地图，各州，各郡，各县，标注的一清二楚。

    再看，卷轴上写着五个字：城隍真灵图谱。

    “此图谱，仿封神榜而造。”

    “在各州郡和县乡下，写入真名，既可封为当地城隍。”

    “真名上榜者，与此图谱荣辱与共，黑笔书名，红笔钩命，真仙以下，具受节制。”

    听着耳边传来的声音。

    再联想到《城隍真灵图谱》这个名字，张恒瞬间就知道是哪位祖师显法了，当即行礼道：“礼赞通明祖师，星火万丈灯，光照茅山门庭。”

    唰！！

    第二只白鹤张开嘴，一个小木盒从天而降。

    张恒伸手去接。

    入眼，盒中有两物，分别是一根紫色人参和一张玉符。

    张恒拿起玉符看了看。

    只见玉符正面写着个张字，北面则是三个小字：天机张府。

    “天机张府！”

    张恒不是凡夫俗子。

    天机府，又被称为天师府，是四大天师在天庭内的居所。

    其中天机张府，毫无疑问，应该是张道陵，张天师的住处了。

    现在张天师将自己的府邸玉牌给他，张恒寻思，应该是让他日后有机会了，可以去天师府内拜会。

    “顶礼张天师。”

    虽然对眼下的张恒来说，天庭，凌霄宫，天师府，距离他还有些远。

    但是这张玉牌，却代表着张天师的肯定，同样也是一份善缘。

    日后若是飞升天仙界，可以去张天师府上坐一坐，想来，不会让他空手而归。

    “玉符的事还太远，但是这根紫参，闻一闻就觉得神清气爽，应该是好东西才对！”

    张恒想了想。

    拿起人参，准备咬一根人参须尝尝。

    没想到嘴唇刚碰到人参，人参便化为一股暖流，直接钻入了张恒口中。

    “这...”

    张恒赶忙盘膝打坐。

    半个时辰之后，身上脱出一层老皮，原本还在筑基境初期的法力，瞬间就跨越到了返虚境。

    “好人参，强我身躯，壮我法力！”

    张恒自我感受一下：“而且完全没有根基不稳的趋势，法力仿佛千锤百炼，劲头十足！”

    再感受一下。

    体内暖洋洋的，修为上的突破只是顺带，紫参的真正用途好似是改良肌肤，强化根骨。

    低头看一眼变白，犹如暖玉一样的皮肤。

    张恒瞬间想到了一个词：“冰肌玉骨！”

    “改变资质吗？”

    张恒喜不自胜。

    他也想像大茅君一样，盘坐茅山，闭门不出，十载光阴后白日飞升，万仙来贺。

    可他没那个资质。

    张恒只是普通资质，甚至就是悟性和记忆力，也是用菩提子硬生生堆上去的。

    现在不同了。

    冰肌玉骨，被称为仙人之资。

    资质，不再是他的短板，回头，等到黄屠界尘埃落定，举霞飞升只在朝夕。

    “好仙药，我要是不吃，留给媳妇，想来她就是没有任何资质，吃了这紫色仙参之后，也能顺利入道，从而得道飞升了吧？”张恒想法纷飞：“可惜我没有媳妇！”

    舔舔嘴唇。

    刚才吃的快了些，没尝出什么味来。

    唰！

    不等张恒再想下去，第三只白鹤松口，一本书掉了下来。

    张恒拿起来一看。

    书名：《黄天道兵精要》

    “礼赞南华祖师，朝游北海暮苍梧，真乃逍遥游。”

    张恒顶礼膜拜。

    说起来，他跟这位南华祖师是真的有缘。

    昔日，南华仙人传太平要术于张角，再后来，太平要术被张恒签到所得，收入茅山道藏殿内，并为南华仙师在三茅殿对面，又设立了南华殿，将南华真人的传承列入茅山，供为祖师。

    这样一算，张恒除了是三茅祖师传人，又是南华仙人的半个弟子。

    之前张恒主张，为南华祖师建殿供奉时，还有人说南华祖师大逍遥，恐怕不会理会他们。

    现在看，好处不就来了吗。

    要不是早晚三炷香的供奉，这本黄天道兵精要谁会给你。

    张恒还是那句话。

    场面上的事，一定要做足。

    千言万语，抵不上一份伦理亲：“祖师，您喝茶。”

    “通明祖师的真灵图，张天师的紫色仙参和玉牌，南华祖师的黄天道兵精要。”

    张恒默默算了算：“阁皂山的葛天师呢？三山一家，龙虎山的张天师都意思了一下，葛天师不会这么小气吧？”

    嗖！！

    正想着，天空坠下一颗火枣。

    张恒伸手一接，眉开眼笑：“礼赞葛天师，三山一体，荣辱与共，祖师降福光。”

    修仙，不只是打打杀杀。

    更不只是闭门苦修，自绝于外。

    张恒自问，他为三山流过血，受过累，你看，这奖励不就来了。

    正常修炼，他学道才几年，玄清子修道二十年，尚且在筑基境徘徊，他一眨眼就把她超了。

    要是依靠苦修，五年内能筑基圆满张恒就谢天谢地了。

    这人啊，不能总靠自己，该拼就得拼，不拼，祖师们哪有存在感。

