
　　轰隆隆声传出。

　　无尽风暴，席卷开来，横扫四方。

　　祭坛大阵内。

　　苏峻睁大了眼睛，死死看着这一幕。

　　只见，那苍穹之内，赫然存在两道堪比太阳的身影，正在不断碰撞。

　　“小辰，已经强大到这种地步了吗？”

　　苏峻轻喃一声，心中猛地生出一抹自豪。

　　苍穹深处，风暴四起，席卷八方。

　　“小蝼蚁，给我死吧！”

　　刺魂子浑身杀机滔天，冲出时，一拳凝聚，打了出去，

　　“无尽魔山！”

　　轰！

　　封印结界之内，无尽魔气，翻滚而来，赫然形成一座座黑色山峰。

　　这山峰，寸草不生，厚重万分，一出现，立刻朝着苏辰镇压而去。

　　“五行灵指，碎！”

　　苏辰神色平静，周身间，灵气扩散，神光普照，朝着这些来临的魔山，一指点出。

　　砰！

　　这一指落下，顿时有无尽光芒扩散，疾驰而出，贯穿虚无。

　　一下子，崩碎了大地山石，摧枯拉朽，破开一切，直奔刺魂子而去。

　　“死！”

　　刺魂子目中杀机炽烈，低吼一声，吐出一把黑色飞刀。

　　这飞刀，上面有玄奥的符文之光流动，飞出时，立刻击溃了苏辰的五行灵指。

　　“本源之碑，挡！”

　　苏辰低喝一声，抬手一抓，顿时有块金色石碑飞了出来，挡在跟前。

　　这块金色石碑，正是九潭秘境内镇压异魔王的至宝。

　　可后来，异魔王脱困了，这块石碑也被天虚子送给了苏辰。

　　轰隆隆声传出。

　　本源之碑落下，挡住了黑色飞刀。

　　“死！”

　　刺魂子脸上寒光滔天，抬手一拍。

　　黑色飞刀横空斩落，上面浮现出无尽魔影，狰狞至极，朝着苏辰扑杀而去。

　　轰！

　　苏辰脸上露出一抹凝重之色，探手一抓，石碑倒转，飞出四个古字。ŴŴŴ.23sk.com

　　“虚天无极！”

　　苏辰低喝一声，金色石碑，迎风暴涨，立刻达到千丈之大，上面浮现出四个耀眼的古字。

　　虚！天！无！极！

　　四个古字，飞出之时，爆发出无敌力量，镇压天地八方，灭尽一切。

　　天虚子不仅给了苏辰本源之碑，更是将这四大古字留在苏辰身上，唯有修为达到一定程度，才能催动。

　　如今，苏辰借助九霄弑神阵的力量，暂时提升到了阴玄境，也能动用这四大古字。

　　轰！

　　四大古字，迎空而动。

　　苏辰脸色坚毅，挥手间，古字飞出，迎上那黑色飞刀，立刻爆发出极致光芒，镇压住上面的魔影。

　　下一瞬，本源之碑飞出，狠狠砸落。

　　轰！

　　一道无法形容的巨大碰撞声，传遍八方。

　　黑色飞刀上面的符文，齐齐炸开，粉碎四大古字，可最后却是被本源之碑给镇压了。

　　一道道碰撞巨响传出。

　　天轰地鸣，山河尽颤。

　　整个封印结界，似乎都在摇晃。

　　刺魂子脸上露出一抹骇然之色，往前一步，翻掌之间，凝聚出一只巨大的魔手，朝着苏辰拍去。

　　可惜，这是魔手只是虚幻的，其力量也并不足够凝炼。

　　“破！”

　　苏辰脸色平静，抬手一抓，本源之碑入手，光芒暴涨，朝着虚空一镇，立刻将那拍落的魔手给击碎了。

　　这还没有完，‘虚’、‘天’、‘无’、‘极’四大古字，再次凝聚。

　　卷起本源之碑，一个瞬移，出现在刺魂子头顶上。

　　狠狠镇压下去。

　　“不……”

　　刺魂子一个激灵，脸上露出一抹恐惧之色，骇然倒退。

　　从这本源之碑内，他感受到一股无法形容的毁灭之力。

　　这力量，足以将它轻松抹去。

　　“给我滚开！”

　　刺魂子大吼一声，挥手间，朝着本源之碑狠狠打出了一拳。

　　铮！

　　这一拳，仿佛轰在金石上面，石碑异常坚固，稍微停顿一下后，继续传出轰鸣声，镇压落下。

　　“啊……”

　　刺魂子传出一道凄厉惨叫，浑身破碎，被本源之碑镇压住，无法动弹。

　　战斗到了这里，似乎要结束了。

　　祭坛大阵上，苏峻看到这里，也是松了口气。

　　苏辰目光一闪，踏步临近，欲要将刺魂子完全击杀。

　　可就在这时，异变突生！

　　轰！

　　一道无法形容的惊天巨响传开了。

　　封印结界深处，赫然出现了数不清的黑雾，疯狂翻滚。

　　“死！”

　　苍穹之内，传出一道惊天动地的咆哮声。

　　轰！

　　一道无法形容的剑意爆发了，锁天封地。

　　苏辰只觉得浑身一颤。

　　那种毁灭天威，封印八方，让他无法动弹丝毫。

　　这股力量太恐怖了！

　　“裁决之剑，彻底苏醒了吗？”

　　苏辰轻喃一声，脸上充满了凝重，死死盯着虚无之内，慢慢凝聚出来的一把黑剑。

　　这黑剑，赫然有半个天空般大，上面魔气环绕。

　　似乎有无数冤魂缠绕其中，散发出摄人心神的力量。

　　砰的一声！

　　魔剑天威，骤然爆发，压得整个封印结界，一片颤抖。

　　即使有九霄弑神阵的力量护体，可苏辰，还是险些无法抗住。

　　要被这股力量给碾压得崩溃。

　　“什么？裁决之剑彻底苏醒了？”

　　祭坛大阵中，苏峻脸色苍白到了极致，看着这一幕，骇声道。

　　这可是堪比仙阶法宝的存在！

　　如果彻底苏醒，所爆发出来的力量，丝毫不在造神境强者之下。

　　如此强大的魔器，一旦出世，那将是毁天灭地的灾难。

　　“苏辰，能够镇压得住裁决之剑吗？”

　　苏峻轻喃一声，心底之内，不仅有强烈的担忧，更有期待。

　　“哈哈……小子，你死定了，裁决之剑彻底苏醒，你绝对无法逃命！”

　　那被苏辰镇压的刺魂子，立刻叫嚣起来。

　　裁决之剑的气息，虽然强大，可因为跟它是同源之物，所以，刺魂子倒是没受到多大影响。

　　“无法逃命？我从来就没想过要逃！”

　　苏辰脸上露出一抹睥睨天下的锋芒。

　　上一次，他既然能够镇压裁决之剑。

　　那么，这一次，他也能！

　　“这一次，我定要将这裁决之剑，彻底镇压！”

　　苏辰双眼之内充满了璀璨精芒，战意爆发，直冲云霄。

　　“哈哈……小子，裁决之剑彻底苏醒了，其力量，堪比造神强者，你这只小蝼蚁，还妄图镇压人家，真是可笑！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第345章 裁决之剑，苏醒！免费阅读。https://xs.23sk.com 