    克莱尔听到了同伴的惊呼，神色猛然一变，当即是回头看向饿了黑暗的海面。

    卡力特此时也是立刻站了起来，神色冷峻，连手中的水杯打翻了也顾不上了。

    他操控着探照灯在海面上不断地来回，试图找到一晃而过的黑影。

    “卡.....卡力特，你该不会是看错了吧？”

    约莫过了几分钟，海面上除了晚上涨潮打来的浪花，确实半个黑影都没有。

    克莱尔目光看向了雷达屏幕，上面同样是极为平静，一点异样都没有。

    “或许是我看错了。”

    卡力特没有发现异常，心中的惊疑消了大半，也以为是自看错了。

    两人正准备坐下来，忽然雷达设备猛然发出了剧烈的警报，原本平静的光幕上直接出现了无数个光点。

    “不好，开菊兽入侵，快拉警报。”

    两人神色变得煞白，立刻拉响了警报，他们看向了窗外，脸上更是惊恐难掩。

    海岸之上，影影错错竟然都是小型开菊兽，一个接着一个的飞快奔上海滩，就像是一支军队一样。

    惨白的脸色再次变白了几分，就好像一张凛冽风中的白纸那边，毫无血色。

    他们已经是不只是恐惧了，当看到那个巨大的身影冲海中升起来的时候，已经变成饿了绝望。

    “巨型开菊兽！”

    绝望的不只是两人，驻防部队在警报声想起之后，就已经是装备齐全的出来准备迎击开菊兽。

    然而出乎他们意料的是，这一次突入的开菊兽不是一头，而是成百上千头，并且还有巨型开菊兽一同入侵。

    驻防部队所有的火力直接向着海滩压了上去，然而还没等这些炮火听个响儿。

    那些个开菊兽蜂拥而上，直接将驻防部队撕成了碎片。

    这一次的开菊兽入侵，与袭击舰队的开菊兽用的手段如出一辙，一开始就屏蔽掉了信号。

    雷达没有发现它们的踪迹，直到上岸了，这才没有掩饰。

    因此，驻防部队一参战，就是一场单面倒的屠杀。

    鲜血染红了整个沙滩，驻防海岸的军警部队直接溃不成军。

    铁丝网、防御堡垒、装甲车、坦克........

    一道道本该坚固无比的防线，直接被这些开菊兽践踏而过，宛如洪流席卷了大地。

    沿海防线直接崩溃，驻防的将近一千大兵和警员直接被小型开菊兽在不到十分钟的时间杀戮殆尽。

    不过于军舰上的那些人不同，他们第一时间将消息传回了身后的城市悉尼。

    “各位市民，开菊兽大举入侵，请立即寻找避难所避难，请立即寻找避难所避难，请注意，这不是演习！”

    电视、广播一切的通讯媒体全都换成了个紧急播报，整个悉尼响起阵阵刺耳的警报声。

    “怎么回事，不是说清剿计划已经将开菊兽赶出海域了吗？”

    街头上不少人被这消息惊吓到了，面露错愕，继而是无比的惊恐。

    前天新闻里明明还是大肆宣传，军方清剿计划的顺利进行，小型开菊兽已经清出了国家海域。

    然而今天晚上就开始了开菊兽入侵，简直就像是梦幻一般。

    “赶紧跑！”

    许多摸不着头脑的人，直接被身边的人一把拉起，向着城市中的地下避难所跑去。

    虽然他们不知道发生了什么事情，但是既然新闻已经紧急播报，地下避难所的入口已经升了起来，这时候再不跑就来不及了。

    悉尼原本热闹的夜市街头，此时变成了一片混乱，有人开车猛冲，想要离开是非之地的，然而没出几步就被逃难的人逼停。

    有人则是横冲直撞，直接撞翻人群，想要逃出城外。

    所有人推推攘攘疯狂的逃命，谁也不想成为了怪兽口下亡魂。

    而就在这个时候，小型开菊兽已经突入了海边的市区，开始了四处的厮杀。

    一头接着一头，不断地将身边的人类抓成了碎片，极为血腥。

    也正是这个时候，更加的惊恐的事情才笼罩在了这些人们的心头，入侵的开菊兽竟然不止一个。

    逃跑还在继续，开菊兽突入城市的小型种已经不下数百。

    它们从一个街区蔓延到另一个街区，一直不断地破坏和杀戮着。

    悉尼是澳国的首都，是澳国的经济中心和政治中心，他的繁华自不必说，那怕是十多年来面临着来自海洋的开菊兽的威胁，也没有让这个城市萧条多少。

    只不过这一次，这一份繁华在开菊兽的入侵下，就好像是摔碎的镜子一般，开始变得支零破碎起来。

    五百多万的人口正值深夜，处于沉睡中的人不在少数，哪怕是有紧急的警报声响起，依旧有很多人反应不过来。

    因此这一次的杀戮无疑是比纽约市更加残酷，入侵的开菊兽更多，深夜中无法逃跑的人也更多，伤亡在短短的十多分钟的时间里，就已经超过了一千人。

    这个数量，还在随着开菊兽不断涌入城市，不断地扩大。

    悉尼不是没有守军，作为一个政治中心，又是沿海地区，早在数年前就常备一个军事基地。

    在发现开菊兽大举入侵之后，澳国反应倒也不慢，先是保护了政府高层直接撤离悉尼市。

    然后总统这边命令了驻扎附近的军队直接进入城市中准备消弭这些入侵的开菊兽。

    这一个军事基地驻军数量不在少数，足足有三个团，将近六千人。

    六千当中，除去非战斗人员，武装力量的能够达到五千，并且配备有坦克、战斗机以及单兵机甲。

    因此在总统的命令之下，全员毫无保留的直接准备突入城市，消灭这些开菊兽。

    他们的速度并不算慢，战斗机最先入场，直接对街面上的小型开菊兽开展了轰炸行动。

    街面上此时因为开菊兽的破坏与厮杀，残留的人并不算多。

    因此军方下手极为大胆，战斗机直接轰杀，一个照面直接将十多头开菊兽轰成了碎片。

    军方首击建功，但是还没等他们高兴，那些个会飞的小开菊兽出现了。

    它们肋生双翅，生有长长的如同钩子的尾巴，模样像是蝙蝠和蝎子的综合体。

    它们一出现直奔那些低空飞袭的战斗机，出其不意，一时间将竟然将七八架战斗机给击毁了。

    余下的战斗机已经降低到了个位数，并且在这进攻之后，根本不敢过于降低，生怕被这些开菊兽盯上。

    原本占据优势情况直接逆转，被压制的开菊兽再次向着城市各处破坏。

