    白麓喜欢别人夸她？

    天才不是应该冷漠和傲慢的吗？

    这位天才和我想象的不一样。

    不，是这两个天才都一样。

    俗。

    真俗。

    白小凡道：“要签名有什么意思？不如让麓姐跟你睡一晚。”

    这句话简直说到石采薇心坎里面去了，与偶像睡在一起多爽啊。

    但她很快意识到这是白小凡的坑，淡淡的道：“又不是没床，干嘛要睡在一起！”

    白小凡就是故意逗逗她，从未想过这妮子心理有什么问题。

    一旁的白麓道：“我随便啊，都可以。”

    石采薇期待的道：“真的可以吗？那我们晚上一起睡吧。”

    “嗯。”

    石采薇应该是看到偶像比较激动，真正的心理应该没什么问题，白小凡心想。

    白小凡找机会凡尔赛。

    石采薇变了一个人似的，她总说朋友喜欢白麓什么，又问麓姐姐你喜欢什么。

    “麓姐姐，你看电影吗？”

    白麓点头道：“喜欢看的，特别是悬疑科幻，不过这些年没什么好的作品出现，我自己写了剧本，投给了导演，也不知道能不能拍。”

    自己写剧本？

    厉害啊。

    白小凡插话道：“电影我也喜欢看。”

    石采薇激动道：“真的吗？我也是自己写了剧本，大概明年朋友会拍成电影，到时候给麓姐姐看！”

    “好啊，一定会看。”

    白小凡：“我能写影评。”

    石采薇又转问道：“那麓姐姐你听音乐吗？喜欢什么样的音乐？”

    “喜欢流行音乐，古典音乐也很喜欢。”白麓道。

    白小凡道：“听音乐还得看我，曲库小王子名头听过没？在下是也。”

    石采薇变成了小话痨一样，道：“我也喜欢流行音乐，古典音乐就不用说了，特别是钢琴曲。”

    白麓：“我也是，创作几首曲，得过几项古典音乐奖。”

    “我也是拿了几个奖！！改天我想和姐姐合作，行不行。”

    “行。”

    白小凡：“我有会员……”

    白小凡很难插上话，这真的不能怪他，看看她们聊的啥？

    我写的剧本拍电影了。

    我的作曲拿了奖项。

    我的画被某某大师收藏。

    我做菜被某某大厨推广。

    这要怎么聊？

    来来！

    凡尔赛系统给你们得了。

    白小凡见她们了得尽兴，起身离开了。

    “小凡，你去哪里？”

    白麓挺自责的，刚才情不自禁和石采薇聊了很多，没搭理白小凡。

    石采薇也自责，订婚第一天自己和别人聊的开心，把未婚夫丢在一旁，怎么想都不合适。

    白小凡肯定生气了。

    白小凡道：“回去补觉，吃饭叫我。”

    昨晚用脑过度，现在头还疼，再加上石家相亲来那么早，他能不困吗？

    石采薇挽留道：“不睡觉行不行？”

    白小凡打哈气道：“一起睡行不行？”

    “……”石采薇。

    “呸，才不要。”

    石采薇说到底才十八岁，被白小凡没皮没脸的调侃，脸红起来，看起来更加美艳绝伦。

    白小凡回房间去了，实在是困得不行，但他没有立即开睡，而是打开系统界面。

    宿主：白小凡

    等级：一星

    星级技能：无

    气血：33

    神识：12

    凡尔赛值：488/488

    先兑换属性还是抽奖？

    “先抽奖，看看能抽到什么。”

    488凡尔赛值能兑换4点属性，可白小凡现在对气血和神识还没一个大概统计，再加上现在兑换加点也不可能一飞冲天。

    倒不如先抽奖试试水。

    他点开抽奖界面。

    温馨提示：【100凡尔赛值抽奖一次，1000凡尔赛值十连抽】

    温馨提示：【抽奖物品等级划分：白，蓝，紫，橙，金五种颜色，排列颜色越高，物品稀有度越高】

    也就是说金色最稀有，通俗易懂。

    “抽奖。”

    在白小凡的视野中，身前出现了大头不倒翁，只有脑袋没有手脚，红白脸，黑短发，两片八字胡须表情显得滑稽。

    在前方是一片繁星闪闪。

    白色，蓝色，紫色，橙色，金色，五种颜色。

    这个时候，不倒翁罐子人脸张开大嘴，猛的一吸。

    “呼呼！！”

    天边的繁星，争先恐后的涌上来。

    其中一个白色的光点冲锋了，像是黑暗中的萤火虫，努力散发着它的荧光。

    白光被不倒翁吸入口中。

    “叮！获得的劣质大力水+1”

    这抽奖方式好中二啊！

    白小凡打开物品栏，里面有一个水瓶的像素图片，那就是大力水。

    物品：劣质大力水

    介绍：【初阶武者喝一口，力量增幅三倍，效果时间1秒】

    温馨提示：【不可以叠加增幅哦！】

    初阶武者一口下去力量增幅三倍，就已经很限制了，还有持续时间也太短了吧！

    才一秒。

    喝一口下去，拳头还没打出去就没了！

    不过，第一次就抽到大力水，是非常好的开头。

    “继续抽。”白小凡道。

    不倒翁开吸。

    繁星光点疯狂的涌来，争先恐后。

    一个金色的光点，金灿灿的像一坨金子在黑暗中闪闪发光，照亮了白小凡的脸颊。

    金色传说！！

    白小凡激动握紧拳头，这特么运气也太好了吧，第二次抽奖就搞这些？

    不要了吧。

    多不好意思。

    赢嘛了啊。

    金色的光点终于冲锋了。

    白小凡几乎忍不住想要大吼，道：“大头，用力！！”

    不倒翁大头狂吸，腮帮子扁扁的！！

    “啪”的一声。

    金色光点没有被吸到不倒翁嘴里，而是在半路。

    它炸了！

    炸成了一朵金色烟花。

    炸了一个寂寞。

    白小凡呆若木鸡。

    大头不倒翁的表情是这样的。

    o(?Д?)っ！

    “叮！谢谢惠顾。”

    靠！！

    害老子白激动那么久，这个抽奖有些上头啊，明明金色传说都出现了，偏偏炸成了烟花。

    白小凡还算淡定，不过是失败了一次而已，道：“大头，吸。”

    不倒翁调整位置猛一吸。

    又是金色光点冲向前，白小凡期待的看着。

    “啪”

    又他喵的炸了。

    “叮！谢谢惠顾。”

    白小凡人麻了。

    两次谢谢惠顾！！

    200凡尔赛值都能加两次属性点了，特么搞我心态呢？

    白小凡看向不倒翁，道：“大头，你是不是没使劲？”

    没想到大头看了他一眼，眼神满是鄙夷。

    白小凡惊讶，道：“你听得懂？”

    不倒翁没搭理白小凡，又扭头回去。

    白小凡心想，这大头还有自我意识，这个系统不是低能产儿吗？

