    老夫人收起笑容，端坐在那，威严而不失慈祥。

    她静静地看着洛煦风。

    “你当真想要娶沁蕊吗？”她直接挑明了说。

    洛煦风的确被她的直白给吓了一跳，内心稍加调整，立马回应着。

    “回老夫人，她愿嫁，我便娶。”

    老夫人听了他的回答，怒目圆睁，抬手就往他的脑袋招呼了过去。

    “啊......”洛煦风一脸懵的揉了揉被揍的地方，满是不解的看着她，心想着她刚才的意思不是支持自己的吗？难道又临时倒戈啦？

    他慢慢地抬头看去，怯怯地说道：“我是哪里说错了吗？”

    “还哪里说错，什么叫做她愿嫁，你便娶？那假如她不愿意呢？”

    “啊？倘若她不愿意，那我也不能强求呀。”

    洛煦风看这架势，想着他又要挨揍了。

    果不其然，老夫人抬手又是一下，这一下完事后，她双手按压了下太阳穴，摇了摇头。

    “哎呀呀，气死我了，你这孩子不挺聪明的吗？怎么这会儿变得那么笨？话说你都已经继承了城主之位，怎么就没点城主该有的霸气呢？”

    洛煦风看着自己把老夫人给气着了，便上前扶住她，连连道歉道：“我错啦，那还烦请您老给指点指点。”

    说完还调皮地笑着。

    老夫人又轻轻地拍了他一下，笑道：“你个小猢狲，就属你最皮了，我跟你说啊，这女子啊，即便是欢喜，也不会喜形于色，那这个时候呢，作为男子，就该主动出击。”

    “我已经很主动了啊，您看我都住到她隔壁了。”

    “哦，那你的意思就那么住着，等着哪天她突然跑过来，敲你的门，随后跟你说‘煦风，你娶我吧’，你是想这样吗？”

    老夫人略显的没好气地对他说着。

    洛煦风连连摇头，说道：“这肯定不会，只不过啊，她现在一心只想着要嫁给墨染尘。”

    “这个呢，就是我今日想跟你说的事了，据我的观察，沁蕊呢，对你应该不是没有感觉，只是现在会感到有一些负罪感。”

    “负罪感？这是为何？”

    “她打小就觉得自己就是尘儿的妻子，此刻对其他的男子动心，所以觉得有点对不起尘儿。”

    “可是，墨染尘并不想娶她啊。”洛煦风着急地说道。

    老夫人又轻轻拍了他一下，说道：“你以为我不知道啊，若是尘儿有那心，我怎会让你撬了他的墙角啊。”

    他挠了挠头，傻笑着说道：“这倒也是啊，不过，您老大可放心，倘若沁蕊真的愿意嫁给我，那我指定会连你们的份一起疼着宠着。”

    “有你这话，我也就安心了，你要知道，那丫头有的时候看着有些娇纵，但是那些都只是对于外人的一种自我保护，那丫头是我带大的，她的脾气秉性，我都一清二楚。”

    洛煦风握住老夫人的手，诚恳地说道：“这些我都知道，正是因为这样，才让我更想去照顾她，您知道吗，在我看到她为了他人而改变自己，压抑着自己的内心，有多么让人心疼么。”

    看我就是想让她在我身边，安安心心地做她云沁蕊自己，可以撒泼任性，想哭就哭，想笑就笑，想闹就闹......”他说着脸上露出掩饰不住的温柔。老夫人看着这般的他，忍不住不断地点着头，眼中竟然泛起了泪花。

    拿出帕子轻轻拭去泪花，随后语重心长地说道：“煦风，你好好努力，让那丫头感受到你的诚心，我们家的沁蕊就托付给你了。”

    “老夫人，您大可放心，我不会让您失望的。”

    “好好。”她边点头边缓缓地站了起来。

    洛煦风扶着她，听她说要回去了，便提议自己送她，没想到居然没有被拒绝。

    他将老夫人送回慈安轩之后，以最快的速度冲到了墨染尘的房间，直接越过夜寒，推门就进去了。

    来到床旁坐了下来，兴奋地说道：“兄弟，我要告诉你一个消息，你的墙角被我撬了。”

    墨染尘被他那没头没脑的话弄的一脸雾水。

    缓缓地坐了起来，皱着眉头问道：“你说什么？”

    “你的准夫人，要成为我们莲雨城的城主夫人了。”洛煦风一脸骄傲的说道。

    “是吗？她答应了？”

    洛煦风干咳了两下，说道：“那个......虽然还没有，但是，老夫人同意了，怎么样？是不是该恭喜我啊。”

    墨染尘听后白了他一眼，道：“别乐极生悲。”

    “你这嘴能再毒一些吗？小心好事都毁在你这张破嘴上。”

    “放心，我的事啊，就不劳烦你洛大城主费心了。”墨染尘说着拍了拍他的肩膀，不屑地一笑。

    片刻之后，听见门外有动静，好像是有人在说话。

    墨染尘仔细听去。

    “知春，你来所为何事？”

    “夜侍卫，烦劳通禀下城主，老夫人请他过去用晚膳。”

    “好的，那你先回吧，我来禀告城主。”

    “那就谢谢你了，我先回去了。”

    知春说完就转身离开了。

    夜寒看着她渐走渐远，随后便敲了敲门。

    “进来。”

    得到应允之后，他便轻轻地推开门，走了进去。

    “城主，刚才老夫人......”

    他还没说完，就看见墨染尘抬手打断了，说道：“我知道了。”

    说完又看了看洛煦风，微皱着眉头看着他，但是他却毫无反应。

    墨染尘无奈地叹了一口气，说道：“让开，我要下床。”

    后知后觉的我洛煦风，这才反应过来，马上站起了身，往后退了两步，说道：“老夫人怎么突然找你去用晚膳啊？”

    “那不得问你吗？”

    洛煦风一脸茫然，用手指着自己，确认道：“我？”

    “若我没猜错的话，母亲今日该是要与我说你同沁蕊的事情吧。”墨染尘一边由着夜寒替自己整理以上，一边目视前方说道。

    “那你可得好好说，行吧，我就不打扰你了，你快去吧。”

    洛煦风说完就开开心心地离开了。

    墨染尘收拾好之后，说道：“夜寒，你就在这吧，我自己过去。”

    “是，城主。”

    当他来到慈安轩，一进屋就看见老夫人她们已经坐在了桌旁。

    云沁蕊看见墨染尘进来，立马垂下脑袋，脸上露出一丝羞赧，站起身，轻声地唤道：“大哥哥。”

    “嗯。”

    墨染尘只是淡淡地点了下头，没有多出半个字，拉开一张凳子直接坐了下去，看也没看她，只是对着老夫人说道：“母亲，今日特意唤我前来，是有什么要事同我说吗？”

    老夫人没想到他如此地直接，脸上闪过一抹尴尬，随即夹起一块肉放在他的碗中，说道：“来，先吃，吃完再说。”

    她有一些心虚地又夹起一块放在了云沁蕊的碗中，避免着与墨染尘的眼神接触。

    三个人同桌吃饭，谁也没有再说过一句话，尤其的安静，只能听到筷子无意间触碰到碗盘的声音。

    吃完饭之后，云沁蕊看了看他们二人，想着老夫人既然叫墨染尘过来，肯定不会只是吃饭那么简单，必定是有些什么事要说吧。

    于是她站起身，说道：“姨母，大哥哥，我有些乏了，先回倾云轩了。”

    老夫人看了看她，微笑着说道：“好，那你让知秋先陪你回去，好生休息的。”

    “那沁蕊先行告退了。”

    她行了个礼便同知秋一起离开了慈安轩。

    看着她离开了，墨染尘直言不讳道：“行啦，人已经走了，有什么想说的，就说吧。”

    他看着老夫人，撇了撇嘴说道。

    “真不愧是我的儿子，洞察力果然非同凡响。”老夫人笑着拍了他一下。

    “母亲，敢问你这是在夸我呢，还是在自夸呢？”

    一听他这么说话，老夫人不由地大笑了起来，微微翻了个白眼，埋怨道：“你看你，一点都不可爱，这心中知晓便成了，做什么要挑明了说呢。”

    “行啦，我亲爱的母亲，直说吧，想让我将沁蕊许配给洛煦风，对吧。”

    “哎呀，儿子，你是什么时候学会了卜卦呀。”她一脸夸张地说道。

    墨染尘看着这样的母亲，尤其无奈，真搞不懂，那个在人前威严的老夫人，私底下却是这般。

    他摇了摇头，说道：“说吧。”

    “你还没说是如何知道的呢？”老夫人不依不饶地问道。

    “那小子跟你聊完，就屁颠屁颠地跑去找我，一见到我就没头没脑地说了句，要撬我的墙角。”

    听他这么一说，老夫人再次忍不住笑出了声，说道：“真的吗？真孩子怎么会那么可爱啊，太好玩啦。”

    “行啦，母亲，你也该收敛一些了，这万一突然有人闯入，那你的威严形象可就不复存在了啊。”

    经他这么故意地提醒，老夫人马上收起笑容，说道：“对啊，那可不行，我得稳重。”

    “好啦，说正事吧，你想着把沁蕊许给洛煦风，但是，这个你有同她提及过吗？她自身的想法又是如何呢？”墨染尘快准狠的将问题全部罗列了出来。

    “她的心思，你还不知道吗？不就是嫁给你，成为这城主夫人，就是她毕生的心愿。”

    “可是，母亲......”

    老夫人停顿了一下。

    他又即刻说道：“我不会娶她的。”

    “我知道，你不会娶她，但是，貌似这么些年以来，也没见你对哪个女子动过你那颗凡心啊。”

    “我又不是神仙，就凡心一颗。”

    “可是，倘若你不娶沁蕊的话，那些官员该是会携他们认为的良配，前来硬塞给你吧。”

    “这我倒是我没想过。”

