    叶三勇的院子并不大，是一座一进的宅子，主屋一间，客房一间，还有个厨房，宅子收拾得很干净，看起来有人经常打理。

    “桢哥儿安心在客房住下来，回头我让隔壁的岳芳婶过来打扫做饭，她是做惯的，方便得很。”

    叶三勇得知叶蓁蓁不陪考，才有此一说。

    叶蓁蓁这才真正放下心来，回房后偷偷给桢哥儿塞了十两银子，“桢哥儿，这银子你拿着，到时候打点一下岳芳婶，让你做些好吃的。”

    崔维桢只拿了二两，其他的都推回来，“不用这么多，二两足够了。”

    “穷家富路，你在外边住着，有银子也能方便些。”

    叶蓁蓁又把银子推回去，“若是有剩的，你尽管去买好一点的宣纸和墨条，喜欢的书也买上一些，咱现在不缺银子，不必省着。”

    前世她家境不错，花钱也大方，只有刚穿越来那阵子穷得不行，才抠抠缩缩地计算着银子花销，这会儿有钱了，立马就大手大脚起来。

    十两银子不是小数目，她根本就没放在眼里。

    崔维桢眸光微动，眼前的女子总能给他惊喜，就在他以为自己足够了解她时，她又呈现出新的一面，让人惊叹不已。

    就目前来说，叶蓁蓁在性情见识和待人接物上，并没有什么可以指责的地方，相反，还远远超乎他的预期，这样的性子，根本不像是小门小户的农家能够培养得出来的。

    总觉得桢哥儿的目光火热得过分，叶蓁蓁有些不自在，别扭地轻咳了声，“好了，桢哥儿你好好休息，我该回去了。”

    崔维桢与她一起出去，叶三勇刚从隔壁岳芳婶那儿回来，他直接就拜托上了，“三叔，蓁蓁毕竟是女子，一个人回去不安全，劳烦您待会儿送她一程。”

    “小事一桩，我们回去了，桢哥儿你好好考，考个秀才公回来。”

    叶蓁蓁依依不舍，一步三回头，直到看不见桢哥儿了，才怏怏地收回视线，心里不舍极了。

    距离下一次见面，还有四天。

    “才四天而已，眨眼就过去了。”

    叶三勇见不得叶蓁蓁这副黏糊劲儿，酸溜溜地说道，“桢哥儿那小子好福气，我那相好，都没这么黏糊过我呢。”

    叶蓁蓁立马精神了，“三叔，你相好是哪个，怎么不娶进门？”

    “哈，这个啊，这个就别说了，小孩子家家的，别管大人的事儿。”

    叶三勇明显心虚了，左右而言他，不想让叶蓁蓁追问下去，她只好作罢，“我爹陪二叔来县城了，三叔你先去城门口等我，我去和他打个招呼。”

    叶三勇不想见他那两个糟心的兄长，立马就应了。

    叶蓁蓁去见叶大勇，也没透露桢哥儿的住处，只吩咐他本分地在客栈待着，别和叶世明出去鬼了混，至于消息和押题什么的，就不必惦记了。

    身上还剩十两，叶蓁蓁全部用来买脂粉的制作材料了，这些天可以在家里积蓄制作紫茉莉粉和落霞膏，回头桢哥儿考完了，她来县城接人，正好能够卖了换银子。

    是的，她没和桢哥儿说，倒时候再给他一个惊喜。

    心里有了念想，叶蓁蓁也不觉得时间难熬，四天的时间里，除了家务活外，全花在制作脂粉上了。

    九号一早，叶蓁蓁就迫不及待地搭了二德叔的牛车去县城。

    第一站先去满庭芳。

    这次王祁没在店里，李掌柜的一见她，就笑逐颜开地迎了上来，“叶娘子，您可算来了，东家有事去府城了，临走前特地嘱咐小的，您要是来了一定好好招待，不然他回来了铁定饶不了小的。”

    叶蓁蓁知道他是客气，但也领这份情，笑道，“我今儿来是有新的脂粉供应的，李掌柜，你验一下，紫茉莉粉和落霞膏各有五盒。”

    李掌柜打开脂粉盒验看了一番，确认无误后，才笑呵呵地说道，“之前的两盒被县丞夫人买了，在夫人圈子里引起一番潮流呢，这些天有不少夫人都打发下人来问了，就等您送货呢。”

    看来是打开市场了。

    如果没有满庭芳的渠道，就算她制作出脂粉也卖不出去，因此分出三分之一的利是很划算的。

    叶蓁蓁心情不错，“日后我多做一些，每月逢五就给你们送货。”

    “那就再好不过了。”

    李掌柜吩咐跑堂把脂粉给定下的府上送去，他则是问道，“叶娘子，一共给您结算一百两银子，是直接给您现银还是银票？”

    一百两银子带在身上，还是很不方便的。

    “五十两银票，五十两现银吧。”

    毕竟还要用现银买制作材料呢。

    李掌柜非常贴心地替她把银子装在篮子里，五十两银子还没焐热，就被叶蓁蓁一口气给花光了。

    这年头的香料都很贵，有的还有市无价，五十两银子实在买不了多少，这么一算起来，紫茉莉粉和落霞膏的成本还算是低廉了。

    等到新产品出来，紫茉莉粉和落霞膏的价格肯定是要下降的，十五两银子毕竟太贵，得定在中等价位，作为主打产品才是长久之计。

    除了买脂粉材料，叶蓁蓁还买了不少布料，转眼就入秋，还是得制作新衣裳的。

    当然，作为一名美食爱好者，各式调料也没少买，以后做菜就不用担心调味不足了。

    叶蓁蓁提着一大堆东西去了叶三勇宅子，等下她得去礼房门口等桢哥儿出来，带上东西不方便，先寄存一下。

    宅子里有一名中年妇人，见她开门进来，先是愣了一下，很快就反应过来，“叶姑娘是吧，我是你三叔叫过来帮忙的，你叫我岳芳婶就是。”

    叶蓁蓁也猜到了，把早就准备好的见面礼递过去，笑道，“我家桢哥儿这些天劳烦你照顾了，这是聚德楼新出的糕点，岳芳婶，你拿去尝尝鲜吧。”

    “这如何使得。”

    岳芳婶连忙摆手，“你三叔都付过工钱了，崔郎君这些天也赏了不少钱，怎么好再拿您的东西。”

    “你就甭客气了。”

    叶蓁蓁把糕点塞进她手里，不容她拒绝，就提着东西回厢房了。

