    冯曼看着儿子这样实在难受，忍住不哭出来：“来人呐！快去找耿旺过来！”

    自己若是真不能…那可是自己唯一的香火。

    耿暄生无可恋的看着自己下体，沈玥！他要杀了她！

    贾文燕身后，一直有几个人猥琐着，看着为首的嘴角有条蜈蚣伤疤，正是耿旺。

    上次得了耿暄的命令，他就一直在街上赌贾文燕，准备把人办了。

    他尾随着贾文燕，到了无人的街头，把贾文燕逼到了街角。

    贾文燕个丫鬟吓得半死，看着向她们逼来这几个人，一看也知道他们是来干嘛的！

    “我爹是太守，你敢动我，我爹会杀了你的！啊！”

    耿旺几人都遮住了脸，他也是惯犯了，会怕她的威胁，配合几声淫笑：“哼哼哼！”

    他朝贾文燕走过来，离得太近，贾文燕连忙乱抓，风吹过他的蒙面，贾文燕清晰地看到，他嘴角有道像蜈蚣似的伤疤。

    一个猥琐男对女子图谋不轨的铺垫都做好了。

    结果…

    “头儿！头儿！”一个小弟飞速跑过来，不知在他耳边说了句什么。

    他看了贾文燕一眼，“撤！”

    这、走了？贾文燕吓得腿都软了，赶紧让丫鬟扶着回了府。

    给耿旺传信儿的当然是耿暄。

    冯曼刚从沈府回来：“暄儿，你放心，娘一定给你出这口恶气！”

    刚才陈梅可是给她出了个好主意，让她名正言顺的整治沈玥，沈玥，你就等着吧！

    那她也不解气，如今儿子被那个虎傻子糟蹋成这样，可能以后就不能…不能…

    “延续香火了怎么办啊！”想到这冯曼大哭起来。

    “娘，贾太守府的文燕，已经有了儿子的孩子，您还跑一趟！千万留下这个孩子！”

    “好好！好样的！娘这就去！”儿子这都有后手，冯曼觉得儿子此时更英俊了，赶紧往那贾府去了。

    贾文燕回府后，脸色还煞白，实在是吓坏了。

    女儿的脸色，贾夫人还能看不出来？连忙质问女儿怎么了，贾文燕不肯说。

    贾夫人朝丫鬟喝道：“你家小姐怎么回事！快说！”

    春梢连忙跪地：“夫人，夫人，小姐，”

    贾文燕因为怀了身孕，今日有受了惊吓，实在扛不住压力，哇的一下哭了出来，眼前一黑，差点晕了过去。

    “什么？怀了孩子？”

    贾夫人赶紧把贾酋找来，商量对策！女儿怀了孩子，传出去可是要身败名裂的！现在要么赶紧找男方提娶，要么赶紧悄无声息的打掉。

    耿家一个商户，贾夫人自然是不满意的，好在他家富可敌国，能在银子上给许多助力，又有大皇子做靠山。

    要不沈家那个能那么往上扑？

    本以为贾酋会勉强应下，谁知道他竟然勃然大怒道：“你这个伤风败俗的混账！招惹什么不三不四的男人！”

    贾酋拿起棍子就要往贾文燕身上拍。

    “不可呀，老爷！老爷不能打呀！你就这么一个女儿，不能打呀！”贾夫人哭花了眼，跪在地上死死拦着。

    贾文燕也哭红了眼，不服气道：“耿暄是商户怎么了！怎么就是不三不四的男人了！”

    贾酋气的青筋暴起，指着她：“商户？商户光屁股睡在怡香院门口！连那个傻子虎妞儿也不放过！”这事儿一早就传遍了京中。

    贾文燕在是闺阁小姐，也知道怡香院是烟花柳巷之地。

    她和贾夫人都呆住了。

    贾夫人一听，那耿家是不能嫁了。若是耿暄没有这档子事儿还行，天重地重，名声最重。

    贾夫人劝导道：“燕儿，把孩子打掉吧！耿府不能嫁！”

    贾文燕哭的撕心裂肺：“娘！他一定是被冤枉的。”

    “燕儿！难道你希望你的孩子生下来就遭人非议吗！嫁入耿府耿暄，以后还有什么脸面！燕儿！你嫁过去耿暄这样的人，你能有几日好时候，待你青春褪了…”贾母苦口婆心道。

    “不会的！娘！他说会一直对我好的！”

    “不要说了，赶紧去给她抓药！”贾酋下令道。

    “燕儿！燕儿啊！怎么趴在地上，当心凉着身子。”冯曼冲了进来。

    “你怎么来了？”贾夫人一看冯曼就皱起了眉头，都是她那个遭天杀的儿子！

    “谁放她进来的！轰出去！”贾酋高喊道。

    “爹！”

    下人驾着冯曼往外走，冯曼大喊：“别，别，我是来提亲的，我带了彩礼，”冯曼一慌，一叠子银票扬满了天。

    贾酋更觉得屈辱，“滚出去！”

    这边院里鸡飞狗跳，常御史还觉得不够热闹，好容易他有点事儿做了，还能闲着？

    这会已经冲进了门，高声道。

    “贾大人！听说贵女怀了耿家公子的儿子，据本官所知，贵女还没成婚吧！”常御史缕了缕胡子。

    贾酋：“绝无此事！”

    “有！有！有了我的孙子呀！”冯曼驴叫似的不停喊。

    “常大人，你可知这么多年为何你只是个副官，查验此事对你有什么好处？常大人若想加官晋爵，就应该多盯着点朝堂之事，少管着家长里短！”贾酋也不甘示弱。

    “哼，本官乐意，来人。”常御史一个眼色。

    那人上前去查探，竟是带了太医来。

    太医查验后，已经做实了，女儿的名节，贾府的名声，全毁了，贾酋差点没气死过去。

    常大人满意的去了，想想这篇秘闻怎么写，闲事怎么能不管？

    为了把舆论降到最低，两家只能说提前定好了亲，贾文燕当场就被冯曼欢欢喜喜的带走了。

    两人在路上贾文燕问：“耿夫人，暄郎到底是怎么回事？”

    “当然是被沈玥那个贱人陷害的！”

    和常四道别，沈玥往回家走的路上。

    迫使放弃行动的耿旺一处火儿没处泄，街上撞到沈玥，只觉得走了大运，一直尾随着她身后。明显不怀好意。

    “主子，要不要帮忙？”此时高阁之上，夜枫和那少年正好对着这里，将地面上的几人一览无遗。

    少年玩味一笑，手指推了推鼻梁：“先看看。”

    沈玥感觉身后有人，回头瞅瞅，她领着海棠迅速隐在一户人家的墙后去了。

    耿旺跟到墙角左右无人，待定睛一看，一个小丫头在前边站着，哆哆嗦嗦的紧张模样。她又找找，没有那个小姐，那就先办了这丫头。

    他搓了搓手，邪淫淫的向他走来。一步一步，逼近了。

    退无可退，海棠紧张的反手扣住身后边的墙。

    “嘿！”耿旺听身后有人，一看是那个绝美小娘子，马上来了精神！

    立马忘了那丫鬟，朝她走过来。谁知她手里不知拿了什么，往那人眼上一撒。

    耿旺捂着眼睛就惨叫了起来。

    “这可是我新研制的放狼粉，简直不要太酸爽吧！”沈玥拍拍手笑道。

    “你，贱人，你敢伤我！我哥可是京中皇商耿家的大少爷，你若是听话就乖乖从了，如若不然！哼！别怪我不客气！”

    耿暄的弟弟？沈玥想，那就更不能轻易放过她了！

    耿旺气急了，他一时不察被迷了眼。

    现在看的模模糊糊，她朝着沈玥扑过来，毕竟力大如牛，沈玥只有躲得份儿。

    “她刚才说什么？”少年问。

    “她说，这是她新研制的放狼粉，简直不要太酸爽。”夜枫背课文似的，一字一句道。

    少年继续看着，手里却不知何时多了枚三角菱形水波纹的短镖。

    沈玥被逼到墙角，耿旺如猛兽般一下扑了过去。

    “小姐！”海棠吓得尖叫一声。

    少年刚要出手，却看沈玥一个转身，从墙角里转了出来。

    机会来了，手里接过海棠递来的铁锨。

    放在了地上，把的一面朝着那耿旺，

    “杠杆原理！”往上一蹦。

    “滂，”

    空气有一瞬间凝住，夜枫都替那人疼了一下。

    “啊！！！”在耿旺延绵不绝的呐喊中，沈玥领着海棠潇洒走了。

    杠杆原理，他又会想起她在街上泡泡机的场景，这个丫头，倒是有点意思。

    少年收了短镖，轻笑一声：“走吧。”

    两人飞身走了。

    耿旺的小弟闻声跑来，耿旺一手握着那儿，一手捂着眼睛，一脸痛苦。

    “去，给我追！看看跑出去那个是谁！”耿暄嚎叫着。

    隔了半天，小弟打听回来。

    耿暄找人抬着他往耿府去了。

    一进门，耿旺就嚎叫上了：“哥！你弟弟我让人欺负了！你可要为我做主啊！就是那个不长眼逃你婚的贱人，她，她，唉？哥你怎么啦？”

    耿暄说完了自己的遭遇，两人都默默看了一眼自己的大腿。

    痛哭着抱在了一起，淡淡的忧伤，虽然遭遇不同，可他们懂对方的感受。

    这边贾文燕刚被冯曼忽悠好，一进门就看到耿暄和一个大男人抱在一起呜呜痛哭，怜悯心未起，她就看到了一个嘴角那道蜈蚣似的伤疤的男人，弱怏怏的躺在了担架上。

    是他！

    贾文燕一个大怒，指着他咆哮：“是你要轻薄我！”

    她跑着就抓挠了过去，耿府又陷入一片混乱之中……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    来吧，一起上。

    收藏收藏收藏收藏……

