    姚逸飞来了。

    开过来的是豪车，穿的是一身名牌。

    应该说是贵气十足，气场不凡，可惜的是，他就是追不到自己最喜欢的女孩，时不时会落到比他更强的人手里，被修理一顿。

    如果能低调点，可能会被少修理几次，可他就是不想低调。

    之前，杜少强说过类似的话，让姚逸飞很是尴尬。

    而现在，姚逸飞心里最佩服的人，就是大舟集团的大少爷杜少强。

    “杜少，今天咱俩一醉方休。”

    “可以。”

    杜少强看来，喝醉的那个，一定会是姚逸飞。

    “少强，我也要一醉方休。”叶子甜声道。

    “你可以喝点酒，但是不能喝醉了，小心我揍你。”

    听到杜少强这么说，叶子笑得更甜了。

    “自从长大以后，名字叫少强的男孩就不揍我了，我都忘了被少强揍是什么感觉了。”

    叶子开心的蹦跳着，俏皮的说着。

    卫蓝走过来了，听到了叶子的话语，这让她有点不开心：“叶子，你神经了，挨揍很好玩吗？小时候少强不懂事，才会揍你，如果以后他敢揍你，我就跟他拼命。”

    “妈，你怎么能这样呢？就算少强揍了我，叶子受伤住院了，你也不能揍他。”

    “这是为什么呢？”

    “因为他是少强。”

    这是叶子内心世界唯一的理由，就因为他是杜少强，所以他的一切都是最好的。

    卫蓝真想狠狠训斥叶子，可她不忍心，更何况因为这么点小事教训叶子一顿，实在是小题大做了。

    杜少强内心的感动无法言喻，他伸手就扇了自己一巴掌。

    很用力，嘴角都淌血了。

    卫蓝和叶子几乎吓傻了，一旁的姚逸飞也惊呆了。

    “少强，你这是干什么？如果卫姨让你不高兴了，你就骂我，你怎么能打自己呢？”

    看到杜少强嘴角流血了，卫蓝很是心疼。

    杜鸿舟和刘晴也走过来了，杜鸿舟抬腿就踹了杜少强一脚，冷声道：“你小子可真是长本事了，敢对你的卫姨发这么大的脾气？”

    “你小子简直是活腻歪了，你眼里还有长辈吗？”

    刘晴挥手就扇了杜少强一个耳光，对待叶子，刘晴很温柔，可是对待杜少强，刘晴从来都很泼辣。

    杜少强捂着脸，看似受委屈了，可他心里很幸福。

    有时候，能被父母揍也是很幸福的事。

    可叶子却心疼坏了，搂住了杜少强，泪汪汪看着大人们：“不要打少强，打叶子好了，呜呜……”

    叶子擦拭杜少强嘴角的血迹，片刻就哭成了泪人。

    卫蓝很内疚，感觉这场风波就是自己引发的，刚才如果少说几句，杜少强就不会那么激动，就不会被揍了。

    卫蓝很尴尬，低头走进了砖瓦房。

    杜少强却是笑呵呵的，摸了摸叶子的长头发，几人一起走进了砖瓦房。

    姚逸飞已经懵了，坐在了沙发上，看起来很规矩。

    本来还想让杜少强立刻给郎雨辰打电话，可今天的场合，能行吗？

    杜少强被大人们揍了，会不会把气撒在他的身上？

    刘晴气恼的看着杜少强：“你小子看起来还挺开心的，刚才打你打得轻了，快给你的卫姨道歉！”

    “算了，不用道歉，我本来也没怪少强，我心疼着呢。”卫蓝急忙说道。

    “其实也不用道歉，我刚才打了自己一巴掌，针对的当然不是卫姨，而是痛恨我自己对叶子不够好。我心疼叶子，我内疚了，所以我才打了自己。”杜少强说道。

    大人们结合当时叶子说的话，认真权衡发现，还真就是这么回事。

    大人们都意识到，委屈了杜少强。

    “少强，爸刚才不该踹你那一脚，你是好孩子，你是老杜家的骄傲。”

    杜鸿舟给杜少强道歉了，但是刘晴没打算道歉，轻哼一声，又是警告杜少强，以后做事别太奇葩，否则引起误会还会挨揍。

    杜少强、叶子、姚逸飞去了类似书房的房间。

    大人们还在聊刚才的小风波。

    “刘晴，你也真是的，打少强耳光，也太下得去手了吧？”

    “男孩子，有时候就该敲打。大舟喜欢惯着少强，如果打孩子，一般是我来下手。再说了，他嘴角的血可不是我打出来的，他身体那么好，格斗冠军都打不过他，我怎么可能打伤了他？今天，是他自己打伤了自己！”

    刘晴看似清冷，可心里已经心疼儿子了。

    卫蓝很无语，可她现在觉得，就杜少强的体格，挨几下揍，不算什么。

    书房里。

    姚逸飞假装在看书，心里想的却是郎雨辰。

    “姚少，今天你来找我，就是为了在我家书房看书？如果你很喜欢我家里的藏书，今天可以送你几本。”

    “杜少，你……”

    姚逸飞苦闷至极，“我是来找你喝酒的，如果你要送书给我，我就死给你看。”

    “呵呵……”

    姚逸飞的窘态，让杜少强很开心。

    叶子故意说道：“姚逸飞，你来之前，少强就说过了，今天肯定不会联系郎雨辰。”

    姚逸飞果然消沉了。

    思念一个人的感觉很痛苦，如果今天还是不能见到郎雨辰，他担心自己会疯了。

    可就在这时，郎雨辰却给杜少强打来了电话。

    “少强，你干嘛呢，我快到景山区了。”

    “你来干什么？”

    “上次你和叶子去我家里玩，让你们有点不开心，今天我来找你们玩了。”

    “好吧。”

    杜少强放下了手机。

    好像有点乱，因为郎雨辰自己跑来了。

    最高兴的就是姚逸飞，他兴奋的说着：“其实，我和雨辰也是很有缘分的，我在这里，他也来了。”

    “也许吧。”

    毕竟在前世，杜少强并没有看到过郎雨辰和姚逸飞的缘分，所以今生他不敢太过于肯定。

    但有一点是肯定的，如果郎雨辰真和姚逸飞成了，她会比前世更幸福。

    悍马H2停在了那里，郎雨辰走下了车，穿着一身皮衣，漂亮，妖娆，劲爆……

    杜少强希望自己的内心世界是纯洁的，可是看到了这样的郎雨辰，他的身体还是有了某种感觉。

    但是有了感觉和采取行动是两码事，生活里，他尽量不去调戏雨辰姐。

    “姚逸飞，你怎么也在这里？既然我来了，你是不是该走了？”

    郎雨辰还是很不给姚逸飞面子，因为一直到今天，她心里姚逸飞就是个可有可无的人。

    就算忽然传来了姚逸飞不幸的消息，她心里也不会掀起多少波澜。

    姚逸飞不知道该如何应付郎雨辰，只能是看向了杜少强和叶子。

    杜少强担心和郎雨辰发生争吵，正考虑该怎么接话。

    叶子提前说道：“郎雨辰，如果你看姚逸飞不顺眼，那你走好了。今天是姚逸飞先来的，他是来找少强喝酒的。”

    “叶子，你又找打？”

    “对啊，我都在你面前找打好多次了，可你并没怎么揍过我。”

    “你……”

    郎雨辰气得咬牙切齿，“如果不是给少强面子，我早就揍哭你了。”

    郎雨辰跺着脚走进了砖瓦房。

    看着她，叶子说道：“我发现，这样的皮衣皮裤很好看。”

    “如果叶子喜欢，也给你看，你的身材穿上皮衣皮裤，也会很火辣。”

    “可我如果穿着皮衣皮裤，我妈会教训我，我妈希望我穿素雅的衣服，如果夏天穿裙子，要盖住膝盖才行。而我也不怎么喜欢穿裙子，我喜欢穿裤子。”

    叶子的言语有点孩子气，可其中却有着她对美这个字的理解。

    姚逸飞很是苦恼：“我怎么办呢，要不我离开这里算了。”

    “如果你想悲壮一下，也不是不可以，可就算你不声不响走了，郎雨辰也很无所谓。”杜少强说道。

    “那我还是留下来喝酒吧。”

    几人走进了砖瓦房。

    郎雨辰正在和杜鸿舟、刘晴说话，可谓是口若悬河，妙语连珠。

    可能是兴奋的原因，她今天在杜家的表现，相当的好。

    “雨辰，如果你的觉悟一直这么高，以后你可能是女企业家。”

    “杜叔，你抬举我了，我才不想当什么企业家，我爸妈的财富，够我花了。”

    郎雨辰似乎很不屑的说着，然后就起身走开了。

    杜鸿舟和刘晴有点没面子，刘晴小声说道：“看到了吗，你夸她，她就得瑟，郎海洋和潘芝桃的女儿，太另类了，也不知道她以后会变成什么样子。”

    郎雨辰转身走了回来，很自豪的说道：“以后，我会变成人见人爱的样子。”

    “你确定不是人人喊打？”刘晴轻笑看着她。

    可郎雨辰居然对着刘晴吐舌头。

    “这孩子……”

    刘晴也是一点办法没有，今天她也没有帮着郎家教训女儿的心态。

    来到书房。

    让杜少强和叶子震惊的是，郎雨辰居然主动和姚逸飞聊起来了。

    “姚逸飞，你喜欢我也很久了，可我至今不知道，你为什么喜欢我。今天你给我个答案，如果我对你的说法很满意，指不定就做你的女朋友了。”

    “如果你对我的说法不满意呢？”

    “那就打你。”

    “哦。”

    姚逸飞迷恋郎雨辰是真的，可是他不傻。

    他能想到，不管他给出什么样的答案，结果都只有一个，那就是挨打。

    沉默中。

    书房里都变得沉默起来。

    叶子已经把玻璃球拿出来了，可她不敢起哄，就那么靠在杜少强肩上，看着郎雨辰。

    就在今天，叶子觉得一身皮衣的郎雨辰很威风，她也想拥有这样的皮衣，可她怕母亲会不开心。

    郎雨辰笑了：“姚逸飞，你就这点胆子？我的问题你都不敢回答，你有什么资格喜欢我？你又有什么资格拥有我？”

    “我喜欢你，是因为……”

    “因为你是个傻子吗？”

    “因为你很漂亮，因为你很潇洒，因为你是郎雨辰！”

    这番话说出来，姚逸飞几乎是面色涨红，呼吸急促。

    “给你打50分。”

    郎雨辰说着，走了出去，留给姚逸飞一个洒脱也妖娆的背影。

    书房里，姚逸飞急声道：“雨辰给我打了50分，我再努力一下，达到了60分就及格了啊。”

    “也许她是这个意思，也许她不是这个意思，总之，你和郎雨辰的事，以后你尽量自己拿主意，不要一直问我，我也实在不知道该怎么帮你。”

    杜少强和叶子也走出了书房。

    姚逸飞斟酌之后，决定留在书房看书。

    客厅里。

    大家聊的热闹，郎雨辰一番表现，再次让杜鸿舟和刘晴刮目相看。

    可在卫蓝眼里，郎雨辰这孩子就是太疯了。

    “妈……”

    “我家叶子这是怎么了，这么多人看着你，就不要耍小孩子脾气了，在妈妈怀里撒娇不羞啊。”

    “妈，你看雨辰姐的皮衣好看吗？”

    “好看，这是好几千元买的皮衣，很高级。”

    “我也喜欢皮衣。”

    “叶子，我看你是离挨揍不远了，你穿皮衣干什么，如果冷，你穿羽绒服啊！”

    卫蓝一下子就急了。

    叶子吓了一跳，起身就退后了两步，嘟嘴看着卫蓝。

    “我才不买皮衣，我只是随便说了一下。”

    “我是你妈，你说了什么，心里又想了什么，我会不知道吗？总之，好女孩就不能穿皮衣，不许买。”

    卫蓝看向了郎雨辰，“我刚才那么说，没有得罪你吧？不同的女孩有着不同的风格，我家叶子不适合穿你这么高级的皮衣。”

    “没得罪我，因为我越来越理解卫老师这样的女人了。”

    郎雨辰当然不开心。

    身上的皮衣很好的勾勒出了曲线，展现出了奔放的气质，可是有个老娘们居然这么说她？

    郎雨辰去了院子里。

    卫蓝释然笑着说道：“价值观不一样，还真不容易沟通，砖瓦房里都没有郎雨辰能待的地方了，她跑院子里去了。”

    杜少强和叶子也去了院子里。

    钻天猴还有，叶子放了一个钻天猴，缓解了不能拥有皮衣的小郁闷。

    “郎雨辰，你别生气了，我妈就是那样的传统女人，可我觉得你的皮衣很好看，我羡慕你有这么好看的皮衣。”

    “要不我在院子里脱掉皮衣，送你好了。”

    郎雨辰做了那么一个动作，被杜少强狠狠的瞪了一眼。

    “我去看看姚逸飞干嘛呢，就一直在书房里装比，今天他如果不看完一本二十万字的书，就别想吃饭喝酒。”

    郎雨辰惹不起卫蓝，于是打算继续欺负姚逸飞。

