    神土。

    神宫之中。

    老天师的身影出现在大殿之上。

    “上神，关于最近神土的流言，还未查到是何人传出，是否要控制一下？”老天师问道。

    闻言，苏辰目光从光幕上移开，道：“不用理会。”

    “越乱越好。”

    “是！”

    老天师离去，苏辰关掉了光幕，起身来到宫殿窗户边上，看向远处一望无尽的万界城。

    “现在最重要的就是让神土彻底大乱。”

    “至于这突然传出的流言……”说到这里，苏辰没有再继续。

    只要他的计划照常进行就可以了，至于流言什么的都不重要，不管是诸天六朝故意放出来的又或是谁无聊的说出的。

    他都懒得去追溯源头。

    “所有的计划和布局都已经开始，绝对不能在这个时候，为没必要操心的事情而多废神。”

    ……

    神土之下。

    旧神所统治的另一片神土。

    神宫之中，那跟苏辰长的一模一样，全身都是灰色的旧神之主面前，一道人心虚影闪烁着忽明忽暗的光芒。

    旧神之主苏辰的眸子里闪烁着异样的神色。

    “神土要陷入内乱了，你可做好了准备？”光影中传出一个冰冷无情的声音。

    闻言，旧神之主的苏辰开口道：

    “我已经做好了所有的准备，不过还需要等一等。”

    说着，语气微微一顿，道：“大明神国，世子朱高炽正在与朱元璋争夺大明的控制权，而且朱高炽的所掌控的气运已经超过了朱元璋。”

    “或许大明会发生政变。”

    “想要进攻神土，还需要等大明决出最后的胜负才行。”

    片刻的沉默之后，那光影中再次传来冰冷无情的声音，“这次事关你们能否重新站在神土的大地上。”

    “一切成败，在于你们自身。”

    听到这话，旧神之主苏辰突然一笑，道：

    “放心吧，我所统治的这片神土，诸天万朝之间可以说是团结一致。”

    “与如今十二代神主不同，搞什么有竞争才有强大，以至于如今内乱不断，诸天神国之间矛盾重重。”

    “一直以来神土都在他的领导下，进行着严重的内耗。”

    “我真是不明白，你为什么会选择这样的一个蠢货，做第十二代神灵。”旧神之主冷笑的看着眼前的光影。

    “从第一代神灵开始，神土的力量就在消散。

    到了你们第十一代神族的时候，神土依旧是在恢复阶段。直至第十二代获取诸天神国气运才算是进入最后阶段！”

    “只要铲除第十二代神灵，开放神土第十二阶权限，神土就算是正式圆满了。

    事成之后你们将重新回到神土，成为唯一的神民。”

    “希望你说到做到。”旧神之主苏辰脸上面无表情，道。从他们被神土意识控制那一刻起，就没有了选择。

    光影闪烁几次后，消失不见。

    神宫大殿之上，只留下了旧神之主。

    “安河，我或许猜到了你的打算，我们已经有了回头的可能，只能照着神土意志行事，所有的希望都在你身上了。”

    “我们这一代神族，苟延残喘至今，能否保留最后的神火……”

    一声低沉的叹息在大殿之上响起，旧神之主重新坐到了神座之上，恢复了面无表情。

    ……

    大宋。

    主世界皇宫。

    “父皇，这就是你一直以来的计划？”皇宫后花园里，四皇子赵德芳不可置信的赵老大的背影问道。

    “你不是已经看到了吗？”赵老大没有回头。

    “朕乃是大宋的开国皇帝，岂能不思为大宋报仇？”

    闻言，赵德芳俊朗的面庞上浮现出一抹惭愧之色，躬身行礼道：

    “是孩儿错怪父皇了。儿臣以为父皇是忘了我大宋的血仇，其实父皇是在找准时机，好对那大金一网打尽。”

    “儿臣未能料到父皇之局，还自以为是的赌气，儿臣惭愧！”

    “起来吧，诸天大金必然是我大宋的囊中之物，不过一个大金还不够，还有大元！”

    这时，赵老大转过了身，一双深邃的眸子中，冷光闪烁。

    “父皇还要对诸天大元动手？”这次，赵德芳是真的惊了，而后赶忙道：“一个大金主世界，或许已经引起上神的不满。

    若是再覆灭一个大元主世界，上神那边父皇打算如何交代？”

    “此事不是你该操心的，下去吧，等诸天大金全部覆灭之后，你负责去接受气运。”赵老大挥手道。

    虽然很想知道父皇打算怎么面对届时上神地询问，不过经过此事之后，赵德芳也不会再去质疑。

    “儿臣告退。”

    行了一礼后，赵德芳退去。

    “若是上神真的在乎区区一个大金主世界，那在大宋进攻的时候，就会被阻止了，显然他并不在意。”

    “一切都是上神的默许之下进行着的罢了。”许久后，后花园中传来赵老大的一声叹息。

    ……

    大汉。

    中心世界。

    “韩信、周亚夫、彭越、卫青、霍去病、李广、邓禹、耿弇、冯异、窦固……关羽、张飞、赵云、曹仁……”

    皇宫大殿之上，大汉十帝站在大殿之上，刘邦大手一挥一连点了二十多个大汉名将的名字。

    “臣等在！”

    一道整齐，充满杀气的声音贯穿大殿。

    “由卫青做全军统帅，霍去病韩信作为副官，率领三千万大汉精锐铁骑，给朕踏平了三国主世界！”

    “是！”

    “出发！”

    大汉主世界，要对三国世界动手了！

    一日之后，大汉十朝无数精锐铁骑汇聚至一道时空之门前，随着卫青的一声令下，大军开拔！

    ……

    大隋。

    洛阳城外。

    杨广看着眼前的大军，自己的领兵大将，大手一挥，道：

    “出发！”

    “是！”

    一千多万的大隋精锐涌入时空之门当中。

    “陛下，我们真的要这么做吗？”一旁的虞世基看着千万大军消失的方向，担忧道。

    “怎么？你怕了？”杨广却是无所谓的问道。

    虞世基叹息，道：“我大隋与大明本无任何开战的理由，如果仅仅是因为一丁点的摩擦就大动干戈，未免有趁人之危的嫌疑。”

    “驱逐大明，诸天五朝瓜分大明在神土的资源，这是朕与始皇等人一开始就商定好的计划。”

    “可臣总觉得太过儿戏了。”虞世基摇头，表示不理解。

    闻言，杨广没有再说什么，只是看着天际，眸光闪烁，有些话他不能跟虞世基这些人说。

    “如今的局面，如今的厮杀，非我等所愿，又能如何？

    上神的命令，就算是大秦那般的九阶帝朝，都要服从，一念之间便将大秦麾下十个小世界提升至六阶皇朝！”

    “那一念间，覆灭几个六阶皇朝，又能难到哪里去呢？”

    “我们始终不过是神的意志之下的附属，神的意志只能顺从，不能反抗。”

    “呵！”想到这些，杨广深吸一口气后，发出一声轻笑。笑声中有无奈，有负责，有不甘，还有一丝莫名的杀意！

    “陛下您这是要去哪……”

    “朕想独自走走，尔等不准跟来……”

    “是！”

