    “这是我们俩的协议，在西安分基地的人选上她主动放弃，然后我帮她在主基地里找个合适的位置。”林娜倒是没有什么迟疑，光明正大的把私底下的阴谋全说了出来。

    “这么干是不是有点太不拿我当回事啦！职位又不是谁的私产，怎么还带私底下交易的！这是带头破坏规则，这是藐视法律！”洪涛则是越听脸色越难看，忍不住咆哮了起来。

    自己一个劲儿的避免小团体，就怕权利失控，引发无畏的争斗。结果还是没管住，这么快就已经开始了，冒头的还是自己的老部下，情何以堪啊！

    “我不换就得有其他人换，就在你指挥空降突袭时西安分基地的职务就已经在私下里交换了，不少人都有意染指。为了不让他们得手，我才说服吕叶江南让他出面主动要求，再和周媛一起做其他人的工作，让他们也支持。”

    “这是很正常的现象，你想象中那种毫不为己专门利人的管理团队是不存在的。必要的交换并没害处，也是保持团队稳定的基础。”

    眼看着洪涛的眼睛向着三角形变化，林娜依旧毫无惧色。先转身把房门关上，再大言不惭的讲起了政治游戏该怎么玩，反过来给洪涛上课。

    “他们都参与了？”林娜口中的其他人是谁，洪涛心知肚明，但还不太愿意相信。

    “我们也是想给你分担些压力，以后联盟的规模会越来越大，你不可能什么都亲自过问。”

    林娜也知道洪涛嘴里的他们指的是谁，没有隐瞒。在她看来这是再普通不过的事情，洪涛不光应该清楚，还得理解，只是不好亲口说出来而已。

    而她要做的，就是把不好说、不好做变成现实，这样才能让管理层紧密的团结在洪涛身边，大家形成利益团体，就不怕再有人起歪心思了。

    “……让周媛准备上任吧！不过我有个小要求，不要做的太过，更不要再回到以前人人只为了权力互相争斗的状态，别把我逼到对立面上去！”洪涛静静的听着，脸上没啥表情，可心里却失望至极，也无奈之极。

    焦四死了，自己伤心过，失望过。现在林娜、刘全有、蓝迪、焦三、周金兰、张凤武、宋长生、李想、游易这些人正在向纯粹的政客转变，自己更伤心、更失望。

    但这是无法阻挡的趋势，即便把这些人都换掉，新上来的人照样会走这条路。只是自己没想到会这么快，本以为经历了末世生死，人们会多少想通一些问题，现在看来还是老样子。

    自己没法逆潮流强行改变，那样做毫无意义且毫无胜算。这就叫人心，唯一能做的就是顺应潮流，用自己的能量把方向稍微调整调整，尽可能别走上老路，完全改变就别指望了。

    “呼……放心，我们理解你的用意，可你也得适当体谅体谅大家的现状。别指望谁都能和你一样拿得起放得下，有些东西不是一蹴而就的。就像当初的平难军和飞虎队，把人逼得太紧会出事，不可能每次都化险为夷。”

    见到洪涛被说服了，林娜毫不掩饰的松了口气。本以为是一番火星四射的交锋，都做好被免职的思想准备了，没想到这么容易。看来还是刘全有更老谋深算，更明白洪涛的心思。

    “没其它事儿就别扯淡了，跪安吧！”洪涛不耐烦的摆了摆手，重重靠在椅背上，对桌面上那一大堆文件完全失去了兴趣。

    自己殚心竭虑的想带着他们走一条不同的路，可人家并没完全领情，还总觉得自己碍事。也就是看在这两年任劳任怨的份上才没翻脸，再这么别扭下去何苦呢。

    “是，陛下……微臣告退……”林娜还是一副嬉皮笑脸的样子，顺势起身做了个万福的动作。

    但她心里已经很紧张了，因为桌子对面那张脸又成了死人一般毫无表情。焦三不止一次说过，每当他这个大哥面无表情时最好躲远点，否则吃不了兜着走。

    “等等……”

    “啊！还……有事？”真是怕什么来什么，林娜刚走到门口，身后就传来了同样没啥感情色彩的声音，就和电子声差不多。

    “周媛这段时间忙什么呢？”算起来已经有好几个月没见过周媛了，自己除了忙着训练伞兵就是趴在地图上算计别人的家当，要不就是和高天一、武文斌、林娜凑在一起想着怎么编瞎话骗人。

    这个女人也挺怪的，以前隔三差五就找借口来汇报工作，可这段时间愣是和消失了一样，要不是林娜提起来自己差点就给忘了。

    “她不是按照你的命令去盯着医学实验室了吗……不是吧，她又骗我了！”可林娜对这个很普通的问题却显得有些费解，然后眉毛一竖，好像明白了什么。

    “你先别瞎琢磨呢，和我讲讲她盯着医学实验室有什么用？我只是让她负责安保工作，又没让她加入研究项目，她也得会啊！”洪涛更糊涂了，自己啥时候给周媛下过这个命令啊。不过他比林娜沉稳，想搞清楚细节再表态。

    “她可不是这么和我说的，每次内务部要检查实验室工作时，她就把你抬出来压我。现在医学实验室已经成了独立王国，进出都要有她亲自批准，我的人连边都靠不上！”

    林娜显然也不清楚周媛在做什么，而且还让周媛给忽悠的结结实实。现在醒悟过来了，怒火几乎要从眼睛里冒出来，也不管这里是不是她的办公室，一边说一边把桌子拍的啪啪响，就好像是在责问洪涛。

    “从什么时候开始的？”洪涛没去管桌上的文件被这个疯婆子拍散，心里突然涌起一股不好的预感，很不好。

    “从……你等等，我需要让人查下记录！”林娜想了想，没答案。她整天经手的事情一点不比洪涛少，还都是些零零碎碎互不关联的琐事，想做到事事在心太难了。

    不过没关系，她有一套完备的记录体系。复兴联盟里每个人的点点滴滴都会有两份档案，存在内务部的服务器中。一份是公开的，类似户籍证明，和其它部门通用；一份是秘密的，像调查报告，只限她和洪涛查看。

    “大概是去年十月份，京城保卫战结束之后不久……”很快内线电话就打到了洪涛的办公室，但被林娜抢先接了起来，听了几秒钟挂断。

    电话另一头肯定是内务部的工作人员，他们把查询结果汇报了上来，但林娜转述的时候神情突然变得有些古怪，像是知道了什么，又像是想隐瞒什么，一脸的迟疑和矛盾。

    “喂……幼儿园吗？我是洪涛……没什么事儿，只是想问问焦平安和焦娜的情况，如果他们俩吃完饭了就送到我办公室来，我想教他们游泳……这有什么可吃惊的，小孩子生下来就不怕水……”

    洪涛也不问了，想让这个女人说实话，唯一的办法就是去折磨焦三的一对儿龙凤胎。在这方面洪涛敢说自己功力很深厚，不伤不残，也不用暴力，但绝对让当父母提心吊胆。

    “给我……别听他的，说胡话呢！咣……”从洪涛说要教两个孩子游泳开始林娜已经蹦起来要抢电话了，只不过让洪涛一只手给拦了下来。

    但她宁可扑上来撕咬也得把电话抢过来挂断，然后胸脯剧烈起伏着，蹦着小脸运气。实际上多半是装的，洪涛根本没用力气，这个女人的大脑正在高速运转，衡量利弊。

