    “呵...”

    张青云轻笑一声，记忆刚刚植入魂种，灵魂还没圆满，阳阳就已经能有所反应：“这是好兆头...比贫道想象的还要好一些...”

    “贫道带你去参悟人性。”

    张青云弯腰，再拿起一个蒲团，向外走的时候，阳阳伸手紧紧拽着他的衣服。

    由于太用力，阳阳的手指指节有些泛白。

    摸了摸小家伙的脑袋，张青云笑道：“小家伙，不必害怕。”

    蓦然，张青云一怔，这句话说出口，张青云就有些恍惚。这一幕似曾相识，记忆中，他还只有四五岁的时候，也是畏惧生人的。

    那个时候，师傅就说过：“小家伙，不必害怕。你越是害怕，世界就一片黑暗，世界处处恶意。勇敢面对，世界才会一片光明，处处都是善意。”

    张青云在前，阳阳在后。

    一大一小，出了门，放下蒲团，坐在上面。

    “咦...”

    刚刚坐下，妞妞就伸出了脑袋，一眨不眨的看着阳阳：“道士叔叔，这是你儿子吗？”

    额...

    贫道也想要有个儿子，可惜没有女人愿意给贫道生。

    “不是...”

    张青云摇头。

    “哦...”

    妞妞站了出来，手中拿着棒棒糖：“他怎么不高兴呀，这是想妈妈了？道士叔叔，妞妞现在可勇敢了，都不想妈妈啦...给，这个棒棒糖给你吃...”

    小姑娘年龄不大，五六岁的年纪，但是懂得分享，这一点就很好。

    只是，小姑娘举着棒棒糖，阳阳眼珠子转了转，依旧有些呆滞。

    妞妞看了一会儿，小声在张青云身边说：“道士叔叔，这个小朋友，他还没有睡醒吗？”

    这小姑娘聪明，她看出来阳阳有问题，但是没有直接说这小朋友傻吗？而是说出，没有睡醒，这说法是充满善意的。

    张青云点头，又摇头：“他睡醒了，只是还没有适应这个世界。”

    “那...我能与他一起玩耍吗？”

    步行街上，开店做生意的，极少会有带孩子的。

    就算是步行街上有人带着孩子逛街，也是来来去去，不肯在一个地方停留。

    不在学校的时候，妞妞无疑是孤独的：“我们现在放假了，放了三天假，没有小朋友玩耍，好无聊。”

    张青云摇头：“他还没适应这里，无法与你玩耍，过段时间，他就可以与你一起玩耍了。”

    “真的吗？”

    妞妞有些遗憾：“道士叔叔别骗人，喏...这个棒棒糖，你替我给他，我要与他做朋友。”

    小丫头把棒棒糖放在蒲团上，蹦蹦跳跳离开。

    目送小姑娘离开，张青云眼睛余光看到，一个角落，袁华躲躲藏藏，看向这里。

    当张青云发现她的时候，转身抹着眼睛离开。

    张青云：“？？？”

    这是啥意思？

    看孩子就光明正大的看呗，没有必要这样躲躲藏藏的，贫道又不是不要你们来看。

    魂种激活，记忆唤醒，这个时候有亲人在身边，反而更好。

    这件事情，张青云也没放在心上。

    眨眼间，六天时间过去。

    这一天，张青云从修炼中猛然睁开双眼，看向阳阳：“孕育出灵魂了！”

    伸手一招，周天大阵落在掌心。孕育出灵魂，灵魂之需要生命之力就可成长，周天大阵力量太猛，不适合阳阳灵魂成长。

    周天大阵收起，生生不息生命大阵依旧还在，继续引导木之法则的力量，滋养灵魂。

    张青云双手结印，又是几个道印，落在阳阳眉心。阳阳的脑袋，瞬间被金光包裹。

    而阳阳的识海之中，爽灵魂、尸狗魄、伏矢魄魂种，钻出来一道虚影，张开双臂，嘴巴张开，木之法则引导的生命之力落在嘴里。

    生命之力落在嘴中，阳阳这一魂双魄，冒出青色光芒：“恐怕用不到八十一天，就可以孕育成功！”

    成人魂魄需要九九八十一天，阳阳毕竟只有不到三岁，只需要一魂双魄，成长成相应年龄程度就可以。

    “饿...”

    忽然，一道有些含混不清的声音，从阳阳嘴里传来。

    张青云先是一愣，随即大笑：“饿了就好办！”

    魂种刚刚孕育出魂魄，爽灵魂，尸狗魄，就有了本能反应。

    这是好兆头。

    看了一眼阳阳神情，比之前更是灵动，只是双眼呆滞少了几分，灵动依旧不多。

    端来一盆水，张青云提竿坐下，挂上鱼饵，凌空画符。

    当鱼钩与鱼饵虚幻起来，阳阳眼睛中，明显带有了一丝惊讶。

    张青云心中一动：“这个比我想象的要好，本以为要一魂双魄完全孕育，三魂七魄完全融合，阳阳才会恢复正常。”

    现在，竟然能够有了意识。

    没有激活过魂种，张青云也是第一次，所以没啥经验。圆满魂魄，这个过程，也没有见过。所以，阳阳现在的反应，处处让张青云感觉出乎意料。

    甩钩入盆，没多久，张青云感觉手中鱼竿一沉。

    用力一拉，一条足有两米长的剑鱼，被拉了出来。

    “哗...”

    大鱼出水，溅起水花。

    然而，溅落到了阳阳脸上，身上，阳阳并不知道闪躲，眼睛中还是有些许惊讶，随后恢复了呆滞。

    召来分身四号去做晚饭，张青云则是时刻关注阳阳魂魄成长情况。

    吃饭的时候，阳阳还是需要喂食的，但是已经知道张嘴，分身四号喂他鱼肉，吃了不算少。

    ......

    如此一个月时间过去，阳阳一魂双魄，长到一岁多，不到两岁大小。张青云每天带着阳阳门前打坐，早上给祖师爷请安上香，时刻带在身边。

    “人之初...”

    “人之初...”

    一个月时间过去，魂魄不断成长，阳阳已经可以跟着张青云读三字经，张青云抚须而笑：“性本善。”

    “性本善。”

    言语虽不是特清晰，但是可以分辨。

    阳阳脸上呆滞少了些许，眼睛中也多了更多灵动。

    读了一段三字经，妞妞进入了道观：“道士叔叔，我可以带着阳阳去玩吗？”

    阳阳一魂双魄，没有完全恢复，但却有一岁多孩子的反应，立即脸上露出笑脸：“好...我跟你玩...”

    张青云没有阻止，在他身边，阳阳沉默寡言，而且受到记忆冲击，小脸上很难见到开心。妞妞每次到来，阳阳才会露出笑容。

    “快成功了！”

    天魂相连，魂魄之间忽悠联系，并不是单独存在，所以就算是三魂七魄没有融合，阳阳也有了一定思维。

    “再有半个月，就差不多了。”

    盘膝坐下，张青云分化魂身刻录符篆，自己则是闭目参悟符篆。

    “这颗符篆星辰，尝试好久了，都没有拉入阴神...继续努力，希望是五行大遁。”

    五行大遁，张青云已经期待了很久。

    尝试了几次，最终都是失败，张青云也不气馁。

    刚要再尝试，道观门前来了一群人，瞬间嚷嚷声传来：“孩子在哪？我儿子在哪？你个傻子，这是被人骗了！”

    领头的就是阳阳的父亲许巍，满脸阴沉，手里还拉着踉踉跄跄，头发有些乱的袁华。

    “哎...”

    这女人也是遭了罪，这种男人，还不离婚跟着他过，也不会有幸福。

    就算是阳阳恢复，这么多年来，养成了的习惯，对待袁华的态度，也很难改变。

    张青云站起身来，收起三魂分身，向前院走去。

    “老道士...”

    看到张青云，许巍丢了袁华，站在了张青云面前。

    老道士？

    张青云嘴角一抽，这位居士眼睛有问题，贫道今年才三十五岁，修行以来，这几年容貌都没变化，皮肤越来越细嫩，看上去好年轻的好不好？

    张青云照过镜子，他的容貌看起来只有二十来岁好不好？

    “贫道张青云，青云观观主，居士来我道观大呼小叫，有什么事？”

    许巍一瞪眼：“我儿子是傻，但是不能丢！是不是这贱女人，把孩子丢到了道观？我儿子呢？”

    还算是有些良知，孩子傻，但不能丢！

    要是一直不闻不问，就真的没人性了。

    看了一圈，许巍没看到阳阳，声音有些尖锐起来：“是不是，你卖给人贩子了？”

    “呵呵...”

    双眼微眯，张青云笑声有些冷。这群人不知道那里积攒的火气，一个个满脸怒气，眼神不善。不能因为你那点良知，就可以在贫道面前放肆。

    张青云说道：“这位女居士，把孩子送来圆魂，可不是把孩子丢了。”

    “那孩子呢？”

    “外面玩耍去了...”

    “你放屁！”

    许巍大怒：“阳阳就是...他根本就没有玩耍的那种灵动...从来不会玩耍。”

    自家儿子，没有谁比他更清楚了。

    孩子不会说话，不会自己走动，不会有任何反应。

    玩耍？

    你骗鬼呢。

    你把玩具放在他面前，放的时候什么样子，在看的时候还是什么样子，一天都不会动一下。

    “一定是你们把孩子合伙卖了！”

    许巍眼睛中都是后悔，都是愤怒，更多还是心疼：“他就是一个江湖骗子，我们跑了多少医院，花了多少钱，都治疗不好的病，一个道士靠着念经，吃香灰，能把孩子治好？”

    许巍越说越气，转头就要打袁华：“你他么的傻到家了，还真特么的相信了？”

    “住嘴！”

    袁方怒了，当着他的面，竟然敢打他的妹妹？

    活腻歪了？

    袁方怒吼，许巍瞪着眼，但是怒气消散了些：“哥...你们还真相信，一个道士，能把医生都治不好的病治疗好了？”

    “我信！”

    袁方很是认真点头。

    许巍愣住，还真信？

    这特么真不愧是不是一家人，不进一家门，这一对兄妹都没有脑子吗？

    场面顿时静了。

    许巍哑口无言，其他七八个人，也是沉默不语。

    说真的，没有人相信，一个道士，真的能把医生都看不好的病治疗好。

    袁方满脸歉意，刚要说几句道歉的话。

    张青云突然笑了...

    许巍更是大怒，在他眼中，张青云就像是电视中那种忽悠人的反派，依旧得到被忽悠的傻子相信，然后才会张狂的笑出来，表现出那种自得。

    这道士，好嚣张，被拆穿了，没有一点害怕！

    张青云依旧在笑，但是目光，落在了袁华身边。

    “妈...妈...妈妈...”

    寂静的道观中，一声先是迟疑，迟钝，结结巴巴的声音响起，紧接着，声音流畅起来：“妈妈...”

    众人蓦然转头，就看到袁华身边，阳阳抓着袁华的衣服，仰着小脑袋，小脸上有些欣喜。

