    

    钟小术抱着一堆东西跟在薛城夜身后。

    “公子，我觉得我被他的外表骗了，明明是个温柔教授，可是看着我拿这么多东西，他真的不想帮忙吗？”

    公子：“你要坚信一条反派都是变态。”

    “我很坚信啊，只不过老喜欢这种温柔型的了，但是现在我破灭了，这个教授有点腹黑，表里不一。”

    钟小术抱着东西真的很重，而且里面还有许多化学药剂，如果没盖好弄到了手上就不好了。

    很奇怪为什么薛城夜的办公室，在这么偏的地方？

    薛城夜看身后的女孩走的越来越慢，他开口道：“重不重？”

    废话，当然重了！

    钟小术喘了一口气，说：“还好力气大，换其他女生来，可搬不了这么远。”

    本来以为薛城夜会帮忙的，可是他直接说：“再转两栋楼，就是我的办公室了，再坚持一会儿。”

    钟小术的脸顿时垮了：“教授，为什么你的办公室在这么偏呀？”

    她的神情几乎表露在脸上，薛城夜眉间闪过一丝愉悦，明明搬不起却要那么倔强，还有这嫌弃的表情，怎么看都觉得顺眼。

    不像其他女生一股做作的风格。

    “因为我向学校申请，需要一个很大的实验室，老师办公室自然是没有实验室的，所以干脆就在实验室边上弄了个我的办公室。”

    他很喜欢这个办公室，很偏，没有人吵。

    而且边上自带一个实验室，只有他一个人用，这位化学老师应该很喜欢这样的。

    越走越偏，钟小术觉得这里怎么有点冷？还是因为自己有点怂的原因，不知道为什么，她脑子里就想起了学校女生失踪的事情。

    办公室还是这层空楼的，顶楼的，钟小术问：“教授，你一个人在这么偏的一层楼，你不怕吗？”

    “我是男人，怕什么？你害怕吗？”

    看不出来，这丫头居然胆子小，昨天晚上看她一个人出去吃饭，还以为她胆子很大呢。

    钟小术当然是死要面子了，说：“我不害怕啊，而且有教授这个男人在我怕什么。”

    她说话很自然，又带着一点点搞笑的感觉，明明表现出是有一些害怕，偏要死撑着面子。

    薛城夜嘴角带着笑容：“你叫什么名字？”

    钟小术尴尬，不是吧，我都上了你几星期的课，你连我什么名字都不知道。

    难道是因为平时原主上课的时候位置太靠后了？

    “我叫钟小术。”

    “钟小术？你的化学成绩还不错。”薛城夜回忆着自己看过的名单，化学成绩还好的就那么几个，其实就有钟小术。

    原来这个丫头就是钟小术，蛮有意思的。

    来到办公室，办公室特别的整洁，东西摆放整整齐齐，打扫的也是干干净净，很符合薛城夜。

    薛城夜指了一下边上一个门：“那里面就是实验室，你去清洗一下这些东西吧，要归类的时候叫下我。”

    说完他就下办公桌前坐下了，将金边的眼镜下了下来，露出一双狭长深邃的眸子，身上少了一丝斯文的感觉，倒添了一分凌厉。

    钟小术有一瞬间的失神，果然反派的颜值就是高……

    不管，一定要把这个教授勾搭到手。

    现在她要扮演的就是一个好学生，和教授搞好关系，再来搞暧昧！这就是钟小术的计策。

    一进实验室钟小术就皱眉，因为刚刚扑面而来一股奇怪的味道……

    可是仔细闻一闻又闻不到了，那个味道很淡，就是一瞬间，可能是实验室的味道和外面不一样，进来的时候就闻到特别明显。

    可是不过几秒钟就闻不到味道了。

    看着实验室打扫的很干净，物品摆放得很整齐，但是难免那么多化学药剂放在一起，可能会产生味道吧。

    “怎么了吗？”

    薛城夜见她站在门口没有动，立刻询问了一句。

    “没事，就是有点惊讶，这个实验室好大呀，教授一个人拥有这么大的实验室真好。”钟小术看了看边上的放东西的架子。

    可以说各种东西都很齐全，可以看出学校是很重视薛城夜的，年轻有为的教授，谁不喜欢？

    薛城夜起身走过来：“我和你一起清洗吧，帮我把这些东西搬回来也挺累了。”

    钟小术看了一眼那一堆东西，现在您才想起来要帮忙啊……

    薛城夜带着钟小术来到清洗池，放好滚烫的热水，烫一下那些东西，薛城夜是一个不喜欢沉默的人，和钟小术聊起了天。

    “今天早上为什么会迟到，平时我的课也是这么早，为什么今天就迟到了？”

    果然老是聊天都是聊这种东西，但是还好对方声音很温柔，要不然钟小术瑟瑟发抖。

    钟小术摸摸头：“老师不怕你笑话，我是特别爱睡觉的人，昨天晚上只定了一个闹钟，没有把我吵醒……”

    她是要很多很多闹钟才能吵醒的人。

    活脱脱的一个睡神。

    薛城夜笑了：“要不要以后我早上打电话把你叫醒？”

    钟小术表情一愣，确定不是教授攻略我？亲自打电话把学生叫醒，好像有点奇怪吧，这是正常的行为吗？

    薛城夜见她呆住了，立刻又道：“我不喜欢迟到的学生，我觉得你挺好的，不应该迟到，如果你再迟到一次，以后我就亲自打电话把你叫醒了。”

    说话温和，这笑容这话语，很容易给人一种误会的感觉。

    钟小术我自觉得有点脸红：“教授，你确定你不是取笑我？”

    “长身体的时候，难免都贪睡，我不会取笑你的。”

    “长身体？我都成年了还有什么好长的。”

    薛城夜想再次打量了她，皱眉：“这么瘦，应该还有长的，你知道你这个年龄标准体重要过多少吗？起码要过一百斤，这样体质才好。”

    钟小术被他打量得有点发毛，为什么总觉得哪里不对劲？

    “教授，你喜欢胖的女孩吗？”

    话一出口钟小术就想打自己的嘴巴了，这样问教授好像很失礼啊，她是要做好学生，现在不能搞暧昧。

    但是薛城夜真的回答了，眸色闪动说：“我喜欢健康的女孩。”

