    张东宁惊呆了，原来星辰是一本学术期刊，上面刊载了一些星辰科技各个研究组，最近取得的研究成果。

    任何一个科研项目开始前，都要先完善理论架构，所以星辰科技不仅做产品，更做了疯狂的理论建设。

    现在，他们把理论研究刊印成册，成为一种全新的学术期刊。

    张东宁拿到的，是星辰创刊号，也就是史上第一版。

    张东宁忘记狄五常就在对面，眼睛飞快在一行行文字上移动。

    作为化学领域的专家，张东宁看惯英文版和德文版的学术期刊，忽然又回到自己最熟悉的汉字，感觉真的很舒适。

    毕竟汉语才是他的母语，那些方块字的美妙，只有真正懂得它的人才能明白。

    星辰创刊号上，刊载了一篇有趣的研究。

    利用能量波技术，可以实现无线充电，同时，还能测量一个人是否肥胖。

    众所周知，成年人体内百分之七十是水，水可以导电，而脂肪不导电，所以当能量波穿越人体的时候，会产生电阻。

    利用科学方法计算电阻，就可以得出精确的脂肪含量，由此可以得知，自己女朋友是否有肥胖问题...

    这是典型的直男思维，能写出这篇文章的家伙，恐怕是条单身狗。

    女朋友这种生物哪怕就是有点胖，也不能说的好吧。

    何况你还拿能量波去戳人家，看她有没有撒谎，完全是一本正经的瞎胡闹。

    但这篇文章，只是整本期刊中一个有趣的点缀，更多是专业到无法更专业的内容，令人叹为观止的深度研究！

    之所以能量波能够定向传播，是因为星辰科技的研究员，发现了一种特殊的可控波形。

    之所以能够避免对人类的影响，是因为他们发明了复合轨迹技术。

    同时在空间中布置复杂的多重能量轨道，一旦这些轨道和含有水分的生命体接触，可以在零点零一微秒时间内，采取主动回避策略。

    别说家里的人，这种可以自由架设，随意切换轨道的能量波之桥，甚至不会伤到家里的狗狗，鱼缸里的金鱼！

    太聪明了，星辰科技的科研人员，绝对是天才中的天才！

    他们让能量波避开水，而所有生命体内都是含水的，这样一来，就完美解决了能量波于人体触碰的问题，

    张东宁感觉自己双手在颤抖，惊讶的说不出话来。

    很显然，星辰科技是一群天才和疯子的结合体，他们能写出关于能量场控制的精彩论文，也能拿能量波去戳女孩子，搞些匪夷所思的奇怪研究。

    “太精彩了！这是我有生以来，看到过最精彩的学术期刊！”

    张东宁激动不已，“好强啊，贵公司的实力真令我叹为观止，这些文章足以发表在顶级期刊，如果翻译成英文版的话。”

    “不会有英文版。”狄五常耸了耸肩，“因为汉语才是我们唯一的母语，如果有人看不懂，那不是我们的问题，而是他们该学点汉语了。”

    “星辰月刊将只在国内发售，德国买不到，所以带一本来送给你。”

    “谢谢！这太珍贵了，我一定会好好收藏它，回去以后仔细拜读。”张东宁说。

    狄五常笑了笑，“真正涉及核心商业机密的文章，我们可不会放在期刊上，不过希望你读了之后，能对我们正在做的事情，有所了解吧。”

    第一次，张东宁留在德国的想法，受到了严峻考验。

    那些精彩的论文，那些脑洞大开的研究，让他明白了星辰科技的实力是多么强大。

    更重要的是，这个公司似乎还很有趣，允许旗下的研究员，做任何自己想做的研究。

    如果自己能在这样一家公司里工作，与那些天才携手并肩的话，应该会是一件很有意义的事情吧？

    说完，狄五常站起身，似乎准备离开。

    张东宁感到困惑，他还在等着狄五常的邀请，想知道星辰科技愿意给他开出怎样的薪水。

    然而，狄五常竟然没有提这件事。

    临走前，狄五常把一张名片和一份表格，递给张东宁。

    “这是我的名片，以及公司的薪金福利表。”狄五常说，“我们需要你，但不会因为你是有留学经验的海归，就开出比别人都高的薪水，那样不公平，人才就是人才，无论是国内的人才，还是国外回来的人才，全都一视同仁。”

    “你离开家乡也有十年了吧？一个人在外面不容易，注意身体，如果哪天想回家的话，星辰科技欢迎你。”

    狄五常走了，拖着行李箱，连夜赶往慕尼黑，去见下一个目标。

    改革开放以来，国内掀起不止一次留学热潮，到如今，每年到境外留学的人数，已经有六七十万人之多。

    无数精英在海外学成，分散在世界各个角落，罗佳给人力资源部的任务，就是去接触这些高级知识分子。

    强扭的瓜不甜，高薪或许可以得到人才，但不一定能得到人心，而且还会破坏公司原有的薪金体系。

    所以狄五常不卑不亢，亲自拜访，向张东宁表现出足够的诚意，至于愿不愿意回去，就看他自己的选择了。

    拿起表格，张东宁发现，星辰科技虽然创立不久，却是一家很正规，很有体系的公司。

    薪水，福利，奖金，全部制度化，不像有些创业公司，奖金发多少，看老板的心情。

    目前星辰科技的薪金水准，绝对属于国内一流，很有吸引力。

    但毕竟国情不同，我国还不是发达国家，星辰科技的薪水，比起在德国老牌世界五百强工作，还是略低了一些。

    张东宁捧着星辰期刊和狄五常的名片，整夜未眠。

    对任何一个人来说，钱真的很重要，谁都无可否认。

    但人都是有家的。

    他想起自己出生的村子，村子西面是一座山，山上有甘甜的泉水，泉水涔涔流下，在山脚汇成小溪，小溪从村子里穿过，汇入那条叫淮河的大河。

    小的时候，张东宁经常和小伙伴们在河边游泳，摸鱼，嘴馋的他们在河边升起火堆，用树枝把抓来的小鱼穿起来，架在火上烤。

    虽然他们连盐都没有，但是那一条条烤鱼，可真香啊，咬一口晶莹的白色蒜瓣肉，美妙的味觉充斥嘴巴和鼻腔。

    尽管张东宁已经财务自由了，他吃的起更昂贵的三文鱼和鱼子酱，但他这辈子吃过最好吃的鱼，还是来自家乡那条叫淮河的大河。

    到明年，父母就要满六十岁了，也不知道父亲的老寒腿，是否依旧会在每个刮风阴冷的季节，隐隐作痛。

    尽管张东宁还有一个妹妹，但妹妹已经嫁人，远在长安，家里只有父母，而父亲和母亲，他们都已经老了。

    天蒙蒙亮，张东宁进厨房煮了一杯咖啡。

    厨房里，摆着从华人超市买来的油盐酱醋，鸡精，郫县豆瓣酱，还有半瓶老干妈。

    张东宁看着自己的厨房。

    已经来德国十年了，可他还是没能爱上啤酒和肘子，他爱酸辣土豆丝，爱吃豆芽菜，爱吃饺子和汤圆，爱用老干妈伴白饭。

    端着咖啡回到客厅，张东宁深深呼了一口气，按照狄五常留下的名片，拨通了电话。

    九月，第一本纯汉语顶级学术期刊星辰，正式创刊。

    于此同时，人力资源部接到罗佳秘密指令，向分散在全球各地的华夏精英们，吹响了回家的，集结号。