    陈九并不知道妖心是什么，也不清楚自己身上有什么变化，只当是自己明白了一个道理，心中豁然开朗。

    “喝药。”

    “……”

    这么多日过去了，乾云还是没有搞清楚陈九这特殊的体质，反倒是让陈九喝了不少药汤，都快喝吐了。

    陈九喝完吐了吐舌头，一脸无辜的看向乾云。

    可真难喝。

    “你竟还嫌弃。”乾云苦笑一声，这药汤有的人求这他给，他都不一定给的，这小鹿竟然还嫌弃难喝。

    陈九汗颜道：“天天喝也受不了啊。”

    乾云只是呵呵一笑，却是忽然顿了一下，抬起头看向了窗外。

    “咦？”

    在陈九疑惑的目光之下，乾云抬起手来掐算了一番。

    乾云微微一笑，说道：“竟是雷雨将至。”

    “要下雨了吗？”陈九走到了窗边，却见外面星辰铮亮，不见有一点乌云。

    这怎么可能会下雨……

    陈九话还未说出口，就见天边有无数雷云聚集而来，也不见有风，像是忽然而起，也不知道是从何处而来。

    “先生，这云来的好奇怪。”陈九回过头看向乾云。

    乾云笑了笑，说道：“不算奇怪，你也随我出门去看看吧。”

    “这会？看什么啊？”

    “到时候你就知道了。”

    陈九虽有些不解，迟疑了一下抬起头说道：“带把伞吧。”

    “我这可没有伞，你去不去？不去就在小屋待着。”

    “去！”

    陈九也不管这些，他还是更好奇乾云出门干嘛，说不定还能见到些新奇的事物。

    乾云抬手一挥，炉火熄灭，一人一鹿走出了小屋。

    月色逐渐被乌云掩盖，天上星辰也消失殆尽。

    风声瑟瑟，吹动了乾云的衣袍，陈九跟在他的身边，走进了山林之中。

    陈九抬起头看了一眼天上的乌云，那乌云之上似有天威，仅是看了一眼就让他觉得有些害怕，嘀咕道：“这雷云……”

    有些不对劲！

    本以为就是一场雷云，但好像没有这么简单。

    也不知为何，原本林中的野兽今夜却像是都藏了起来，不见踪影，这样的变故更是让陈九提起了心思。

    跟在乾云的身后，陈九却是越发觉得眼前的路是那般熟悉。

    是去竹林小谭的那条路……

    陈九顿了一下，抬起头看向了乾云，说出了心中所想：“是不是黑蛇要渡雷劫了？”

    “正是。”乾云点头道：“快些走吧，若是这雨落下，就不好走了。”

    这黑蛇还真是厉害，竟然这么快就要渡雷劫了，陈九以为还要好一段时间，而且他也好奇，雷劫是什么模样的，如果他将来踏足修行之路的话，估计也要渡雷劫，也好有所防备。

    陈九暗自思索着，又问道：“先生你不是会飞吗？为什么不带我飞过去。”

    乾云摇头道：“做人要脚踏实地才是。”

    “哦。”陈九答应了一声，却又忽然说道：“我不是人。”

    “……”

    夜色中下起了丝丝细雨，似是雷云的前奏。

    竹林小谭之中，黑蛇从水面窜出，它抬起头来看向了天边聚拢而来的雷云，一双黝黑的眼眸中倒映着即将被雷云淹没的明月。

    对于这雷劫，它还是心有不安的。

    这是每个大妖都要经历的一劫，不知有多少妖怪死在雷劫之下，若是抗过去了，那便是一条崭新的道路，若是抗不过去，那这副妖躯连带着三百多载的修为都会化为灰烬。

    此前得先生传道，它也有了几分底气。

    只是不清楚，今日先生会不会来。

    应该会来吧。

    黑蛇心想着，若是连雷劫都渡不过，它又有何脸面见先生。

    “可不能给先生丢人才是。”

    黑纱似的鳞甲泛着淡淡的金光，它扭动着粗壮的身躯从水潭中涌出，数丈的身躯展露无遗，黝黑的眼眸泛着淡淡的白光，立于水潭之中。

    雨越下越大，天上雷云似要将这片山林全都覆盖。

    “隆……”

    碰撞之声在那雷云之中响起，散发着威能。

    重山之中，有无数妖物抬起头来，看向了那天边雷云，却是想不清楚是哪位大妖要化形了，回忆之下却是完全没有印象。

    那个方向似乎是重山外围，竟还有一位大妖在？为何自己这么多年会不知道，多少年了？上次见到这雷云得有数百个春秋了吧。

    倒没想到，还能见证一位化形大妖出世。

    若是这位大妖能安稳渡过雷劫，或许自己也能在这重山之中找个厉害的靠山，想到这里，又不知道有多少妖物有了心思。

    雨落而下，山中的道路变的泥泞。

    被雨水淋的湿漉的陈九有些无奈的看向自己的蹄子，上面全是泥土，甩都甩不干净。

    再看乾云，却是浑身上下没有一点被打湿，鞋上也没有半点污垢，估计是使了什么法术。

    陈九甩了甩脑袋，将身上的雨水甩出大半，还没一会又被淋的满身是水，不由得心中叹道：‘这雨好烦！’

    “不如先生你也给我使个法术吧。”陈九说道。

    “好啊。”乾云倒没有拒绝，随手一道法决落在了陈九的身上。

    陈九只觉得自己被一阵白芒包裹着，湿漉的身上瞬间变的干燥洁净，雨水也不再打湿他的毛发。

    陈九愣了一下问道：“为什么先生你不早些给我使这法术。”

    “你也没问啊。”乾云回头道。

    “……”

    陈九幽怨的看了一眼乾云，心里暗骂了一句臭药篓子。

    就在说话之间，一人一鹿已经来到了竹林之外。

    乾云停了下来，说道：“就在这吧。”

    “不进去吗？”

    “你要是想进去，我也不拦着你。”

    “还是就在这吧。”陈九听他这话就知道进去没什么好事。

    话音刚落，只见竹林被撑出了一道口子，只见一颗硕大的蛇头探了出来。

    黑蛇察觉到了乾云的到来，从竹林之中探出了出来，见到了竹林外站着的一人一鹿，低声说道：“见过先生。”

    “不必多礼。”乾云摆了摆手，微笑着说道：“雷劫已成大半，再过半刻便要降下，这是你的劫难，也是你的机遇。”

    黑蛇吐着信子，开口说道：“小蛇必定不负先生期望。”

    陈九在一旁鼓劲道：“黑蛇兄加油，把雷劫干翻！冲冲冲。”

    乾云一巴掌拍在了陈九的脑袋上。

    “先生你打我干嘛？”

    “多嘴！”

    黑蛇笑了笑，觉得这小鹿很有意思。

