    话到最后，傅爸回过身来，看向自己的儿子，道：“还有，我听说，这件事的起因，

    源于制造厂发生爆炸后，那些重伤员工的家属联合起来，向你追加赔偿费，

    晚晚和制造厂厂长都劝过你，让你不要答应，可是你却没有听他们的？”

    树荫罩在傅朔的俊脸上，让他的神情变得晦暗难明。

    傅爸双手背在身后，颇为严肃道：“刚才在宴席上，我不想批评你，但现在这里只有我们两个人，我就直说了，这件事，你应该听晚晚的。”

    傅朔无法说出，当时他正在和晚晚闹脾气，觉得她没有同情心，所以故意反其道而行，命令制造厂厂长把赔偿金给到位。

    傅朔心悦诚服道：“爸教训的是，我都记住了。”

    傅爸点到为止：“晚晚是个很好的贤内助，虽然公司由你掌管，但你偶尔也不妨听听她的意见。”

    傅朔眸光一黯：“……好。”

    当时他是痛快了，可却没想到一个星期后，总公司便赔上了一条鲜活的人命！

    傅朔喉间发苦，低头认错：“爸，对不起，是我一开始没有考虑周全，才导致了悲剧的发生。”

    傅爸见他自省，于是点点头，道：“爸希望你能将这个教训，永远记在心里，因为这事关人命，我们理应慎重对待。”

    正奇怪傅朔一个年轻人，怎么走的比他一个老年人还慢的时候，只听傅朔说道：“爸，家里还有亲戚在，不如我们回去吧？”

    傅爸见自己该说的，说的差不多了，于是答应道：“行，回吧。”

    同一时间——

    父子俩又走了一段路后，傅朔下意识地摸了摸自己的腰，有些踌躇的叫了声“爸”。

    他的腰间辅助器只能坚持2个小时，刚才在宴席上已经耗费了三分之二的电量，如果再继续走下去的话，肯定会露馅的。

    “嗯？”傅爸朝不知何时，落后他几步的傅朔看去。

    安安说着，操作着自己游戏里的人物，悄咪咪的从草丛里绕过去。

    他们三人商量好了，让女孩出去当诱饵，吸引其他玩家的注意。

    他们两个男孩则一左一右的匍匐在草丛里，等着来个螳螂捕蝉，黄雀在后。

    陆晚晚正和傅星坐在一块儿，看着安安和傅星的那对龙凤胎坐在客厅里打游戏。

    只见傅星的女儿正抱着手机，着急的喊道：“弟弟们，你们在哪呢？我被包围了，你们快来救我呀！”

    “表姐别着急，我来了。”

    没一会儿的功夫，便死伤无数，最后留下来的，只有以安安为首的这一支三人小队。

    获胜的龙凤胎，不禁互相击了一掌——

    “耶！我们赢了！”

    安安在来到最佳的射击地点后，问：“表哥，你瞄准了吗？”

    傅星的儿子兴奋的说：“我准备好了！”

    语毕，两个男孩操纵着游戏里的人物，从草丛里跳了出来，朝那群背对着他们的玩家开枪。

    将这一幕看在眼里的傅星，对陆晚晚说道：“弟妹，你看他们三个小的感情多好啊。”

    陆晚晚微微一笑：“嗯，他们从小就要好。”

    傅星道：“我觉得孩子，还是要有自己的小天地和小伙伴，才能更好的成长，你说呢？”

    “多亏了我们的安安聪明！”

    “对啊，都是安安部署的好，把那些人都给骗了！”

    安安谦虚的笑笑：“不，多亏了表哥和表姐的配合，我们才能赢的。”

    说话间，只见傅朔和傅爸走了进来。

    傅爸慈祥的问：“星儿，你和晚晚在说什么呢？”

    傅星指了指安安三人，道：“我和弟妹在聊三个孩子呢，你们看，他们的感情多好啊。”

    陆晚晚明白，傅星指的是什么，但要让她把安安留在Y市，是不可能的。

    “安安在S市也交到了很好的朋友。”

    “哦？”傅星露出意外的神色，随即自信道：“那也一定比不上自家的表哥和表姐对他好。”

    “咳！”傅爸尴尬的咳嗽了声。

    傅母抿了抿嘴后，对众人道：“吃水果吧，我亲手切的。”

    傅朔闻言，心疼道：“妈，这种事让佣人做就好了，犯不着您亲自动手。”

    傅爸见三个小家伙几乎是黏在一起的，不由欣慰道：“没想到安安离开半年了，回来后跟他表哥表姐的感情还是这么好。”

    说话间，傅母亲自端着一盘水果走过来，在优雅落座后，道：“那是，安安是我们一手带大的，自然跟我们血浓于水，不比某些养不熟的白眼狼。”

    陆晚晚的俏脸，微微一凝。

    但傅朔出了这么大的事，却要她隐瞒着家人，她心里的压力有多大，其他人根本无法想象。

    在这份压力下，如果她还能逢人就笑的话，那才是真的没心没肺。

    傅朔见陆晚晚神情淡然，一副随便他妈妈怎么说的样子，他的面色倏地一冷，心想她这是连演都不愿意演了。

    傅母叹了口气：“没办法啊，这是家宴，本来我还期待着儿媳妇能好好表现的，结果吃饭的时候她苦着个脸，不知道的，还以为我们虐待她了呢。”

    陆晚晚发誓，她就算没有做到在席间喜笑颜开，也绝对没有像傅母说的那样苦着个脸。

    傅母现在看她不顺眼，自然会放大她身上的各种细节，并加以评断。

    一旁的长辈们见了，惊奇道——

    “这俩孩子怎么又回房了？”

    “大概是去响应国家生三胎的号召了吧，我们就别管啦！”

    他猛地抓住陆晚晚的手腕，沉声说道：“你跟我来一下。”

    陆晚晚掀眸一看，只见傅朔的眼中，浮动着她熟悉的怒气。

    “好。”她直起身，和傅朔往楼上走去。

    心知不是这么回事的傅爸，有些无奈地看向自己的妻子：“这下你高兴了？”

    傅星皱着眉，道：“妈，我们这次聚会，不是为了劝晚晚留下的吗？你一直针对她，万一害得她跟弟弟吵架，那不是得不偿失？”

    “你们说我干什么？”傅母委屈极了：“我只是希望朔儿能重振夫纲，不然，他一辈子都得低他媳妇一头！”

    傅星无所谓道：“低就低呗，只要弟弟自己乐意就行。”

    傅母不可置信道：“你怎么能这么说？”

