    隆隆的数声炮响。

    带走了自大的哈巴罗夫，这位以后会把沙皇旗帜插到黑龙江流域的狂人。

    但是，这一切都全然落空了。

    在哈巴罗夫死前的时候，似乎眼前还浮现起第一次在陆庄营寨下谈判的情形，四周的炮声就像变得静止。

    一颗炮弹带走哈巴罗夫脑门，鲜血如注，紧接着，又是一枚开花弹在身旁爆炸，他瞬间没有了身形。

    “七，八，九.......”

    “一共发射了十枚炮弹才击中目标！”

    沙阔直接一脚踹向了身旁的天月炮兵。

    火炮手一脸的委屈。

    其实，以草原人的技术水平，这已经是算不错的成绩。

    单个人的目标太小，火炮不能像枪支一般精确，更何况为了让哈巴罗夫“体验”刺激，还特意拉远了距离。

    这样的水准，在攻城战中已经可以发挥出一定作用了。

    火炮被拉了下去，天月军中最自信的还是骑兵。

    “司令，接下来我们往那边走？”

    一名将佐过来询问，身后都是罗刹人的尸体，仿佛所有的杀戮，都是麻木的完成，没有半点情感。

    毕竟，天月军原先是雇佣兵的雏形，在驯化过后，逐渐有了自己的风格。

    沙阔望了望身后，平淡说道：“老毛子还没有死绝，继续北上！”

    “喏！”

    天月军的作战形式很简单，只是用杀戮平推。

    一声令下，所有将士又调转马头，在那一面，是沙俄已经耕耘多年的领土。

    ......

    ......

    遥远的西西伯利亚平原。

    鄂毕城。

    在沙俄对西伯利亚的扩张历程中，这里是一处最为关要之地，城外是平原和两条大河交汇。

    高耸的城池，建立在鄂毕河岸边，依托着丰富的河流资源，沙俄人控制着整片西西伯利亚平原。

    鄂毕河流域是西西伯利亚的主要运输通道，支流众多，水量丰富，尽管是在遥远的高纬地区，这里每年也有一半的时间可以通航。

    鄂毕河流域位于西伯利亚三大河流的最西侧。

    上游发源于阿尔泰山脉，源出山后曲折向西北流，穿越西西伯利亚平原，最终向东注入北冰洋喀拉海的鄂毕湾，同时也是世界上最长的河口。

    鄂毕河的支流额尔齐斯河，是后世华夏国内唯一流入北冰洋的河流。

    鄂毕城通达四面，并且有相对便捷的交通。

    自从西伯利亚汗国的国都被攻破以来，几十年的时间，这里已经被俄国人完全重新建立了一番。

    在河流的上下游都有沙俄城池堡垒。

    就连一些基础的矿物资源，都已经开发利用了。

    要是再往后推移时间，到了十九世纪末，俄国开始修建一条跨越鄂毕河的铁路，一座叫新西伯利亚的城市开始崛起。

    难以想象，在这座距离莫斯科三千公里外的冰寒土地上，将会工厂林立。

    并且拥有一批俄国最好的大学、博物馆和剧场，成为了西伯利亚的经济、科技、文化中心......

    此时的鄂毕城内，黑堡垒。

    这里是斯特罗加诺夫家族，控制远东地区的大本营。

    再往后就是乌拉尔山脉，通往东欧平原的关口。

    米哈尔·斯特罗加诺夫一身华服，在城堡内反复踱着步子。

    作为斯特罗加诺夫家族的第三任公爵，此时的米哈尔内心十分焦虑。

    因为从最新的情报来看，今年的又一次扩张活动，是彻底的失败了。

    并且，这番失败所带来的代价过于沉痛，精心准备的数千军队全部被毁灭。

    还损失了很多支配下的毛皮商人。

    “沙皇陛下一直对大西伯利亚多有重视。

    三千多人的军队被毁灭，意味着短时间内再也没有东进的条件！

    那本来是一块蛋糕，本来已经打下足够的土地！

    现在中西伯利亚的动乱，已经不仅仅是拔术的叛军那么简单了。”

    米哈尔托着巨大的肚子，脸上是愤恨的说道。

    米哈尔作为俄国的顶流贵族，可浑身是一股野蛮气质，不仅是米哈尔如此，整个鄂毕城内的人都是这般。

    带着浓烈的扩张意识。

    要是在今年的这个时候，整座城内的商人都会热闹汇聚在此，带着所有的货物，委托斯特罗加诺夫家族的人倾销到欧洲。

    然后换取丰厚的钱财或者土地，逍遥快活。

    但是今年尤为冷清，许多商人已经开始因为前线的传言，不敢深入过于偏远的地方。

    而唯一还能走通到远东的，就只剩下看狄安娜的人手。

    这时，米哈尔一旁的大管家，克劳斯夫，指着地图上的一个庄子说道：“米哈尔公爵，准确的说，我们只死亡了一千多人！

    按照目前的情况来看，我们还能进行有力的反击。”

    米哈尔的大管家，克劳斯夫在地图上圈定了一个方向，上边都是建设好的许多堡垒和城池。

    如果就这样来看，在前线损失的土地，就不算是什么。

    并且除了鄂毕河，他们前方还能有叶尼塞河跟勒拿河的下游作为前线。

    与狄安娜不同的是，大管家克劳斯夫，管辖着西西伯利亚平原的大部分事务，他对目前俄军的实力还是很有信心的。

    并且最早占据这片地区的时间，已经过去了六十多年。

    就目前情况来看，现在的广袤平原，几乎等同于是了沙俄的土地，并且靠着开发土地和税收，不断为俄国本土壮大实力。

    加上驯服的原住民，人口已经突破三十五万。

    这已经有了一个欧洲王国的雏形，并且不断向东延伸。

    精于算计的克劳斯夫，是不会放弃扩张的脚步。

    “克劳斯夫，你要知道，我们阵亡了一千三百人，可是培养一个哥萨克的成本，同样是昂贵的。”

    米哈尔作为一个商人家族，要时刻关注到财产的损耗，如果遇到强劲的敌人，更宁愿没有发生战争。

    但是作为辅佐者的克劳斯夫，却显得更为激进，劝说道：

    “米哈尔公爵，恕我直言，对于这些野人来说，没有什么比直接用武力更好的方式。

    只是狄安娜太年轻，不一定能够胜任远东方面的工作。

    先前我们就是太过于妥协了，好让远东的人有了发展时机。

    以前我们的国土太小，可我们的士兵，是这个世界上最适合杀戮的人！”

    米哈尔公爵沉思了片刻，说道：“克劳斯夫，你说的没错，俄国需要土地。

    只是从一开始，我们就对远东突然崛起的人，了解太少了。

    他们当然比不过沙俄帝国，有可能是在远东地区的战略失误......”

    “的确如此！”

    克劳斯夫笑着说道，紧接着，又是拿出一封书信：“哦！对了，我敬爱的公爵，这里还有一封狄安娜送过来的书信。

    狄安娜在信中的内容居然说，远东的人，很可能会给欧洲带来危险！

    就像当年的成吉思汗一样！”

    “哈哈！”

    米哈尔公爵仰头一笑，紧接着，又是有些遗憾的说道：“的确，狄安娜是太年轻了......”

