    这边，九个邪恶咒术师施展自己咒术的时候。

    【永远滴神】正在快速的翻阅着手中的书籍。

    这本书是他自己编的。

    咳咳……

    别误会。

    其实是他将天书学院一些古老的，涉及到了大家伙知识盲区的书缝合在了一起汇编而成的。

    外面的表皮，只是他故意弄出来遮掩视线的东西。

    在书本里面，其实有好多本书。

    此刻。

    【永远滴神】还在快速的查找着是哪本书涉及到了邪恶咒术师这个概念来着。

    “艹！”

    “要是有台电脑就好了。”

    “这尼玛，好难翻啊。”

    【永远滴神】不由吐槽着。

    玩家们看得心急，却是没有任何办法。

    只能眼睁睁的看着空天母舰降落在地面上。

    “卧槽，找到了，找到了……”

    “邪恶咒术师！”

    “来自南方浩渺之地十万大山之中，特殊种族邪鬼族！”

    “邪鬼族天生具有吸收邪恶的能力，能够和冥冥之中的邪神交换物质，获取能力。”

    “……”

    【永远滴神】读了半天，旁边的玩家们急得尿都快出来了。

    尼玛！

    全都是关于邪鬼族的简介。

    你倒是说说搞定他们的办法啊。

    “搞定它的办法是什么？”

    “赶紧说啊。”

    “你特么一定是个学渣！！”

    “上学的时候，不好好听课，现在抓不住重点了吧？”

    “敲黑板，抓重点，懂不懂！”

    “……”

    一群玩家忍不住吐槽道。

    “有了有了。”

    “我找到对付他们的办法了。”

    这时候。

    【永远滴神】又再度开口，语气之中带着　一丝兴奋之色。

    “邪鬼族的咒术师拥有多种匪夷所思的能力。”

    “他们可以和冥冥之中的邪神交易，获取时空重叠的能力。”

    “获取了时空重叠之后，敌人的攻击是无法击中他们的……”

    时空重叠？

    玩家们听见这，不由一愣。

    尼玛……

    咋这么变态呢？

    这特么不就是无敌状态吗？

    “艹，狗策划战斗力系统崩掉了啊。”

    “这尼玛，第四次公测，直接刷了一个bug出来，这怎么玩？”

    玩家们要吐了。

    狗策划一定是觉得他们太厉害了，所以搞一点bug出来虐一下他们……

    “获取了时空重叠能力的邪恶咒术师，做出的交换条件是……”

    读到了这里，【永远滴神】顿时激动起来，手舞足蹈。

    “我知道了。”

    “我知道怎么对付他们了。”

    他大吼大叫。

    玩家们也是用欣喜的目光看向他。

    “你特么倒是快说啊。”

    “哎哟，老子真的好想给你一刀，你可真特么会吊人胃口诶……”

    见着不少玩家气冲冲的冲向自己。

    【永远滴神】赶紧脱口而出。

    “简单。”

    “等他们施展完毕，他们自己就会死掉。”

    “他们和邪神做出的交易条件，是献祭自己的生命。”

    “也就是说，这是咒术的施展，是以生命为代价的。”

    【永远滴神】说完，用笑眯眯的眼睛盯着大家伙。

    愣了足足三秒钟。

    砰！

    一个拳头砸在了他的脸上。

    “老子打死你这个比！”

    “早说不就完了吗？”

    “好家伙，我特么直呼好家伙，讲得真好，跟放屁一样。”

    “所以，你告诉我，我们要你有什么卵用？”

    砰砰砰……

    沙包大的拳头，径直砸在了这个家伙的脸上，差点把【永远滴神】砸成了一个猪头。

    所幸！

    玩家们还是知道了一些东西。

    这些邪恶咒术师的能力，其实就是让一个特定的区域范围内的阵法失效。

    空天母舰的动力传动装置就是这些阵法。

    阵法失效了，自然就无法运转。

    许青云一定是知道了这个原理，所以特意派出了这九个邪恶咒术师。

    也就在这时……

    那九个邪恶的咒术师开始自爆，化作了一股无形的黑气消散在空气之中彻底消失不见。

    他们献祭了自己的生命，压制了玩家们。

    “擦，语文老师，现在咋办啊，空天母舰无法飞了。”

    一群玩家一脸懵逼的盯着【语文老师】。

    “大家伙放心，这咒术是有时间限制的，只要超过了一定的时间，咒术会自动消失，到时候我们就可以恢复正常。”

    不远处，鼻青脸肿的【永远滴神】补充了一句。

    玩家们略微松了口气。

    轰隆隆！

    沉重的脚步声响起，宛如千军万马奔腾而来，大地都发生了轻微的颤抖。

    片刻后。

    前方的空间乱流之后，上千个身穿黑色盔甲，手持武器的城卫军出现在了众人的眼前。

    领头的一人，还骑着一匹黑得发亮的骏马，看着威武神骏。

    【语文老师】简单的数了一下，人数大概是他们的两倍有余。

    而且境界也都很高，平均下来，比玩家们要高一阶。

    因为有空天母舰的缘故，所以空天母舰携带的玩家们，绝大部分都是四测玩家。

    这些玩家，刚刚进入游戏不久，即便是有苏晓发下去的丹药，还有升级攻略。

    现在最多的也就是不到二阶的水准。

    遇上这些人，那就是被秒杀的存在。

    所以……

    这才是许青云的最终目的吧。

    失去了空天母舰的庇护，玩家们面对如此强大的阵容，那就只能是被屠杀的存在。

    “杀！”

    这次，这个统领没有丝毫的犹豫，直接下令准备对玩家进行屠杀。

    “等等！”

    【原来我是曹贼】挺身而出。

    “怎么？”

    这个统领愣了一下。

    “你们不讲武德。”

    “如果你们不想背上一个倚强凌弱的名声的话，那么麻烦你让我们准备一下，我们拼个你死我活。”

    “请不要不识抬举！”

    【原来是我曹贼】一边大言不惭的说着，另外一只背在身后的后急忙的冲【语文老师】示意。

    【语文老师】立刻反应过来。

    【原来我是曹贼】这是在拖延时间。

    “准备。”

    “四测玩家，是你们表现忠心的时候了。”

    随着【语文老师】一声令下，那些脸上乌漆嘛黑的四测玩家齐刷刷的站了出来。

    “明白！”

    “生亦何欢，死亦何惧！”

    这些四测玩家站成了一排排，脸上带着毅然决然之色。

