    

    我们没有看见任何东西，可胡靖奶奶不一样，她好像看见了什么极其恐怖东西一样，浑身都在发抖，而且嘴里一直嘀咕着，不要过来，不要过来！

    “奶奶，你怎么了？什么东西，你看到了什么？”胡靖急忙朝着胡兵走去。

    可这时候胡兵一哆嗦，眼睛翻了白，然后扑通一声就倒在了床上，人晕了过去。

    我有些心疼，这小男孩年纪不大，可接连的中邪，又鬼上身，这能撑到什么时候，他应该算命硬的了，不然也扛不到现在，早就嗝屁了。

    胡兵一倒，我就知道胡靖奶奶肯定走了，那爷爷的事情也不可能再问道。

    我一下子就怒了，姥姥的，好不容易能有个爷爷的消息，我管你什么牛鬼蛇神，居然敢坏我好事。

    人怒壮胆，我提着铜钱剑就出去了，还真别说，这一出去我就看到了一个红裙女人，可一眨眼的功夫，她就消失在了走廊的尽头，跟瞬移一样，我就看到了一抹裙尾拖在地上。

    “是那个红裙女人？她是胡靖奶奶说的古尸吗？她一直在胡家的宅子里？”我有无数个疑问，可追上去后，人就不见了，我只能重新回到房间，这时候胡靖已经安顿好了胡兵，她说胡兵好像没有什么事，只是晕了过去，她问我出去看到了什么？

    我没有隐瞒，直接说看到了红裙女人，这把两个女人都吓了一跳，特别是戴洁莹，白天说鬼人也怕，她们胆子小。

    “这样说来，那女尸确实一直藏在胡家，可胡家为什么不搬家呢？到时候再烧了这间屋子，那女尸就算再邪门，也肯定逃不出来。”我觉得有点奇怪。

    矮子兴摇了摇头，说没用的，这是报应，胡家怎么都逃不掉，千万不能对死人食言，不然后果很恐怖，胡家收了这么多钱，反噬肯定不会轻。

    胡靖爷爷把人家女尸给冒犯了，胡靖奶奶还要烧了女尸，全家死光都正常，这太过分了，唐朝的墓到现在得多少年了，那女尸有多邪门可想而知。

    之前胡靖还不知道连她们女人也要死，现在知道了，吓得脸青唇白，她居然直接给我跪下了。

    “请您救救我们，奶奶说的话不会有错，她既然说你能救我们，您肯定就能，求求您了，您要什么我都答应你。”胡靖跪在地上苦苦哀求。

    这一下子从你变成了您，我都有点不好意思了，但胡靖这事，我肯定能帮就帮，也不能说帮吧，反正拿人钱财，替人消灾，我尽我能力。

    我把她扶了起来，让她不用紧张，这事其实好办，我给她纹个克制尸的鬼纹就行了，重点是胡家这么多女人，难道全都要纹吗？

    胡靖说只要有效果，都纹！胡兵也要，一定要保住胡家最后的男丁。

    我苦笑了一下，问胡家现在有几个女人？

    胡靖数了数，说差不多有三十多个，但不都住在胡家。

    我差点吐血，不愧是大家族，居然有这么多人，加上胡兵就三十一个，我得累到手抽筋啊，不过数钱也数到手抽筋。

    “小老板，那这玉呢？”矮子兴问道。

    这玉也是个棘手的东西，如果不解决，它也能搞到胡家鸡犬不宁，不过破坏它的办法矮子兴已经说了，必须用黑狗血淋在上面再砸碎，可这玉太邪了，去买黑狗血的下人直接被车撞死，这下谁还敢去？

    不愧是女尸的东西，这玉跟她一样邪门，但我想到了一个买黑狗血的人选，不如让小狐狸去吧？

    小狐狸毕竟是妖，它可没那么容易死，我就不信这玉隔着那么远，还能把一只妖给弄死了。

    问题就在于，怎么控制小狐狸，它可不是我们这边的，一放出去溜走了可怎么办？

    不管了，打个电话回去跟苏晴说一下，看她有没有办法。

    电话通了后，苏晴打了个哈欠，说她刚刚睡醒，有屁就快放。

    我直接开门见山，问她怎么能控制妖，就是那种让它听话，甚至服服帖帖的那种。

    苏晴说有啊，有一种镇妖符，只要打进妖的心房，那它就只能乖乖听话，不然就会心绞痛而死，甚至心脏爆裂。

    一般来说，妖的心脏不可能让你随便打进符咒，但小狐狸这种可以，因为它已经是我们的俘虏了，基本任我们宰割，而且它道行不高，可以控制。

    我立刻坏笑了一下，然后让苏晴帮我在小狐狸的心房打进一道镇妖符。

    这时候苏晴不紧不慢的说道：“可以，符咒一万，人工费五千，一共一万五，即时转账，不赊，谢谢。”

    “哎呀，晴晴，就我们的关系你还谈钱。”

    “一万六！”

    “晴晴……”

    “一万七！”

    “行，苏晴，算你狠，一万五打你账上了。”

    只要解决了胡家的事，所有钱都会回来的，我先含泪亏一点。

    “小老板，这么麻烦，还不如请她来帮忙。”矮子兴不解道。

    我说拉倒吧，胡家的人不是傻子，像这种阴人高手，他们应该请了不少，反正胡家又不缺钱，可到现在胡家的事还没有解决，说明那些阴人高手没有一个行的。

    高手都不行，那苏晴这种半桶水就更加不行了，请她来也白搭，还糟践我的钱。

    别看我们鬼纹不能随便杀人，可用起来，比其他阴术厉害很多，只是限制条件太多了。        

