    这，就是陈枫决定提前叫破他们行踪的目的！让他们对天残兽奴更加忌惮，从而将所有的视线集中在天残兽奴身上。

    果然，陈枫成功了。

    他们，甚至连看都没有看陈枫一眼。

    在他们眼中，此人根本足为虑！“我们三个刚进来，本来想挑个软柿子先捏了，没想到碰见你俩。”

    矮小侏儒指了指陈枫，尖声笑道：“他确实是个软柿子。”

    “可惜，他旁边还有你这个硬茬子，你说我们杀，还是不杀呢？”

    他和那肥壮巨汉对视一眼，两人同时发出一阵戏谑笑声。

    忽然，矮小侏儒满脸杀机。

    “但，你照样还是死定了！”

    “你旁边的小子，就是个拖累，我们三个的实力，根本不是一个你所能抗衡的！”

    下一刻，三人实力同时疯狂攀升而起！天残兽奴看了，亦是不由心中一跳。

    原来，这三人之中，矮小侏儒和肥壮巨汉，都乃是实打实的半部武神境强者！而冷漠中年，竟赫然乃是一尊星魂武神！尽管只有第一重楼，但，也是实打实的星魂武神。

    要知道，星魂武神，和武神之下，根本就是两个概念！两者实力，完全不可同日而语！见天残兽奴脸上露出的惊诧表情，矮小侏儒更是得意。

    天残兽奴的表情，暴露了他们的实力，绝对不足以匹敌自己三人。

    他似乎很享受这种在必死的敌人面前耀武扬威的快感，尖声笑道：“你还不知道我们的名字吧？”

    “告诉你，我是玄蚊。”

    他指了指肥壮巨汉：“这是宁虎。”

    又恭敬的指向那冷漠中年：“这是我们阳焱老大！”

    “小子！”

    “下辈子要报仇的话，别找错人！”

    阳焱冷冷说道：“别废话了，上，杀了……”‘他们’两字，尚未说出。

    就在此时，陈枫却骤然抬头，眼中凌厉杀机，一闪而过！一声低吼：“动手！”

    几乎就在这两个字说出的一瞬间！陈枫和天残兽奴，同时动了！没错，不是对方三人先动手了，反而是陈枫两人，率先发难！其实他们说的倒是没错。

    单说境界，与他们三人相比，陈枫两人可以说是完全落于下风，没有任何胜算。

    陈枫八星武帝巅峰之境，可以轻易斩杀九星武帝巅峰！但是，与半步星魂武神，只在不相上下。

    碰到实打实的星魂武神，陈枫还不是对手，全身而退或许可以做到。

    而天残兽奴的实力，则接近于半步武神。

    他们两者加起来，可以稳杀玄蚊或宁虎，但是面对阳焱，几乎就没有胜算！更别说，同时面对玄蚊、宁虎、阳焱三人了！但陈枫却显然不会将这个差距放在心上。

    他的实力，不是能用境界衡量的，他会给玄蚊宁虎阳焱一个巨大的惊喜！他有无数手段！而现在，他要先占据先机！变生肘腋之间！突袭忽如起来！玄蚊、宁虎、阳焱，三人瞬间都傻了，反应不由呆滞了片刻！他们根本没有想到，这两人，竟然没有逃跑，反而，敢主动向着明显占据上风的自己三人主动发起攻击！而且，率先动手，并且发号施令的，还不是那个一直被他们视为生死大敌，实力强悍严阵以待的强者！而是那一直躲在他身后阴影之中，似乎连面目都看不那么清楚的俊朗白衣青年。

    陈枫成功的用之前示弱，来麻痹了他们。

    直接让他们迟滞片刻，反应满了些许！于是，陈枫目的达到。

    瞬间，便是抢到了先机！他要的，也就是这一线先机而已！先机，就是自己的生机！就是敌人的死机！当他们回过神来的时候，宁虎和阳焱，同时发现自己不能动了！原来就在刚才，陈枫一声断喝的那一瞬间！天残兽奴，踏前一步！盯着宁虎，发出一声狂暴怒吼，身体之上气运之力翻滚！在他身后，仿佛有着一尊巨大无比的兽神虚影出现，充满了无与伦比的巨大威压！他的手心向前，手中竟是出现了一条赤红色的鞭子。

    长有九尺，共分九节，似有形，似无质。

    看似沉重无比，却又完全由精神力构成！而后，这条赤红色鞭子，便是对着虚空狠狠的抽了下去！虚空之中，仿佛有万兽怒吼声响起，仿佛有被鞭笞的凄厉惨叫声回荡！天残兽奴的本命天赋绝学：御兽鞭！他的御兽鞭，在经过了苍穹之巅的天命称号加持之后，比之前更强了不知多少倍！此时用出，瞬间惊艳！只要是妖兽，都会受此影响。

    宁虎，不是妖兽。

    但，早在进入青铜獠牙巨门之前，陈枫就感知到，他身上绝对有着妖兽的星脉！所以，才会专门让天残兽奴来对付他！因此，他也无法逃脱御兽鞭的攻击范畴。

    当御兽鞭落下瞬间，宁虎浑身机灵灵的打了个哆嗦，肥壮的躯体骤然之间收缩。

    每一块肌肉都是紧绷了起来，而他眼中则是露出一抹无比恐惧之色。

    发出凄厉惨叫，如同内心深处最强烈的恐惧被激发一样！后退两步，捂着脑袋，浑身抽搐。

    别说攻击了，甚至连自己是谁都忘了。

    阳焱见此一幕，大惊失色，厉声大吼。

    但下一瞬，他便发现，自己已是自顾不暇了！原来，那名一直不显山不露水的白衣青年，微微一笑。

    右手一挥，顿时一个东西便是飞了出来！狠狠向着阳焱飙射而去！这，竟是一根洁白如玉的手骨！正是人皇手骨！人皇手骨一出现，立刻便有一股强大意识传来！陈枫感觉，人皇手骨在疯狂的挣扎，想要摆脱自己的控制！它杀戮的欲望强盛无比，本能的就要冲着血气最旺盛的天残兽奴杀去！而且，他似乎根本不在意自己的强和弱。

    就只有一个想法：杀！“当真是个难缠的家伙！”

    陈枫金色精神力极具消耗，如天河一般倾斜而出。

    这才控制住人皇手骨。

    瞬间，人皇手骨飞到阳焱面前。

    阳焱瞳孔急剧收缩，这根人皇手骨给他的感觉！极致的邪恶！无尽的杀戮！ 

