    app2();

            1155

    一路上疯狂的超车，让坐车的时蓝雨都有些头晕目眩，一下车脸色都发白了。

    “你急什么急啊！我都要吐了！”

    叶帆一手拿着那黑色的布袋，一手抓着时蓝雨的手，直接往会所里走。

    “现在就去给我配解药！”

    时蓝雨甩着手，但自然是不可能甩开的，娇声道：“你抓疼我了！坏人！你……你这么粗鲁干嘛！？”

    叶帆哪管她这么多，抓着她来到了楚云瑶的实验室里。

    正好，楚云瑶知道他回来了，穿着身白大褂，从实验室里走出来。

    见到被带进来的时蓝雨，楚云瑶黛眉轻扬，略一思忖就猜测道：“圣灵教的人？”

    时蓝雨见到浑身散发着成熟知性，高贵迷人气息的楚云瑶，也停止了抱怨，一双大眼珠子打量着，也不知道想些什么。

    “圣灵教被我杀光了，只剩下她这个圣姑了”，叶帆道。

    “什么？你既然灭了圣灵教……怎么圣姑会跟你过来？”以楚云瑶的智慧，都一下子想不明白。

    叶帆叹道：“说来话长，回头再跟你细讲，宁儿在哪？我要让她当场配解药”。

    楚云瑶点点头，一招手，道：“跟我来，我让宁紫陌暂时躺在低温舱里了。

    因为痋术造成的疼痛指数太过变态了，我怕宁紫陌最后撑不下去，所以尽可能让她身体细胞活性降低，新陈代谢减缓……”

    叶帆皱眉道：“这么严重？那低温舱会不会对她身体造成伤害？”

    “她是古武者，加上你教她的修炼方式，让她身体素质和真气都远超常人。

    我发现她的真气可以起到抑制和保护她身体的作用，所以才敢让她进低温舱的。

    再说了，不管怎样，总比她忍不住直接自杀了要好吧？”楚云瑶淡淡道。

    叶帆点头，他也知道天一生水的功效，庆幸自己教了宁紫陌那门功法，也把简易的练身体的动作传授给了她。

    “谢谢你，瑶瑶……我不在的两天，多亏你照顾宁儿了”。

    “哼……就算你在的时候，也没见你照顾地过来”，楚云瑶不屑地说了句，仿佛是在替宁紫陌鸣不平，但何尝不也是她自己的抱怨。

    女人多了，叶帆自然分身乏术，多少会心里各有微词。

    叶帆也知道自己做得不够好，一阵惭愧。

    在旁的时蓝雨好奇地道：“这位美女姐姐，你应该就是夏国军方研究所的楚云瑶吧，百闻不如一见啊”。

    楚云瑶意外地回头看了眼，“圣姑还知道我？”

    “嘻嘻……你是夏国掌权者的首席科研专家，我们当然会有所关注啊！”

    时蓝雨顺便甜笑着自我介绍：“我叫时蓝雨，第一次给了叶帆哥哥，所以以后我们是一家人了！”

    此话一出，叶帆登时脸都绿了。

    楚云瑶也是脚步一阵错乱，下意识地停顿了下，然后表情相当古怪地回头看了看叶帆。

    对于人格障碍的楚云瑶而言，露出这么复杂情感的表情，已经很是难得了。

    “禽，兽。”

    楚云瑶毫无感情地吐出两个字的评语后，就继续往里面走了。

    叶帆一阵颓然，很是无语地瞪了眼时蓝雨，但这会儿也没时间教训她。

    时蓝雨颇为得意，左右张望着实验室里的各种先进科学装置和发明，满是新鲜感。

    当来到一个满是医学设备的房间里，叶帆看到了中间一个低温舱内躺着的宁紫陌。

    宁紫陌穿着身病人服，躺在里面，呼吸着氧气。

    低温让她瑟瑟发抖，但疼痛并没有减弱多少。

    她脸上，手上，露出的部位，都有大量黑色的脉络浮现。

    甚至，宁紫陌的皮肤，都已经因为受尽折磨而干燥粗糙了许多，整个人像是削瘦了一大圈。

    “宁儿！”叶帆忙跑过去，打开了低温舱，“你怎么样了？！我回来了！我把能配解药的人带来了！你坚持住！！”

    宁紫陌苍白的嘴唇颤抖着，眼皮眨了眨，已经算是对叶帆的回应。

    她实在没有别的力气和能力，更多地跟叶帆交流了。

    “说实话，我很佩服她……”楚云瑶在旁看着心电图等实时数据，道：“疼痛指数超过了8，竟然还能忍住，支撑到你回来……

    这绝不是靠死撑可以做到的，也不是修为和身体素质能做到的，她自己的顽强意志力，惊人的忍耐力，救了她自己……”

    “疼痛指数8是什么？”时蓝雨好奇地问。

    楚云瑶朝她冷笑了下，“如果你以后要给某个禽兽生孩子，那你生孩子的时候，疼痛指数都未必到得了8……”

    “啊……我听说生孩子非常疼啊，原来我们圣灵教的痋术，这么厉害？”时蓝雨一脸恍然的样子。

    叶帆心头狂震，那岂不是说，宁紫陌这两天一直忍受着女人分娩时的那种疼痛？！而且是全身的！？

    一念及此，叶帆眼眶发红，回头对着时蓝雨大吼道：“你问什么问！？配解药！！”

    时蓝雨被吓了一跳，感受到男人对她的凶狠，委屈地扁了扁嘴，“你凶什么凶！？你以为我没分寸吗！？我又不会让她死了！我讨厌你！！”

    说着，时蓝雨转身，去一张实验桌上，解开那个黑色的布袋，背对着叶帆和楚云瑶，一边抹眼泪，吸着鼻子，一边开始调配起来。

    楚云瑶眼神玩味地看了看时蓝雨，又看向满脸自责的叶帆，道：“她真是圣姑？怎么跟个小孩子一样？”

    “你别被她骗了，这丫头，心机深着呢”，叶帆伸手握了握宁紫陌冰凉的手，道：“宁儿你最后坚持下，我去看着她配解药”。

    叶帆还是不怎么放心时蓝雨，于是走到实验桌边，看着她到底怎么调配的。

    楚云瑶也好奇地走了过去，可是见到那桌子上摆开来的一堆材料，楚云瑶却是直皱眉头。

    “这都什么东西？！”楚云瑶下意识地倒退了两步。

    只见，那桌子上瓶瓶罐罐的，竟然是长相恶心的蟾蜍、蜈蚣、肥肥的大虫子、细长的毒蛇，还有一些色彩诡异的液体，有的黑红色，有的墨绿色，反正都看着不像人能吃的。“我既然答应了会配出解药，就不会骗你们，这解药就是要以各种毒物进行搭配，对痋术的毒进行‘以毒攻毒’的治疗。你们要是不放心，我也没办法”，时蓝雨气呼呼地道。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

