一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第247章：真假宣德炉！（上）

    有些人很奇怪，明明是希望专家帮你看，但是人家专家看了，你又不信，坚持自己的观点不说，还说专家是错的，讲实话，这样的人来看专家，就是想要得到一个专家和自己一样的意见，如果专家说这是真的，他就会觉得专家的水准和自己一样，甚至自己比专家还厉害。

    如果专家说这是假的，那就是一定这个专家水平不行啊！

    这样的人是真的不在少数啊！

    而陈锋本来以为，不会这么早就遇到这样的人，可结果今天这才开始鉴定没半个小时，就遇到了这样的人来！

    “你这个真的不到年代啊！”

    “怎么就不到年代，你看看这个包浆，你看看这个颜色，你再看看这个铜锈，这就是明代的东西啊！”

    陈锋连忙走了过去，其他的几位老教授也都看了过来，赫然是在所有席位的最后面，两个杂项的老师面前，摆放着一个小微波炉大小的铜炉！

    “我去看看！”

    陈锋连忙说道，这铜炉可是稀罕物啊，因为古代的铜炉都是拿来祭祀的，尤其是青铜，那更是不得了，任何一件拿出来都是国宝级别的。

    而明代的铜炉，最名贵和具备知名度的，自然而然，是宣德炉了！

    甚至很多学者都怀疑，宣德炉是否存在，因为至今为止，都从未出现过一件宣德炉，很多人都认为，传说中的宣德炉并不存在。

    但是眼前的这个铜炉，完全可以肯定的是，这是按照宣德炉的样式来制造的！

    “难道这是宣德炉？”

    “不是！”

    果然，陈锋还以为能惊喜一下，出来一个重宝，但是没想到还是假的！

    宣德炉网上其实炒作的沸沸扬扬，这也是大家认为宣德炉不存在的主要原因，就是有人来作假，然后炒作起来的，陈锋走到了刑老的面前，就看见刑老一脸的无奈，年纪大了，最怕的就是遇到这样的人，因为根本没有力气来和他争辩！

    太累了！

    “刑老，我来吧！”

    陈锋直接从一旁拿出了一副手套来，然后看向桌子前方的人，问道：“这位先生，请我，我能拿起来看吗？”

    “你一个小毛孩，看的懂吗？”

    “朱大先生就是我发现的，您是我看的懂吗？请问我能拿起来看吗？”

    陈锋依然保持着自己的礼貌和风度，那人也不好发作，只能点头，陈锋看向了一旁的摄像机，摄像师很聪明，直接点头，示意已经全部拍下来了！

    陈锋拿起手套之后，直接一只手，就朝着那铜炉的底下伸手，刑老等人看着陈锋，顿时满脸微笑，这是古玩行业里的基础，但是不代表基础就能不遵守，反而任何一个尊重基础的鉴定师，都是大家所喜欢的！

    陈锋轻轻的托住了整个炉子，然后用另外一只手，感受了一下其余几个脚是否稳妥之后，轻轻的抬起了整个炉子！

    “重量不轻啊！”

    陈锋惊讶的感受了一下，宣德炉最大的特点，就是沉，别看小，但是特别沉，因为宣德炉的材料是风磨铜，这是一种主要是铜，要知道含铜的矿物高达280种，这风磨铜具体是什么，大家并不能从矿物质本身来推测，最后推测，是用利用风动力磨细矿石精选得到的铜！

    那么，风磨铜有什么好处呢？

    不知道！

    只知道，这是一种非常精致的筛选法，专门用来筛选铜矿。

    “看着器形，莫非这是一件宣德炉？”

    陈锋一脸惊讶的说出来，苏颖在下面都快捂脸了，这演技也太差了！

    “没错，这就是传说中的宣德炉！”

    这件东西的主人是一个中年人，莫约四十多岁，一脸骄傲的看着陈锋，这可是传说中的宣德炉啊，你没见过吧！

    “有意思，既然是宣德炉，那为什么，上面没有款呢？”

    众所周知，宣德炉是皇家御用的观赏器具，所以上面必然是有款的，而这个款所有人都知道，那就是“德”字心上少了一横的“大明宣德年制”款，但是很显然的是，这里没款！

    “磨掉了啊，肯定是当年因为一系列原因给磨掉了，你看这个底，薄了很多啊！”

    很显然，这个理由，如果放在真的宣德炉上，是成立的，当年动荡也好，清朝灭亡也好，许多人为了保护国宝都是用尽手段，这宣德炉如果是真的，那必然是国宝级别的东西，禁止出国是百分之百的！

    “的确，这底很薄，但是……材料不对啊！”

    陈锋感慨的说道，这一下连刑老等人都是好奇的看向陈锋，刑老问道：“你说材料不对，那什么材料才是对的？书中记载，这宣德炉，用但是风磨铜，那什么是风磨铜呢？”

    “风磨铜其实就是铜硫化物，实际上风磨铜只是一个噱头，就是用风动力磨细矿石精选得到的铜，这样的铜啊，说白了，就是铜矿颗粒，二真正宣德炉的材料，主要材料，其实很简单，就是黄铜！”

    “黄铜？那颜色不对啊！”

    “对，黄铜只是主要材料，然后会掺入金银等贵金属，所以宣德炉的炉质特别细腻，呈现的颜色呢，是暗紫色或者是黑褐色，当然这是材料的颜色，而真正的宣德炉，颜色多达四十多种，要说这一个颜色不过关，那是没有依据的！”

    “所以最简单的办法，就是稍微挂一线成分下来检验一下，真正的宣德炉，贵金属的含量必然是超标的！”

    陈锋直接说道，然后继续微笑：“其次，这香炉啊，一般都是四炼，但是宣德炉是需要长达十二炼，所以这表面啊，宛如婴儿的皮肤一样，您感受一下，您这宣德炉的炉面，手感如何？”

    陈锋笑着用手背感受了一下宣德炉的炉面的质量，很显然要稍微毛糙许多啊！

    “那又怎么样？这么多年过去了，难道就不允许我的宣德炉出现一点问题？”

    “可以，自然可以，这传承数百年，出现什么问题都有，毛糙一点也是应当的，但是有一点却是做不得假，那就是包浆后的颜色！”

    “你刚才不是还说，颜色不重要吗？”

    中年男子直接抓住了陈锋话中的一个把柄，大声的说道！

    陈锋笑着点点头：“的确，但是那仅限于刚出炉的时候，如果是经过了时间沉淀，那宣德炉，颜色就会发生变化，而最后就会出现一个著名的‘五色’，值得是宣德炉包浆的五种颜色，既然你的炉子，都有包浆了，那很显然，颜色应该发生变化啊，可惜你的炉子，并没有实质性的颜色变化！”