    【姓名：乔木】

    【级别：类神四阶（0/10）】

    【未分配神性点：1312】

    【拥有四阶轮回者数量：30】

    【拥有轮回空间面积：10000平方米】

    【神性点获取速度：每十四天14895点】

    【目前轮回者最高实力：陈宇（四阶五段）】

    【目前轮回者最低实力：王建（四阶五段）】

    【轮回者平均实力：四阶五段】

    浏览完信息面板，乔木感慨一声，“就剩下一千多神性点了，也不知道什么时候才能再攒起来。”

    之前为了让轮回者们尽快冲击到四阶五段的境界，他把积攒的神性点全掏了出来，平均分给了轮回者们。

    这导致他剩余的可支配神性点，又回到了少的可怜的程度。

    不过，问题不大。

    凭借着现在的神性点获取速度，他很快就能重新积攒出一笔不菲的底蕴。

    想到这，乔木不再关心剩余神性点的问题，转而用神识看向自己的轮回空间。

    三个月的时间，对于现实世界来说，不过是沧海一粟，改变不了什么，但轮回空间内，却是发生了翻天覆地的变化！

    轮回者们的住所，从一开始整齐划一的小木屋，变成了如今光鲜亮丽的二层小别墅。

    整个住宅区街道整齐、环境优美、气候宜人、公共设施完善，足以让住进去的任何一名轮回者感到身心愉悦。

    不过。

    乔木知道这些轮回者不会满足的。

    在住宅区的最左边，有一栋与众不同的建筑，整栋房子雕栏玉砌、富丽堂皇，宛若宫殿。

    内置泳池、落地窗、露天阳台。

    别的不说，就光是占地面积，就比其余建筑大了整整三分之一。

    在这栋建筑的衬托下，周围那些跟之前的小木屋对比起来还不错的二层小别墅，瞬间显得黯然失色了不少。

    这栋建筑，正是属于最初的三名轮回者之一，唐雅的。

    乔木也是佩服这妹子的毅力。

    从进入轮回空间开始，这妹子基本就没娱乐过，除了位面历练外，其余所有时间，她都用来了赚取建设币。

    奋斗到如今，她已经拥有了比其余轮回者高了两个档次的住所！

    而与其相对的，她也对轮回空间的防御设施，做出了不小的贡献。

    轮回空间的住宅区和商业区周围的坚固城墙，有四分之一都是她一个人搞定的。

    嗯……

    老奋斗逼了。

    对此，乔木倒是很喜欢，甚至很希望空间里能多一些唐雅这样的奋斗逼。

    正是因为有唐雅这样的奋斗逼存在，轮回者们才能内卷起来啊。

    不然。

    大家住的都是一样的二层小别墅，谁还有心思努力干活，争取住上更好的房屋？

    观察完了轮回者们的居住环境，乔木看向了空间内他最关心的地方——空间边缘的防御设施。

    除了轮回者外，防御设施在战斗中也能提供不小的帮助。

    经过了几个月的改善与建设，之前那些简陋的碉堡机枪，此时已经换成了大炮、导弹之类的火力更猛的东西。

    甚至，还有了一些已经属于黑科技范畴的防御装备，比如可控型小型核弹发射器，等离子磁暴塔、猎鹰式防空火箭等等。

    如果说之前的碉堡机枪，还只是面子工程，在实际战斗时发挥不了太大的作用，那么现在空间里的防御设施，已经算是拥有了最基本的实用价值。

    这些防御设施能发挥出的战斗力，可能不亚于五名四阶五段的轮回者！

    “还是差的远啊……”

    叹口气，乔木神识退出轮回空间。

    此时他正身处教室，这个时间点，又到了放学的时候。

    乔木像是往常一样，一身轻松的站起身，准备离开教室。

    “乔木，你等一下。”讲台上的汉斯特叫住了他。

    “怎么了？”乔木疑惑。

    “你现在实力最高的轮回者，是什么等级？”

    “四阶五段。”

    “才四阶五段吗？”汉斯特脸上浮现一抹愁色。

    闻言，其余还未离开的同学表面不动声色，内心却是冷笑一声。

    都这个时候了，乔木最高等级的轮回者，竟然才达到四阶五段的程度。

    这还真是低的可怜，已经算是班里倒数的行列了。

    整个班级五十个人，大部分人拥有的实力最高的轮回者，都已经达到了四阶七段的程度！

    而这，还只能排在中游水平。

    最顶尖的学生，其轮回者的实力水平，已经达到了五阶的范畴！

    乔木跟最顶尖的那匹学生相比，已经算是处在不同的维度了。

    就这在刚升入三年级时还说要拿下神考第一？

    可笑！

    这样的实力，别说神考第一了，就是连学校层面的最终考核，也没多大的几率能通过！

    “来我办公室一趟吧。”汉斯特说着，朝自己办公室走去。

    乔木也没多想，跟了上去。

    到了办公室后，汉斯特皱眉看着乔木，“距离学校的最终考核，还剩下不到一个月的时间。”

    “之前最强历练王比赛的时候，你最高的轮回者就已经有四阶了，怎么到了现在，最高的也才四阶五段？”

    汉斯特面露疑惑，“这么长时间，正常提升的话，至少也能达到七段的吧？”

    “这个……”

    乔木干笑一声，“我情况比较特殊。”

    按照一般主神的情况来讲，三四个月这么长的时间，确实足够把实力最高的轮回者，从四阶一段提升到四阶七段的程度。

    毕竟。

    一般主神们，主要只培养最多五名轮回者而已。

    其余的二十多名轮回者，基本全都是打工仔。

    而乔木，却是三十名轮回者一起培养的。

    如果他也学其余主神那样，只着重培养四五名轮回者，那么现在他轮回者中实力最高的，恐怕都能升入轮回使了。

    轮回使，是五阶九段之后，才能升入的级别，最基本的要求，是获取过十万神性点。

    而乔木从成为主神到现在，获得的神性点总数量早已超过了十万，至少也得有十六七万的程度。

    这些神性点集中起来，完全够他搞出来一名轮回使，外加四五名五阶一段的轮回者了。

    当然。

    算是这么算，但乔木毕竟没有走上这样一条道路。

    现在他最高四阶五段的轮回者，属实有些上不了台面。

