
　　9月１６日，A致电穆萨.莱.奥多瓦，祝贺其当选吉布提共和国总统。

　　贺电中表示，相信在穆萨.莱.奥多瓦总统领导下，吉布提人民一定能够在国家建设和发展的道路上取得更大成就。

　　“中吉两国友谊源远流长。不断深化中吉友好和互利合作，符合两国和两国人民的根本利益。中方愿同吉方共同努力，推动中吉合作伙伴关系持续稳定发展，更好地造福两国人民。”

　　吉布提当选总统穆萨.莱.奥多瓦，18日在吉布提国民议会正式宣誓就职，开始了新一届5年任期。中国特使、外交部官员杨善道出席就职典礼。

　　奥多瓦在就职仪式上发表讲话，感谢吉布提民众积极参与投票，表示将在任期中为人民福祉而奋斗，还向当选议员们表示了祝贺。奥多瓦称，吉布提将开启一个改革和进步的新时代，展开与多国合作关系，引领吉布提经济发展，而在政治领域，将通过继续推进全国性包容对话来实现国家和平稳定。

　　奥多瓦表示，新一届内阁将很快组建，还将成立专门的******委员会，努力提高政府透明度和社会公平正义，积极改善吉布提民生。

　　来自埃及、津巴布韦、乍得、吉布提、埃塞俄比亚等阿拉伯、非洲国家的元首或政府首脑出席了奥多瓦的就职典礼。

　　作为被邀请人，沐阳也参与了这次就职典礼，演讲结束，奥多瓦邀请各国领导人就餐，奥多瓦走到沐阳这一桌前，举着杯对杨先生和沐阳说道，“感谢中国方面来参加我的就职典礼。”说完转向沐阳，微笑说道：“更要感谢我最好的朋友，沐大使，我相信，只要沐阳大使在吉布提，中国与吉布提必将成为最好的伙伴，任何事都有达成的可能。”

　　杨先生脸上神情不变，但是心里惊讶，作为一国总统，竟然当着众人的面说出这样的话，其实是不太应该的，但也说明两人的关系达到了何种程度。

　　或许，这也是沐阳能够推动中国进军吉布提的前提吧，有沐阳这个桥梁，这对中国绝对是好事。这一刻，杨先生更加看重沐阳。

　　新总统上台，政权更替是一个不变的主题，在随后的一段时间内，吉布提原总统盖莱被司法审判，原来的几位部长换人，吉布提政坛在极短的时间内完成了交接工作。

　　在稳定吉布提国内权利之后，奥多瓦正式对外宣布，将同中国展开全方面合作，双方联合在吉布提建立自贸区和转运港口。

　　这个消息一出，可谓世界震惊。

　　虽然吉布提只是一个小国，但其重要性却非常重要，自然被各国高度关注，可以说，这里已经是各国争夺的一个敏感地区，一个大国博弈场。

　　这个消息瞬间传遍网络，很多国人感到欢欣鼓舞，如果这件事情成功，这对中国的意义重大，而且还是在吉布提这样位置十分重要的地点。

　　很多网友留言。

　　“这说明，国家在一步步强大起来，中国的海军可以走出国门，通向世界，我为祖国喝彩。”

　　“我觉得对中国作用不大，毕竟那里距离太远，鞭长莫及，跑到非洲去有什么用，睹人家的门？难道中国还真的敢同他国开战不成。”

　　“楼上屁话，一看就没有一点军事常识，让我来给你分析一下吧。军事力量随着国家利益的拓展而延伸。中国在非洲有着巨大的国家战略利益，吉布提是非洲的门户，战略位置重要。便于中国维护海外国家利益和国防全球化的建设。再往深里说，如果真的发生战争，如果红海运输线被掐断，对欧洲的影响极大，这也是欧洲国家聚集吉布提的原因之一。”

　　与此同时，外国媒体也在深入报道此事，标题很夸张。对于中国迈出这一步，表示担忧。

　　中国政府正式召开新闻发布会，对外宣布，中国作为世界海运第一大国，此举主要是为了加强维护海运安全。

　　这是中国对外界诸多猜测的一次明确回复。

　　随后，中国与吉布提政府正式签订了一份价值1.85亿美金的协议。

　　很多人对此举进行解读。

　　吉布提的这个支撑点一旦建设完成，将会极大地提高中国海军在该地区的工作效率。除了反海盗任务之外，像也门撤侨一类的紧急行动也可以由当地驻军完成。M.23sk.com

　　作为一个大国，中国军队有必要承担更多的国际义务。获得海外部署的支撑点，能为未来中国军队走出去提供更多的经验和物质基础。

　　中国已经是世界上最大的航运国家，保证公海自由和安全的通行是全世界共同的国际义务。在全球政府尚未建立之前，大国承担更多的国际安全义务，为欠发达国家提供安全服务和保障，符合国际社会共同愿望。中国获得非洲之角的战略支撑点，不值得大惊小怪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第858章免费阅读。https://xs.23sk.com 