    第一千九百六十章 腐朽   

    从少女那里卫宗得知这三长老已经离开流云宗很久了，之前都没有人知道他去了哪里，直到卫宗说出他参与的这场试炼之后，那少女才恍然大悟。

    

    “啊，真的没有想到原来这件事也有着三长老的手笔？”

    

    从少女的话语之中魏聪也能了解到，似乎他们参与的这一场事件好像还挺有名气的。

    

    不过当卫宗想要继续问下去的时候，那少女好像一脸讳莫如深的样子，不愿意再继续多说了。

    不管卫宗继续怎么追问她始终都是什么都不肯说。

    

    “这件事你就不要多问了，等到时候你自然会明白的。”

    少女先是摇了摇头，然后此时看着卫宗的目光都已经有些改变了，她似乎是知道些什么，但是就是不跟卫宗说。

    

    此时的卫宗虽然依旧是一头雾水，但是既然少女不说，他也不好继续追问。

    

    “算了，这件事你就不要想了，既然三长老将你传送到我们这里来，那自然有他的意图，你先在我这里歇息一阵吧，等到三长老回来之后我再带你去见他。”

    

    说着，少女直接将卫宗带到了那道观之中。

    

    这道观跟从外面看上去一样无比的破旧，进入里面之后依旧是破旧无比。

    

    卫宗也是有些无语，那所谓的三长老怎么就将自己传送到这么一个破地方，他按理来说在宗门之中地位尊崇，起码也给自己弄一个好一点的去处吧。

    

    而且这里只有这少女一人在居住，也不知道这少女跟那三长老是什么关系。

    

    似乎看出了卫宗有些不满意，那少女则是淡淡笑了笑，然后道：“伟卫宗，你别看这里破破烂烂的，但是这道观其实是我们宗门之中最为优秀的一个修行的地方。”

    

    她这么一说，卫宗倒是也是意识到了，这里的元气的汇聚的速度，确实要比外面快速的多，他之前只是没有意识到这一点罢了。

    

    此时意识到了之后，他也发觉到无数的元气正在不断的朝着自己的每一个毛孔之中，拼命的想要钻进来，在无时无刻之间提升着自己的实力，进入这道观之后，他全身的元气的流动都要变得快速的不少。

    

    如果能够长年累月的在这里修炼，提升的速度绝对是无比巨大的。

    

    卫宗也是点了点头，然后他还是问出他自己心中的问题。

    

    “为何三长老会将我传送到这里，而不是其他的地方？

    为何这道观虽然看上去破旧，但是居然是一处风水宝地，却只有你一人在此镇守？

    还有你跟三长老到底是什么关系？”

    

    卫宗一股脑直接将自己心中的疑惑全部都问了出来，不过面对卫宗的提问，那少女只是笑着摇了摇头，什么都没有说。

    

    “不会吧，就连这个都不能说？”

    

    卫宗皱了皱眉头。

    

    这少女从一开始就神神秘秘的，本来对自己还有着些警惕，但是得知到自己的来历之后，她就变得这样好像知晓了一切的秘密，但是就是不肯告诉自己，这让卫宗也是有些无奈。

    

    真是太奇怪了。

    

    “有些东西我也不知道自己应不应该说，毕竟一切都是三长老的安排，他既然将你安排到了这里，一定有了他自己的用意，我如果提前透露了消息，三长老到时候不高兴的话，倒霉的可是我。

    所以你就暂且忍耐一下吧，你等到三长老回来，有什么想要问的直接去问他，他如果觉得可以说自然都会告诉你。”

    

    少女的一番话可谓说的是滴水不漏，卫宗就算无奈也没有办法逼继续逼问她。

    

    突然很明显这少女身上也有着不少秘密，但是跟三长老比起来，还是小巫见大巫。

    

    自从来到这个世界之后，一切都变得更加的扑朔迷离了，甚至就连此时的卫宗也不知道应该到底怎么办，他自己的计划早就被打乱了，此时也只能走一步看一步。

    

    反正现在就按照这少女的吩咐暂时在这里面歇息一阵吧，等到三长老回来之后他再去看一看到底应该后面怎么办。

    

    还有这三长老肯定是对他有着其他目的的，到时候卫宗还需要随机应变。

    

    若是三长老想要对他不利，他也好顺便反抗。

    

    毕竟卫宗从来都不是束手就擒的主。

    

    就算是再强大的强者想要弄死他，他也得让对方付出惨重的代价。

    

    这就是卫宗一直以来的行事风格，所以说之前的那种绝望绝对不是出自他的本意。

    

    这个世界一直在影响一直在扭曲他的认知，他对于事物的看法，这是一件很恐怖的事情。

    

    如果自己的性格改变了，对于万事万物的看法改变了，就算记忆还是自己的实力还是自己的，那么自己还是原来这个自己吗？

    

    比起生活上的所谓腐朽，卫宗更担心的是这个。

    

    神魂就算是腐朽的，他也有着无数的方法让生活恢复过来，但是一旦自己的性格认知被强行改变了，想要恢复过来基本是不可能的。

    

    因为被改变之后已经基本是另一个人了，他不会再想着怎么改变回去。

    

    这才是最恐怖的，比起所谓的神魂的腐朽，要恐怖得多得多。

    

    因此卫宗现在竭尽全力，他十分的警惕，不停的在注视着自己，目的就是为了不让世界继续扭着他的认知，不让自己改变成为另一个人。

    

    不过那少女似乎是不知道卫宗现在的想法，看到卫宗已经在打算在这里住下来之后，他随意的跟卫宗吩咐了几句之后，然后自己就先暂时离开了，似乎想要继续去外面修炼，不过她出去也好，最终一个人行事更加的方便。

    

    只是看了眼，外面天色还很早。

    

    卫宗想了想之后开始打坐修炼。

    

    毕竟在这个世界能够提升一分就是一分，管它后面怎么样了，走一步看一步罢了，先将自己的实力提升上去才是正道。

    

    这个世界为中修炼的并不是自己的太初剑经，而是另外一种法门。

    

    同样也是一种剑术的功法，虽然等级不高，但是毕竟有卫宗在想要提升等级也只是随意的事情罢了。

    

    

    

