    “轰轰轰——”话音还没有落下，三楼出入口处一阵惊天动地的巨响。

    扼守入口的十几个山海会精锐全部炸飞横死。

    二楼也暂时陷入一片安静。

    但很快又响起了踏踏踏的脚步声，阿塔古像是一尊战神现身。

    他满脸熏黑，浑身是血，护甲基本碎裂，拳头也都是血，耳朵都少了一只。

    就连左腿也受了伤，走路一瘸一瘸的，但他依然喷着热气，眼里也有着光。

    毫无疑问，他硬战了一场，还受了伤，但终究打通了三楼入口。

    他一出现，不仅让光线一暗，还让十几个比基尼女郎尖叫蜷缩。

    接着，叶凡等人的身影也渐渐清晰。

    “会长，退后，退后！”

    “砰砰砰！”

    在残存几名手下拼命反击阿塔古的时候，山海会头目挡在闻人城壁面前。

    闻人城壁也眼皮跳了几下。

    接着他迅速退到大花瓶面前，猛地逆时针一转大花瓶。

    “当！”

    一声巨响，天花板落下三层加固的厚实防弹玻璃。

    防弹玻璃顷刻把大厅跟其它地方隔离开来。

    闻人城壁他们、山海会头目和十几个比基尼女郎全部被防弹玻璃护住。

    外面声音随之隔绝，只有对讲机传来枪声和惨叫。

    “砰砰砰！”

    在阿塔古出手毙掉几个残存的山海会余孽时，闻人城壁他们也被防弹玻璃保护了起来。

    看到叶凡给手下脑袋补上一枪，闻人城壁拿着对讲机怒吼一声：“夏昆仑，夏昆仑，你太无法无天了，太无法无天了。”

    “我若不死，必把你碎尸万段！”

    他感觉夏昆仑变了一个人似的，不择手段，残酷无情。

    “无法无天？”

    叶凡没有打量闻人城壁他们，反而装作跟闻人城壁很熟悉的样子。

    他示意阿塔古退后几步，自己缓缓走到防弹玻璃面前：“闻人城壁，我看你们才是无法无天呢。”

    他手指一点身上黄衣：“没看到吗？

    八王袍！”

    接着又掏出一把短剑：“护国利剑！”

    “见王不跪杀无赦！”

    “你们看到我了，看到八王袍和护国利剑了，不跪，这是要造反吗？”

    “闻人城壁，我现在命令你们，马上弃械投降，乖乖接受本王的处罚。”

    叶凡给闻人城壁扣足帽子：“不然我灭你九族！”

    闻人城壁怒笑不已，随后对着叶凡嗤之以鼻：“你那八王袍和护国利剑，只能吓唬平民百姓，吓唬不了我们山海会。”

    “而且我们今天都对卫妃下手了，你觉得我们还会在乎什么王权吗？”

    “别说你了，就是国主，现在也不过是公子笼子里的一只鸟。”

    “公子允许国主见谁，国主才能见到谁。”

    “公子可以让国主每天见武元甲和天下商会骨干，国主就能每天都见到他们。”

    “公主不让国主见到你，国主绞尽脑汁都见不到你。”

    “公子允许国主跟谁通话，国主才能跟谁通话。”

    “公子允许哪一架飞机哪一部车子出来，哪一部车子和飞机才能出来。”

    “你以为，公子会不知道卫妃明面上的省亲尽孝只是幌子？

    “”你以为，公子会不知道卫妃出来不仅是传令，还要你保护流落武城的小公主？

    ““你以为没有公子点头，卫妃能坐专机带着卫队飞来省会？”

    “她能飞到这里来，不过是公子想要她飞来这里。”

    “公子是要在卫妃在孙东良也就是屠龙殿地盘出事，还要营造屠龙殿以下犯上假象才让她过来。”

    “你上次在机场让公子丢尽面子，公子就要让你和屠龙殿身败名裂，要用国主这把刀来杀你。”

    “我告诉你，屠龙殿将士围杀卫妃的画面，估计现在已经传播了出去。”

    “站在公子阵营的王室成员也会站出来宣告屠龙殿拒接十八道金牌。”

    “夏国子民很快就会认定，你这浓眉大眼的家伙也造反了，你到时你等着做过街老鼠吧。”

    “国主和卫妃沦落到囚鸟地步，你也身败名裂，你觉得我们还会怕你什么八王袍，护国利剑吗？”

    闻人城壁今天显然压抑憋屈了许久，一口气把要发泄的情绪全部发泄出来。

    夏明清和蔡六合他们也都蔑视看着叶凡，末路王朝，还试图挣扎，简直幼稚。

    “身败名裂？

    过街老鼠？

    我不在乎。”

    叶凡淡淡一笑：“我现在只想最后问你们一句，你们确定见王不跪要造反？”

    “本会长早反了，夏昆仑，你也别说废话，有种冲进来弄死我！”

    闻人城壁怒笑出声：“来啊，打破这三层玻璃砍我头啊。”

    “不过要快，支援还有五分钟，不，四分钟就到了！”

    “我们不死，就是你死了。”

    “不过可以告诉你，这三层玻璃，是我自己装的，夏月桃都不知道呢。”

    闻人城壁很是得意：“而且它只能从里面打开，你牛哄哄的，就打爆它来杀我。”

    “你看看阿塔古能不能一拳锤爆它？”

    “或者你干脆用火箭筒或者炸雷来轰它。”

    “不过这么一点地方，你拿火箭筒一轰，玻璃碎不碎我不知道，你们则铁定被流弹掀翻。”

    闻人城壁撑着最后一点面子，等待耶律阿骨打率领大部队到来。

    他刚才已经看过手机了，耶律阿骨打他们就剩下一公里了。

    而且他们手里已经拿下了卫妃。

    胜利在即！“好，成全你！”

    叶凡一笑：“动手！”

    阿塔古上前一步抬起砂锅大的拳头。

    闻人城壁他们闻言下意识后退几步躲避。

    只是危机并非来自玻璃外面，而是来自他们的身边。

    只见十几个比基尼女郎中，突然毫无征兆跃出一个紫衣女郎。

    她嗖的一声从心口掏出一枪，对着闻人城壁身边山海会头目就是一枪。

    砰的一声中，山海会头目脑门溅血，直挺挺摔倒在地。

    下一秒，一枪顶住了闻人城壁的脑袋：“不准动！”

    正是肤白貌美大长腿网红脸的杨曦月。

    她还顺手一扭大花瓶。

    咔嚓咔嚓，防弹玻璃全部打开，一股硝烟气息涌入。

    夏明清和蔡六合他们脸色巨变下意识要去关闭。

    阿塔古冲入了进来，一人一拳，砰砰砰全部打倒。

    输了！闻人城壁脸色瞬间煞白…… 

