    第647章 圣子特权

    宁荣荣和叶泠泠都是辅助系魂师，攻击能力偏弱，从来没有经历过这样血淋淋，不死不休的厮杀决斗。

    最担心的是，她们之间互相遇上。

    闻言，众女孩也都陷入深思。

    长时间相处下来，她们感情极为深厚，情同姐妹，即便她们不是同为陆枫的女人，也不可能朝对方下死手。

    女孩们望向陆枫。

    陆枫却笑而不语。

    比比东目光投在夜汐身上，红唇轻启：“杀戮场的规则，从来都没有改变过，但如果互相都不想碰到，还是有办法的。”

    夜汐点了点头说道：

    “比比东冕下说得是，参战魂师虽然不能选择对手，但可以选择决斗的时间，只要互相商量好，参加的时间分开，就可以避免碰在一起，所以请放心，圣子大人昨天就交代了，我也都安排妥当，你们不会碰在一起决斗。”

    众女顿时松了口气。

    原来陆枫早就心里有数，帮她们做了安排，难怪他还能笑得出来。

    “那唐三为什么会与他的下属，碰在一起？”孟依然不解道。

    “因为唐三无所谓碰到谁，没有与他下属商量，唐三已累积九十八胜出，能与他匹配的对手不多了，如果他选择固定时间参加决斗，但是人没有凑齐的话，就要取消掉决斗，唐三的决斗被取消过两次，不想再等下去，其实唐三知道他这位下属，今天要参加决斗, 但他显然不在乎。”夜汐解释道。

    “泠泠、荣荣既然来了, 就不要退缩, 你们也知道，这些迟早要面对，相信自己, 你们可以的。”陆枫鼓励道。

    “嗯！”叶泠泠和宁荣荣点了点头。

    陆枫又说道：“你们要避免成为众矢之的，让他们先打在一起, 你们只要杀最后一两个, 就能胜出。还有, 魂导枪，最关键的时候才能使用。”

    “明白了。”叶泠泠和宁荣荣齐声应道。

    楼高团队研发出来的魂导枪, 威力远远胜于之前制作的商盟暗器。

    虽然还没有进行量产，但也制作了不少出来，品质更加稳定。

    这次来杀戮之都, 他们每个人都有足够的配备, 包括魂导枪。

    如果不是有这秘密武器, 陆枫是不会带叶泠泠和宁荣荣来到杀戮之都。

    杀戮之都的角斗厮杀, 与他们此前经历的比赛和团队历练，完全是两回事。

    但正是这样的生死压力。

    才能激发出她们更大的潜力, 最大程度加快他们的修炼提升速度。

    她们终究是要面临这样的残忍与血腥。

    在原剧情中，她们一直没有面对真实的血腥厮杀，修炼速度还是有点慢, 所以到了嘉陵关大战，她们突然开始面对残忍厮杀, 女孩们基本上就泯然众人，没有什么发挥的机会。

    魂师内心的坚定, 就是靠着一场场真实厮杀而成长起来的。

    不过，刚才唐三和他属下的对话, 倒是提醒了陆枫一件事。

    “规则真的不能打破吗？”

    在这强者为尊的世界里。

    没有什么规则不能打破。

    如果有, 那只是因为不够强。

    陆枫转头问夜汐：“如果我遇到不想杀或者不能杀的人……”

    夜汐微微一笑道：“上神认可的圣子，可以自由决定杀或不杀, 只要圣子把他们打得失去战斗力，就认定为胜出。”

    “还能这样啊？”比比东无语凝噎。

    陆枫的圣子身份, 简直太好用了, 各种特权啊。

    “那就好！”陆枫露出了灿烂笑容。

    他知道，与唐三必有一战。

    而他目前并不想杀唐三。

    其中一个很重要的原因是，打算把唐三留下来献祭给小舞。

    这个时候。

    杀戮场大战开启。

    九个参加决斗的汉子, 手中拿着各式的武器, 一拥而上，刀光剑影, 朝着唐三招呼而去, 兽武魂附体的魂师，则使用利爪攻击。

    他们要先消灭这个最大的威胁。

    面对九个人的围攻，唐三没有一丝紧张。

    他胸有成竹的使用了鬼影迷踪。

    唐三身影一虚，迅速地穿梭在九个人之间，速度极快，没有人能够摸得到他的身影，武器与利爪击中的只会是唐三的残影。

    这样的诡异步法，见识过唐三战斗的人，都非常清楚。

    唐三瞅准防御力最弱的两人，闪身到他们身后，手中灌注魂力的匕首，唰唰刺出两刀。

    “呜啊！”

    两声惨叫发出，两名汉子委顿扑倒。

    当场毙命。

    可以看到他们后背，有深可见骨的血槽，鲜血汩汩冒出, 不一会儿就在地面流了一摊血。

    殷红血水很快变成黑色，散发出恶臭, 明显是中剧毒的迹象。

    遭到唐三毒刃刺杀，就算没有一下毙命, 也会中毒而死。

    “他强大了很多！”小舞目光有些凝重。

    她觉得自己也有可能与唐三遇上。

    自然把唐三当作了对手。

    现在她的魂力，比唐三相差好几级，力量上可能会被压制。

    但身体的各项属性方面，应该不会逊色于唐三。

    她不害怕与唐三近战，但唐三鬼影迷踪步法，对她来说是一大克星。

    如果无法锁定唐三，她无法贴近唐三攻击。

    那她可能会死在唐三手中。

    此刻战台上，只剩下八个人站着。

    卢岷见势不妙，赶紧大喊道：“背靠背，以守为攻！”

    其他人也知道这样的乱战，对他们非常不利。

    无法锁定到唐三，就无法对唐三进行有效打击。

    还令他们阵脚大乱，漏洞百出。

    下一刻。

    卢岷的叫喊，让他们冷静下来，立即背靠背围成一圈。

    形成防守常用的紧密圆形阵。

    让唐三难以找到缝隙穿梭。

    以静制动。

    这是当下对付诡异迷踪的最好办法。

    唐三一下子找不到破绽，只能游走在场边。

    他身形一定，满脸嘲讽道：“还真是有点麻烦，但这样就想战胜我，下辈子吧！”

    刚一交手，对方就损失了两名，初战告捷。

    场边观众给出喝彩声。

    绝大部分是支持唐三。

    嗖嗖嗖！

    卢岷甩出袖箭。

    袖箭尖端反射出暗色蓝芒，显然也是喂了毒药。

    “呵呵，在我面前用暗器，而且还是我发给你们的暗器。”唐三冷笑一声。

    (本章完)

