    秦桑越想越觉得这个可能不小。

    “塞翁失马焉知非福，果然不假。发生这么多事，没想到最后应在这里。无论猜的对不对，冒险潜入巢穴试一试，也是值得的。”

    想到此处，秦桑立刻离开洞府，辨清方向，飞快向雪山飞去。

    ……

    白雪皑皑，雪山耸立。

    从外面看，却火雀巢穴一如往常，但秦桑等了好一会儿，始终不见有却火雀外出觅食。

    事出反常，必定有妖！

    秦桑沉吟少许，身影悄然遁入虚空，无声接近雪山所在的岛屿。来到山脚之后，悄悄向山顶掠去。

    他的速度不慢，很快便来到山顶附近，仍未被发现。

    雪山山顶是圆形的，形如火山口一样地存在，里面一眼望不到底。奇怪的是，山口周围雪白一片，并有源源不断的寒气从底部冒上来，像一个玄冰洞。

    正因如此，山口内部的山壁上覆盖着厚厚的冰层，形成一面冰壁。越往深处去，空间愈发开阔，无数尖锐的冰凌倒悬，看起来非常危险。

    而在冰壁上，竟有无数密密麻麻的空洞，和人头差不多大小，这些空洞中，正是栖息着一只只却火雀！

    秦桑趴在山口，凝视着下面蜂巢一样的巢穴。来到这里，却火雀依然没有发现他，秦桑的把握更大了。

    整个山口里栖息着成千上万只却火雀，此时里面却安静异常。唯有山口顶端，有一些体型稍大的却火雀来回盘旋，进行警戒，传出扇动羽翼的声音。

    除了它们之外，其他却火雀都老老实实栖息在自己的巢穴里。却火雀的防卫非常严密，一层又一层，调度有序。

    秦桑默默观察了一会儿，伸手一摸尸傀袋，两具飞天夜叉一左一右悄悄掠向山口两侧。

    当它们就位之后，随着秦桑一声令下，一齐动手。

    ‘轰！轰！’

    两具飞天夜叉齐齐现身，拳锋凝聚一团尸气，狠狠冲着山口打进去。

    最上层警戒的却火雀瞬间便被轰杀，并且尸气继续弥漫，侵蚀着其他却火雀。

    霎时间，山口里陡然乱了起来，伴随着声声尖叫，一道道蓝色虚影蜂拥出山口，在半空中逐渐凝聚成一个庞大的鸟群。

    鸟群看似混乱，实则有某种规律。

    它们冲着大开杀戒的飞天夜叉尖叫，两团寒气在鸟群中飞快凝结，浓郁的寒气几乎变成一块冰晶。

    “它们的王果然不在！幸好不在，这两枚冰晶的威力绝对不容小觑，要是王还在，那还了得？”

    秦桑悄然无声地趴在雪地上，感应到冰晶的气息，面色带有几分凝重，急忙命令飞天夜叉向山下逃，和它们游斗，进行牵制。

    紧接着，他自己则趁乱跳进山口。

    此时，留在山口里警戒的却火雀只是少数。至于那些呆在巢穴里不敢动的却火雀，更不可能发现他的存在。

    秦桑顺利瞒过却火雀的感知，飞快下潜。

    下方寒气越来越重，在山口下面则是一片不知多厚的寒冰，秦桑四下搜寻，终于找到一道冰缝。

    穿过曲折异常的冰缝，底部不是密实的，而是有一大片空间。看到空间里的场景，秦桑身影微微一顿。

    在这片空间深处，有一团异常精纯的寒气凝而不散，缓缓旋转。

    在寒气中心，隐约能看到有一株巴掌大小的玉树！

    “万世樟！”

    秦桑双眼一亮，终于找到万世樟了！

    但他并未得意忘形，谨慎打量四周，在寒气外有三只却火雀守着，都是妖灵期巅峰，除了它们之外，并无其他却火雀的影子。

    “看来它们的王确实被征走了，这三只守卫不足为虑。寒气却是个麻烦，应该是却火雀的王留下的，用来保护万世樟，估计是凝聚了整个族群之力，肯定非常棘手。幸好此妖不像修行者精通禁制，这团寒气的手法很粗陋，不是没有可趁之机。”

    秦桑想了想，悄悄祭出十方阎罗幡，伸手一引，九幽魔火分成三股，飞射向三只却火雀。

    在秦桑蓄意偷袭之下，三只却火雀没能做出多少反抗。

    ‘砰砰砰……’

    三声脆响，却火雀的要害被魔火贯穿，栽倒在地。

    秦桑闪身来到寒气前，观察一番之后，略一沉吟，将所有九幽魔火收归一股，化作一柄黑剑，狠狠向寒气刺进去。

    只听一声怪异的响声，旋转的寒气陡然变得凝滞了许多，晃动个不停。

    九幽魔火果然是却火雀的克星，秦桑脸上露出一丝笑容，继续加大真元，灌注进魔幡。

    寒气的波动愈发剧烈，轰的一声，终于被破开一个缺口、

    秦桑看准时机，闪身冲进去，瞬间感觉一股清凉之意袭来。

    寒气自发对抗九幽魔火，正在缓缓合拢，事不宜迟，秦桑取出一柄金刀，蹲下身打量着这株玉树。

    仅有巴掌大小的玉树，根系深深种进地底冰层，粗糙的树干、茂密的枝叶，应有尽有。玉质泛着浓浓的绿色，给人一种生机勃勃之感。

    若非知道内情，谁又能想到这只是一种奇玉，没有生命？

    万世樟畏金。

    秦桑一手拿着玉匣，另一只手捏着金刀，小心翼翼从万世樟根部滑过，轻松将其切下来，收进玉匣中。

    只要不挖走根部，万世樟还会慢慢长出来，秦桑自然不会做这种涸泽而渔之事。

    采到万世樟，秦桑立刻撤出来，收起十方阎罗幡，头也不回离开。

    山顶上已经乱成一锅粥，飞天夜叉遵照秦桑的命令，牵制却火雀的注意力，承受了不知多少次寒气的轰击，被打的抱头鼠窜。

    秦桑现身，收起飞天夜叉，立刻催动密符扬长而去。

    却火雀追击了一阵，就被秦桑远远甩开，无功而返。

    终于得偿所愿，秦桑心情舒畅，看准方向，径直向南飞去。

    一直飞到这片海域的边缘，再往前就是无人涉足之地，秦桑才找了一座有灵脉的岛屿，开辟出一座洞府，准备在此常驻了。

    忙碌完其他事，秦桑取出混元同心环阴环、万世樟和其他几种灵材，准备着手炼制法宝！

