    就在他们在想要不要先暂避锋芒时，一道流光在总审判会的顶层，朝着深海魔主的方向快速掠去！

    众人都有点疑惑的看着那壮汉，就有点面面相觑了起来，因为他们从来都没有见过着人。

    在场的也就只有华展鸿这些军首才知道，他就是一直跟在莫天陵身边的护卫。

    而深渊魔主看着飞来的熊王，并没有开始攻击他。因为在四周还有着那十只大帝王级别的黄金比蒙以及五十只至尊君主的翠魔鸟。

    它虽然可以轻松杀死它们，但是在战斗之中难免会分心。这样不利己的事情它是不会做的。

    熊王没有理会下方众人的议论，他站在虚空之中，看着那些意兴阑珊的魂兽们，大声喝道：“主上命你们完事后立刻回归！”

    “是！”它们听到了这话齐齐的打了一个寒战，然后就齐声说道。

    因为它们都知道熊王在小世界里的地位，那可是与万兽之主帝天平起平坐的人。

    熊王见此就满意的点了点头，他抬起手一挥一个散发着淡淡彩色的空间通道缓缓打开。

    一时间在场的人都把目光投来过去，除了一片混沌以外。他们竟然什么都没有看到，但是里面传来了恐怖气息他们还是可以感受到的。

    魂兽们见到通道的打开，就没有犹豫的直接飞了进去。

    做完这些的熊王就把目光看向了深渊魔主，他可是记得清清楚楚自家主人说的话；要是它出手了就直接送它下去见阎王。

    想到这里的熊王就面露杀意的看着深渊魔主，一句话都没有说就直接化出本体。

    顿时一只体型完全不比深渊魔主的黄金比蒙就出现在了战场上，而在场的人类强者都把之前见到他命令魂兽时的猜想坐实了。

    深渊魔主见到它展露修为时，就不仅面露苦笑。因为熊王的修为达到了屋脊巅峰，不是自己这出入屋脊可以对抗的。

    它的内心早就把帮助自己提升修为的人骂的狗血淋头了，这就是只有大帝王级别召唤兽的国家吗？这分明就是屋脊巅峰啊，距离主宰也就是一步之遥了。

    要知道在屋脊这层次，只要前进一小步都可以碾压完虐之前的自己，可以说一步一天堑。

    “阁下，要是我说我是来打酱油的你信不信？”一道瓮声瓮气的声音响起。

    然后不是那语气带着谄媚之色，那还真的让人觉得这是无上强者。

    “主上说了，你要是不出手的话还可以活，但是在你在最后还是出手了！”熊王语气冰冷的说道。

    说完，熊王也没有丝毫的犹豫，抬起了恐怖的恐爪，直接朝着深渊魔主挥斩而去。

    “哼~虽然你的修为比我高，我就算死也要在你的身上要下一块肉！”见到熊王还是要和自己厮杀，就恶狠狠的说道。

    它见到五道撕裂空间的爪芒，抬起了自己的尾鳍一甩，顿时有着千丈了巨浪拍打而去。做完这些的深渊魔主还用着自己的尾鳍抽打过去，看那样就是想硬碰硬啊！

    熊王见此不屑的冷笑一声，就这雕虫小技也想要和自己最强的爪击硬碰，也不知道死字怎么写的。

    “哗啦~”

    可以轻松摧毁一座小型城市的海浪，就这样被轻松的撕成了六段。去势不见的爪击直接落在了那巨大的尾鳍上。

    “噗嗤~~~”

    那就算是巅峰的禁咒魔法都没有办法破防的鳞片，在那爪芒下就像是纸糊的一样，一碰就直接破。

    在那尾鳍上留下了百米深的恐怖伤口，无数不要钱的蓝色鲜血在哗啦啦的流淌着！

    “嗷吼吼~”

    吃痛的深渊魔主咆哮了一声，使用自身的魔能将那伤口的血管封住。

    “嗡嗡~~”

    做完这些的深渊魔主直接将自身的能量直接灌注到了头顶的独角上，这是要全力以赴了！

    熊王见此还是不屑的一笑，因为它刚刚那一击连只身的三成实力都没有达到，它现在却是要使用自身的底牌了。

    感受不到战斗的欲望，熊王就想快点解决战斗了。加上自家的主人现在还受伤，作为护卫的自己要是不能在他身边守护，那还真的是失职呢！

    想到这里的熊王看向了还在蓄力的深渊魔主，眼神之中多了那么一丝杀意。

    “裂天爪-碎天式！”

    熊王就直接使用出来直接的本命神通招式，只见他双手的恐爪做交叉状撕斩而去。

    只见十道交叉状的爪击朝着深渊魔主快速略去，所过之处空间直接破碎坍塌，无数的空间风暴席卷四周。

    深渊魔主见到这样的恐怖一击，它那庞大的身躯一个颤抖，但它很快的平复自身那恐惧的情绪。

    因为它知道自己要是无法抵挡这一击，那么今天就是自己身死道消的时候。

    “魔神钻-贯天击！”

    一道紫黑色的旋转光柱直接迎向了熊王斩出的碎天击。

    “嗡～”

    “轰隆隆隆～～”

    两者在中央碰撞在一起，就像发生了强烈的化学反应。竟直接发生了强烈的大爆炸，就连四周都海水直接气化。

    “唰～～”

    就在众人以为这一击会是势均力敌时，那十道交叉的碎天击直接破开了层层的爆炸余波，直接朝着深渊魔主快速飞去。

    “噗嗤～”

    深渊魔主看着自己被贯穿的身体，它说了一句：“我恨！”，然后就看见它那庞大的身体就被分成了十一段。

    “嘶～～～”在金耀结界里的所有看到了这里，无不倒吸了一口凉气。

    可以轻易毁灭一个国家的屋脊帝王就这样被斩成了十一段。

    熊王见此面无表情的将它的全部尸骸收了起来，他的心里暗道：拿回去给主上补身子！

    莫天陵：…我谢谢你啊！

    想到就做的熊王，就把那巨大的尸骸就全部收进了小世界。别问，问就是自己的空间没有那么大。

    收拾好的熊王拍了拍手，就直接变成了原本肌肉虬结的大汉模样，朝着魔都公寓方向快速的飞去。

    而在战场上的四大军首刚想上去感谢一番的，但是熊王的飞行速度太快了，一眨眼的时间就消失不见了。

    而熊王从始至终都没有看在战场上的人们，因为在他的心里只有自己的主上与主母们。至于其他人？我不认识！

