    郭嘉的话刘晔听的是一头雾水，对方的精神天赋是什么他还真不知道，郭嘉基本上没有在人前显露精神天赋的时候，贾诩虽说知道，但是也没有告知过刘晔，毕竟相较于陈曦，贾诩和刘晔关系不算太深。

    之前郭嘉在见到陈曦的举动就不由得思维朝着另一个角度滑去，毕竟贾诩，李优，荀爽等人都能注意到的陈曦有可能携世家自保，郭嘉也不是不明白。

    说实话，郭嘉很清楚这是一个信任度的问题，刘备不动手的话，陈曦可以轻松的将聚在一起的世家私奴收拾掉，然后再轻松吞掉本土的世家。

    刘备一动手的话，陈曦可以直接退回世家一方，然后以陈曦的能力，坐拥五百万顷的沃土，又有数百万的人在背后支持，本身又处在距离中原偏远，不好攻占的北地，不出意外的话，扛过两次就能坐看天下风云了。

    这到底是什么意思估计世家和在场诸人都有自己的猜测，只是双方都没有明言。

    世家需要的是陈曦走上第二条道路，也就是刘备选择飞鸟尽良弓藏，那样自此之后世家数百年再无忧，至于世家内斗，还真不是问题，他们的祖地还是各处，只是维护长盛不衰的根基在一起。

    在场的人则完全不希望陈曦走上第二条路，毕竟要是连陈曦都走上了第二条路，就算李优这种完成了自己的理想已经没有什么怨言的人，恐怕都会心有戚戚然。

    至于刘晔则心思诡异了一点，他的精神天赋能让他站立在别人的角度去思考。

    因而刘晔很清楚陈曦和刘备不可能走到第二条路，但他的责问就是为了让陈曦和刘备之间出现一根刺，倒不是为了离间或者其他，只是刘备和陈曦之间太亲密了。

    王是孤高的，作为帝王在必要时应该舍弃一切的东西，杀母留子汉室帝王都曾做过，为了培养一个适合的继承人连这种行为都能做的出来，足可见汉庭的教育。

    在刘晔看来刘备一统天下已经是必然了。那么不管是禅位还是夺权，刘备登上皇位只是时间问题，那么刘备继续这么富有人情味迟早出事。

    作为帝王，太过感情用事对于一个国家。对于百姓都不是什么好事，无情而公正才是最适合帝王的心态，老实说满宠这种铁面无私，公正无情的人其实是最适合作为一个帝王的，可惜皇帝只能是刘备。刘晔如是认为！

    对于刘备之前所说的那些超宗越祖，刘晔几乎已经丢过了脑后，虽说他知道刘备说的是实话，没有丝毫的作假，但是等到了那个时候，称帝与否那就已经不是个人的事情了，走到那个时候，后面的推手，不管刘备愿不愿意都会将之推到那个职位。

    至于刘备的意愿，在刘晔看来其实并不算太过重要。到了称帝的时候，就算有誓言束缚，就算有坚定的意志，真的能在一刻止住自己内心的躁动？那可是帝位，千古多少英雄为之俯首。

    在刘备唾手可得的那一刻，真的还能按捺住内心的躁动？至少刘晔不相信。

    这大概就是刘晔精神天赋最大的问题吧，虽说站立在了对方的角度，但是思考的人还是他自己，一旦自己否定了对方的可能，那么判断就会出错。

    陈曦是知道刘晔的精神天赋。所以他很清楚刘晔知道刘备和自己的心思，基本不可能出现矛盾，而对方依旧那样，那只能说刘晔是故意的。

    再一深思。陈曦就明白了刘晔是为什么如此，这也是一向好脾气的陈曦这次会不给刘晔面子的原因，对方故意要在自己和刘备之间制造裂痕。

    陈曦很清楚自己的能力，自己的一切都需要依附一个相信自己的人才能施展出来，他不适合作为一个君王，他适合去做一个势力的舵手。让整个势力朝着星辰大海扬帆起航。

    这也是陈曦最为恼火的地方，一旦自己和刘备之间出现了裂痕，那么很多为了未来的打算就只能搁置了。

    一旦刘备因为信任问题，将脚步停在了中原，那么陈曦就算有通天之能，也只能默默地看着历史淌回曾经的轨迹，不走出中原，那轮回就会无止尽的运行，迟早会滚回自己的轨迹！

    只有生拉硬拽将鼎盛的华夏拖出中原，让其亲眼看到世界的广大，才能让其永远不会再堕入轮回。

    不亲眼见识到世界的广大，不亲自和顶级帝国交手，一直固步自封，迟早有一天陈曦留下的一切也会被历史的浪花浸湿，然后消磨掉。

    这是陈曦绝对不能忍受，他从来没有将匡扶汉室当作终极目标。将中原纳入手中，那在他的观念之中一直都是理所当然，这只是起点，但是这宏大的起点，足够作为贾诩，李优，郭嘉，鲁肃等人的终点。

    可以说这一个时代除了陈曦真是的是志在天下，其他人最多算是志在中原。

    眼界决定心态，而现在陈曦觉得该到了摊牌的时候，他需要这些人陪他走出中原，中原的小打小闹他真的是受够了，而且因为某些关系他已经缩手缩脚太多次了。

    若非中原人身上流淌着和他一样的血，有着和他一样的传承，有着相同的文化源流，陈曦完全不需要保持的如此温文尔雅，国境之内的战争永远需要克制。

    贾诩，李优，郭嘉，鲁肃，不管怎么黑，怎么吹，这些人已经是这个时代最顶尖的那一批智者了，但是他们的终点也就是一统天下，最多加上慑服四方，再进一步也就是万邦来朝了，不可能再多了。

    这也就是陈曦一直所说的时代局限性，这些人的能力可能超过了这个层次，但是他们的眼光却束缚了他们的能力，让他们只能展现出这么多的能力。

    现在在刘晔已经出现小动作之后，陈曦知道自己不能再继续隐瞒下去了，患难与共的时候大家能同心协力是因为大家都是智者，同样现在富贵将至，如果没有一个远大的目标支撑，恐怕内斗随时都会降临。

    究其原因，也是因为他们都是智者，而且都是顶级的智者，知道到什么时候该转变政策了。(未完待续。)

    PS：  默默的求月票，搞不好这个月我需要不停的求票了……

