    “神州人，我是神州人，我是神州人……”

    高远换了好几种语言，凡是巴基人应该能听懂的神州人这个词轮流说了一遍。

    这是一个半永久工事，四周是沙袋，顶端是木头加水泥块，所以这个碉堡的防护能力没那么强，而工事里面也只有三个人。

    毕竟不是主要阵地，防御工事和人力都会薄弱一些。

    而高远的到来让这个碉堡里的三个人全都傻了，彻底的傻了那种。

    最前边的人毫不犹豫的就开了枪，一个操作着重机枪，没办法直接把枪口对准高远的人往后退了一步，而另一个端着步枪的人在把枪口对准了高远，让高远不得不将两个枪管都抓在手里并向上举起来之后，那个操作机枪的巴基人终于指着高远大喊了起来。

    “神州人……”

    高远就听懂了神州人这一个单词，于是他用力一拽，将两把枪都拿在了自己手里，并立刻放在地上后，指了指自己的胸口，大声道：“是的，神州人。”

    高远从裤兜里掏出了一个魔术贴，那是神州国旗的魔术贴，他拿了出来，往在三个人面前晃来晃去，大声道：“神州人，明白了吗？明白了吗？”

    那个最先开枪的大胡子突然啊的一声大叫，然后他张开了双臂就扑了过来，在高远犹豫着是否该一脚把这个大胡子踹飞的时候，大胡子却是大吼道：“brothers……”

    这声兄弟高远还是能听懂的，于是他仍由大胡子抱住了自己。

    大胡子抱着高远又跳又叫，高远挣开了大胡子的怀抱，他朝指了指，急声道：“你们的长官，我靠，上级，这该怎么说啊……sir，sir！”

    高远也是考过四级的人，可他早把学过的英语还回去了，所以他现在只能一边蹦单词，一边打手势。

    好在接下来该干什么都知道，那个大胡子扭头叫了几声，然后从地上抄起了自己的步枪，朝着高远连连招手。

    那就跟着去吧。

    大胡子带路在前边跑，高远就在后面跟着，而那个大胡子一路跑还一路喊，而他在大声喊叫的同时，很多端着枪的士兵开始欢呼了起来。

    有晃动的手电，有突然打开的灯光，现在高远能看出来他是行走在一片前沿阵地上，但是再往前走百十来米，就是一片城市。

    炮击的痕迹到处可见，因为阿三调来大炮可不是摆着玩的，没有对吉尔吉特进行过炮击才是最奇怪的事情。

    一个胡子剃的很干净的军官迎了上来，听激动的大胡子手舞足蹈，指着高远连比划带解说的讲了几句后，身边围观的几个士兵先欢呼了起来，而那个军官却是更加的激动，并随即拿着手里的对讲机就开始大喊了起来。

    “brothers！”

    好多人在拍打高远，有人在朝着高远竖大拇指，还有很多人声嘶力竭的欢呼着，于是越来越多的人从阵地里探出了头。

    被包围陷入绝境已久的时候，突然来了援兵，这些巴基军人已经很克制了。

    那个军官拉住了高远的手，他大声喊了几句，然后拉着高远就跑。

    终于正式进入了吉尔吉特城，现在是凌晨四点，但现在没有人能睡觉，连绵的爆炸声和枪声让所有人都很紧张。

    而高远的到来却让所有人为之欢欣鼓舞，很多次有人把手电光照在了高远身上，甚至是很不礼貌的照在了他的脸上，但是在看到高远的脸后，欢呼声越传越远。

    都后来高远身边的欢呼声都压过了枪炮声，在一声声或清脆或沉闷的爆炸声中，欢呼声在迅速的向四周蔓延。

    带着高远跑的军官一路都在大声呵斥。

    一个士兵突然出现在高远面前，然后他拦住了高远，用仅存的一只手拉住了高远，一张极为憔悴的脸上有好多伤痕，而没了鼻子的脸让他看起来有些令人恐惧。

    那个没了鼻子，只剩下一条胳膊的巴基人拉着高远的手开始哭。

    军官把那个残疾士兵推到了一边，然后继续拉着高远往前跑，而那个残疾的士兵跟在了高远身后，一边哭一边跑。

    叫喊声不绝于耳，可惜高远听不懂，但他知道自己的到来让这里所有人都很激动，非常激动，极其的激动。

    很正常的，高远再一次成了带来希望的人。

    而吉尔吉特的人数之多也超出了高远的想象，每一个房子里面，没一处民宅，还有屋顶上的简易阵地里，都有人站了出来。

    在灯火管制的时候，这里是一片黑暗，所以有多少人看到了高远真的很难讲，但高远有夜视仪，他可以清晰的看到每一个人。

    偶尔有人说英语的时候，高远就能听个大概。

    “神州人来了！我们的兄弟支援我们了！”

    一个军官歇斯底里的大吼着，然后他可能过于激动，所以把手里的步枪朝着天就扣下了扳机。

    就在这时，在一片混乱的狂欢之中，迎面来了得有几十个人，而他们都打着手电，光柱一晃一晃的就迎着高远过来了。

    双方人跑到了一起，对面来的人里，跑最前面的在看到高远之后，他马上大吼着喊了起来，然后高远被人群迅速包围，簇拥着他继续往前跑。

    高远很懵，主要是因为语言不通，但是他跟着跑了没多久，终于来到了一个明显加固过的建筑面前。

    掀开一个厚厚的门帘，有微弱的灯光，还有往下的台阶，走在前面的人兴高采烈的说着什么，可惜高远听不懂。

    高远赶快掀起了夜视仪，因为有灯光了。

    台阶往下有两个转折，再次掀起了一道门帘后，明亮的灯光让高远微微眯起了眼。

    屋里有十几个人，地下室并不大，十几个人挤在里面让只有二十来平米的地下室显得很拥挤，而且屋里还摆了两张拼起来的桌子，上面铺了一张地图。

    一个穿着西服，胡子刮过但是刮的不干净，有很多胡子茬的中年人朝高远伸出了手。

    双手相握，那个中年人叽里咕噜的说了一大串，高远一个字都听不懂，但这时旁边一个上校结结巴巴的道：“我们，总理，欢迎神州兄弟的到来。”

    中年人再次叽里咕噜的说了一串，那个军官张了张嘴，道：“他说，你是怎么来的？其他人呢？”

    就在这时，台阶又响起了急促的脚步声，然后门帘再次被掀开了，两个人跑了进来，高远扭头一看，却看见了两张熟悉而倍感亲切的神州面孔。

    两个中年神州人，当六双眼睛相望的时候，双方都惊呆了。

    带头的神州人一把抓住了高远的手，还没说话眼泪就下来了，然后他颤声道：“真来人了！真的来人了啊！”

    高远呼了口气，急声道：“你什么人？”

    “我是驻巴基大使啊！他是咱们的武官，你是什么人？咱们的军队真的来了吗？”

    高远先是点头，然后摇头，最后他急声道：“快！告诉他们！我们从东边打过来的，敌人的防线已经被彻底打乱了，赶快发起进攻！”

    大使愣了一下，然后他极度惊喜的道：“真的……来了！咱们有多少人！”

    高远犹豫了一下，然后他低声道：“三个。”

    “三个军？不可能那么多，三个师？三个旅？三个……团？”

    高远一直摇头，他摇头大使就降低些标准，终于，高远低声道：“三个人。”

    “啥？”

    高远急声道：“你别管来了多少人，我们把敌人彻底打垮了，打乱了，敌人的指挥部被我们端了，阵型也被我们冲乱了，别看阿三现在打的很猛，那是他们乱了阵脚，绝不能让敌人反应过来，要赶快发起反攻啊！”

    大使身后的武官立刻对着巴基人急声说了起来，然后大使对着高远急声道：“确定吗？”

    “我人都来了，你们说呢，快点吧！赶紧派人打过去就是接受俘虏的事儿，可要是等着敌人反应过来，冷静下来，那代价就大了！”

    武官再次急声说了起来，然后巴基的一个将军也是急声说了几句后，把手重重的一挥。

    高远急道：“我们的人在后面呢，可别误伤，我跟他们的前锋部队一起去。”

    大使把头一点，道：“好！我们也跟着去，语言不通，不要引起误伤。”

    “你们？”

    那个武官看着高远道：“我去就行，我给你当翻译，有什么要交代的咱们路上说，抓紧时间，趁敌人还在混乱我们赶快上！”

    就喜欢这种痛快人，高远马上道：“那就赶快的吧。”

    一个将军飞快的跑了出去，还有人对着身边的人急声说着什么，那个神州武官对着高远急声道：“我叫陈伟，驻巴武官，有什么需要你和我说。”

    高远想了想，道：“打过去！赶快打过去！敌人已经彻底的混乱了，攻击必须够坚决，只要把敌人的攻势打下去，他们就只能投降！”

    陈伟迅速把高远的话翻译了出去，然后他又对着高远飞快的道：“我们东线的全部坦克立刻发起反冲锋，全部的预备队压上去！”

    高远连连点头，然后他在对讲机里急声道：“我是克星，收到回答。”

    没有回答，高远转身跑出了地下指挥室，他飞快的跑回了地面上，然后在对讲机里急声道：“我是克星，收到回答。”

    “老尖收到，完毕。”

    高远呼了口气，道：“已经和友军联络上了，反攻即将开始，注意避免被误伤，完毕。”

