    贾书杰一脸郁闷，想要尝试，却又真的害怕会出现这样的问题。

    突然，从旁边伸出一只骨瘦嶙峋，却沾染着花花绿绿颜色的手，将那丹药拿过去，一口吞入腹中。

    “啊——！”

    有人忍不住发出一声惊呼，原来是刚刚替奚玥处理草药的少年，他竟然毫不犹豫地把贾书杰手中的丹药吞了下去。

    一时间，丹药室中鸦雀无声，所有人都看着这个脸色苍白的少年。

    只见他微微皱着眉头，双唇紧抿，双颊泛起了浅浅的潮红，仿佛正在忍受着什么痛苦。

    “你看吧，我就说着丹药有问题，这少年这下肯定没救了！”

    “哼！如果随随便便一个人就能改变丹方，那现在汨罗大陆上的丹药也就不会只有这么几种了。”

    就在众人都幸灾乐祸的时候，贾书杰一把甩开朋友的手窜到那少年面前，抓住他的手开始检查他的身体。

    而那少年此时似乎也已经缓过神来，原本苍白的脸上添上了几分红润，看着纥溪的目光更是闪亮激动，仿佛有晶莹的泪花在里面闪烁，“奚……奚前辈，我……我能再服用几粒丹药吗？”

    纥溪微微摊手，“请便，这十五颗都送给你了！”

    “等等！”贾书杰闻言惊得一蹦三尺高，冲过来抢走一颗丹药，焦急道，“我也要！我也要！匀给我几颗吧！”

    说完，甚至不等奚玥回答，就把手上的丹药吞了下去。

    待药力在体内融和，贾书杰露出了迷醉的表情，随后又激动地整个人都颤抖起来，“妙，实在是太妙了，只是改动了一味草药，没想到竟然会有如此效果！奚玥，你真乃炼丹奇才也！”

    贾书杰这话一出，整个炼丹室的人都坐不住了，纷纷震惊骇然地看着纥溪。

    那少年有些不好意思地拿过两粒丹药，珍而重之地收起来，才道：“奚前辈，我从小就有血亏之症，每年都要服食数百颗补血丹，可是血亏之症非但没有痊愈，反而体内燥火凝结，阴阳失调。以至于连炼丹也无法继续，可是服用了你给我的补血丹，我却觉得体内的燥火被吞噬了，而且补足的血气也比其他丹药多了三倍不止。奚前辈，您……您真的太厉害了！”

    纥溪哂然一笑，上下打量了这少年几眼，“你是荒医分院的学生吧？我也是。所以别叫我奚前辈，叫我奚玥吧。”

    那少年重重点头，眼中满是崇拜和兴奋。

    不过还不等他再说话，那些听到了两人话语的学生就一拥而上，吵吵嚷嚷地把丹炉中的丹药抢了个一干二净。

    曾守岳脸色难看地拿着唯一抢到手的一颗丹药，心情特别的不爽。

    这明明是他的学生，他的分院弟子，怎么拿一颗学生炼制的丹药还要跟其他学生抢的？

    贾书杰更是哭丧着脸，哀叹自己下手没有再快点。

    曾守岳吞服了丹药，确定了丹药的效用加强，却没有含任何寒毒后，也忍不住奇道：“奚玥，为什么两味冰属性的灵草，相辅相成，却只增强了效用，没有出现寒毒呢？”