    为了刘美茜的这部《仙剑奇侠传》，苏野准备了一年多，可谓是完美无瑕，就连分镜头手稿都改过七八次了，更别说造型设计、美术风格和特效等了。

    林朝阳加杨河老爷子坐镇，绝对万无一失。

    苏野可有可无。

    如果不拍《疯狂的石头》的话，暑假苏野倒是愿意去玩两个月，但这部电影对苏野立足电影圈很重要，自然要分清主次。

    刘美茜比林秀娟懂事，说道：“老师你好好拍电影吧！我会努力演好的，争取不让你失望。”

    林秀娟心里还是比较没底，她本人是不赞成刘美茜去演戏的，她觉得以刘美茜的天资，能干好歌手这一行，都很费劲了。

    显然，她没有意识到现在的娱乐圈已经变了，资本入场后什么牛马都能当爱豆……

    刘美茜都算是高质量的了！

    接下来确定了刘美茜第二张专辑的歌曲，分别是菌子写的一直很安静、花与剑、开始懂了，以及在苏野在《蘑菇屋》创作的蝴蝶泉边、你一定要幸福。。

    就这样，正经娱乐的事情解决了。

    苏野在公司跟刘美茜、林秀娟和暴躁助理王小琴吃了一顿盒饭，打了个出租车去稳逼彪弯公司。

    WBBW公司在做出了现象级的单机游戏《保卫白菜》后，最近半年有点迷茫。

    公司高层内部也出现了争执，有人想继续做休闲类小游戏，有人却想转型做“大”游戏，要么做手机网游，类似于电脑端的传说和魔幻西游，要么做手机MOBA游戏，类似于电脑端的英雄荣耀。

    最后，苏野远程定调继续做休闲游戏，之前干得很不错的游戏运营经理负气而走，他觉得苏野没有格局。

    苏野没有挽留，反手就高薪挖来一个业界资深游戏经理人曹卓然。

    因为《保卫白菜》这近一年来的疯狂表现，公司现在招人已经很容易了，好多人才削尖了脑袋都要进来呢。

    很简单，《保卫白菜》今年第一季度成为了全球盈利最多的手机单机游戏之一，这游戏在国外也有市场，虽然还不太多。

    前三个月，这款游戏净盈利1.1亿元，比去年七八个月加起来还要多。

    这也是苏野看不起宋泽慧带来的那点投资的底气所在。

    钱？

    哥有的是！

    到目前为止，正经娱乐只是小赚，拍个大西瓜小有亏损, 字符跳跃还在布局, 谈不上盈利。

    只有WBBW这个起初不起眼的游戏公司, 一直在疯狂盈利，超出了所有人的想象。

    苏野到公司的时候，乐坛三杰已经到了, 他们也是股东嘛，今天就算是一个小型的股东大会了。另外, 他们还是苏野的好哥们, 也是树哥名义上的徒弟。

    “恭迎野哥！”

    “野哥, 你看我有几分像从前？”

    “英俊的弯少终于等到你！”

    “逼少！”

    “彪少！”

    “弯少！”

    “三少合体！护菜小分队幸不辱命！”

    三杰起身完成了一个奇异的合体技能，很沙雕。

    苏野更沙雕：“skr~”

    公司两位高管反而有点跟不上节奏。

    程序员肖阳腼腆道：“老板。”

    新来的总经理曹卓然大气很多：“老板, 我们有几个新游戏策划方案，麻烦您提点意见。”

    说着，递给苏野一个文件夹, 显得很干练。

    苏野坐下翻了翻, 问道：“你们觉得这些游戏能超越《保卫白菜》吗？”

    肖阳摇头。

    曹卓然：“肯定是不能的, 这些方案没什么新意。所以, 我的意见是组建内容部，挖一些业内优质的创作人才来……”

    苏野：“太浪费钱了, 我有三个新游戏，先把这三个做了吧，怎么也够你们忙两三年了。”

    曹卓然笑道：“我知道《保卫白菜》就是老板策划的, 我不是不相信您的能力，我只是觉得一个游戏公司没有原创能力是不行的。”

    苏野：“我就是原创能力。”

    说着, 苏野从书包里拿出三个文件夹，递给曹卓然和肖阳, 然后去和三杰聊天打屁不理他俩。

    逼哥神气活现：“野哥！嘿，我跟你说, 今年过年的时候我爸还想给我压岁钱，这我能忍？反手就是99999块大红包砸过去，老家伙眼珠子都快掉下来了！哈哈……”

    林弯猥琐道：“现在，我每天赚的钱都够找十几个外围了，上次我二叔离婚了，心情郁闷，我给他安排的妥妥当当。”

    彪哥：“我爷爷让我请你去家里一趟。现在, 我爸出去那啥老头儿也不管了，整天把我厘得很紧，说什么我爸是半成品，我才是完全形态……搞得我压力很大。”

    三个人每人占WBBW公司10%的股份, 不多，但也绝对不算少了。

    虽然在他们家来说，这些钱不太看得上眼，但他们才十六岁啊，而且苏野最近越来越亮眼，三杰自然在家族里扬眉吐气，成为了备受期待的未来接班人。

    苏野拒绝了柳彪的邀请，朋友就是朋友，牵扯到父辈和家族企业就不纯粹了。

    正聊到三杰在学校里勇敢守护小白菜的英勇事迹时，曹卓然说话了：

    “老板，你的方案里，《愤怒的小鸡》和《植物大战丧尸》都非常非常好，简直绝了！”

    肖阳：“对！做出来一定大卖！”

    曹卓然：“但是……《水果杀手》会不会太简单了一点？好像没啥可玩性。”

    他想说的是简陋，而不是简单。

    苏野：“那就先做《水果杀手》，记住，千万别把玩家的智商想得太高了，尤其是我们针对的目标……女性玩家。”

    曹卓然认真思索起来。

    肖阳噗嗤一笑：“是的！我每一任女朋友都说《保卫白菜》好玩，《英雄荣耀》是垃圾。最奇葩的是上一个，她说……吭哧，呵呵呵……她说那个小地图上为什么有脑袋在飘……”

    这位是被苏野打通任督二脉了，自从上次被逼着找了一次女朋友后，他每个月都要找几个，用来验证游戏的可玩性，准确率极高。

    苏野乐呵呵看着他：“呸！人渣！”

    肖阳左右看看：“老板，曹哥提意见也是为了公司好，您这样骂他不合适。”

    曹卓然拍了拍肖阳的肩膀：“没事儿，让老板骂吧！何止是人渣？简直猪狗不如！”

    这三款新游戏，苏野坚信都是爆款！

    这么说吧，这些游戏以及让WBBW公司立于不败之地，制霸国内手机休闲游戏市场是早晚的事，何况……这几个游戏也是IP，可以改电影的。

