
李春丽被推倒在地，神志一时还没清醒过来。

她回头看了看，见陈平根满脸嫌弃，铁了心要跟她划清界限，她忽的就明白了，这陈家人由始至终都在糊弄欺骗她！

她仰天狂笑几声，脸上是痛苦的绝望。

连连摇头，泪水流下，说道：“春宝，你说得没错，他们根本不当我是家人，我这么蠢，还不如死了干净。”

说罢，李春丽毫不犹豫的就往柱子上撞过去，当即血溅当场，人软瘫了的倒在地上。

因为一切发生得太快，苏尹月根本来不及叫宝淳阻止。

等李春丽倒下了，她才猛地站起身，喊道：“赶紧救人！”

因为有原主的记忆影响，导致李纯宝的心是狠狠被揪痛，大口大口喘着粗气，听见苏尹月的声音，她才反应过来，赶紧吩咐太监：“快点，快点把人抬到干净的房间去，快点啊。”

李管事本来觉得李春丽这个蠢女人罪有应得，可见皇后和李纯宝这般反应，忽然觉得刚才做错了决定，自己好像得罪李纯宝了呀。

他赶紧将功补过，说道：“快跟我来，房间距离这里不远呢。”

李纯宝点头感激：“多谢。”

她是管不着后续的事情了，跟着去了。

苏尹月心情稍稍平缓，又再坐下，扫了赵氏母子一眼。

赵氏鼓起勇气问道：“皇后娘娘，李春丽畏罪自尽了，证明事情跟我们母子无关了，我们是不是可以走了呀？”

苏尹月乌黑的眼眸里，凝聚着暗芒，看见赵氏手腕上的金镯子，她笑了笑：“看脸上，你儿子病得倒是不轻啊，可找过大夫？是否能够治好？”

赵氏怔住，一时间揣摩不出苏尹月这是何意，怎么问起了儿子的情况来。

但陈平根却是心头荡漾，忙的答道：“回皇后娘娘的话，我……草民是先天亏损，导致气血不足，我们找了黎都最有名的大夫，他给我开了好几服药，那都是名贵的药材，如今已经好多了。”

“哦？是什么药材，竟能补你的先天亏损。”

“就是千年人参和鹿茸之类的，花了一千两银子呢。”陈平根说道。

苏尹月眯了眯眼睛，心里倒是有了计较，就道：“用的是李春丽的赎身钱？”

此次陈平根还未说话，赵氏就赶紧抢先说：“是的是的，为了跟儿子看病，民妇已经用光了那点银子了，我们真的没拿李春丽的银子，现在根本没有多余的银子了。”

苏尹月倒是没有继续说什么，却是让人先把这母子两人扣押起来。

赵氏瞪大眼睛，喊着：“皇后娘娘，这是为何啊？！我们没有罪，就算您是皇后，也不能随意扣押起我们呀。”

陈平根嘴巴疼得难受，此时也是慌张的说道：“是啊，娘娘，我要是少喝一副药，病情又要加重了。”

苏尹月别过头，懒得管他们。

宝淳会意，让人把他们的嘴巴都堵上，随即就押了下去。

苏尹月再喝了一口茶，慢声说：“宝淳，你去一趟府衙，然后再带着人去陈家村看看，那儿必然有证据。”

宝淳点头，立即便去了。

陈家村就在黎都附近，骑马的话，一来一回也不过是一个时辰左右的时间。

此时苏尹月倒是空闲了，她本是想去看看李春丽如何了，但看见太监都在门外候着，心想着李纯宝肯定带着人进了系统空间里头做手术，她去了也是扑个空，而且还会引起别人的怀疑，故而作罢。

李管事经历刚才的事儿是忐忑不安，让婢女端上了糕点，随后又让绣娘拿来新做的小衣裳，给苏尹月过目。

小衣裳都是给三殿下和小公主做的，大小差不多，选的是云锦，摸起来柔软至极，而且还绣上了吉祥的图案。

苏尹月瞧见了，嘴角不禁微微往上翘，不停翻看着小衣裳，已经在想象着孩子穿上新衣裳的好看模样。

李管事见状，暗暗松了口气，说道：“不知皇后娘娘是否满意？可还有什么地方需要改进的？”

苏尹月就说：“做工精致，我没有什么不满意的。就是孩子的肌肤细嫩，里衣切不可绣上什么花样，  只需要柔软贴肤即可。”

李管事低着头，恭敬说道：“娘娘说的是，殿下和公主的里衣材质一应是最柔软的云锦，由绣坊里最高级的绣娘缝制的，保证不会出什么问题。”

苏尹月满意的点点头，想着天气很快就要变凉了，又叮嘱了李管事几句，好开始给孩子做几件厚实点的衣裳，免得到时候没有衣裳穿。

李管事一一应下。

因为心情变好，苏尹月就吃了两块糕点垫垫肚子。

李管事见自己没有被秋后算账，彻底的松了口气，神色都是一缓。

苏尹月刚好留意到了，觉得无聊，就不免打趣道：“李管事举报了李春丽偷窃，觉得我会责罚于你？”

李管事浑身一震，双腿发软，当即就扑通的跪了下来：“娘娘，小人知错了！”

苏尹月挑起眉头，说道：“你作为绣坊管事，绣娘偷窃变卖，你未能第一时间发现抓拿，的确是有罪。”

“是是是，小人不该举报李春丽，是小人眼瞎了……”李管事忽然一顿，好像皇后娘娘说的不是这一件事，他恍恍惚惚的抬起头，看见苏尹月脸上的是温和的笑意，又是发怔。

“你不举报李春丽，难道是想包庇她不成？”苏尹月问道。

李管事这会儿算是明白了，原来皇后不是则怪自己举报了李春丽，而是怪自己太晚发现李春丽的偷窃行为。

他匍匐在地，声音微微颤抖：“小人监察不力，的确有罪，请皇后娘娘责罚。”

苏尹月喝了一杯茶水，解了糕点的腻，才说：“你确实是监管不力，不过看在你事后还是知错就改的份上，我不追究你的过错了。如今给皇家办差的，很多都能分几个官职，绣坊也不例外，等朝廷的旨意下来，你这个绣坊管事也就是位居六品了，你拿朝廷的俸禄，可要尽心尽力，分清是非才行。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="66764917"  chaptername="第756章：畏罪自尽">加入书签</a>
</div>
