    “不是我们，是他！”

    红蝎若有深意的看了看被獒人们保护着坐在地上的罗林，这次战斗如此轻松，最大功劳可不是他们，而是拿出了战斗计划，并且亲自充当诱饵的罗林。

    “确实！”，豪格赞同的点点头，他当然明白这次能赢是什么原因，不管对方拿出的完美计划，还是死死拖住地精大军主力，甚至是击杀地精勇士，都是能击败地精大军必不可少因素。

    此时还不知道自己折服不少人的罗林，正坐在地上接过涅姬递过来的治疗药水，这种东西她这个炼金术士当然有存货，甚至还不少。

    生命值：8／66

    光看生命值就能知道战斗的惨烈程度了，这还是有他提升两级战士职业带来的10点生命值在内，如果不是有这些额外生命值的话，他早就战死了。

    “接下来要做什么？”，老穆勒走过来询问，此时战斗是结束了，但他却有些茫然，千头万绪不知道最应该要做什么，他是冒险经验丰富不错，可这种战场经验他可从来没有过。

    “将营地收拾好让人休息，等天亮后你带护卫队追击，对方地精巫师已经没有魔力，所以不用担心有危险！”

    罗林冷静的说出接下来打算，他可不会放过逃走的地精大军，特别是那六名地精巫师，黎明即将到来，白天追击对骑兵有利，护卫队在夜晚战斗力不强，可骑上战马追击的话，绝对能给予逃跑的地精大军重创。

    “好！”，老穆勒转身离开，他可能不是好的指挥者，却是一个不错的命令执行者。

    “还真没想到你的计划真能成功！”，将长弓重新背上的弥雅，目光复杂的打量着坐在面前的罗林。

    之前他说出计划的时候，没人相信真的能击败地精大军，只是觉得救人逃走机会很大，加上失败也有极大把握逃离战场，所以才愿意陪他赌一把，可现在不得不相信，在他的带领下，他们真的击败了一支地精大军，简直就堪称是一场奇迹。

    扔掉药水瓶，抬头看着弥雅精致无瑕的脸蛋，罗林语气复杂的反问道：

    “很多事不做的话永远没有成功可能，一但做了就有一半机会，毕竟不是失败就是成功，不是吗？”

    这句话他已经记不清是谁说过了，但却一直深深记在他脑海。

    弥雅没有回答，可能是不知道应该如何回答吧，这个计划换成是她绝对想不出来，因为这太过于疯狂了，只有疯子才会想出这种冒险的计划，过程中随便一个地方出现意外，都会让身为诱饵的人被地精大军淹没。

    “罗林哥哥，刚刚那些家伙好可怕！”

    一条小巧身影扑了过来，会这样叫他的当然只有米妮了。

    “没事，不用担心！”，罗林有些手足无措的安慰着妹妹，甚至是顾不上对方触碰到伤口带来的痛楚，完全没有了战场上那种自信和镇定。。

    幸好希微丝很快就将米妮拉走，不然罗林还真不知道要如何应对她。

    治疗药水开始生效，效果并不像牧师治疗法术那么强大，但也要比自然恢复快得太多。

    伤口不在继续流血，罗林终于能站起来了，刚刚他坐下除了是体力耗尽，也是因为伤口一动就在流血，他可不想没有死在战场，反而死于胜利之后的流血。

    起身后，罗林拖着伤痕累累身躯走到几米外地精勇士身边，然后有了动作。

    侦测魔法！

    他使用了这个零环法术，魔力在之前战斗中并没有用光。

    一道红色与青色交织光芒亮起。

    在这种漆黑夜晚非常显眼，那怕是有头顶光球照明也一样，将周围目光吸引了过来。

    红色代表八大派系中操纵元素塑形的塑能系，青色是风元素的颜色，经验丰富的施法者光从颜色就能看出不少东西了。

    “这是…！”，走过来的豪格看着亮起光芒的物品，仿佛是想起了什么东西。

    “是的，魔法武器！”，罗林肯定的点头。

    这件地精勇士使用的长柄战锤正是魔法武器，幸好没有出现魔力崩坏现像。

    魔法装备或者奇物在主人死亡之后有可能魔力失控，这种情况一般称为魔力崩坏，搜刮战利品时最怕遇到这种情况。

    经过刚才交战，这件魔法武器的功能罗林都已经猜出来了，所以当他用手握住战锤柄部时，属性就展现在他眼前。

    【名称：暴风咆哮者

    种类：次魔阶长柄战锤

    使用限制：3力量、3体质

    质地：15

    锋利：0

    重量：50磅

    特性：风之咆哮（经过蓄力打出强悍一击，1次/曰）、暴风（高速挥舞状态可以掀起致命狂风）

    描述：这是一柄由专家级炼金术士参与制造的的武器，握上它之后，狂风就是你的武器】

    一柄非常强悍的次魔阶装备，并不是打造好之后交给炼金术士附魔，而是在打造阶段就有炼金术士参与，所以功能才会如此特殊。

    只是看完属性后罗林反而有些失望，这柄暴风咆哮者确实很强大，不管质地还是特性都很不错，特别是两个特性更是极品，价值绝对不比他的蛛行鞋差，只是却不适合他使用。

    先不谈属性需求，3能级力量与体质仅仅是基础需求，而他力量虽说在呼吸法加持下达到了3.9，可体质才2.9还差一点。

    这个属性强行使用虽说没有问题，可想发挥威力完全是作梦，最重要的是与自身战斗风格不搭，罗林的核心战斗技能是剑术而不是锤术，使用这柄魔法武器不但提升不了战力，反而会降低他的战斗力，所以他那怕银月长剑断了，也不会使用这柄武器。

    “你来试试这柄暴风咆哮者！”

    松手让开位置，罗林指了指面前长柄战锤，泰夫力量最少在2点以上，可具体是多少他可从来没有测试过，此时练习这么久的呼吸法又加上龙血药剂，也不知道有没有达到使用标准。

    50磅也就是25公斤不到，听起来是不重，普通人都能拿起，可拿起与当成武器使用完全是两回事。

    就像一百磅的精铁棒獒人们也能当武器，可用了没几下就会将体力消耗大半，幸好敌人也不是什么灵巧型目标，不然根本别想命中。

    所以这柄战锤使用限制非常合理，也就是必须达到这个属性才能将武器威力发挥出来，并不是达不到这个属性就不能使用。