    第106章繁姐的霸气表白他比不上你

    司繁刚走出校园，一辆黑色卡宴就这么突然出现在她面前，停下。

    她直接走过去，拉开车门，钻了进去。

    随后，车子迅速驶离。

    车上。

    司繁发了消息给姜琴，但是姜琴没有回,估计现在正在替司奕着急，所以没有注意看手机。

    她也就没继续发。

    司繁捏了捏眉心，敛了眸里的几分躁，看向身边的男人，“司明远现在在哪？”

    刚刚就是他通知她的这件事。

    等姜琴通知，不知道猴年马月。

    “这里。”

    君琰把准备好的电脑放到司繁大腿上，然后点了一个键，瞬间出现一段视频。

    不,不是视频，应该是监控录像。

    而且是一间酒店房间的监控录像。

    房间的大床上躺着一对相拥在一起的男女，男的正是司明远。

    司繁挑了挑眉梢，似乎猜到了什么，似笑非笑的睨着男人，“你做的？”

    君琰靠得她有些近，近到可以嗅到她身上散发出的淡淡冷梅香。

    他垂下眼睫，看着她，“嗯，不喜欢？”

    司繁勾着唇，桃花眸清亮，“喜欢。”

    怎么可能不喜欢，她可太喜欢了。

    这男人，怎么该死的这么对她的胃口？！

    君琰眼里浸染了几分笑意，很是愉悦，“接下来还有更刺激的,要不要看？”

    司繁也不客气，“要！”

    君琰低笑一声，然后拿起手机，打了一通电话过去……

    …………

    司明远感觉自己睡了一觉，也不知道睡了多久。

    醒来的时候，发现自己的后脑勺，很痛。

    脑海里，顿时回想起自己昏迷前的一幕。

    他似乎……被人绑架，然后打晕了？

    所以，他现在这是……

    司明远忽然意识到，他怀里，有一个女人。

    而他，此刻光着膀子，把这个女人搂进怀里。

    这是什么情况？

    正当司明远不明所以，或者想要看看他怀里的女人是谁时。

    门口突然传来了嘭嘭嘭的撞门声。

    “里面的快束手就擒，扫黄了！！！”

    然后又一声嘭的巨大声响，门被撞开了，进来几名警察，还有好几个扛着摄像机的媒体。

    当媒体兴奋的涌进去时，看到开始手忙脚乱穿衣的司明远时，都愣住了。

    堂堂的司家家主,竟然出现在警察扫黄的酒店里？

    并且还跟一个女的躺在床上,衣衫不整的。

    这……这不是在明晃晃的婚内出轨吗？

    难怪姜琴要跟他离婚，甚至打离婚官司。

    妈呀，万万没想到，这司明远，私底下是这么淫乱不堪的人。

    惊天大爆料啊！！！

    媒体记者们开始疯狂拍摄。

    司明远看到警察跟记者，整个人慌乱得不行，衣服套了好多遍都没有套上，“别拍，不要怕，这是误会！”

    几名身经百战的扫黄警察对视了一眼，然后迅速冲上去，把司明远制服住，顺便把那个躺在床上的那个女人拉起来。

    女人身上的衣服看着还完好，但是那一张脸，又丑又老，松弛的皮肤看着比司明远还老。

    媒体们越发的兴奋，万万没想到，这司家家主，口味这么重，居然喜欢老大妈？！

    而司明远看到他刚刚搂抱住的女人居然是一个这么丑的老女人，胃瞬间翻滚，差点呕吐出来。

    他至今都没有想到，自己得罪了谁，竟然遭到这么惨烈的报复。

    司明远不知道，自己震惊又恐慌的一幕，正从酒店的监控，清晰无误的展示在某台电脑上。

    司繁嘴角上扬，很好，她很喜欢司明远此刻的表情。

    她心情不错，手指在键盘上敲动，“这视频我要了，发给陈律师。”

    君琰视线偏了偏，见司繁把视频保存下来，然后登陆微信，看到她微信页面的第一位，赫然是陈旭。

    他抿了抿嘴唇，后背动了动，找了一个比较舒服的位置靠着，眯着眼睛继续看。

    司繁点开了跟陈旭的聊天界面，然后把视频发送过去。

    君琰毫不意外的看到了她跟陈旭的聊天信息。

    尤其是那个【强者的肯定JPG】表情包，几乎霸占了半个聊天页面，很是显眼。

    他眸色凝了几分，手指轻轻捏了捏关节，漫不经心问，“你私底下经常跟陈律师联系？”

    司繁没认真听，“昂。”

    君琰:“……”

    坐在驾驶座位的江妄，竖着耳朵听后面的动静。

    君琰忽然觉得热，忍不住解开领口处的两颗纽扣，露出大片精细的锁骨，又问，“你觉得陈律师这个人怎么样？”

    司繁下意识回复，“很好。”

    君琰觉得更热了，手摸到了升降车窗的按钮，把车窗打开，任由呼啸的风吹进来。

    他嘴角噙着一丝笑，“哦，看得出来司小姐对他印象深刻。”

    司繁眉梢动了动，因为……她听出了一丝不对劲。

    她抬眸，对上了他似笑非笑的眼神，眼底的情绪，似乎有些莫名。

    吹进来的风很大，把男人敞开的领口吹得鼓了起来，胸口处的弧线若隐若现。

    她视线往上，凝着男人过分惊艳销魂的五官，嘴角忽然勾起一丝笑，“吃醋了？”

    君琰:“……”

    江妄眼神八卦的盯着后视镜。

    司繁收回视线，嘴角微不可见的扬了一下，“没什么好吃醋的，他比不上你。”

    君琰微愣，手指微微的蜷缩。

    江妄被自己口水呛到了，“咳咳咳……”

    君琰食指微微抵住自己的嘴角，“江妄，嗓子要是真不舒服，一会儿去医院看看医生，费用我出。”

    江妄:“咳咳咳，行……吧。”

    终究是成为了一个可怜的工具人。

    司繁抬眸扫了一眼怪异的二人组，真以为她什么都不知道？

    天真！

    很快。

    #司明远酒店出轨大妈，被扫黄警察当场捉奸#荣登上热搜榜一。

    全网震惊！

    【有钱人的口味真奇葩，yue！】

    【在媒体面前口口声声说自己妻子出轨，还装着一副我最委屈，我最可怜的表情，原来自己才是出轨的那个，yue！】

    【救命！为什么要出轨这么丑的女人？好像司繁的母亲年轻时也是个美人啊，现在年过中年，还风韵犹存。这个，抱歉，我实在是啃不动！】

    【呸呸呸，晦气！】

    【渣男，伪君子，活该被抓！】

    【一家人都一个德性，恶心透顶！】

    刚回到家的司雪还没有来得及收拾自己，就从佣人口中得知司明远被扫黄警察抓进警察局的消息。

    一向冷静的她此刻也忍不住慌了。

    司明远是司家的顶梁柱，主心骨，如果他垮了，那整个司家包括公司，将会成为一盘散沙。

    而且，她父亲明显是被栽赃陷害的。

    这么关键时刻，父亲怎么可能有心情出轨？

    所以……这其中定有猫腻！

    她必须尽快跟父亲汇合，了解事情真相才行！

    思此，司雪赶紧回去房间把自己清洗干净，换身干净的衣服，急匆匆的赶去警察局……

    ?  ?作者:弱弱的提醒一句，繁姐恋爱起来，挺不当人的。

    ?      但是我会尽量让她做人，嘿嘿……

    ?  

    ????  

    (本章完)

