    刚挂断沈薇的电话，又一个电话进来了。

    是陈荔。

    “周总，听说你这边遇上难题了？”陈荔似乎在忙，能听到敲键盘的声音。

    “还行。”周萧笑了笑，“不会耽误我们之间的合作。”

    “曾总让我问候一声，需要帮忙的话，周总尽管开口。”陈荔开门见山道。

    “现在还不用。”周萧说话的语气似乎永远都是那么平静。

    听到这个声音，任何人都会忍不住放心下来，猜测是不是自己这边想法过多了。

    陈荔在忙。

    身边就是曾老板。

    手机开着免提，曾老板也能听到周萧那轻松平静的声音。

    陈荔看看曾老板，曾老板微微点头。

    “听起来，周总有计划了？”陈荔道。

    “暂时还没有。”周萧说。

    “……”

    陈荔愣了一下，准备好的话直接咽了回去。

    这个周萧，怎么不按常理出牌。

    “我是个农民来着，眼界小，赚够我想要赚的钱就可以了。”周萧轻笑道。

    宁可信兔子会上树。

    也绝对不能相信周萧口中此时说出来的话。

    “也好，预祝周总一切顺利。”

    “客气。”

    手机挂断了。

    陈荔看向曾老板，蹙眉道：“这个周萧，他防着咱们。”

    曾老板却笑了，“这才是个做生意的，走一步看一步吧。”

    周萧挂掉电话笑了一声，是觉这件事情还没必要到了他需要求别人的地步，如果这种时候都需要去求别人，之后的事情也就没有那个必要继续做下去了。

    想到这里，周萧直接将手机关机了。

    关掉了手机还能联系到他的人，就都是自己人了，他现在想要安静一会儿，省得一些不明不白的电话涌进来。

    陪杨倩练了一会儿车，电话进来了。

    周萧关机。

    馒头打了杨倩的电话。

    那些打手下手非常狠，有几名工人的手臂完全被伤了，暂时肯定没办法干活。

    周萧按照医药费和精神损失费，一一给了补偿。

    这倒不是最重要的，最重要的是，这些工人没办法干活，就需要聘请别的工人了。

    一通电话打了近一个小时。

    杨倩递过一瓶矿泉水，周萧直接干了半瓶，嗓子眼都快冒烟了。

    “怎么样了？”

    “就那样，工人们大部分都没办法继续工作了。”

    “那怎么办？”杨倩担心道。

    “生意肯定要做下去就做。”

    将剩下的半瓶水递给杨倩，周萧发动了车。

    今天是别想回去了。

    带着杨倩，也不可能去汪琴或者沈薇那里，只能找个酒店住下来。

    先吃饭。

    填饱肚子是天大的事情。

    饭刚吃到一半，沈薇就找过来了，她是下班直接过来的。

    不用联系任何人。

    知道这个饭点，肯定是在绿意小厨这边，就直接过来了。

    二人看到沈薇也不惊讶，招呼她一起吃饭。

    没有喝酒。

    随便吃了一点儿之后，打开了话匣子。

    江城是发展之根本，这边肯定不能放弃，除非是无可奈何了。

    双管齐下。

    这边厂子的事情交给了沈薇和杨倩，周萧直接去了临江县。

    开着车，连夜去了临江县。

    到临江县的时候还没到早上，找了一家宾馆，开了钟点房休息了三个多小时。

    看得宾馆的前台小妹妹一愣一愣的。

    现在开大奔的有钱人都喜欢这种调调了吗？

    前台小妹妹本来还准备睡一会儿的，看到门口停着的大奔，根本不敢去睡觉。

    每隔二十分钟就出去看看这辆车。

    临江县这边经常会出现半夜砸车窗的贼。

    三个小时。

    周萧准时醒了，随便抹了一把脸就离开了宾馆，临走时还没忘记给前台小妹妹二百块钱小费。

    拿着二百块钱，小妹妹一脸花痴笑。

    这几个小时没白给这人看车。

    临江县的清晨，和那边没什么区别，就是今天早上下起了微雨。

    先去了这边的农贸市场。

    早上的农贸市场，人绝对比过年时候的商场还要多。

    周萧在人群中穿行着，目光大多落在那种菌类摊子上，居然还能看到从江城那边流过来的鸡枞菌。

    无论到什么地方，好东西永远都不缺少市场。

    不过。

    最主要的不是农贸市场。

    农贸市场转了一圈出来，周萧瞅见了一家早餐店。

    两笼包子，一碗馄饨。

    解决了之后直奔这边的工业区。

    临江县的农户非常多，不是什么工业城市，这边的地界也不如江城那边好，就算政策也吸引不来什么特别的客户。

    工业区这边就看到了一家工厂，这家工厂还是那种收购废纸的工厂。

    余下也有几家工厂。

    都不景气。

    看到周萧的大奔就好像看到了苍蝇看到了剩饭一样。

    一条视频通话让周萧将车停了下来，是沈薇发过来的视频通话，周萧停车接起。

    沈薇现在在工厂。

    早上刚开工，那群闹事儿的人果然又来了。

    一进厂，和昨天一样行事。

    可还没闹开，工人之中便有几人冲了出来，手里操着可作为武器的东西，手臂上的疤痕无疑在宣示着这个人的狠辣。

    闹事者本来就是一群小混混，你强他就弱，你弱他就强。

    馒头将领头的一脚踹翻，好一顿毒打。

    周萧看着，淡淡道：“给他医药费，派人送他们去医院，让开车的人每天都在钱高义的厂子门前晃一圈。”

    周萧脸色冷峻说道：“他会玩儿，我们也会玩儿，不着急，我还要看着他将化工厂建起来呢。”

    “知道。”

    “有你在，我放心。”周萧笑着说了句。

    视频抖了几下。

    也不知道是什么意思。

    反正视频就这么挂断了。

    周萧长吐了口气，喃喃自语：“这下总能安生几天了吧。”

    岂止是能安生几天。

    当看到那一群混混从门前“路过”的时候，钱高义才想起来周萧可是一个在江城土生土长的农村人，这群泥腿子往往要比讲规矩的人狠多了。

    钱高义不怕周萧，但是现在也到了工厂建设最关键的时候，他也不想再节外生枝，暂时打算不拿这招来对付周萧了。

    别的不说。

    另外，钱高义在生意场混了几十年，很清楚要是把周萧逼急了，让周萧也用这招来上门招呼，到时候自己还真的不好收拾。

    见好就收，钱高义这次吃了亏，也先隐忍了下去。

