    陆音正纳闷着，肩膀上，被人拍了拍。

    “请问，你是不是喀城兵栈的人？”

    陆音一回头，就见了一张俏生生的脸。

    女子眸光明媚，一袭水蓝色的罗裙，俏生生站在身后。

    和女子纤细窈窕的身姿很不和谐的是，女子的右肩上扛着一口箱子。

    “是你，你是金毛鼠雇佣兵团的人？”

    陆音脸上，喜色连连。

    “是你！你就是暗市的客人？”

    欧阳沉沉也傻眼了。

    丑死了，丑死了，早知道接头人是陆瘦子，她就不来了。

    欧阳沉沉为了隐藏身份，特意喝了酒，容貌大变，她那副样子，连凤白泠都认不出她来了，来送完了箱子，就立刻销声匿迹，在她看来，再安全不过。

    可人算不如天算，她怎么也没想到，来的人会是陆音。

    “姑娘，大冶皇宫一别，没想到能在楚都相会。”

    陆音欣喜之余，却也没有被美色冲昏了头脑，他示意欧阳沉沉放下箱子。

    端详了箱子几眼，确定了箱子和暗市送来的信件上的画毫无出入后，陆音才接下了箱子。

    “这是十万两银票，暗市的银子，已经付清了。这一路有劳姑娘了。”

    陆音也知道，这箱子里的东西价值连城，一般的雇佣兵团根本不敢接。

    能在五天内送到楚都，可见这位姑娘和她背后的金毛鼠雇佣兵团一定实力都很不俗，只不过，他怎么没听说过喀城有金毛鼠这么个大兵团？

    “其实也不是很累。”

    欧阳沉沉还是第一次一次性赚这么多银两，不禁感慨，做什么生意啊，发家致富，那必须是当雇佣兵啊。

    “在下陆音，还没请教姑娘芳名？”

    陆音刚想问话，女子眼神一变，她一个“壁咚”，和陆音眼对眼，鼻对鼻，口对口，两人四目凝视。

    “噗！”

    不远处的一座茶楼上，凤白泠口中的茶喷了出来。

    沉沉搞什么鬼？

    凤白泠把箱子交给了欧阳沉沉后，自己就坐在了城门对面的茶楼里。

    很快，凤白泠就发现了欧阳沉沉“壁咚”陆音的原因。

    陆音满脸通红，浑身僵硬。

    他的眼前，女子与他不过咫尺距离，他能嗅到女子身上有一股与众不同的香气，酸酸甜甜的，像是果子酒。

    “别回头，看着我。”

    欧阳沉沉没想到，东方永那么快就赶回了楚都。

    就在刚才，他从城门口走过。

    那口箱子，被欧阳沉沉用身子遮挡住。

    东方永一脸的疲惫，为了赶上金毛鼠的人，他一路累死了数匹马，赶回了楚都。

    他耗费了最后一点积蓄，打听到，傍晚前后，兵团的人会把箱子交给客人，地点就在楚月楼。

    他一定要赶在金毛鼠的人的前头，夺回箱子。

    直到东方永走远了，欧阳沉沉才松了口气。

    “钱货两清，我们互不相欠，后会无期。”

    欧阳沉沉瞅瞅东方永离开的方向，撒腿就追了上去。

    “姑娘，你还没告诉我，你的芳……”

    陆音话还未说完，凉飕飕的目光就如刀子一般，飞了过来。

    街道一侧的巷子里，独孤鹜成功让陆音闭了嘴。

    “箱子到手了，暗市做事还算是利索。”

    陆音神情凝重道。

    独孤鹜没有问，陆音方才那女子是何人。

    陆音并不是他的属下，而是他的朋友。

    “我本以为，会是东方永把箱子送回来。听说他在喀城混得不错。没想到，连一个女雇佣兵都不如。”

    独孤鹜慧眼如炬，他看出那女子长得娇美纤细，可实力不俗，只怕一只手可以拍扁两个陆音。

    “先回府。”

    独孤鹜警觉地看了看四周。

    茶楼里，凤白泠缩了缩脖子。

    还真是大水冲了龙王庙，费了那么大功夫，箱子居然是独孤鹜买的？

    独孤鹜和陆音消失在人群中。

    “也罢，先回顺亲王府看看，我也好几日没看到小锦和小鲤了。”

    凤白泠见欧阳沉沉忽然离开，想来是跟踪东方永去了。

    欧阳沉沉的身手，凤白泠是有信心的，她心里挂念着两个孩子，尤其是凤小鲤，她那一张嘴，这几日自己不在，也不知她惹出了什么麻烦来。

    凤白泠索性就先回顺亲王府。

    街道上，欧阳沉沉追了一段路，看到了东方永。

    “楚月楼？”

    欧阳沉沉一抬头，就看到东方永走进了家酒楼。

    “那口箱子！”

    东方永看到了箱子，和他打听到的，暗市交给金毛鼠雇佣兵团的箱子一模一样。

    他眼眸一亮，他一步上前，就要夺下箱子。

    “大胆，哪来的不长眼的小贼，敢光天化日之下，抢本王的东西。”

    对方正喝着酒，见有人突然来抢东西，气得不轻，手中的酒杯丢了出去。

    “东方离？”

    “东方永？”

    两人打了个照面，俱是一惊。

    算起来，东方永和东方离是堂兄弟。

    不过东方永是庶出，身份上比独孤鹜都不如，东方离成亲后，永业帝封了他一个离王的头衔，他对东方永就愈发看不起了。

    “这口箱子，怎么在你手里？”

    东方永诧异道。

    “那是本王买给侧妃的首饰箱子，你小子连这都要过问？”

    东方离一脸的不满，他打开箱子，里面果然有几件首饰。

    东方永目瞪口呆，明明就是这口箱子。

    可是箱子里，怎么会是一些无用的女人用的首饰？

    楚月楼的某处。

    咔嚓——

    就听到天机锁发出了细微的声响，一双精致无瑕的手打开了箱子。

    箱子里，寒光四溢。

    顺亲王府，独孤鹜的书房内。

    那一口箱子放在独孤鹜的书桌上。

    天机锁嘛，独孤鹜的眼底闪过一抹兴色。

    他已经好些日子没有摆弄这玩意了，也不知道，技艺是否生疏了。

    独孤鹜那双布满了老茧的手，摸过了天机锁。

    他的眉宇间，红色的武极印闪烁着。

    慢慢的，红色的武极印淡去。

    就见他的眉心，隐隐浮现出淡蓝色的光，那光的颜色越来越盛，就如他的那一只蓝眸一般。

    咔嚓——

    箱子上，天机锁发出了轻微的响声。

    紧闭多时的箱子，终于，被打开了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这章继续补30号的请假，还欠一章！

