    忽然间，夏扶曦心有所感，抬起头。

    然后一眼就看到那个披散着头发的男人站在月光下，正看着自己。

    银白的月光洒在他的身上，让他披上了一层光辉，朦胧神秘。

    夏扶曦开心的笑了起来，一下子跳起来，向唐北走了过去：“北王就是帝天，我知道了这个秘密。”

    她迈着轻快的步伐，双手握在一起，走到了唐北的身前，抬起头，看着他，俏皮的眨眨眼。

    唐北一言不发，只是静静的看着她。

    “好久不见，有些想你。”夏扶曦轻声开口，双手环过了唐北的腰身，脸颊紧紧的贴着他的胸膛。

    不知道为什么，夏扶曦能够感觉到他的四肢非常的僵硬。

    但呼吸却是很急促。

    “头发长了，要修剪，来，坐下。”夏扶曦柔声开口，拉过了唐北的手，带到坐椅前。

    唐北机械式的坐了下来。

    夏扶曦转到他的身后，掏出了工具，给他剪头发。

    寸头唐北出现了。

    显得非常的英武，眉宇间有一种独特的气质。

    唐北转过头，看向了夏扶曦，轻轻开口：“想听听我的故事吗？”

    夏扶曦愣了愣，看向唐北的眼睛，不知道为什么，她感觉心中有些发慌。

    但还是坐到了唐北的旁边，握住了他的右手。

    “我真名叫唐北。”唐北缓缓开口，声音低沉，“母亲是东方家族的人，父亲是唐门的人。一岁的时候，我就出生在山海市。母亲因为跟我父亲相爱，被家族逐出家门，剥夺了一切权利。我出生开始，我的母亲就过的很苦。她独自一人带着我长大，我还记得我五岁那年春节，因为没钱，母亲只准备了一碗饺子，然后看着我吃，说她不饿，那时候的我不懂事。”随着唐北的诉说，他的眼中渐渐出现了泪光，“她看着我吃，眼中出现了泪光，但脸上却有笑容。我知道，她已经将最好的东西给了我。”

    “后来啊，她死了，就死在我的怀中。我看清楚了她眼中的不舍，对我不舍，对我父亲不舍。可是她有什么办法？”唐北眼中的泪光清晰可见。

    夏扶曦心疼的握住了唐北的手，没有想到，这个钢铁一般的男人，心中藏匿着这段悲惨的往事。

    “二十岁那年，我遇到了林知夏。”唐北说道。

    夏扶曦闻言，身躯剧震，难以置信的看着唐北。

    “没错，林知夏是我的合法妻子，我们有一个孩子，叫唐堂。”唐北低下头，不敢去看夏扶曦的表情。

    但他已经清晰的感觉到旁边的夏扶曦身躯颤抖了起来。

    “然……然后呢？”夏扶曦的声音哽咽着，颤抖着。

    可以想象，唐北的过往，会给她造成一种什么样的伤害！

    “他五岁了，我为什么会失忆，流落荒岛，就是因为林知夏……”唐北将过往全部说了出来。

    然后终于忍不住，看向了夏扶曦。

    她满脸都是泪水，哽咽着看着唐北，眼泪不断的流淌着！

    她无法接受自己深爱的男人，早就已经结婚生子！

    可是这事怪谁？

    能怪唐北吗？

    他那时候失忆，什么都想不起来！

    在荒岛上，没有豪门，没有天子遗族，没有林知夏，也没有唐堂，只有他们两个人！

    可是到了都市呢？

    “我是不是很渣？”唐北自嘲的笑了笑，低下头，将眼底深处的痛苦慢慢掩藏。

    他从记忆恢复的那一刻起，就在考虑，该怎么去面对夏扶曦！

    夏扶曦不说话，哭的梨花带雨，惹人心疼。

    但唐北控制住自己不去安慰和拥抱。

    “但我还是想说，对不起。”唐北说道，“如果可以，我希望当初在荒岛上，你没有救我。”

    夏扶曦终于说话了：“难道我们的那段经历，你就一点不怀念吗？”

    唐北沉默了，心中喃喃自语：“我……怀念！”

    但是他不会说。

    这也算是一段孽缘吧。

    夏扶曦美眸通红的看着唐北，然后手忙脚乱的擦着眼泪：“唐北，我就问你一句话，你有没有爱过我？”

    肯定爱过啊。

    唐北不语。

    夏扶曦只是倔强的看着唐北，等待着他的回应。

    “小姐，该回去了。”一个老管家从车上走下来，踮着脚尖，像是猫一样的在走路。

    表明了这是一个大高手。

    但他却是不敢抬头看唐北。

    “有没有？”夏扶曦见到唐北不说话，再次开口问道。

    唐北叹息了一声：“扶曦，你觉得，我该怎么面对你？”

    夏扶曦闻言，脸色一下子变的惨白。

    这是做出选择了吗？

    对，已经做出了选择。

    他如果真的爱自己，一定会选自己。

    但是现在，他说该怎么面对自己，那么就代表了，他选择回归家庭，选择了林知夏和唐堂！

    想通了这个环节，夏扶曦踉跄着后退，脸色惨白到了极致,声音有着难以想象的颤抖：“好的，我知道了，我该走了，走了走了……”

    她语无伦次的退后，双手在脸上擦拭着。

    “不好意思唐先生，让你见笑了见笑了。”夏扶曦走到车门前，准备拉开车门。

    因为过于激动，居然连车门都没有拉开。

    还是管家走了上去，拉开了车门。

    夏扶曦坐了进去，嘭的一声关上。

    车辆走远。

    唐北的眸子在微微的收缩着，脸上的表情，极其的复杂。

    心疼，愧疚，还隐藏了一丝的戾气。

    “夏扶曦，对不起……”唐北心中自语着。

    他必须要做出选择，不是因为林知夏，而是因为唐堂。

    唐堂才是他心中最重要的人。

    唐北就那么站在那里很久，脸上渐渐蒙上了一层光芒，让人看不清楚面容。

    同时，他的心中充满了一股沉重的戾气。

    他需要发泄！

    就在此时，他抬起头，猛然看向西北的方向。

    他感觉到有两股强大的气息在快速的靠近，很快就落到了他的身前。

    商世贤与东方浩！

    “这股气息，很强大，你是谁？”商世贤眯着眼睛看着唐北。

    刚刚进入山海市，就感觉到了一股强大的戾气在腾空，二人过来查看。

    北王的形象在他们的印象中，是长头发，所以对已经剪短头发的唐北完全没有记忆。

    唐北只是冷冷的看了二人一眼，转身准备离开。

    “哼！”东方浩不乐意了，冷哼了一声，抬手就向唐北的后颈项抓了过来！

    唐北豁然转身，冷笑了起来：“很好！”

