    没有江合的插入，奈克瑟斯剧情还是按照原来的设定进行着。

    只是不搞事情的话，江合浑身又非常难受，毕竟无聊的日子里，也是需要一些调味品的。

    而异生兽的出现，就是最好的调味品。

    干死这些异生兽，对于奈克瑟斯的剧情的影响是最小的。

    孤门一辉现在掌握着黑暗力量，能够变身成为黑暗迪迦，从某种意义上而言，就是他在这个世界的代言人。

    日子一天天过去，拥有变成光能力的千树怜一路披荆斩棘，解决了诸多的异生兽。

    与夜袭队合作，双方之间建立起来微妙的联系，而人类也逐步意识到。

    这个会发光的巨人，可能并非是人类的敌人，而是人类的朋友，因为他一直在保护着人类，数次与异生兽进行殊死搏斗。

    逐渐的，奈克瑟斯赢得了这座城市人类的认可。

    但是持续的战斗，让千树怜的身体，一天不如一天，这是在逐步消耗他的精气神。

    因为战斗，他结识了身在夜袭队的孤门一辉，并且两人成为无话不谈的好朋友。

    千树怜将自己的身世和情况告诉了孤门一辉。

    孤门一辉看着千树怜说道：“我明白了，之前那个穿皮衣的家伙，是你之前的适能者。”

    千树怜点点头，道：“他的名字叫做姬矢准，这光芒就是他留下来的。”

    孤门一辉颔首，就在两人交谈之际，城市中出现了一声巨响，一栋大厦塌陷，从地下钻出来一只可怕的巨兽。

    合成异兽依组麦儒，由未知之手的黑暗之力诞生的最强的异生兽，不仅包含过去出现的所有异生兽的样子、形态、招式、攻击力、防御力、破坏力.实力之强已经超越了奈克瑟斯奥特曼.全身上下都是光线武器，发起总攻击时如同狂风暴雨一般.根本没有任何空隙让对手躲闪.

    奈克瑟斯奥特曼与依组麦儒的恶战中被逼入绝体绝命的境地，不得以使出最后的王牌---终极弓箭光线.终极弓箭光线拥有着一击必杀的威力.即使是依组麦儒这样恐怖的最强异生兽也无法抵挡。

    绝招:莱芙丽雅的毒气喷射、佩德隆的火球、古兰特拉的火焰光弹、格鲁格莱姆的破坏光线和火球、班匹拉的溶解光线、梅嘎福拉什的破坏光线、理扎理阿苏谷罗拉的炙热光束。

    肩膀上的四个头分别是，理扎理阿苏谷罗拉(理扎理阿苏的鳍)、梅嘎福拉什、诺斯菲尔、古兰特拉。

    理扎理阿苏谷罗拉，理扎理阿苏的鳍

    梅嘎福拉什，

    诺斯菲尔古兰特拉右手是诺斯菲尔的右手和莱芙丽雅的花蕊.左手是格鲁格莱姆的头，胸口是班匹拉的头.，腹部是库土拉的头，后背是伽汝布斯的背，后背的触角是阿拉库乃的触角，膝盖上的头分别是，佩德隆、拜格巴尊、尾巴上的球是古兰特拉的球。

    依组麦儒的头是THE ONE。

    可以说是超级合成兽了，始一出现，就开始攻击城市，警报声长鸣，大地在震动。

    看到有异生兽出现，孤门一辉与千树怜同时站了起来，千树怜拔出变身器就要变身，孤门一辉劝说道：“怜，以你的身体已经无法再支撑一场战斗了，你会死的。”

    千树怜是“普罗米修斯”计划的主人公，有人断言他活不过十八岁。

    如今，距离十八岁已经越来越近，而千树怜的身体状况也在一天天变差。

    他是在透支自己的生命力在进行战斗，千树怜看着孤门一辉脸上的表情一片坚定，道：“孤门君，我要朝着我心中的光一往无前。”

    说完，千树怜就挥动了手中的变身器。

    “奈克瑟斯”

    看着千树怜进行了变身，孤门一辉心中的一根弦仿佛受到了触动。

    他拿出来黑暗神光棒，端详了一阵，也跟着触动按钮，进行变身。

    “迪迦…”

    在城市中的另一个方向，江合看到这一幕，脸上顿时露出来有趣的表情。

    想了想，他拿出来黑暗火花棱镜，但是一想，似乎有些不太合适。

    拿出来藏匿在手镯中，尘封已久的修罗铠甲召唤器。

    “修罗铠甲，合体。”

    随着黑暗迪迦的现身，一身铠甲装备，威风凛凛的修罗出现在场中。

    威风凛凛的披风，修罗王模样的铠甲设计，顿时吸引了所有的目光。

    夜袭队也是一阵诧异，交头接耳的交谈起来。

    石崛光彦也是一阵茫然，这是什么情况？

    怎么又出现了一只未知的生命体。

    地球上的情况真是越来越复杂了。

    石崛光彦觉得要不自己再苟上一段时间，起码摸清楚地球上还有多少未知的存在。

    “天呐，那有是什么？看起来好威风的样子。”

    “哇塞，是帅的，我的菜，我的菜。”

    “我的天呐，又出现一只异生兽，奥特曼，加油啊！”

    “讨厌，到底是谁把这些家伙送到地球上来的？！！”

    城市中的人们对着修罗铠甲指指点点，议论纷纷。

    奈克瑟斯与黑暗迪迦同样侧目。

    “终于可以好好活动一番身体了。”

    江合一边朝着三只生物走过来，一边活动着脖子。

    “滚开，别挡道。”

    江合一把推开站在他面前的奈克瑟斯与黑暗迪迦，朝着依组麦儒走过去。

    先解决了这只恶心人的异生兽，再对付这只巨人。

    “修罗劈风爪”

    江合伸手在召唤器上一顿乱点，一个小小的匕首出现在了他的手中。

    迈开稳健的步子，朝着异生兽依组麦儒走过去。

    “吼”

    异生兽依组麦儒一声怒吼，喷出一道道火焰进行攻击。

    火焰团打在修罗铠甲的身上，并没有起到什么效果。

    江合伸手在胸口部位抹了抹，随即一挥手，就是一爪子劈在了异生兽依组麦儒的头上。

    “砰”

    一声闷响，伴随着的还有依组麦儒痛苦的嘶吼。

    劈风爪十分锋利，直接在异生兽依组麦儒的脑壳上，开了一条口子，血流如注。

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有！

    重要的事情说三遍！

