    

    门口突然传来的声音，让所有人都看过去。

    秦翡听见这熟悉的声音，原本要说的话也顾不得了，猛地回过头。

    齐衍！

    “齐衍。”秦翡脸上的笑容一下子就变了，那种嘲讽半分没有停留在脸上，瞬间，整个面容都变得柔和起来了，嘴角肉眼可见的扩大，整个人都是灿烂的。

    齐衍气息都还不稳，脚步虽然平稳，但是步伐却是加快了，连同步子都迈大了不少，快速的来到了秦翡的身边，原本站在秦翡旁边的唐叙白几个人识趣的给齐衍让开了位置。

    齐衍直接朝着秦翡走过来，一把将秦翡抱进怀里，紧紧地抱着，将头埋在秦翡的耳边轻声问了一句：“没事吧。”

    秦翡一愣，显然是没有想到齐衍会有这样的举动。

    别说是秦翡了，就连在场所有人都没有想到，齐衍是个多内敛的人啊，他的喜欢和不喜欢几乎是从来没有在外面表现出来过，让人根本就想不出齐衍到底是在想什么，这才是齐衍的可怕之处。

    结果，齐衍一进来，额头上还带着汗，只要挨着近的都能感觉到齐衍气息的不稳，一看就知道，齐衍是赶过来的。

    一来就什么都顾不上直接朝着秦翡这里奔过来，也不顾其他人还在场就把秦翡抱住了，这么外露的情绪让在场的人都是一惊。

    但是，更多的是骇然。

    齐衍没有听见秦翡的回答，心里一紧，立刻直起身来，打量着秦翡。

    秦翡这个时候也回过神来了，头一仰，小表情格外的嘚瑟：“就凭他们？”

    齐衍真是爱惨了秦翡这个表情，眼底溢出来的宠溺，没忍住的直接揉了揉秦翡的头，低声道：“我来晚了。”

    秦翡没明白齐衍这句话，在秦翡看来，齐衍分明是回来早了啊，不是说好明天的飞机吗？

    这是怎么回来的？

    别说是秦翡疑惑了，就连秦翡旁边的赵书明也是疑惑，不过，现在这种场合，两个人都十分默契的没有问。

    而周围的人看着齐衍突然回来都是一惊，其实，在场的人都看的明白，岳家之所以挑着这个时间办了这个宴会，恐怕就是因为知道齐衍不在京城，只要把秦翡的罪名定下来，之后就算是齐衍回来了，也没有理由朝着岳家发作，毕竟，秦翡理亏在先。

    可是，谁也没有想到齐衍居然赶回来了。

    岳家费尽心思在宴会开始之前给了秦翡请帖，把和齐衍交好的朋友都只是提前一天给了请帖，最后，竟然连周家请都没有请，齐家那边也没有给请帖，这根本就是打算瞒天过海，结果，齐衍还是回来了，在最关键的时刻回来了，可是，却也如齐衍自己所说一样，他回来晚了，因为，现在齐衍回来似乎也没有什么用了，毕竟，岳家证据确凿了。

    而按照视频上所看所见秦翡做的确实是过了。

    岳老爷子刚刚过世，秦翡不管是为了什么都不该打上岳家，给岳家这个难看，而且，岳荣本来就不是岳家的正统血脉，岳家要收回岳荣的玉牌也是情有可原的，可以说，秦翡的做法就是打了岳家的脸。

    现在这种情况，恐怕就算是齐衍也没有理由护着了，要是真的再护着就说不过去了。

    不过，即便是这样，在齐衍进来的那一刻开始，整个大厅的气氛也就都变了，似乎不管是小一辈的人，还是长辈们全都不约而同的拘谨起来了，尤其是挨着秦翡他们近的那几桌人大气都不敢喘一声，纷纷站了起来，其他小辈见此，也坐不住了，索性一个个都站了起来。

    前面的长辈们也都端好了坐姿，一个个危襟正坐，不知道的还以为是在开重大会议呢。

    岳家的一众人在看见齐衍进来的那一刻，脸色也全都变了。

    岳建强瞬间心虚起来，不过，事情已经走到这一步了，岳家自然是不能让步，不然，明天岳家就会成为整个京城里的笑话，这个人岳家丢不起，再者，齐衍又怎么样？在京城，齐衍厉害归厉害，可是，还到不了只手遮天的地步，这件事情秦翡只要秦翡拿不出证据，那么他们岳家就占理，即便是齐衍也不能说什么。

    这般一想，岳建强的腰板再次挺直了，看着齐衍，开口先是客气的说道：“齐衍，你回来了。”

    齐衍将目光从秦翡的身上移开，看向岳建强，向来让人看不出他半点情绪的脸，一下子沉了下来，十分明显，任谁都能看出来，一时间，所有人都噤了声。

    齐衍嗤笑一声，声音里带着凌厉：“托了岳先生的福，没等到明天，直接赶了回来。”

    齐衍这话一出，所有人都明显感觉到了大厅里窒息紧迫的气氛。

    岳建强直接避开了齐衍凌厉的眼神，立刻说道：“齐衍，你刚回来可能还不知道，我本来是想要看在齐家的面子不追究这件事情的，但是，秦小姐做事做的太过，我家老爷子刚过世没有多久，她就打上了岳家，说出的话，做出的事也都是往我们岳家的脸面上打，我岳家到底是在京城圈子里有头有脸的，若是就将这件事情直接忍过去，以后，岂不是任何人都能在我岳家脸上踩一脚？”

    “所以，这才有了今天的事情，不过，秦翡是个小辈，又是我家老爷子生前比较喜欢的孩子，也是你齐衍的未婚妻，我们岳家自然也不想闹得太僵，所以，只要秦翡当着在场人的面给我岳家道歉，并且让岳荣交出玉牌，这件事情我们岳家就不再追究了，你看如何？”

    岳建强这么说完全是看在齐衍的面子。

    这是谁都知道的，毕竟，以刚刚岳家弄出来的动静，可不是打算就这么算了的。

    其实，就算是岳家真的追究起来也没有什么，毕竟人家确实是受害者，而且，岳老爷子没死多久，在场的这些老一辈们也都会压着场面的，给岳家一个体面。

    但是，也不得不说，齐衍在京城的威压真的不是一般人能够承受的住的，岳家显然是不想在没有太大把握的情况下，把齐衍给得罪透了，毕竟，岳老爷子已经没有了，岳家势弱，不适合树敌，更何况还是齐衍，所以，岳家这是退了一步，保住体面。

    再者，岳家这场宴会其实最主要的不是秦翡，若不是秦翡的立场太坚定，岳家根本就不会和秦翡对上，他们其实只是想要名正言顺的把岳荣这个岳老爷子定下来的继承人踢出去罢了。

    所以，他们现在选择退这一步。

    但是不得不说，岳家这一步也是明智的。

    岳家势弱，齐家正盛，这个时候对上绝对是鸡蛋碰石头，完全没有好处。

    但是，显然，齐衍并不是这样想的。

    听着岳建强这句话，齐衍面无表情，冷声说道：“不如何。”

    得了，齐衍这话一出，气氛更加紧张了。

    不少老一辈的人都纷纷皱起了眉头，在他们看来，岳家已经做了让步，岳老爷子才刚走没有多久，秦翡本来做的也不对，岳荣也不是岳家的正统血脉，岳家现在给了台阶下，齐衍若是不下的话，就太过咄咄逼人了。

    岳家人的脸色也都变得难看起来了。

    要知道，岳老爷子还在的时候，岳家和齐家是有一场对峙的，那时候岳家和齐家是平等的位置，甚至就当时的情况而言，齐家反而处于劣势，结果，现在岳老爷子刚没不久，岳家的地位就已经落了下来，这样的落差让岳家人都有些接受不了。

    这一刻，也算是他们第一次深刻的体会出了人走茶凉这个道理。

    “齐衍，你这是什么意思？”岳建强寒着一张脸，语气不善的质问道。

    “我的意思是，我家小孩儿就算是做错了事情，也轮不到别人说三道四，尤其是在我不在家的时候。”齐衍眸子深沉冰冷，声音发寒，一字一句的说道：“你们岳家内部的矛盾怎么样，我不想知道，但是，你们因为内部的矛盾把我家小孩儿扯进去，你觉得我齐衍会善罢甘休吗？而且，我家小孩儿怎么样，我自己最是清楚，你们岳家不做出格的事情，我家小孩儿自然不会做出格的事情，当天是什么样的情况，你们岳家最清楚，一个视频而已，你们就想定了我家小孩儿的罪名，是不是太异想天开了。”

    岳建强怎么也没有想到齐衍居然直接把问题升级到了岳家内部的事情，这种事情，即便在场的人都看得出来，也知道岳家这顿操作是为了什么，但是谁也不会这么不识趣的提出来的，毕竟，这是岳家自家的问题，结果也是他们想要看到的。

    岳建强紧握着拳头，阴沉的对着齐衍说道：“齐衍，你不要欺人太甚，说话做事都是要讲道理的，这件事情谁是谁非一目了然，你现在提及我们岳家内部的事情分明就是在转移话题，而且，不是我们岳家把秦翡牵扯进来的，分明是她秦翡非要插手我们岳家的事情，证据都摆在这里了，我们岳家退这一步了不是怕你齐衍，若是你非要如此咄咄逼人，我们岳家也不会善罢甘休，这京城，总要讲个理字，你齐衍就算是想要给秦翡推脱，也要讲讲道理。”

    齐衍眼底闪过一道危险，冷哼一声：“岳先生，我想你是搞错了，我不是来和你讲道理的，我是来给我家小孩儿撑腰的。”

    卧槽……

    唐叙白站在齐衍旁边整个人差点都憋不住了，他原本以为秦翡就够猖狂的，结果，他齐哥还厉害，果然是两口子，论霸道，整个京城都比不过这位。

    赵书明整个人也都懵了，下意识的低头看了看自己的手机，他觉得齐衍应该还在国外，嗯，就是这样，面前这人不是他们沉着稳重的齐总，他们齐总的行事作风向来都是背地里坑死人，这么落人话柄的话是从来不会说的，但是，赵书明不得不说，这人霸气。

    不过，赵书明已经想到了接下来他不能回家的日子了，就他们齐总这个态度，齐家和岳家之间的这场较量应该已经开始了。

    赵书明怎么也没有想到，在岳老爷子去世之后，第一个对上岳家的人居然是他们齐总，果然，冲冠一怒为红颜这句话不是白说的，历史上就有无数人验证了这句话的存在性，赵书明觉得，百年之后，这个论证里面应该也会有他们齐总这一号人物。

    在场的其他人也都是不可置信的看着齐衍。

    这……这简直……

    看着齐衍，他们不敢说什么，但是，看向秦翡的目光，一个个脸上都写满了‘红颜祸水’四个大字。

    要知道，齐衍在京城的地位那是绝对的，只要是接触过的都知道齐衍的行事作风，那是一个任谁都挑不出错误的人，不会给任何人留下任何把柄，却能不动声色的将任何事情都随着他的意思处理的干净果断。

    可是，现在齐衍明显是不管这些，从里到外都表明了自己的态度，秦翡即真理，谁碰，谁死。

    岳家人也是没想到齐衍居然一点退路都没有，就直接把这层布给扯开了，这根本就是直接和岳家宣战了。

    齐衍算是用实力掩饰了，道歉不可能，欺负了我家小孩儿的也都别想这么全身而退了，有一个是一个。

    别说这些人都懵了，就连秦翡本人也是错愕的看着齐衍，低头看着齐衍紧紧握着她的手，脑袋里一片空白，原本刚刚想的要和岳家人处理的事情也全都忘了，脑袋里的计划一点都想不起来了，整个人都是懵的。

    原本，秦翡这次是真的想要用讲道理的方式来解决这件事情的，她自己也想了，这里到底是京城，总不能把所有人都得罪了，她自己理智的想着，不紧不慢的保持着节奏，结果，她这边刚要一点点的，循序渐进的……讲道理。

    结果，齐衍就来了一次比她还直接的。

    她以前虽然先兵后礼，但是，最起码做事让人都觉得情有可原，最起码虽然处理的方式不太妥当还有些粗暴，但是，却都在人们的理解范围之内，只会让人觉得太过冲动，不成熟，却不是什么接受不了或者抵制的事情。

    结果，齐衍这句话一出来算是把规矩道理全都扔在了一旁，什么都不顾了。

    这种局面，要是真闹起来，还真是挺不好交代的。

    想到这里，秦翡立刻把手身到齐衍背后，拉了拉齐衍的衣角，示意齐衍不要太过了。

    谁知道，齐衍却一把将秦翡的抓住，抬眸的一瞬间，眼底全是冷意。

    岳建强明显是被齐衍这一眼给惊到了，忍不住后退半步，色厉内荏的说道：“齐衍，你这话说的是不是太过分了，现在我岳家是受害人，而且，已经退了一步，你还得寸进尺，你真当是我岳家怕你不成，如今，京城可不是你齐家的天下。”

    齐衍冷笑一声：“岳先生，我齐衍做事，从不会落人话柄，什么事情都按照规矩来，一直都是如此，人人皆知，可是，我今天赶回来的时候我就在想，我齐衍是不是太守规矩了，以至于这不到一年的时间，人人都敢在我的头上踩一脚。”

    “我就想问问你，有什么事情不能我在家的时候说，非要单独找我家小孩儿。”说到这里，齐衍脸上一点笑容都没有了，冰冷的要命：“岳建强，但凡今天的事情你们岳家是冲着我来的，或者是冲着岳荣来的，我今天都不会做到这一步，可是你们岳家偏偏动了最不该动的人，我今天把话放在这里，在场的所有人都记住，我家小孩儿做错了什么事情，直接来找我，真做错了，我开发布会给你们道歉，但是，如果谁敢冤枉她，那么，以后但凡我齐家在的地方都容不下这个人。”

    一下子，大厅里面都安静了，这话若是别人说，恐怕早就有人跳出来了，嘲讽讥笑不自量力的各种语言骂出来。

    可是，这话是齐衍说的，那么没有人怀疑这句话的真实性，虽然齐家在京城的地位没有到一手遮天，但是，齐衍在京城的地位绝对是没人想要招惹的，当初岳家也是看到齐家处于弱势，不然，哪里敢直接对上齐家？

    齐衍第一次不讲体面，不讲规矩，不讲道理只为了秦翡。

    齐衍松开秦翡的手，安抚的揉了揉秦翡的肩膀，直接朝着前面走了过去，所到之处，全是让步。

    岳家人的表情也是带着一丝惶恐，直面齐衍的岳建强直接退了半步。

    不过，齐衍并没有在岳建强的面前站定，而是直接越过了岳建强，看着岳建强后面那块播放着秦翡在岳家大打出手的画面，转身直接把旁边播放的U盘给拔了出来，随即，齐衍在自己的口袋里掏出了一个U盘插了进去。

    后面的屏幕立刻变了画面，上面依旧是秦翡的那段视频，不过，齐衍这段视频是没有经过剪辑的，原原本本的样子。

    齐衍做完这些直接退到了一边，静静的看着上面屏幕上播放的东西。

    岳家怎么也没有想到，秦翡都弄不到的视频，齐衍居然给弄回来了，竟然还当众播放出来了，岳建强根本就没有过脑子，只是下意识的朝着控制屏那边快步走过去，想要把齐衍插进去的那个U盘给拔出来，结果，岳建强还没有走到那里，就被齐衍一把给抓住，反手一压，脚下轻轻滑过，岳建强直接摔在了地上。

    齐衍出手十分快，快到在场的人都没有看见齐衍是怎么出手的，所有人都是一惊，他们知道齐衍是有些身手的，毕竟，像他们这些家族子弟从小都是要学一些防身术的，有些军门世家更是在孩子很小的时候就直接送进J队锻炼学习去了。

    但是，谁也没有想到齐衍一出手就将在场的人惊艳到了，不懂的人只觉得齐衍厉害，但是，只要内行人都能够看出来，齐衍到底有多厉害，虽然只是这么一下而已。

    就连秦翡的眼睛也是瞪了起来，显然也是不没有想到齐衍的身手这么好，不过，随即，秦翡想到齐衍有可能有别的身份，便也释然了。

    只是，秦翡还是有一点想不明白，既然齐衍的身手这么好，当初在江通大桥那里因为唐叙白被人围堵的时候，齐衍怎么还会伤成那样？就齐衍这个身手完全不可能啊？

    齐衍自然是不知道秦翡是怎么想的。

    齐衍低头看着摔在地上的岳建强微微扭头扫了一眼想要过来的岳家人，看着岳家人一个个惊惧的不敢再动，这才对着岳建强警告的说道：“岳先生，岳老爷子生前没有教过你们岳家一个道理吗？不该的动的，一旦动了，就要承受该有的后果，不管是东西，还是人。”

