
　　第七百二十章撞死他！

　　林凡并没有在这个包厢里面过多的停留。

　　在肖飞那愤怒的目光之中，林凡离开了包厢。

　　他并没有想在这里动手的意思。

　　这里的社会名流太多，而且关于肖家的事情很多都没有调查清楚，现在直接动手的话，肖家人很容易反应过来，将所有的证据消灭。

　　而且林凡是准备靠着肖飞钓出大鱼来的。

　　至于来这里这一趟林凡除了想要建议见肖家人之外还有一个目的，那就是破坏他们的宴会。

　　当然也不算是破坏他们的宴会，只是给那些参与宴会的社会名流们一个警告而已。

　　临床不需要说什么，只需要看林凡还有消费之间的针锋相对的态度，就能够知道消费要做的事情必然是要跟林凡做对的，林凡来这一趟的意思他们也能看得明白，要么选肖飞，要么选林凡，只能二选一。

　　本来他们是有意与肖家合作的，可知道肖家的对立面是林凡的时候，大部分的社会名流，还有那些财团与家族的高层，都绝了那份心思。

　　跟林凡作对，那不是找死吗？

　　不对……

　　应该说，是生不如死。

　　这个宴会也可以说是完全被林凡破坏掉了。

　　“肖少，我家里还有些事，这次宴会我就不参与了，你们吃好喝好吧。”

　　“肖少，我家老婆生孩子，我得赶紧回去看孩子。”

　　“刚才家族里面刚打来电话说出了些问题，我得赶紧回去看看，你们继续继续，不用管我。”

　　不断有宾客起身离开这里，脸上带着尴尬的笑容。

　　肖飞看着眼前的场面，整张脸已经布满了寒霜。

　　林凡！

　　都是那个该死的林凡！

　　深吸一口气，肖飞的眼眸冰寒看了一眼巨大的圆桌前那为数不多的几个宾客，肖飞狠狠的拍了一巴掌桌子，咬牙切齿地开口道：“那群懦弱的狗东西！”

　　听到肖飞这样怒骂周围其他的那些宾客微微皱起眉头，眼神略微有些不爽。

　　很快，剩下的这几个宾客也没有过多的停留起身，离开了甚至连招呼都没有打。

　　对于没有任何利用价值的人，肖飞就连一句客套话都没有，这让那些宾客们感觉不太好。

　　如果跟肖家合作之后，自己没有利用价值了，肖飞会不会也这样骂自己？

　　考虑到这些剩余的那些宾客也全都准备忘记今天来宴会的这件事。

　　此刻那位苍老的管家，额头上的皱纹好像又深了几分，长长的叹了一口气，看着这位少爷，有些无奈。

　　本来他以为肖飞少爷长进了些，没想到依旧还是这么意气用事。

　　看了一眼，一片狼藉的包厢，那个管家有些无奈的开口道：“少爷车已经给您准备好了，我们还是离开吧。”

　　肖飞冷冷的看了这一片狼藉一眼，他感觉自己的尊严被在场的那些宾客完全的踩进了土里，尤其是最后来的林凡，他对林凡的恨意如今已经莫名的增长到了一个极高的高度，

　　“林凡，今天的耻辱，未来我要让你百倍奉还！”

　　放下一句狠话，留在这空荡荡的包厢中，不断的回荡着。

　　肖飞还是跟着管家来到了停车场。

　　此刻一些宾客还没有完全散去，有些人在停车场附近交流，还有些在酒店楼下的休闲区喝茶，他们想要多在这上善酒店中停留一段时间。

　　看到肖飞出来的时候，那些人还是有些尴尬的，有些人远远的跟肖飞打着招呼，不过肖飞却丝毫没有理会他们的意思，这也让他们更加尴尬。

　　肖飞冷着脸走到了车前，看着司机开出来的劳斯莱斯，目光却微微一凝。

　　不远处林凡也刚刚走出酒店，似乎正在打着电话，一直站在酒店不远处的路边上，脸上似乎有些不爽的在诉说些什么。

　　看着林凡刚才发生的一切，就在肖飞的脑海中不断的回荡，林凡带给自己的耻辱的感觉在逐渐的生长，很快怒火填满了他的内心。

　　看着司机开出来的劳斯莱斯，肖飞的脸上露出了一抹狰狞。

　　一旁的管家看着肖飞的脸色变化好像猜到了什么，眼神顿时变得惊慌失措了，起来一把拉住正要上前找司机说话的肖飞，低声告诫道：“老爷说了，您不能惹事儿，赶紧跟我回去吧。”

　　这已经是很明显的警告了，但是看着这位管家，肖飞的脸上笑容逐渐冰寒：“叫你一生才伯，你真以为是我的长辈啊？

　　你不过是我们肖家养的一条狗，你条狗也敢管我的事儿？

　　滚！”

　　肖飞冷哼了一声，一把甩开了才伯的手。

　　才伯脸色微微愠怒，身上那超凡的气息显露，刚想要动手不过却突然停滞了下来，目光微微一凝看向不远处，一道魁梧的身影。

　　那道身影看起来好像是这个酒店的保安穿着一身灰色的保安服，不过也不像是这里的保安，因为他嘴里还叼着烟一副漫不经心的样子，不过那人的目光却始终锁定在自己的身上，仅仅是被那人的目光锁定就让才伯感觉自己身上的气息完全停止了运转，所有的力量都被禁锢在自己体内了一样。

　　这是实力上的压制，对方的实力比自己强大太多了。

　　原本想要阻拦肖少的才伯，此刻却停下了脚步，眼神闪烁。

　　相对比保住肖少的命，才伯更珍惜自己的命。

　　而肖少没了才伯的阻拦，一个箭步冲到了驾驶室那里，看着司机低声吩咐道：“看到前面路边上那个打电话的人了没有？

　　你去给我撞死他，我给你三百万的抚恤金，以后你家的父母还有老婆孩子都由我们肖家来给你养！”

　　听到肖家的吩咐，那个司机的脸上闪过一抹茫然，沉默了片刻之后，摸了摸自己的头，低声开口道：“肖少，虽然你给出的条件挺诱惑人的，可我是个孤儿啊，而且到现在还没有结婚……”

　　听着司机这么说，肖少的脸已经变得扭曲了起来。23sK.com

　　这群混蛋。

　　为什么每一个人都要跟自己作对？

　　“那给我滚下来！”

　　肖少怒吼了一声，一把拉开车门，直接将那个司机扯了下来，坐上司机位之后肖少挂上挡，脚下的油门猛的踩了下去。

　　“轰……”

　　一阵震耳欲聋的车声打破了酒店附近的宁静。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第七百二十章 撞死他！免费阅读。https://xs.23sk.com 