    敌人来袭，敌人来袭！

    随着一阵阵号角声，意味着芈氏大军越来越近，越来越近。

    王怜花在密信中写得非常清楚，白骨城的重要程度还要超过镇海城，芈王就完全贯彻了这个态度，镇海城那边只有三万大军。

    但是在白骨城这边, 却足足出动了五六万大军。

    此时，站在城堡最高处的白玉堂已经几乎看到芈氏家族的千军万马了。

    浑身包裹在黑暗软甲的他热血沸腾。

    马上就要大杀四方了。

    好久没有战了！

    现在要好好地爽一次了。

    哈哈哈哈哈哈！

    顿时，白玉堂拔剑四顾，迎风而立。

    就等着大战爆发。

    结果，鸠摩冈一把将他拽了下去，直接一个踉跄！

    白玉堂冷酷造型全无。

    “走啊，站在这里做什么？”

    白玉堂一愕道：“怎么？不是要爆发大战了吗？”

    鸠摩冈道：“我们就六百军队，对方六万！还想要硬打，你咋想的啊？”

    白玉堂道：“这样打起来才有意思啊？”

    鸠摩冈道：“我们是勇敢，但不是傻子。“

    接着，鸠摩冈拽着白玉堂离开城堡，直接来到巨大的采石场的悬崖边上。

    下面就是巨大的水潭！

    白骨领内的所有人，一声不吭，一排一排地往下跳。。

    所有人，全部撤退到黑暗领域之内。

    包括镇北王府送的五百名精锐武士。

    闻道子朝着这五百武士道：“诸位，跳下去之后，你们就再也不能回到镇北王府了，日后永远都是白骨城的军队了。”

    为首的那名千户道：“厉阳郡主将我们送给申无缺大人的时候就说过了，就算这五百武士全部死绝，也全部都是申无缺大人的鬼，绝对不可能再回去了。”

    白玉堂望着人群下饺子一般跳下去，顿时一声叹息道：“我还以为会大战一场呢？”

    鸠摩冈道：“下面一夫当关，万夫莫开。我们两人镇守入口的第一线。”

    …………………………………………

    就这样……

    一个时辰后！

    整个白骨城彻底空了！

    一个人都没有了。

    又过一段时间了！

    芈氏家族的五六万大军，浩浩荡荡杀入了白骨领之内。

    最精锐的几百名武士, 在三個宗师强者的带领下, 率先冲入了白骨城内。

    非常小心翼翼。

    因为所有人都知道, 申无缺是非常阴险歹毒的。

    而且白骨领武士的战斗力在诸侯大会战的时候, 已经表现得淋漓尽致了。

    在他们心中，整个白骨城内肯定是危机四伏，到处都是致命陷阱。

    但是……

    搜查了一遍有一遍，最终确定整个白骨城是彻底的空城了。

    没有一点点危险，甚至连半个陷阱都没有。

    然后，去汇报给芈道元。

    结果芈道元对这个结果完全没有任何意外。

    “三万大军入驻白骨城，剩下三万大军，围绕白骨城四个方向构建大营。”

    “是！”

    随着芈道元一声令下，三万大军浩浩荡荡，完全不费吹灰之力就完全占领了白骨城。

    剩下的三万大军，在白骨城东南西北四个角落，构建防线和大营。

    接着，芈道元带领三个宗师强者，来到了巨大采石场的悬崖边上，望着下面巨大的水潭。

    芈道元缓缓道：“整个白骨城的人，就在这下面。或者说，白骨城真正重要的东西，真正有战略意义的东西，都在这水潭之下。”

    旁边的林妙罗道：“鸠摩冈，在下面吗？”

    芈道元道：“在。”

    林妙罗直接就要跃下去。

    她满脑子就只有一个念头，找到鸠摩冈，然后和他同归于尽。

    仿佛活在这个世界上一分一秒，都是煎熬。

    芈道元猛地一伸手，活生生将林妙罗的身体吸在半空之中，无法下坠。

    艹！

    又是一个绝顶高手。

    “不急，不急！”芈道元道：“下面不管是空气，还是物资都是有限的，我们执行封锁战略便可，等到他们无法承受的时候，自然而然会露头的。”

    接着，芈道元下令道：“在水潭边上设立观察哨，监视整个水潭的一举一动。剩下全军休整！”

    “是！”

    ………………………………………………

    时间回到镇海城这边！

    对于其他人而言，妖灵炸弹都是致命的。

    这里面装的都是可怕的妖灵能量，这种东西就只能在黑暗领域内才能存活，一旦来到外面的世界，会直接灰飞烟灭。

    但是，它灰飞烟灭的过程，也是一个非常恐怖的爆炸过程。

    这种爆发不会有声音，但是却也会有黑暗能量冲击波。

    它们对身体本身不会造成伤害。

    它们攻击的是人的灵魂。

    目前到现在为止，无缺所知道的，就有两个人遭受过妖灵弹的攻击了。

    闻道子身边的算术大师景先生。

    另外一个就是申无玉了。

    当然了，申无玉遭受攻击是假的，只是苦肉计而已。

    但是这些妖灵弹对别人来说是致命的，对无缺来说，却是大补的！

    因为，他有吸星术。

    吞噬妖灵，能够让他变强！

    只不过妖灵弹的能量密度太高了，他的吸星术甚至完全无法吞噬。

    这些黑暗妖灵能量疯狂袭击他的大脑，疯狂袭击他的灵魂。

    幸好！

    他吞噬了几千人的灵魂记忆。

    可以构建层层叠叠的灵魂防护墙。

    但可惜的是！

    就刚才这一波可怕的妖灵弹袭击，摧毁了无缺大脑之内几百上千个灵魂记忆。

    真的是永久的消融，永久地灰飞烟灭。

    很多记忆，无缺甚至都完全没有来得及读取过。

    那可是一个人，一辈子的记忆。

    而且因为这个黑暗能量实在是太恐怖了。

    瞬间把无缺的身体冰封了。

    他的吸星术施展到了极致。

    气海之内的漩涡，疯狂旋转到了极致。

    吞噬到了极致！

    终于……

    完成了一次突破。

    从五品武道突破到四品武道。

    然后这些妖灵弹相当一部分能量，直接消散在空气之中。

    另外一部分，消融在无缺的大脑之内。

    还有一部分，被吸星术吞噬。

    等到这些黑暗能量全部消散之后，无缺醒了过来。

    睁开眼睛的一瞬间！

    他甚至来不及奔跑，用控磁术进行弹射，瞬间冲入了那个木头房子之内！

    “嗖嗖嗖嗖嗖……”

    与此同时，他控制着无数的铁粉，如同子弹一般，朝着屋子里面狂射！

    房子之内，芈勾正要举剑去砍掉申公敖的脑袋。

    此时，听到一阵破风之声。

    然后发现几个黑影，猛地射入进来。

    此时草木皆兵的他，瞬间爆退了十几米，速度完全快到了极致，如同闪电一般。

    因为，他以为申公敖又出手了。

    刚才的申公敖，确实颠覆了他的感知。

    惊魂一定，这才发现申公敖依旧站在那里一动不动。

    依旧没有呼吸，没有心跳。

    他芈勾的剑，依旧刺在申公敖的胸口之内。

    此时甚至连血都不流了。

    然后……

    宦官李长卷冲了进来。

    紧接着，无缺也冲了进来。

    见到眼前的一幕，两个人彻底被惊呆了。

    包括无缺。

    尽管对这一个画面有充分的思想准备，但还是被彻底震撼。

    地上躺着四具尸体？

    因为其中两具已经彻底粉碎了，根本连完整的构造都找不到了。

    而那个强大无比的秋凤梧，已经死透了，整个人被懒腰切成了两截。

    李长卷，更是头皮发麻。

    对于申公敖的实力，皇宫之内的高手也是评估过的，觉得他这个南方第一高手应该是名不副实的。

    别说十几年了，就算几十年生涯中，申公敖都没有击败过那个有名有姓的顶尖高手。

    他不像是宁道一，在年轻的时候挑战天下，击败的高手不计其数。

    但是没有想到，申公敖竟然真的这么强。

    此时！

    房屋之外。

    申公家族和芈氏两边的高手，都蠢蠢欲动，要冲向中间的木屋。

    但是因为没有命令，所以两边的高手，都没有冲。

    芈勾见到申无缺冲进来，不由得一愕道：“你，没死？”

    无缺道：“不就是妖灵弹，不就是蛊虫弹吗？还杀不了我。”

    芈勾冷笑道：“你没有死，但申公敖却死了。”

    无缺又看了一眼申公敖。

    惨烈无比。

    全身上下的鲜血，都已经凝固了。

    整个人，都看不出来原来的模样了。

    全身上下，不知道多少个伤口，整个身体不知道被洞穿了多少个孔。

    肚子的那个口子，足足有一尺多长。

    胸前一半的皮肉几乎都被炸开了，露出里面白生生的骨头，还有五脏六腑仿佛都看得见。

    胸口上刺着一支剑。

    心跳也没了。

    呼吸也没了。

    无缺低下头去，看着遍体的鲜血，眼睛微微湿润。

    芈勾冷笑道：“你们这对假父子，还真是有情有义啊。他为了你惨死，而你明明已经逃出生天了，却依旧回来送死。”

    “申无缺，又或者是赢缺，你觉得你和这个太监是我的对手吗？”芈勾道：“你都已经跑了，我还在头疼怎么杀你呢，我真的是好不容易才把你骗过来，却因为误判申公敖的实力，让你逃脱了出去，没有想到竟然回来了。”

    此时，芈勾完全恢复了绝顶高手的气势，缓缓擦拭长剑。

    然后，一步一步朝着无缺走了过来。

    宦官李长卷一声不发，猛地冲了上来和芈勾战在一起。

    他很强！

    已经是宗师级。

    但是……和芈勾的实力差距，依旧很大。

    刚才和申公敖惊天一战，芈勾能够活到最后，而且还能在申公敖胸口上刺上一剑，完全证明了一切。

    秋凤梧是秋风楼第一杀手，但论实力依旧不如芈勾。

    几乎转眼之间！

    李长卷身上就多了十几处伤口，鲜血染红全身。

    无缺这个四品武道，是绝对不能凑上去的。

    但是，他可以在外面用控磁术，将烧红的铁水，疯狂激射。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    如同最密集的子弹一般，朝着芈勾爆射。

    芈勾不必阻挡。

    他体内释放出强大无比的内力，在身边形成了一个强大的保护罩，能够将飞射而来的铁水完全弹飞。

    但如此一来，无缺依旧是分散了芈勾的精力，也消耗了他的内力。

    否则……宦官李长卷，已经死了。

    就这样！

    局面又陷入了另一种壮烈。

    芈勾恢复了绝顶高手的气势。

    一步，一步，逼向无缺。

    不急不躁。

    每一步，都如同泰山压顶。

    而李长卷，一次又一次被芈勾击飞出去，鲜血狂吐。

    但是，他一次又一次冲上前来，疯狂攻击芈勾。

    因为皇帝的旨意清清楚楚，不计一切代价保护申无缺，哪怕牺牲自己的生命。

    “杀！”

    李长卷冲上去。

    交战几招之后，直接被芈勾击飞出去，狠狠摔在地上，鲜血狂喷。

    休息半秒钟不到，他又凝聚所有的力量，猛地冲向芈勾。

    “杀！”

    又疯狂地和芈勾战斗在一起。

    几招之后，又再一次被芈勾直接击飞出去。

    而申无缺，疯狂地释放内力，疯狂地施展控磁术。

    万千铁水，如同狂风暴雨，朝着芈勾的激射。

    芈勾以一敌二，风轻云淡。

    这个时候，他完全找回了那种作为绝顶高手的自信。

    刚才，实在被申公敖吓得惊魂了，几乎让他怀疑自我了。

    我芈勾的武功究竟如何啊？是不是真的有那么强？

    而现在这种感觉太好了。

    所有的自信心回来了。

    刚才那种噩梦一般的感觉，正在一点点消散。

    申公敖确实很强很强！

    但是，他已经死了。

    可以将他彻底忘怀了，将他从记忆的垃圾堆中扫除了。

    接下来，寻找那种无敌的感觉吧。

    就这样！

    芈勾迈着无敌的步伐，不缓不急，一步步靠近无缺。

    而申无缺那边，依旧疯狂地进攻。

    宦官李长卷，一次又一次被击飞，一次又一次冲过来。

    终于！

    芈勾距离无缺，仅仅只有三米了。

    宦官李长卷，完全成为了一个血人。

    他再一次，一声咆哮怒吼，朝着芈勾冲杀而来。

    这一次！

    芈勾长剑一划。

    光芒一闪！

    李长卷身体直接飞了出去。

    两条腿，直接被齐膝切断了。

    狠狠摔在地上。

    失去了双腿，再也无法狂冲了。

    只能爬过来了。

    满口鲜血，满目鲜血，挥舞长剑爬了过来。

    芈勾瞥了一眼，这个太监武功很高，身体留着有大用的。

    然后，他直接一脚。

    直接将李长卷踢飞出去十几米。

    李长卷肋骨断裂，鲜血狂吐，落地之后，又用双手拼命爬过来。

    只不过，这一次真的要爬很久了。

    因为，他伤得太重了。

    …………………………………………

    芈勾望着无缺，缓缓道：“你我距离不到三米，你逃得掉吗？”

    无缺摇头。

    芈勾速度比他快得多得多。

    三米距离，当然逃不了。

    芈勾轻轻擦拭剑刃上的鲜血道：“申无缺，你何等阴险狡诈，何等卑鄙如此？你之前算计了一切，每一次都大获全胜，把你的敌人折磨得欲生欲死的，怎么如此天真，如此性情化啊？”

    “申无缺，你真不该回来的，你怎么就会回来送死呢？”

    无缺缓缓道：“他没有让我失望，我……也不能让他失望。”

    芈勾看了一眼申公敖。

    “他已经死了，还有什么失望不失望的。”芈勾冷笑道：“你们又不是真的父子？”

    无缺道：“算不清的。”

    “幼稚了，幼稚了……”芈勾道：“我接下来要砍掉你的脑袋，然后将你身体切成两半，顺便将你的脑袋也切成两半，确保你死得透透的。”

    无缺道：“那还能不死，肯定死得透透的。”

    芈勾道：“你不是时时刻刻都有杀手锏的吗？现在呢？你的杀手锏呢？”

    无缺没有说话，朝着申公敖望去了一眼。

    而此时的申公敖！

    眼前一片黑暗。

    精神一片黑暗。

    灵魂一片黑暗。

    什么都看不见，什么都听不见。

    正在无限地步入死亡。

    整个灵魂，仿佛完全沉沦，坠入虚空。

    这个感觉和当年八岁被狼群攻击的时候好像。

    那个狼王，直接朝着扑过来，张开血盆大口，直接就要将他的脖子咬断。

    那一瞬间，他感受到了死亡。

    只不过上一次，他的父亲申公虎最后关头出现，杀死了狼王，拯救了他的性命。

    父亲的声音，在耳边一遍又一遍地回荡。

    “哈哈哈哈……”

    “小敖，是我家了千里驹啊，是我家的猛虎啊！”

    “有小敖在，我申公家族何愁不名扬天下？”

    但这一次，他的父亲不会来了。

    因为他的父亲申公虎，在几十年前就已经死了。

    此时，无缺完全不顾芈勾的剑，他缓缓走向了申公敖，轻轻地拥着他的臂膀，道：“申公敖他在开战之前，完全没有自信心的，他一直在念着一句话，他要丢脸了，他要让我失望了。”

    “我总要回来，向他说一声。”

    “你没有让我失望，你让我骄傲，你让申无灼骄傲，你让克晋骄傲，你让子孙后代骄傲，你让列祖列宗骄傲。”

    “你让所有人，都引以为傲。”

    “你是霸气无双的，你是勇敢无畏的！”

    无缺的话，一遍一遍在申公敖耳边响起。

    “哈哈哈哈哈……”芈勾大笑道：“太感人了，太感人了，只不过很可惜啊，他已经死了，听不见了。”

    接着，芈勾开始比划，如何一剑同时砍掉申无缺和申公敖两个人的脑袋。

    算是成全这对假父子？

    而此时！

    申公敖已经彻底熄灭的灵魂。

    燃起一团火苗。

    无缺的声音，仿佛九天云外传来一般。

    当时父亲申公虎的声音，温暖了他一辈子，振奋了他一辈子。

    而现在。

    无缺的声音，给了他同样的感觉。

    今夕何夕？

    仿佛时空穿越一般。

    只不过，他从孩子变成了老者。

    他从一个儿子，变成了一个父亲。

    申公敖！

    没有父亲来救你了。

    现在的你，就是父亲！

    无缺的声音，一遍一遍在他耳边环绕。

    “你让我们所有人，引以为傲。”

    “你是霸气无双的，你是勇敢无畏的！”

    申公敖残缺的灵魂，一遍又一遍地怒吼。

    申公敖，当年父亲在临死之前救了你。

    而现在！

    你的儿子遇到危险了。

    你要救他，你要救他！

    就如同当年父亲救你一样。

    你要证明，你完全能够继承父亲的精神和意志了。

    你要断奶了！

    你要完全脱离父亲申公虎的精神庇护了。

    只有这样，你才是列祖列宗的骄傲，才是子孙后代的骄傲。

    你才是顶天立地的大英雄！

    与此同时！

    申公敖体内的那颗黑暗种籽，开始疯狂地释放能量。

    疯狂激活他最后那点残缺的灵魂。

    如同风中残烛的灵魂。

    芈勾高举利剑，嘶声吼道：“赢缺，申公敖，我送你们这对假父子上路了！”

    这一剑。

    凝聚了他所有的内力。

    所有的能量。

    所有的杀意。

    呼啸着。

    咆哮着。

    朝着申公敖和无缺两人的脑袋，猛地斩杀而下！

    与此同时！

    申公敖猛地睁开双眼。

    用尽最后的生命力，最后的灵魂，最后的意志力。

    手中之剑，猛地斩杀而出！

    “申公虎，我的父亲，再见了！告别了！”

    “我不再需要您的精神庇护了，因为我是父亲了！”

    “啊……”

    他发不出声音。

    但是整个内心，整个灵魂都在狂吼。

    “砰！”

    下一个瞬间！

    申公敖的剑和芈勾的剑，疯狂地撞击在一起！

    顿时……

    芈勾手中之剑。

    寸寸碎裂。

    在无比惊恐的眼神中！

    芈勾的整个身体，直接被击飞了出去。

    他整个手臂的骨骼，一寸寸碎裂。

    传到在肋骨，一寸寸碎裂。

    筋脉，一寸寸碎裂。

    全身的骨骼，全部粉碎。

    全身的筋脉，全部断裂。

    芈勾整个人，如同烂泥一般，狠狠摔在地上。

    如同一张湿漉漉的纸。

    吧唧一声！

    直接被拍在了地上。

    暗红色的鲜血伴随着五脏六腑的碎片，不断从嘴里狂涌而出。

    他想要努力抬起头，发现颈椎骨已经全部断了。

    全身上下，都完全无法动弹。

    就是一滩泥！

    “我……艹！”

    芈勾嘴里，吐出了毕生最后两个字！

    ……………………………………

    注：第二更送上，今天更新一万二！拜求恩公们的双倍月票，给大家鞠躬了啊！

    叩首拜谢！

