    然而，还没等朱竹清回答，小舞身上就发生了变化。

    在她的后背突然多了六片虚幻的翅膀。

    “咦，我怎么长出了翅膀了。”小舞惊讶道。

    她的话音刚落，宁荣荣身上也长出了相同的翅膀来。

    所有人的目光都震惊的看着小舞和宁荣荣，长出了翅膀，那不就代表可以飞翔了吗？

    小舞和宁荣荣此时也是这样想的，顿时，她们两个的身体随着翅膀的拍打，渐渐升空。

    刚开始两人对飞翔还有些不熟悉，但很快便掌握了技巧，在众人的头顶盘旋飞翔起来。

    聂云唐三等人都尴尬的收回了目光，宁荣荣穿着裙子，确实有些尴尬。

    “胖子，你还看？”奥斯卡的怒吼声响起。

    马红俊嘿嘿一笑，夹紧了自己的腿，连忙道：“不好意思，本能而已。”

    宁荣荣也发现了自己露了，顿时惊叫一声，落了下来，红着脸不敢看人。

    小舞也落了下来，狠狠的瞪着马红俊，怒道：“男人没一个好东西。”

    众人都尴尬得不敢说话。

    “竹清，你该告诉我们，那香肠到底有什么古怪的秘密了吧。”小舞还不忘记这件事，再次问道。

    “你确定真的想知道？”朱竹清也面色古怪起来。

    “确定。”小舞和宁荣荣都点头。

    “小舞，还是算了吧。”唐三在一旁说道。

    “你们都知道，为什么就瞒着我和荣荣，这不公平。”小舞哼道。

    确实，她和宁荣荣看到其他人都知道这香肠的秘密，只有她们两个不知道，心里肯定有些不平衡。

    “好吧，那我告诉你们。”朱竹清红着脸道。

    小舞和宁荣荣都兴奋的把耳朵凑了过去。

    其余人都苦笑起来，奥斯卡更是躲到了一颗大树后面。

    在朱竹清刚说完的刹那，小舞和宁荣荣脸色一变，苍白无比，当场就呕吐起来。

    那香肠入肚即化，任她们怎么吐也吐不出来。

    “奥斯卡，我要杀了你。”小舞突然大吼道。

    “小舞别闹了。”唐三连忙拉住他。

    宁荣荣虽然没有说话，但那看向奥斯卡的目光仿佛要杀人。

    奥斯卡非常无辜的道：“这可怪不了我啊，魂技是自动生成的，我也控制不了它的形状啊。”

    “肯定是你心思龌龊，所以吸收魂环的时候香肠才会形成你心中想的模样。”小舞的脸色还是非常的难看。

    “好了，小舞先休息一下吧。奥斯卡，你说说你这个魂技的特点。”赵无极感兴趣道。

    刚才小舞和宁荣荣飞行的情景大家可是都看到了，那可是飞行技能啊。

    除了有飞行武魂魂师外，其他人几乎没有飞行的可能。

    而辅助魂师，可以给其他魂师施加各种状态，当然也有飞行类型的辅助技能。

    能够辅助飞行的辅助魂师非常的珍稀，出现一个都是各大势力拉拢的对象。

    而且即使是辅助魂师，想要出现飞行的辅助技能，一般都是六十级以上的时候才有这个可能，但奥斯卡却在三十级的时候就拥有了辅助飞行的技能。

    这怎么能让他们不震惊呢。

    奥斯卡没有理会小舞那恶狠狠的目光，得意的道：“我的这个技能就是能让吃下香肠的人拥有飞翔的能力，飞翔时间是一分钟，并且是按照凤尾鸡冠蛇的速度飞行。”

    “嘶……”所有人都忍不住倒吸了一口气，以凤尾鸡冠蛇的速度飞行，即使时限只有一分钟，那至少也能飞行出两千米以上了。

    而且如果还有其他的速度辅助，比如宁荣荣的第二个技能，飞行的速度还要更快。

    此时，众人终于意识到了奥斯卡这个技能的变态之处，就连聂云都感觉惊艳不已。

    看着众人震惊的神情，奥斯卡无比的满意，只要技能效果好，不怕没人吃。

    显然众人都突然想到了这个问题，顿时都默不作声了。

    “我们先离开这里吧。”赵无极道。

    这里还是很危险的，万一那蛇婆找到了龙公，回来这里寻仇的话，他们很有可能就会交代在这里了。

    聂云继续在前方开路，一直前进了十里左右才停了下来，准备在这里扎营过夜。

    就在这时，赵无极终于问出了心中的疑问。

    “聂云，你当时是怎么提前得知那条凤尾鸡冠蛇的情况的？”

    听到赵无极的话，其他人也看了过来。

    聂云咳了一声，道：“如果我说我能看到千米远的事物，当时正好看到那条蛇飞起来，你们信吗？”

    除了唐三、小舞和朱竹清外，其他人都明显露出了怀疑的目光。

    可以看到千米远，即使是朱竹清这种视力极为出色的武魂都无法做到吧。

    “我相信，因为我也差不多能看到千米左右的事物。”唐三突然道。

    “变态。”众人齐齐开口。

    晚上，由赵无极守夜。

    每个人都在自己的帐篷里面修炼着，修炼累了就会躺下休息。

    深夜时分，几个帐篷中已经有鼾声传出，聂云的帐篷突然钻进来一个人。

    聂云自然知道是谁。

    在星斗大森林中，处处都充满了危机，聂云的灵魂力可一直都释放着呢。

    以他现在的灵魂力修为，只是作为探测的话，消耗已经可以忽略不计。

    在朱竹清刚悄悄钻出自己帐篷的时候，聂云就发现了，他还以为朱竹清想要去方便呢，没想到却是来了他的帐篷。

    聂云第一时间设置了结界，取笑道：“怎么了，自己一个人不敢睡吗？”

    朱竹清没有去接聂云的话，但她的行动却无比的直接，伸手就握住了那比奥斯卡的恢复大香肠还要大的香肠。

    “我饿了，我想吃宵夜。”漆黑的帐篷中，聂云却能清晰的看到朱竹清那已经羞红了的俏脸。

    “不是说今晚不能碰你吗？怎么……”

    “你给不给？”朱竹清生气了，一把用力。

    “嘶……好好好，我给，夜宵管饱。”聂云连忙说道。

    “……”

    “你释放你的武魂吧。”

    “嗯……”

    “哎呀，你别揪我的尾巴。”

    “……”

    他没想到朱竹清的需要比他还要强烈，这里可是没有房间啊，隔壁就是别人的帐篷。

    远处的一颗树上，赵无极看着那轻微颤动的帐篷，但却没有声音传出，无奈的摇了摇头。

