    米娅贴的实在太近了，直接给莫森来了一记洗面奶。

    莫森早就看出来了米娅很有料，可实际接触以后他才发现米娅比他想象的还要有料，这么搞了一波他都快喘不上气了。

    莫森强行把米娅从他身上拽下来，然后摆出了一副面无表情的样子说道：“米娅你冷静一点，听我说就行了，别动手动脚的。”

    “人家这不是激动嘛！”

    “再激动也别动手动脚。”

    米娅哦了一声坐了回去。

    “接下来我要说的事情是我的一个秘密，我其实不仅仅是一名海军。”

    “不仅仅是一名海军？什么意思？莫森你难道还有海贼的背景吗？”伊安眉头一皱问道。

    “不，我也不是海贼，我是一个秘密组织的成员，我们组织致力于推翻世界zf，打到天龙人，给这个世界带来黎明。”

    “推翻世界zf？这种事情真的能做到吗？”迈克尔愣了一下问道。

    “我不知道，但这些事情总要有人去做，帕迪你之所以成为海贼是因为你们国家交不起天上金，没办法接受世界zf和海军的庇护，只能寻求其他大海贼的保护。

    米娅，你们海贼团打劫那些为富不仁的贵族，救济穷人这是一件好事，但你有没有想过，为什么会有这么多连饭都吃不起的穷人呢？

    伊安你原本是赏金猎人，仅仅是因为杀了跟贵族有所勾结的海贼也跟着变成了海贼。

    迈克尔你就更不用说了，天龙人屠杀普通人本来就该死，你阻止他们没有任何错。

    但你们现在却被关在了推进城里，你们有没有考虑过这是为什么呢？”

    听完莫森的话，四人都沉默了。

    过了好一会儿米娅先开口说道：“狱卒大人你是想让我们加入你们的组织对吧？”

    “是的，不过你们不愿意我也不会强求，我还是会想办法把你们送出推进城，这并不是一项交易，你们也不需要因为我救你们出推进城，为了报恩而加入。”

    “莫森，你所在的这个组织现在已经在对抗世界zf了吗？”伊安问道。

    “还没有，现在我们组织还在暗中积蓄力量。”

    “你们组织会对海军下手吗？”迈克尔问道。

    “不会，这一点我可以保证，迈克尔我们组织的首领跟你一样和海军渊源颇深，他是不会以海军为目标的。”

    迈克尔闻言把莫森说的组织首领脑部成了跟他有类似经历的人。

    “那莫森你又是为什么加入这个组织的呢？以你的天赋在海军内部应该会受到着重培养吧？”迈克尔继续问道。

    “因为我的父母是被天龙人所杀，我也差点被天龙人抓去成为奴隶。”

    众人闻言一愣，他们都没想到莫森居然还有这样的经历。

    而迈克尔在听完莫森这句话对莫森背后的组织彻底放心了，他立马说道：“莫森，我选择加入。”

    “我也加入，老子早就看天龙人和那些贵族不顺眼了，世界zf没了的话，那些恶心人的贵族也就跟着没了，一举两得！”伊安跟着说到。

    “算我一个！推翻世界zf，一听就很有意思，而且我也看天龙人很不爽，要不是他们我也不会被关进这个破地方，帕迪你呢？”米娅转头朝帕迪问道。

    “米娅你加入我就加入。”帕迪毫不犹豫的说道。

    “别啊！帕迪这种事不要跟着我啊！对抗世界zf可是非常危险的，我可不想因为我，害你出什么意外。”

    听完米娅的话帕迪闻言挠了挠头陷入了沉思。

    片刻后帕迪说道：“我自己的想法也是加入，因为我不喜欢世界zf。

    我记得我父亲在我出海前说过，我们国家实在太穷了，现在都已经有好多平民吃不上饭了，如果强行加入世界zf，每年缴纳天上金的话，一大半平民都要饿死。

    作为王族，我们有责任让这个国家的平民吃饱穿暖，更有责任保护这个国家，所以由家族里最具战斗天赋的我出海去当海贼，找一个大靠山是最好的选择。

    父亲当时说他对不起我，我脑子不太聪明，没觉得当海贼有什么不好，而且我吃的太多了，我出海的话能省下很多粮食，可以多给平民分一些，所以我就出海了。

    期间我回去过几次，每次我父亲都说是他连累了我，我不明白父亲的意思，所以就去问了史基大人。

    史基大人告诉我，错的不是我父亲，也不是我，是世界zf，他说如果他成为世界之王的话，我的国家不用缴纳天上金，也会得到庇护。

    那时候我就决定要跟着史基大人，让他成为世界之王，这样我的国家就不用交天上金了，我父亲也不会说他连累了我。

    可史基大人他失败了，我也被抓了，但是我觉得史基大人没有做错，世界zf不应该继续存在了，所以我要加入。”

    莫森自从认识帕迪以后第一次听到帕迪说这么多的话，但这番话也让莫森对帕迪有了更深的了解。

    毫无疑问帕迪和她父亲都是好人，身为一个国家的王族，他们明明能选择不顾普通人的死活强行加入世界zf的，天上金什么的用人命去换就好了，反正影响不到他们。

    但他们却没有这么做，而是选择了和普通人站在一起，这样的王族值得尊敬。

    和四人达成共识后，莫森长舒了一口气，也算是他没有看错人吧！

    之后的几天，莫森一边修炼，一边思索着金狮子越狱的时候他具体要怎么做。

    然而让莫森没想到的是，他还没等到金狮子越狱，就又有一批犯人进来了。

    这天莫森和往常一样练习这拔刀，收刀，突然极寒地狱的大门打开了，莫森连忙跑过去，这次是有新犯人进来了。

    这批犯人里一共7男1女，是麦哲伦亲自押送过来的。

    看到麦哲伦，莫森愣了一下，他没想到麦哲伦居然会亲自押送犯人过来。

    “麦哲伦大人，您怎么亲自带犯人过来了？”莫森迎上去问道。

    “这批犯人里有一个比较特殊，我怕出现什么意外所以才亲自押送的。”麦哲伦语气严肃的回答道。

