    <!--go-->    “快快快，师尊即将献祭，还有什么灵宝每天放上去？？”

    “没了，就差把吾洞府搬上去了，你瞅瞅那定光仙，都被捆在上面，听师尊说此人杀戮太过旺盛, 甚至私底下跟西方那二位联系，试图背叛截教呢。”

    “活该！！此人就搞被地火风雷撕裂元神万万年！！”

    “叛徒！对了大师兄，你那多宝塔拿上去没？？”

    “emmmm…….师弟啊，师兄我虽然说是号称多宝，但这一次真的没有什么灵宝了，就最后一件……给师兄留个念想吧……”

    “师兄, 昨日我还曾看见，你偷偷摸摸在洞府里面埋些什么……要不师妹我去替你拿出来？？”

    “哎哎哎, 我给……我给……那可是我的家当啊，不能全没了……”

    ……

    截教弟子看着那宏伟祭坛，一层一层散发着独特的光芒，还有诸多弟子交谈。

    那三霄仙子之一碧霄话语一出，直接把胖子多宝给吓得，立刻拿出多宝塔，扔入祭坛之中，嘴里还嘟囔着：“什么嘛，咱法宝多的是，实在不行再去炼制一批，哼！！”

    “哦？大师兄还有法宝？”碧霄立刻听到。

    “没没没……这次真没了……”多宝毫不犹豫求饶，那眼神极其幽怨。

    别看多宝大胖子这么说，但这犊子可是一个财迷，少一个就心疼万分，这一次差点儿把老底都给他献祭咯。

    这把多宝大胖子心疼得，差点儿心肌梗塞就身死道消了好嘛？？

    而此刻，洪荒诸多大能纷纷侧目，诸天系统聊天群内。

    燧人氏：“@全体成员, 兄弟们, 通天教主要献祭了。”

    陈昊：“我去！！不早说！！@通天教主，教主！！求开群视频，我想亲眼看看群主前辈的容颜！！（跪了，跪求啊！！）”

    西游无天佛祖：“这么说……我还没见过呢。”

    燧人氏：“你也没有？那这么说咱们群里面只有平心娘娘有，那群主前辈法相亲至啊！！”

    拜月教主：“那你这么说，咱们更想看看群主前辈的荣光了。”

    西游齐天大圣：“对啊，俺老孙只在聊天群里面平心娘娘发的视频看见过一次，还没有亲自看见过呢。”

    通天教主：“你们……啊这……群主前辈不一定真的出现的，你看所有群员都没有引得群主前辈出现，我又怎么可能引得群主前辈展现法相？？”

    有巢氏：“这话确实，你看我们多少人献祭了？在群里面只有陈昊那一批新人之后，当然除了无天跟李世民，其他人没献祭，但老群员都献祭过，除了平心娘娘之外，都没有引得群主前辈法相浮现，这一次也不一定。”

    天使彦：“我觉得有可能会出现, 但还是开一下吧, 哪怕是不出现，让咱们看看那些强大之物也行。”

    通天教主：“这……好吧，那我就开。”

    ……

    随后，通天教主打开群视频。

    “老子第一！！！”

    瞬间，陈昊这狗东西赫然出现，大喊道，把通天教主吓得一激灵……

    “能不能有点修士的样子？不要大喊大叫！！”

    随之，大秦祖龙不悦道：“额有你这种沙雕后辈小子，简直丢了华夏的脸！！”

    “啥嘛，咱这是很正常好吧？？”陈昊白了一眼，“政哥，我告诉你，后世像咱这种多得很，比如说那些沙雕单身小读者们……”

    谷隴

    “得了得了，教主献祭呢。”拜月教主一笑出现，仍然是那一副模样，身穿一袭白色长袍，内衬白衫，全身白，双手放在前面。

    “哟，你不也是教主嘛？”李世民打趣道。

    拜月教主一阵汗颜，WC？？

    大哥，别搞啊，咱这跟通天教主比起来算个吉尔？？？

    随后，一个一个到来，陈煌，朱祁钰，天使彦，独孤求败，张之维，无天佛祖，孙猴子，二郎神……

    “好了，既然全部到了，那我便献祭。”通天教主一笑，心道。

    “没关系教主，你随意，我们呐看看戏。”

    “系统，吾要献祭！！！”

    这时，通天教主心中喃喃，看过无数次别的群友献祭的他，甚至平心娘娘献祭视频，他看了不下万次，自然知道怎么献祭。

    而且……也在期待，不知道这一次他献祭会不会引得群主前辈法相降临呢？？？

    “嗡……！！！”

    霎那间，于天地之上，星空之上，世界之上，落下缕缕神光！

    神光道纹纹路显化，一块纹路就宛如一方大世界一般，煞是恐怖！

    而在此神光之中，似有万千神魔虚影，一尊尊神魔虚影宛如能够震碎洪荒大世界！

    “这是……”

    全洪荒震动，那熟悉的一幕再次出现！！

    “卧槽！！为什么我献祭群主前辈不出现！！！”无天佛祖慕了……这场景，不就是平心娘娘献祭的时候出现的么？

    “可能你比较丑吧。”陈昊老老实实开口，但双眸一直盯着天空……

    真羡慕……

    “轰……！！！”

    随之，这一次献祭，方寒也让系统满足群友的要求，跟地道平心娘娘一般，天地发生巨大变化！！

    在那天地，星空，混沌，世界之上，那一团团鸿蒙雾气隐瞒之中，隐约之间，竟有一副恢弘壮阔之境。

    在那之上，犹如画卷一般，徐徐开来，展现在天地之中！

    其中，在那浩瀚穹天之上，鸿蒙雾气缭绕，好似有着紫色光芒闪动！一道道紫色光芒浮现！

    紫色光芒环绕，此地竟演化为另一方世界！

    只见世界之中，亿万万，无量量鸿蒙紫气化龙飞飞翔，天花于天空之中似星光一般璀璨，亿万丈之下，大地金莲朵朵，美艳万分！

    其中，在这世界半空之中，还有着数座万丈山脉，山脉之巅鼎立巨大宫殿，其山腰还有数座殿宇。

    而其中最大宫殿殿宇……不，可以说是天宫宫廷！宫廷徘徊于天空之中，未曾立于山脉之上！

    宫廷周身，无数鸿蒙紫气巨龙环绕，那十道光芒徘徊，为其添作嫁衣。

    而宫廷下方，那三千道光芒，没一道都有恐怖至极的威压，好似一道就可抹杀一切大能！

    <!--over-->

