    扶桑仙台，一处老旧的武术道场。

    段真和段十一两人并肩走着。

    这个季节是最适合出游扶桑的时期，夏日刚刚消退，秋风渐起。

    路上的行人往来平静，一副岁月静好的样子。

    “可惜这个时候看不到樱花。”

    段真静默地走在街道上，他手上拿着一大叠资料，上面详细的记载着一个人的信息。

    “少爷，这个人是我们搜集到的最后一人，一百多岁了，现在开了一间武道馆，平时都会在那里待着。”

    段十一最初看到这些资料也十分咂舌，他也没想到一个人能罪大恶极到这种程度。

    自古以来，在战场杀敌没什么，只是立场不同引发的战争罢了。

    可屠戮手无寸铁的平民，虐杀毫无抵抗能力的老幼，这是所有人都不耻的事。

    偏偏资料上这个人却以此为荣。

    “这是他们扶桑的英雄呢。”

    段真收起资料，语气有些沉闷。

    他和段十一加快步伐，很快就来到了一间扶桑武术道场。

    段真和段十一对视一眼，让段十一等在门外。

    他独自走入，很快就走到内室。

    里面只有一人，那是一个满头白发的老者。

    “你是最后一个了。”

    段真看着老者，轻声开口。

    他也没有再用扶桑语言，而是径直说出华文。

    那名老者发色皆白，但眼中的精气神极为浓郁。

    浑身皮肤富有弹性，丝毫不显老态。

    难以看出这是一个一百多岁的老人。

    他看着段真身后背的长盒子，也如同那个水月流的宗师一样打量了许久。

    “你是来杀我的吗？”

    老者突然沙哑开口，说的居然是华文。

    显然他也感受到了段真身上那股丝毫不掩饰的杀机。

    “是啊，你是最后一个了。”

    段真依旧重复着之前的话语，他将盒子轻轻放下，慢慢地打开。

    最外层放着一把长剑，里面似乎还有东西，但看不真切。

    剑身微微呜鸣，空气中产生了一种肃杀之意。

    那名老者有些摇晃地站起身来，他走到一旁拿起一把细长的武士刀，颤颤巍巍地拔开刀鞘。

    “我当年用这把刀，斩了你们五百五十六人。”

    他有些感慨地抚摸着武士刀，眼神里闪过一丝兴奋：

    “一想到他们痛苦无助、歇斯底里地向我求饶，再在绝望中被我一刀斩下。我真的很开心，很痛快。”

    这名老者一边抚摸刀身一边开口，话语中带着一种无比虔诚的心意。

    他缓缓地讲述着自己是如何用这把刀，杀害华国那些饱受苦难的同胞们。

    讲到细节之处，他的身体还莫名地颤抖，眼中竟然溢出泪水。

    那是一种刺激到顶端的反应。

    仿佛杀人之道就是他一生的奉行之本。

    杀得越多，越喜悦，越能获得大安宁。

    就连段真也能直观的感受到对方那种在杀戮中获得的喜悦感。

    而且那是从内心深处散发出来的情绪。

    老者缓慢地讲着，讲了足足一个小时，才顿了顿。

    他突然用舌头舔了舔刀背，眼中闪过红光，一股疯狂之意顿时升起：

    “有经文曾说，杀一人得一地菩萨，杀十人得二地菩萨。想要八地不动，我还远远不够啊。”

    他用一种难以言明的情绪说着这段话。

    话语间，整个人的气息竟然都有一股圣洁纯净的意味在流转。

    如同真的如他所言，杀人即为功德。

    “八地不动...”

    段真看到老者用这般虔诚的姿态说着经文，感受着那种疯狂到极致的意念，心里突然推翻了之前的想法。

    他本以为有些事不论对错，只关乎立场。

    任何战争都是如此。

    可眼前这个老者的作为，却连立场都无关了。

    那就是天生的嗜杀者，并且以屠戮他人为荣。

    他这一路来找到的几个还没老死的战犯，也都是这种思想。

    一些扶桑军官都会在后半生忏悔之前的罪行，可这几个人根本没有任何悔悟之意。

    他们甚至渴望再次对华国进行屠杀。

    而且嘴上还说这是功德。

    “无关立场。”

    段真突然闭上了双眼，仿佛在酝酿着什么情绪。

    “轰！”

    就在他闭上眼的瞬间，那个老者便立马持刀朝他劈来。

    仿佛说了这么久，就是要趁段真心神不备，再突兀展开偷袭！

    “嘿嘿嘿...”

    老者行进间，还伴随着他那阴森沉寂的冷笑，如同恶鬼低语。

    他也知道自己年老体衰，拼体力远远不是段真的对手，所以他一直在用言语刺激段真的情绪。

    他知道眼前这个华国青年的来意，所以特意把那些事讲出来，以期能抓住一丝破绽。

    而段真这一闭眼，就给了他最好的机会！

    他这一刀，已经涵盖了一身所有的气血。

    速度快到近乎鬼魅，风声流转间，直直划破空气，掀起一层气浪。

    声势涌动无比浩大，地面也被他的快速践踏踩出层层木屑。

    他猛地劈刀而下，眼中闪过极为浓郁的残忍。

    仿佛马上就要见到那种血肉分离的场景。

    可下一瞬，他手上那把刀就直直定在半空，隔着段真仅仅三寸，再难进一步。

    “你...”

    老者眼睛透着诡异的红色，本是残忍的表情略微一顿。

    他怎么也没有想到这一蓄势到生命顶点的一刀，就这么莫名其妙地被定在了对手面前。

    他不断运劲拔刀，脸上都因为气血运转闪出一丝不正常的鲜红。

    可那把刀却像被无形的手牢牢钳制住一般，再无法动弹。

    而此时，段真才缓缓睁开眼，道：

    “我要打死你。”

    他双手紧紧捏着拳头，话语生冷地如同从牙缝里挤出。

    咚咚咚咚！

    老者耳边骤然升起一股如同几十上百座擂鼓同时轰鸣的响声。

    擂鼓响的很急，似乎代表着所发之人心绪极为不平静。

    他仔细一听，这种声音居然是从眼前这个男子的胸膛里迸发出来的。

    随后，他就见到一个盖压穹天的巨掌朝他拍来。

    “轰！！！”

    老者还欲控制长刀，却发现依旧劈不下去，那股无形的力量远远超过他不知多少倍。

    “吧嘎！”

    老者大怒一声，猛然撒手上挡。

    他全身皮肤瞬间变得通红如血，显然在这一刻爆发了全力。

    可段真却毫不在意，就是这么直直的一掌压来。

    “砰！”

    老者双手一挡，顿时感到一股难以抵挡的巨压悍然而下。

    如同一座倾倒的巍峨大山，从遥远天际顶端直直压来。

    刚一接触，他就立马被压到了地下。

    他的双脚根本承受不住这股巨力，不自主地下跪深陷，浑身溢出鲜血。

    仅是这一掌，就将他所有的疯狂残忍一扫而空！

    周遭的气息顿时变得如天空之顶坠落，沉重浩大，不可阻挡。

    “直视我。”

    段真面无表情地再次一翻掌，周围的空气都爆开一股浓烈的洪流，仿佛真正的苍天颠倒一般。

    “轰！！！”

    老者不自主地再次一横栏，可那股力量何其之大？

    他连第一次都挡不下，更不用说受伤之后了。

    他本是筋骨断裂的手臂再次折开，森森白骨刺开皮肤，鲜血不断流淌。

    整个道场都爆发出一阵阵震耳欲聋的响声，地面的木板层层掀起，露出数不尽的深坑。

    一时间，这间道馆内室如同遭遇炮弹袭击一般。

    “啊！！”

    老者挡了两掌，一口气都没缓完，就发现第三掌再次袭来。

    随后，他的视线开始模糊，周围的空气都被掌风抽离爆炸。

    “轰轰轰轰轰！”

    段真一掌一掌地下砸，脸上的表情淡漠到极致。

    这一刻，他只想打死眼前这个老者。

    十掌、二十掌、五十掌、一百掌。

    段真如同一个机器一般，足足打了五百掌。

    整个地面都被他砸出了一个深坑，四周的木板飞溅，掀起一阵阵尘埃。

    “你开心吗？”

    段真看着眼前血肉模糊的老者，对方深深跪在地里，双脚扭曲到一个曲折非人的程度。

    他单手一抓，就将老者从深陷的地下抓扯出来，死死掐住对方的脖子。

    老者眼睛已经开始微微翻白，全身如同一个破烂的口袋。

    可他在遭受到段真五百掌暴压后，竟然还有一丝游离的气息。

    “嘿嘿...”

    而且在这一刻，他居然再次发出笑声，拼着命扭过头，眼睛盯着那把武士刀。

    脸上竟然再次露出一丝骄傲和追忆。

    “我...”

    老者还欲说话，却见那把武士刀立马遥遥飞起，被段真持在手上。

    随后，段真手臂瞬间充斥气劲，根根大筋暴起。

    他单手一捏，径直将那把武士刀捏的寸寸碎裂。

    “不！！”

    本是带着骄傲情绪的老者见到这一幕，顿时发出一声惨烈凄厉的叫声。

    如同幽冥恶鬼，耸人难闻。

    “你开心吗？”

    段真再次发问，他控制着破碎的刀刃，一块块刺入老者身体。

    锋利的刀刃飞转间，切开无数血肉。

    风声呼啸而过，燃起浓郁的血腥。

    段真提着老者，眼睛都不眨动一下，精神力如同疯了一般不断涌动。

    “少爷，人已经死了！”

    门外的段十一走了进来，他看着段真眼神中浮现猩红之意，连忙劝说。

    此刻的段真正陷入了一种莫名的情绪里，精神力不断散发出去。

    周围的空气都在精神力的涌现下，变的凝固沉重。

    他听到段十一的声音，缓缓松开手，将手上的血肉甩开。

    “死了啊...”

    他呢喃开口，眼神有些灰暗。

    远赴扶桑，斩杀七个尚且活在人世的扶桑战犯，他心中的那股意越来越沉重。

    本来他还有些踟躇，但一见到这些人，他心中的杀意几乎无法阻挡，

    无关立场，无关对错。

    这些人就该杀。

    他看着老者的破烂的身体，又想起对方之前那种疯狂又带着虔诚的话语，心中那股意仿佛要喷涌而出。

    “咚咚咚咚咚！”

    段真心脏猛地一跳，梦入神力瞬间展开。

    随后，他开始在这座已经破烂不堪的道场内打起了拳法。

    八极、太极、形意、八卦、螳螂、弹腿。

    瑜伽手印、忍术打法、北欧骑士技。

    水晶冥想、胎息法门、深度入定。

    还有玄元定清诀。

    无数的法门在心头流转，再从手中施展而出。

    之后，他脑海中又不断回想起从来到龙蛇世界后的每一次战斗。

    刚入门时和王超简单的交手、突破暗劲后与段十一过招、遭遇枪杀时对抗化劲。

    巴立明、段一、陈艾阳、雷明远、严元仪，以及华人武术圈的那些高手们。

    还有这次来扶桑斩杀的这七个人。

    几十场打斗，浑然入心。

    他的身形不断频闪变化，场内都掀起一股狂风，仿佛是有无数巨型鼓风机在吹动。

    身体内的四梢开始缓缓收缩，流动在周身的气劲慢慢朝着丹田涌去。

    冥冥中，他似乎能感受到全身的气血正顺着心意流转，渐渐要凝聚成一个小点。

    他的气息变得越来越微弱，最终一拳一脚之间连风声都没有再掀起。

    足足五个小时后，段真才缓缓收力。

    他看着在一旁盘膝等待的段十一，突然朝着这间道场的地面按出一掌。

    这一印缓缓按下，仿佛在轻轻触摸地面。

    而几乎同时间，正盘坐一旁的段十一就感到一股降服一切的心意开始流转。

    如同有一尊要镇压无穷的存在即将降临。

    他感觉毛孔开始微微颤抖，立马不可思议地看着段真。

    此时的段真，跏趺而坐，右手下垂于膝前，掌心向内，缓缓按在地上。

    “呜呜呜呜！”

    周遭骤然响起一阵阵风声，风声中还带着莫名隐约的话语。

    听不明细，如同是在礼赞鸣唱一般。

    整个地面都在微微震动，似乎是有什么东西即将从虚空中浮现。

    神圣莫名和森然惨烈的两种气息在场内不断流转。

    触地印，伏魔。

    这是一式瑜伽大手印，乃佛教手印中最为圆满的一印。

    传说佛祖成道前，在菩提树下结出的就是这一印。

    手印一出，降服无数外魔，正得无上圆觉正果。

    而段真这一手印结合精神力演化，竟然真正如同一尊成道之前的佛祖，要在菩提树下降服无数从他化自在天冲涌而来的大自在天魔王。

    一旁的段十一眼睛都瞪圆了，他感受到此刻的段真居然变得难以莫测，那股气势都远远超过自己。

    仿佛进入了另一层玄妙的境界。

    丹道！

    一步踏出，仙凡之隔！

    “少爷真的武道大成了...”

    段十一喃喃自语，当年段真突破暗劲时，他也跟在身边，还和段真短暂交过手。

    这才短短几年？自家少爷居然就抱丹坐胯了！

    “把这个盒子，给他们送过去吧。”

    正愣神间，段十一突然听到段真的话语。

    再一打量，就看见段真全身筋骨平复，皮肤变得无比白皙，身上的肌肉居然全部隐去。

    竟如同一个从未练过国术的人。

    .....