    掀开瓶塞，一阵浓郁的丹香味扑鼻而来，让人不自觉地浑身轻松下来。

    周围的贩主以及行人都被这股清香味吸引了目光。

    有一人目光直勾勾地盯着那玉瓶，震惊地问道：“这是什么丹药啊？这么香，光是闻到都感觉身心舒畅了不少。”

    “好像是破阶丹！闻到这个，我前几日刚松动的修为屏障又动了，我感觉我快要突破了！”

    话音刚落，刚刚说话的那位行人就立刻席地坐下，浑身散发着突破的光芒。

    众人一惊。

    纷纷退开一个空地，让那人突破。

    他们的目光在玉瓶与正在突破的人来回转悠，心里想，这丹药竟然如此厉害？！

    年轻贩主也震惊了，他不仅闻到了浓郁的丹香味，而且还看到了丹纹。

    有丹纹，就是标志着丹药的品级在超品！

    他赶紧盖回瓶塞，没有去验证剩余两瓶的丹药。

    因为另外两瓶极有可能也是这种品级！再打开的话，又会造成周围的小轰动。

    “你的丹药品级太高，我不能收三瓶。”年轻贩主认真地看着云筝，他将三瓶中的其中一瓶递回云筝的面前，道：“这一瓶，还给你。”

    云筝低眸，凤眸闪过一抹意外之色。

    这时，云筝刚想说什么，一道如毒蛇阴冷甜腻的声音穿插了进来——

    “这灵草灵药看起来不错，摊主，我可以用同样数量的八品丹药换你全部的灵草灵药！”

    寻声看去，只见一个身着露左臂异装的绿眸少年带着挑衅与笑意的眼神盯着云筝看。

    他的身后跟着两个绿眸女子，约莫是侍女的那种。

    南宫清清认出了此人，暗暗拉了拉云筝的手，提醒她。

    “是异族！”周围有人皱眉地道。

    年轻贩主倒没有露出什么排斥或者鄙夷的神色，反而平静地道：“这位客人，我的小摊中的全部灵草灵药已经换给了这位姑娘。”

    “现在，这摊上的所有灵草灵药都是这位姑娘的。”

    话落，只听那绿眸少年遗憾地回道：“是吗？还真是不巧。”

    绿眸少年直勾勾地盯着云筝，他提步走近云筝，俯下身，靠近云筝的耳畔，揶揄地笑道：“好久不见，筝筝，我上次真的被你害惨了。”

    云筝侧首抬眸，与之同时，手中的拳头就结实地落在了他的腹部，让他靠近的身体猛地退了几步的距离。

    阿木塔·空夜疼得轻蹙了一下眉，随即唇角翘起的弧度更甚了。

    还是…熟悉的痛感。

    “放肆！”

    一道怒斥的女声从不远处传来，众人只见一个身着暴露异装的女子迅速地瞬移过来，她掌中蓄起了绿光，措不及防地朝着云筝袭击过来。

    云筝眼眸一凝，一手抬掌相挡，一手两摊上的灵药全部收入储物空间，可不能让这些灵草灵药白费了。

    ‘轰——’

    力量相击，造就了强烈罡风。

    ‘咔嚓咔嚓’，小摊的摆放灵草灵药的桌子破碎，碎成了渣渣。

    若云筝没有早一步将灵草灵药收到储物空间，恐怕现在它们已经不能幸免毒手了。

    那异装绿眸女子被那股力量逼得退后了几步，眼露诧异之色，这红衣人族少女居然比她强！

    阿木塔·空夜不紧不慢地唤了一声。

    “鹿玲。”

    西莫尔萨·鹿玲闻言，不情不愿地瞪了云筝一眼，然后回头，朝着阿木塔·空夜走过去。

    西莫尔萨·鹿玲睨了云筝一眼，道：“空夜，这个人族少女居然敢打你，我帮你教训她！”

    “多管闲事。”空夜冷冷地扫了她一眼。

    鹿玲不满的话，在看到空夜警告的眼神就已经默默地咽下了。

    云筝重新拿出那瓶玉瓶递给了年轻贩主，抱歉地道：“毁了你的摊子，这丹药就算给你补偿了。”

    年轻贩主一惊，长桌只是一件不值钱的物件，怎么值得上这一瓶七品超品丹药呢？

    年轻贩主想推辞不要，可是云筝已经转身走向了那几名异族人。

    南宫清清看着年轻贩主，缓声道：“收下吧，不打紧的。”

    年轻贩主握紧了玉瓶。

    周围越来越多人的目光聚集了过来，有看热闹的，有想跟云筝交易的……

    在隐族客栈之上，有人推开了窗户，将这一幕收入眼中。

    现场的氛围有些紧绷。

    有种战斗将一触即发的即视感！

    虽然苍海焱没有明令禁止不能私斗的行为，但是各大势力都在默默遵守隐形的规则。

    南宫清清也看不透云筝想做什么，但是现在只能舍命陪君子了。

    阿木塔·空夜看着越走越近的云筝，身体里的血液在激烈的兴奋着。

    西莫尔萨·鹿玲侧首看了看隐隐带着笑意的少年，又望着眼前的两名漂亮的女子，心中隐隐有种不好的预感。

    难道空夜跟她们认识？

    “好久不见，白莲夜。”云筝笑着地跟阿木塔·空夜跟打招呼。

    阿木塔·空夜脸色僵了僵。

    云筝身旁的南宫清清忍不住笑了，云筝一开口就杀人诛心啊。

    众人不明所以。

    白莲夜？怎么听着像女子的名字？

    鹿玲冷声道：“他不叫白莲夜，他叫阿木塔·空夜！你这个没见识的女人！”

    这时，云筝的目光才落在了西莫尔萨·鹿玲的身上。

    个子算是偏矮那种，长相倒是没那么强的攻击性，也算是一个美人，看她在异族中身份应当也算不错，因为她身后跟了两个异族婢女和两个异族视为。

    鹿玲羞恼地道：“你看什么看？”

    “鹿玲，退下。”阿木塔·空夜的声音沉了沉。

    鹿玲听出他声音里的不悦，咬了咬唇，不情不愿地退到一边，眼神里的喜欢变成了失落难受。

    云筝没兴趣探究他们的情情爱爱，她拿出一叠纸单，在他面前晃了晃，笑问道：“欠了那么久的欠款，你也应该要还了吧？！”

    南宫清清失笑：“……”云筝还真是大债主，风云小队的小伙伴们或多或少都欠了她很多债。

    特别是——澜。

    现在，她又拿出了一叠欠条纸单……

    空夜见此，顿时满脸黑线，眼神阴沉又憋屈，脑海里瞬间回应起了那屈辱的一幕幕。

    空夜忍不住在心里爆了一句粗话，他之前被俘虏时喝的每一杯水，每一个果子，都要一万上品灵石……

    关键那一杯水，是盛在最小款的酒杯当中。

    这女人真会薅羊毛！

    如果让云筝知道他此刻的想法，估计会笑嘻嘻地道：敌人的羊毛，只要薅不死就往死里薅！

    【作者有话说】

    鹿玲这个名字由@叶叶拾。这位小可爱提供

    西莫尔萨姓氏由@おいしい这位小可爱提供

