
　　回程补给之后，陈阳选择往上路走，准备把上路高地也拿下很快，正面四个队友拿下了大龙，一起原地回程补给陈阳指挥道：“你们抱团中路推进，我去上路推高地”

　　厂长听后应道：“没问题”

　　于是EDG众人兵分两路，其他人在中路推进，陈阳一个人来到上路EDG开始玩起了四一分带，而这四一分带，非常考验队友之间的配合首先也是最重要的一步，那就是保持相同的推进节秦如果有一边太激进，很容易被对面找到多打少的机会陈阳把兵线推到SKT上路二塔，队友也刚好把兵线带到对面中路二塔此时，防守陈阳的人又换成了dukeduke的大树只能在防御塔后面看着，他现在身上两件套，而陈阳是四件套现在陈阳甚至做出了羊刀，这东西配合破败和纳本身的被动，打坦克的速度非常快！

　　陈阳很快拿下SKT的上路二塔，甚至比正面一起推进的四个队友还要快！

　　拿下上路二塔之后，陈阳把兵线带到高地前指南而中路暂时还没有兵线过来，陈阳选择先福等到正满队友带着兵线进塔，他再上前点塔看到这一幕，娃娃解说道：“EDG的四一分波，如果纳不是提前后撤的话，SKT可能就趁着米勒：“现在SKT发现没法对纳动手，只血量也不多了，感觉SKT只能放很快，EDG正面四人也磨掉了SKT的中路二此时，下路的超级兵也杀到了SKT的高地上，然提升！

　　SKT正面只能派一人去防守下路，中路就只来不过faker的蛇女还在正面，他手里有大招，还有W技能，让EDG比较忌所以EDG也不敢就这么一起冲上来，如果被蛇女大招石化在防御塔下，那问题就大了很快，Bang在下路处理完超级兵之后，马上回到中路来帮忙正面恢复了四打四的局面，加上这高地的入口比较狭窄，对防守方很有利，导致EDG还真不好直接上，场面有点僵持住了娃娃见状解说道：“SKT对中路高地的防守还是想想坚决的，现在EDG要找个办法突破才行，不能就这么被拖下去”

　　米勤：“咸觉只能是强开了，但这样需要有人开团，抗塔，从阵容上来看，只有妹扣的牛头能这么做了“但如果只是牛头第一波的控制，一旦没有产生击杀，对面有卡，可以帮助队友马上拉开”

　　“然后背靠着高地防御塔反打，到时候反而会对EDG不利“现在就看EDG要怎么处理了比赛场上，EDG这边时间一分一秒流浙，大龙BUFF的时间不多了情况紧急，妹扣主动请：“我来开，你们跟，我直接闪现二连”

　　“行”厂长同意了妹扣的想法“别着急，等我来推”

　　然而，陈阳却有不同的看法话音刚落，上路高地塔已经被他给点掉了拿下上路高地塔之后，陈阳开始推高地水晶，同时继续指挥道：“我马上过来，前后一起包夹，他们估计会撤，如果不撤就直接开团”

　　EDG众人便继续在中路给压力，让SKT没法分人去防守上路对SKT来说，上路高地塔反正是已经没了，现在过不过去结果一样，还不如先把中路守住再说陈阳拿下上路高地水晶之后，怒气已经要满了！

　　只见他直接从上路高地，往中路高地的方向走这样一来，中路高地上的SKT四人就非常，因为纳这个位置，把他们的退路给断了！如果继续待在这里，会被前后包夹但是现在撤的话，要么是往纳脸上走，要么往下路的方向走，然而下路是没有搞高地防御塔的被赶到那边，EDG就可以更加没压力地开团了SKT众人马上做出了选择，他们想要反攻！先把陈阳的纳解决掉，虽然纳要变大了，但纳出的都是输出装备，非常脆，五个人集火是可以秒杀的然而，SKT众人刚刚做出决定，还没来得及动手，反倒是EDG先动手了！

　　只见妹扣的牛头闪现二连，把SKT辅助和ADC两人击飞SKT众人的注意力都在陈阳身上，根本没想到会被另外一边开团趁着这个机会，陈阳E技能跳脸，在空中变大之后，果断闪现大招纳直接把SKT四人都排到防御塔和水晶上晕住团战一触即发，厂长的奥拉夫已经开着疾跑和大招进场了fakers蛇女甚至没来得及放大招，直接第一个被击杀蛇女阵亡之后，SKT这阵容就没法反打了，只能四散而逃团战变成EDG单方面的追击战，SKT被逐个击破娃娃见状解说道：“教主这波突然包围中路，直接把SKT给打了，他们原本是有机会提前撤的，但估计没有遇到过这种情况，所以反应慢了半拍米勒：“这就是我们说的，SKT在LCK赛区，根本遇不到EDG这种打法的队伍，所以出现一些情况的时候，他们根本不知道要怎么应对“现在SKT被打了个团灭，感觉EDG是准备一波结束比赛了”

　　团灭了SKT之后，EDG五人高歌猛进，带着兵线准备一波结束比赛而此时，导播给到了SKT这边五个人的表情特写SKT五人一脸的无和逼，他们似乎还没从刚才的团战里面缓过神来特别是fakeri虽然SKT已经没有一个活人，但他还在操作键盘和鼠标，同时嘴里不停地说着什么，虽然观众听不到，但是能感觉到他非常的愤怒！

　　此时官方直播间内，不少人在弹幕上讽起来：“急了，被打急了”

　　“SKT该不会被直接横扫吧，那也太惨了点”

　　“这就是LCK第一号种子的实力吗？好弱啊”

　　“我觉得今年ROX比SKT强，不过是SKT太了解LCK的队伍，喜欢杀熟”

　　众人正说着，比赛结束了，EDG一波平推了SKT的基地娃娃见状解说道：“这样一来，我们要恭喜EDG连下两城，拿到三个赛点”

　　米勒：“现在压力来到SKT这边，他们这一场的确是取了第一场的教训把克烈给BAN了，但是没想到输得还是这么干脆”

　　“这一场SKT的阵容，前期的强度上要比第一场高不少，但是因为上路被打穿，教主的纳可以随便游走支援，导致SKT前期节奏也没打出来”

　　娃娃：“从SKT的角度来考虑的话，还真的挺难的，除非能把教主这个人BAN了,不然SKT想要赢一场都很艰难”

　　比赛结束之后，EDG众人回到了休息室教练阿布已经在休息室等着了众人刚进门，他就迎了上来招呼道：“辛苦了，大家都辛苦了”

　　厂长则是说道：“感觉现在SKT挺乱的，我都感觉他们乱，明明是一个长后期的队伍，突然又有点想要和我们打前期”

　　“但是你说打前期吧，他又不肯拿一个完全前期的阵容，线上也不选好配合打野的英雄，说实话，我是看不懂了”

　　阿布点了点头，说道；“我估计是一直输给我们，所以他们也对自己的打法产生怀疑了，但是又不肯低头，拿出来的阵容就感觉很奇”

　　陈阳赞同道：“我们已经示范了这么多次，这个版本要怎么打，他们也不是傻子，已经看出问题了，不过是嘴上不肯承认而已“这一场输掉之后，他们多半还是会找回之前的打法，总之，不管KT用什么打法，反正我们坚持自己的打法就行了“我们的对手不是什么SKT,也不是ROX,而是我们自己”

　　EDG众人听后重重点头而另外一边，SKT的休息室内回到休息室的bang,直接躺坐到了椅子上，无精打采他这两场在下路基本就是发育，当个工具人然而，他发育的时候，陈阳这个上单有事没事就来下路搞事情加上阿水和妹扣给的压力，导致bang根本没有发挥的空间komma先安抚道：“大家都辛苦了，虽然我们已经输掉两场比赛，但现在还有机会“主要是我们没有坚持自己的风格和打法，所以下一场，我们还是沿用之前的BP思路和打法”

　　他这么一说，EDG这边没有一个人响应的，因为大家都知道，这不过是安慰的话而已在S赛的历史上，还没有人能在落后两局的情况下连续回三局特别是前面两局输得还非常快，那就更不可能了见队内的士气低迷，komma继续说道：“现在最大的问题还是上路，对面这个上单是很有灵性的，他知道什么时候应该做什么事情“不仅能在线上打出优势，还能通过单带、游走支援、绕后开团等等手段，把自己的优势，转换成队伍整体的优势kommai这么一说，duke就非常了，毕竟他是那个和陈阳对位的人夸陈阳就等于是在骂他komma似乎也意识到，他这么说队员的压力会更大，于是话锋一转：“但是，我并不觉得他就没有弱点，我感觉他的打法非常极端，就比如上一场，他这种出装，如果在带线端受阻，不得不去打团的时候，这种装备的纳就完全没用了”

　　“上一场他能表现这么好，主要就是我们没有组织有效的团战，一直被对面牵着走，所以，下一场，一定要避免出现这种情况“只要能把节奏掌握在我们自己手里，赢面还是很大的”

　　SKT众人听后点了点头，kommat的话也不是没有道理他们也能感觉到，陈阳这种打法的极端之处如果一切都按照陈阳的设想进行，那他几乎就是无敌的但如果没有按照他的设想，在这个过程中出现了一些意外，这种极端的打法，很有可能会反陈阳对SKT来说，现在最重要的是，如何让比赛按照自己的思路来进行，而不是被陈阳设计短暂的休息时间很快过去，第三场比赛要开始了，陈阳带着EDG众人回到场走到台上的间，现场观众席上便是一阵欢呼声陈阳能明显感觉到，EDG的粉丝比他们一开始登场的时候更热情了估计在比赛直正开始之前，粉丝们还是相当紧张的，毕意SKT不是什么等闲之不过，现在EDG已经是2：0领先，粉丝们也能放下心来了EDG众人登场之后，SKT首发五人从旁边走出来，两队人马就这么对上了现场的SKT粉丝也在欢呼，但是声音比之前小了很多，估计是已经失去自信了娃娃：“好了，马上要开始的双手第三场的较量，现在双手已经登场，即将进入BP环节米勒：“从双方队员的表情上来看，EDG这边还是非常轻松的，希望他们能继续保持装备，争取这一场就拿下娃娃：“反观SKT这边，你有没有感觉到一股莫名的杀气？我感觉这一场SKT肯定会把自己积了多年的战术储备都拿出来，现在不拿出来的话就直的没机会了”M.23sk.com

　　“如果这一次再输给EDG,那SKT以后在EDG面前就抬不起头来了两人正说着，BP已经开始了这一场，SKT没有再扭扭捏捏，而是直接把克烈放上了BAN位不过除了克烈之后，其他上单英雄倒是都放出来了，SKT转而开始针对中路看到这一幕，阿布提醒：“他们可能又要打中路了，都小心点”

　　进入选人环节，这一场EDG在蓝色方，SKT在红色方EDG选择先在一楼拿一手打野盲，这英雄现在是打野一哥，而且什么阵容都可以搭，最适合一手拿来到SKT这边，SKT在一二楼锁定了EZ和水晶先锋看到这水晶先锋，阿布说道：“他们这是打算玩节奏了，六级之后要小心点”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第二百九十六章 留给SKT的时间不多了免费阅读。https://xs.23sk.com 