    拥有善恶之眼，洪国忠能一眼分辨善恶。

    在他的指示下，宋子杰、薛家强等人立功无数，已经升到警署警长。

    “跟谭成有关的伪钞案，宋子杰和刘建明已经查得差不多了，毒枭朱涛的案子，陈永仁和薛家强也弄清楚了, 先灭谭成，再灭朱涛。”

    半工半读期间，隔三岔五的亲自培训，悄无声息的花钱刷属性。

    时至今日，宋子杰、薛家强......丁晓嘉的枪法和格斗，在全球都少有人及。

    年轻貌美的丁晓嘉, 、已被洪国忠拿下，她的实力远超宋子杰他们。

    亲疏有别，对于自己的女人，洪国忠不会吝啬。

    宋子杰他们都刷了不少属性，于情于理，丁晓嘉、王欣怡、何敏、乐惠贞都应该刷更多。

    格斗训练的时候，花钱刷格斗属性。

    枪法训练的时候，花钱刷枪法属性。

    某种属性负消除，等于增加某种属性。

    C3警署重案一队，加上他这个队长，也只有六个人。

    带人发财的洪国忠，认识不少位高权重的同事。

    人手不够的时候，向C3警署内部求援，或者找别的警署帮忙。

    罪犯不计其数的港岛，案子是办不完的。

    为了享受生活，洪国忠半工半读期间，在海边买了一百亩土地，正在修建山庄。

    使用权九百九十九年的土地，他用市场价就买到了。

    理论寿命上限涨到500年, 九百九十九年使用权的土地, 非常适合他。

    跟他合买彩票, 很多人都赚了不少钱，用市场价买地，没人从中作梗。

    讲义气的宋子豪和马克，终归是罪犯。

    去年的时候，宋子豪就被湾岛那边抓了，马克也变成了残疾人。

    洪国忠考虑一番后，决定对谭成下手。

    不出意外的话，再过一段时间，枪魔彭奕行就会回到港岛。

    一个为枪入魔的家伙，杀伤力不言而喻。

    洪国忠及其手下无惧彭奕行，但警队其余同事，未必挡得住对方。

    有枪在手，心理蜕变的彭奕行，实力远超苗志舜。

    苗志舜的枪法，虽然不比彭奕行差，可苗志舜没有经历过实战。

    洪国忠麾下的宋子杰等人，已是身经百战的精英, 单独对上彭奕行，胜算至少九成。

    一队任何两个成员同心协力，都能碾压彭奕行。

    但论枪法，薛家强、陈永仁、刘建明、丁晓嘉、宋子杰都比彭奕行更快更准。

    至于格斗么？格斗能力最弱的刘建明，都能单挑三个特种兵。

    整理一下思绪，洪国忠去办了搜查令和逮捕令，随后下达命令。

    山寨星币的事，宋子杰他们已经查了个一清二楚。

    扪心自问，要是宋子豪还在原来的位置，他或许不会动手。

    山寨版的星币，兑换正版的港岛币，而且山寨版的星币，还在星国那边使用，洪国忠不是港岛警察的话，多半不会管别人山寨星币的事。

    谭成嚣张跋扈、忘恩负义，署长彭健让他负责伪钞案，那就只能怪谭成运气不好了。

    拿出手机打了几个电话，抓捕行动拉开序幕。

    意图反抗的谭成、高英培等人，都被一枪秒杀。

    不到半天时间，重要罪犯要么被抓，要么沦为尸体。

    曾经不可一世的财务公司被查封，很多借款单子，被火烧成了灰。

    谭成团伙不但生产、销售山寨版的星币，还从事高利贷业务。

    港岛的社团如同雨后春笋，一个社团被灭，另一个社团又会冒出来。

    三天后，毒枭朱涛及其手下，要么因为反抗而亡，要么被抓了。

    唾手可得的功劳，没有让给陈家驹的理由。

    洪国忠不动则已，一动就像狂风扫落叶。

    朱涛的面粉，卖到了他的辖区，身为一个警察，他没有理由视若无睹。

    ......

    “洪警司，洪署长，恭喜。”彭健笑容满面的伸出手。

    “署长，无论往后如何，我都是C3警署走出去的。”洪国忠跟对方握了握手。

    彭建心下满意，笑道：“A2警署的署长退了，上面让你去接管A2警署。”

    “署长，我想把一队的人，带到A2警署！”洪国忠说道。

    “没问题。”彭健心中不舍，却又爽快应下。

    谭成、朱涛的案子不小，功劳哪怕有几个警署瓜分，他也分了最多。

    参加升级试之后，洪国忠从总督察升到警司。

    A2警署的署长，正好到了退休年龄。

    哪怕洪国忠是华夏派，亲米派和中间派，都不愿得罪他。

    天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。

    跟着洪国忠合买彩票，不少人大赚特赚。

    合法收入，谁也不会嫌多。

    洪国忠升到警司，薛家强、陈永仁、刘建明、丁晓嘉、宋子杰晋升见习督察。

    按照惯例，半年之内，不出问题，见习督察自动晋升督察。

    带着五个得力手下，洪国忠来到A2警署。

    A区、B区、C区都是港岛最繁华的地区。

    A2警署在A区总署名列第二，华夏派提议洪国忠接任A2警署署长，亲米派和中间派都没人反对，要是换成另一个警司，肯定不会这么容易。

    接任A2警署署长之后，洪国忠打了几个电话，将A2警署扫毒组、扫黄组、重案组、调查组的组长，分别调到不同的警署。

    考虑一番后，他让宋子杰担任重案组组长，让陈永仁担任扫毒组组长，让刘建明担任扫黄组组长，让薛家强担任调查组组长。

    丁晓嘉担任他的助理，身为一个署长的他，理应有一个助理。

    “升到总警司之前，我不用换位置了，薛家强他们升到警司之前，也不用离开了。”

    一般情况下，警司担任各部门负责人或某个警署的署长。

    九个大区的总署署长，基本上都是由总警司担任。

    归期还有两年多，洪国忠有信心在两年之内，升到总警司甚至是助理处长。

    站队华夏派，带着亲米派、中间派的高层一起买彩票。

    如此一来，港岛警队的三个阵营，给他下绊子的概率几近于零。

    对亲米派和中间派而言，合法收入比其他的都重要。

    人都有老的一天，早晚都要退休，对于临近退休或离开的人来说，钱比职务重要。

    立功无数的洪国忠，学历是博士，也就入职时间短了点。

    十六岁的博士，都被无数人称赞，二十出头的警司，谁能说三道四？

    太年轻了？不适合担任署长？你有本事立同样的功，我们也升你当警司，让你做署长。

    有才又有财，还能让人合法赚钱，洪国忠升职快，警队上下习以为常。

    几天后，洪国忠带着重案组的人，在何敏的配合下，轻松搞定大飞等人。

    眼见由他亲自带队，大飞及其手下，毫不犹豫的选择投降。

    不投降？拼命？尊尼汪、朱涛......谭成的结果如何，大飞一清二楚。

    一个个猛人，手下比他多，实力比他强，最后都被洪国忠干掉了。

    海豹突击队的一个小队，都不是洪国忠的对手，何况是他们几个古惑仔。

    趁着没人注意，洪国忠收走善良之枪，随后物归原主。

