    

    许鞍山摸了摸女人的头发，说道：“现在长安城虽然表面上没什么变化，可其实早已经风声鹤唳，陈桥现在已经已经把整个黑龙军都打碎了安排进了北衙六军和南衙十六卫，他们虽然不是我的对手，可要事真的遇上了，也难免会有些麻烦。”

    说着，许鞍山的眼珠也不由转了转，“有意思，真是有意思啊。”

    女人看着时怒时喜的许鞍山，也愈发不知道自己现在应该说些什么。

    “丽娜，不要着急，现在我们是猎人，猎人就应该要有足够的耐心才是啊。”许鞍山温柔十足地对女人说道。

    两人走进一间屋子，女人很快便缠到了许鞍山的身上，她渴求地靠近着许鞍山，直到两人之间再无一丝缝隙才终于心满意足的喟叹一声。

    “你这缠人的毛病什么时候才能改掉啊？”许鞍山玩笑着问了一句。

    女人却好似完全没有听出来许鞍山是在说笑，连忙送上自己香吻，急切的说道：“奴家不能离开离开主人，主人就是奴家的一切。”

    听到这话，许鞍山低头看向双眼盛满了崇敬和爱慕的美艳女人，伸出一只手拔下了女人盘着头发的发簪，似笑非笑地对女人说道：“来吧，好好用你的本事来取悦我。”

    “是，主人。”

    终于得到自己想要的一句话，女人露出了一个心满意足的笑容。

    而就在他们翻云覆雨的时候，隔壁的屋子里却正横倒着一对男女和一个小孩的三具尸体，而那三具尸体的脸上都还挂着他们死前的惊恐表情。

    城中一座最高的酒楼顶上，陈桥闭眼盘腿坐在上面，他摒除掉周遭的所有声音，一遍遍地让系统搜寻着许鞍山的踪影，并且范围也在逐渐扩大。

    猛烈的寒风从他的身边刮过，不仅吹得他衣袍鼓动，更是吹乱了他的一头青丝。

    “还没有找到吗？”

    仍旧闭着眼睛的陈桥在意识中与系统对话。

    自从上次深度昏迷见过那团白白的光球之后，现在的陈桥只要宁心静气闭上眼睛，就也能够看到那团白光。

    “已经窥探到一些踪迹了。”系统说道。

    陈桥深吸一口气，“继续。”

    随后，陈桥也没有再继续与系统对话，只是在意识中跟随着系统所发散出去的点点白光，用自己的神识观察着自己的周围。

    这也是陈桥上次昏迷之后，重新开发出来的技能。

    不得不说，上次与许鞍山的相遇虽然让陈桥几乎在鬼门关上走了一早，却也让他对寄宿在自己体内的系统更加了解了。

    “找到了。”

    又过了两个时辰，就在天色已经彻底变黑的时候，系统忽然开口说出了三个字。

    只不过虽然这实在是个振奋人心的消息，可系统的声音却仍旧机械而冰冷，以至于陈桥反应了好一会儿才终于回过神来刚刚系统说了些什么。

    “找到了？！”陈桥猛地站起身来，声音中多少带了些激动的问了一句。

    “城北古贰坊的一间民宅里面。”系统回道道。

    听到系统这句话，陈桥又不可抑制的皱起了眉头，说道：“一间民宅？难道他们又杀人了？”

    系统沉默片刻，“目的地确实是有两大一小三具尸体。”

    听到这话，陈桥不由攥紧了拳头，随即便猛地腾空而起，在夜幕中朝着系统所示意的方向飞快掠去了。

    而随着陈桥的离去，酒楼之中最顶层的一张桌子上却忽然砸下来了几快瓦片的碎片。

    在客人的吵闹和叫骂声中，着急忙慌赶来的酒楼掌柜也只能目瞪口呆看向自己那突然破了一个大洞的房顶。

    夜幕下，陈桥的身形快似一道闪电，不到一炷香的功夫便已经落在古贰坊地入口处。

    而正在和女人纠缠在一起的许鞍山，也似乎察觉到了什么，猛地推开女人，从床上坐了起来。

    “主人？”

    作为基因融合者，女人自然什么都没有察觉到，于是她只能呆呆看着方才还正与他鱼水之欢的许鞍山穿好衣裳，嘴角挂着一抹怪异的笑容，从房间里面走了出去。

    直到许鞍山终于走出房间，女人才好像终于反应过来了些什么，她脸色一变，也飞快穿好衣服将头发重新盘起来，跟在许鞍山的身后走出了满是靡靡之气地房间。

    屋外寒冷的空气让两个人都登时便清醒了过来。

    按着系统的提示，陈桥逐渐靠近了那许鞍山所在的那间民宅。

    “我能察觉到了，他就在最里面的那间宅子里面。”

    就在距离许鞍山所在的那件民宅还有一段距离的时候，陈桥忽然对系统说了一句。

    “他现在的基因融合率是多少？”陈桥问道

    “仍旧是百分之一百五十。”系统回答道。

    陈桥嘴角勾起一抹笑容，现在，他的基因融合率早已经达到了百分之二百，杀一个许鞍山更是已经不在话下了。

    陈桥一步步靠近着那间宅子的大门，夜深人静之下，他甚至只能听到自己的呼吸声。

    “来了，来了。”

    而眼下正站在院子里的许鞍山，看起来则要更加兴奋一些，他还尚未与自己的系统交流过什么，自然不知道现在陈桥的基因融合率已经远远超过自己，而依旧沉浸在终于能够将陈桥的系统彻底剥离地兴奋之中。

    由远及近的脚步声终于的小院的门外停了下来。

    看这个面前紧闭的院门，陈桥深吸一口气，随即伸出手轻轻一推，便将一整扇院门推到在了地上。

    “陈桥。”

    在院门倒地的声音中，许鞍山兴奋而嗜血的声音也传入了陈桥的耳中。

    陈桥抬头看向声音传来的方向，就看到只穿了一件单薄衣裳的许鞍山，还有就是站在他身后半步距离处的女人。

    那个和画像上一模一样的女人，那个曾经被齐子枫和王冲所救的女人。

    “许鞍山。”陈桥淡淡地说出了许鞍山的名字。

    曾经，他以为自己下一次再见到许鞍山的时候，一定会怒不可遏，可是现在他看着那个就站在他面前不远处的男人的时候，却意外发觉自己竟然十分平静。

    “这么就不见，你却还是和原来一样不长记性。”许鞍山嘲讽地对陈桥说道：“竟然敢一个人来，看来你这次确实是来找死的。”

    陈桥扯了扯嘴角，露出一个冷笑，“找死吗？我倒不觉得。”

    闻言，许鞍山撇着嘴点了点头，“这倒确实，就算没有了系统，你也只是成了废人而已，倒是不会死。”

    “为什么要杀长孙无忌。”陈桥冷声问道。

    许鞍山朗声大笑起来，他笑着对陈桥说道：“我这还不是在帮你出气吗？我可一直听说长孙无忌这家伙跟你的关系可不大好啊。”

