    第799章 放逐宇宙冥界，冥王哈迪斯VS如来佛祖

    原本三个老杂毛如果没有像后世《西游记》记载的一样恶，即眼睁睁看着天庭天蓬元帅拿着天庭尚方宝剑（上宝沁金钯）在人间吃人五百年。

    再眼睁睁看着看着天庭星君再人间一口人肉一口酒，同样眼睁睁看着两个童子吃人，坐骑半角青牛吃人，寿星座下白鹿以人类小儿心肝炼长生药等无数的恶。

    后世有人说三清道祖怎么可能不会掐指一算，怎么其三个老杂毛会掐指一算，就没有算到天蓬元帅正在人间吃人为生？

    东极青华大帝又号太乙救苦天尊，怎么其太乙救苦天尊也眼睁睁看着天蓬元帅在人间吃人五百年？同样眼睁睁看着漫天的仙佛在人间吃人不管。

    那么其三清道祖、东极青华大帝太乙救苦天尊、北极紫薇大帝、西极勾陈大帝、南极长生大帝、昊天玉皇大帝，还有那我佛慈悲的西天佛祖，西天三千诸佛。

    难道都没有看到天蓬元帅在人间吃人为生？又是谁害死了乌鸡国无数无辜的人类百姓？谁害死了凤仙郡一地无数的人类生灵？

    所以帝辛自也是给了所有人机会的，之所以没有插手三界之事，一自是想要看看可会像原本一般发展？二正是给所有人机会！因为三清道祖元始天尊虽然跟那昆仑山元始同名，但毕竟不是那位圣人元始。

    如果这三清道祖三个老杂毛，不再像原本一般眼睁睁看着天蓬元帅在人间吃人五百年，如果真能做到太上无为的话，那就是饶过其三个老杂毛也无妨。

    但显然，三个老杂毛也是自作孽不可活！

    并且，竟然也卑鄙无耻的偷师了孙悟空的觔斗云！

    曾经就连圣人昆仑山元始赐的纵地金光术，也都才不过日行数千里，怎么其出自圣人的三个老杂毛，竟能比圣人还厉害了？

    所以三个老杂毛想要更快的云速，那就只能偷师孙悟空的觔斗云，也的确偷师了孙悟空的觔斗云，并炼到了一个跟头十万八千里的境界！

    顿时诸天仿佛洪荒末日一般，自也没有人注意到三个翻跟头而逃的老杂毛！

    但帝辛却着重注意着三个老杂毛，以及那玄都大法师、西天佛祖几人，这一次只要圣人不出，那便一个老货都别想逃！并且就算圣人出了，也要让其阴沟里翻船！

    于是玉清元始天尊老脸阴阴一个跟头翻出，自也亲眼看到了南极仙翁一个跟头翻出十万八千里，结果紧接便就被那帝辛一箭射杀。

    所以老杂毛一个跟头翻出，却丝毫不敢留的继续一个跟头，再一个跟头，再一个跟头，然后也不知连续翻了多少个跟头，眼见自己没有被一箭穿脑，才终于不由心中一松。

    不过心中松下的同时，也直接不由傻眼：‘自己这是逃到了哪里？’

    但见前方却是无尽的黑暗笼罩，一只长着三个头的黑犬缓慢走出迎接，并口吐人言紧盯着其问道：“你是何人，敢擅闯冥界？”

    冥界？玉清元始天尊再不由傻眼：‘此三头犬是何怪物？此地却也有着神秘的大神通者，自己这到底是逃到了哪里？三界何时竟还有着这样一地？’

    结果老杂毛正傻眼，突然一个轰隆的声音也不知从何处响起：“我见过你们这等人，你是东方的神仙吧？不想竟也会来到冥界。

    我是冥王哈迪斯，凡是来到冥界之人，都必须臣服。

    跪下，否则死！”

    与此同时。

    同样三清道祖的灵宝天尊、太上老君，自也都眼睁睁看到了南极仙翁一个跟头翻出后被杀，于是也都是紧接一个跟头翻出丝毫不停留的便又是一个跟头，又是一个跟头。

    结果也是不知翻了几个跟头后，来到一片被黑暗笼罩的世界，这里明显并没有太阳，也不知是一个怎样的世界。

    立刻长着三个脑袋的恶狗也不禁两个脑袋动动，紧接开口道：“主人，又有人擅闯了冥界。”

    元始天尊更不由傻眼：‘冥界？三界何时还有一个冥界？这冥王哈迪斯又是何人？为何自己从不知道洪荒还有如此一个冥界？’

    不过明显的一点，已逃过了那帝辛的箭矢射杀！

    自不是三个老杂毛自己逃过来的，而是帝辛无声中给三个老杂毛前方开了一条宇宙窗口，于是三个老杂毛便一路逃进了星空宇宙冥王哈迪斯的冥界。

    所谓冥界，从地球的角度看，也不过是一颗巨大的黑暗星球，因为四周近距离内没有太阳，所以其上却就只有永恒的黑夜。

    当然自也不是黑暗不见五指的，却就仿佛地球的夜晚一般，视力之下却还是可以看清东西的。

    但同时在这颗黑暗星球外，却又有着一个天然的星阵笼罩，即以不知多少颗死亡星球，在黑暗星球外形成一道无形的禁制，便就仿佛一个星空宇宙的牢狱一般！

    却也是帝辛临时改变的主意，不如将三个老杂毛放逐到那冥王哈迪斯的冥界吧，然后让冥界的几个BOSS互相争去。

    于是玉清元始天尊，上清灵宝天尊，太清太上老君，三清道祖三个太上无情的老杂毛，便都不知几个跟头后，一个跟头翻进了宇宙中的冥界。

    而这里，便正是冥王哈迪斯的世界，当然并不是其世界，只不过其成了冥界的老大，便就仿佛监狱里的老大头子一般！如今则又送来三个仙界洪荒的恶道BOSS三清道祖，那这接下来的冥界肯定要热闹了。

    与此同时。

    三界中三清道祖都一个跟头逃了，玄都大法师自也丝毫不瞒，不想老杂毛竟也偷师了孙悟空的觔斗云，同样不顾脸面的一个跟头翻出不见了身影。

    不过其老杂毛却就没有三清道祖的运气了，结果也是一个跟头翻出的同时，便急急翻第二个跟头！然而不想苍老的身体刚翻起。

    “噗！”

    结果便也是跟南极仙翁一样，直接被帝辛一箭穿脑射杀，连反应的瞬间都没有，便直接神魂俱灭，尸体向着下方一头栽下！

    同样三界一片洪荒末日下，没有了三清道祖，没有了玄都大法师，但却还有天地五方五老，不过该逃的还是会逃！

    正有如当初两次丢下西岐，丢下阐教十二金仙独自而逃的燃灯道人一般，这一次则也跟三清道祖一起，一闪便就逃得无影无踪。

    但同时天庭、西天之神也是在不断的陨落！

    无人注意下比干身死。

    苏护身死。

    苏全忠身死。

    土行孙、雷震子、洪锦曾经封神之人，也都接连一个个被杀，便就仿佛被东天专门盯上了一般。

    ?  ?谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

