    当天晚上，叶舟给陈昊打电话说明了自己的问题，他对问题的描述很简单，只有寥寥十几个字。

    “有没有可能，一个核反应堆在没有任何异常的深度次临界状态下突然发生爆炸？”

    “帮我问问国内的核物理学专家，急，在线等。”

    电话那边的陈昊沉默了足足有十几秒钟，然后才反问道：

    “你觉得你这个问题是在线等能够解决的吗？”

    “我当然知道不能啊，我说在线等只是一种夸张的说法，你听不出来吗？你不是挺喜欢用夸张的说法的吗？”

    “......你记性还挺好。行了，我知道了，明天早上一起来就把你的问题发出去找人帮你看看。另外我不是给你配了两个核物理研究员吗？你干嘛不问问他们？”

    “我问了啊，他们说不知道。”

    “......他们俩也算是国内核物理领域比较资深的研究员了，如果他们不知道的话，我很怀疑这个问题有没有答案。不过没关系，就算没有答案我也会尽力帮你找人解释的。”

    “好，谢谢陈老板。”

    “......怎么你也叫我陈老板了？跟宛昼学的？”

    叶舟在这边下意识地摇了摇头，然后回答道：

    “不是，我是听说机关里的人都管自己的领导叫老板，现在你是我的领导，我叫你不是挺正常的吗？”

    “.....你这一晚上真的是要给我整无语了，别油嘴滑舌了，该休息早点休息吧，我这几天一直忙着芯片的事情，好不容易今天缓下来些了，得赶紧睡。”

    听到这里，叶舟倒是来了兴趣，他叫住似乎是想要挂断电话的陈昊，然后继续问道：

    “现在芯片的项目进行得怎么样了？顺利吗？”

    “我这边差不多收尾了，基本所有事情都开始走上正轨，后面就是循序渐进的发展而已，我估计再过一段时间，这个临时的指挥部就要撤编了，我要回我的国资委去当秘书去。”

    听到这话，叶舟先是欣喜，但随后眉头一皱，发现了问题。

    国内芯片产业走上正轨当然是好事，但陈昊回国资委当秘书可不是什么好事啊！

    他走了，以后要是换一个不那么好薅羊毛的人，自己的研究所岂不是要大受影响？

    想到这里，他立刻开口说道：

    “你想不想接手一个新项目？”

    “什么项目？”

    对面的陈昊语气波澜不惊，似乎早就猜到叶舟会说出这句话一样。

    “国产商用航发项目，超大推力那种。”

    “有多大？40吨？50吨？”

    叶舟笑了笑，回答道：

    “100吨。”

    “100吨？？”

    话说到这里，对面的陈昊才终于有了些惊讶的意思。

    他早就知道叶舟的研究所是为了航发而组建的，但是他确实没想到这小子的胃口居然这么大。

    直接100吨？现在通用的大飞机航发的单机推力也不过是60到70左右，GE-9X峰值推力只有70吨，而国产的涡扇-20大涵道比发动机，推力更是只有可怜的16吨。

    你上来就要搞100吨级推力的发动机？上哪搞？去地上捡吗？

    ----似乎，也不是没有可能啊。

    自己都差点忘记了，对面这个年纪轻轻的小男生，其实还有另一个身份，就是那个神秘莫测的“燧人”啊。

    想到这里，陈昊的情绪陡然平复了。

    “100吨步子似乎有点大了......你确定能搞得出来？”

    “我不确定啊，但是70吨级别是稳的，可以先试制一台。”

    “有设计图和工艺图吗？”

    “差不多吧，还需要优化，不过基本能干。”

    叶舟谦虚地回答道。

    “那行吧，我把信息上报上去。需要我怎么配合？”

    “跟芯片项目组一样呗，统一管理，统一资源调度，小步快跑，争取半年内见成果。”

    “明白了，我去办。”

    听着陈昊理所当然的语气，叶舟有点好奇他为什么能这么冷静，但随即他又释怀了。

    自己做的事情没有一件不是对国家有利的，既然这样，对方也没什么好追问的。

    哪怕自己说设计图是昨天财神爷托梦送来的，估计陈昊也只会说一句“哦这样啊，那你替我们谢谢财神爷”之类的话。

    接着寒暄了几句之后，叶舟挂断了电话，然后又开始打电话给徐磊询问研究所里的情况，以及上班第一天所有人的表现。

    “设备和材料基本已经到位了，下午我跟宛昼一起组织大家简单认识了一下，之后就各就各位开始工作了。”

    “星岩项目组开了开工会，我稍后把会议纪要发给你，他们的目标很明确，步骤也很清晰，毕竟是对着配方试制，对他们来说难度不大。”

    “宛昼这个小姑娘挺好的，愿意学，积极，我感觉还不错。”

    叶舟嗯了一声，继续问道：

    “星岩预计要多久出成品？”

    “项目组给的计划是一周，其实按照他们的路标来看，一两天就够了，剩下的时间是他们预留的测试和优化的时间。”

    “好，我知道了。这两天我有些其他的事情，研究所就让你和宛昼盯着吧，她的经验不足，前期你可以先让她打打下手。”

    “明白了叶工，不早了，你也早点休息。”

    说罢，两人挂断了电话，叶舟站在窗边沉思了片刻，终于决定在这个晚上要休息休息。

    不想别的了，看个电影吧。

    既然已经告诉了陈昊有关航发的事情，那么以他自己的经验来看，这个项目组的组建最多也就是在一周之内，到了那个时候，他又将去迎接异常崭新的战斗。

    所以，在那场战斗开始之前，就让自己好好休息休息吧。

    ......

    与此同时，芯片项目组联合指挥部，陈昊正在视频会议室里向上级汇报着最新的进展。

    他的对面仍然是那个星徽男人，不过此时的对方已经不再是不苟言笑的表情，在陈昊说起叶舟的时候，他的脸上偶尔也会浮现出几丝欣慰的笑意。

    “......情况大概就是这样的，叶舟想要搞大推力的航发，据他说推力可以达到70吨，目标是100吨。”

    “另外，他应该是已经有图纸了，就是不知道图纸是细化到什么程度。”

    星徽男人微微点头，开口说道：

    “按照他之前的做事方式，如果不是有百分之百的把握能依据图纸做出发动机的话，他应该不会那么早就说出来的。”

    “这一次他可能会给我们带来新的惊喜了。”

    “不管怎样，设立项目组的提议我先批准了，今天就立项，后续的具体事务我们再沟通。”

    “项目组的责任人继续由你来担任，注意加强安保和保密措施，航发可不是芯片这一类的东西了，只是研究还好，要是被外界知道了我们的研究有成果，那很可能是要出人命的。”

    “明白，领导您放心。”

    “嗯，我现在对你很放心。去吧。”

    视频挂断，陈昊回到自己的办公室里。

    两个小时之后，一份文件送到了他的手上。

    XX商用航空发动机项目立项确认书。

    名字没有定，但他知道，商用前面的那个空白，是留给叶舟来写的。

    他把消息发给叶舟，对方秒回。

    11月25号，航发项目正式立项，但叶舟取的项目名字让他有些摸不着头脑。

    叫“花轿”。

