    巫束抓着九羽血令在甬道中狂奔。

    巫铁和老铁跟在巫束身后，好奇的看着甬道两侧的壁画。

    雕琢得四四方方很是齐整的甬道宽有百丈，高有三百丈上下，黑漆漆的甬道岩壁上，巫家的族人雕刻了巨幅的壁画，然后用荧光的矿石粉末填充其中。

    一幅幅巨大的壁画散发出明亮的光芒，色泽鲜明，栩栩如生。

    有盘古开天，有女娲造人，有大禹治水，有共工一头撞倒了不周山……

    巫铁笑看着这些壁画。

    一幅幅气势恢宏、笔迹古朴的壁画，和他脑海中的知识一一对应了起来。

    他的血在翻滚，他的心跳莫名的在加速。

    老铁传承给他的只是故事。

    看着这些壁画，巫铁的血脉中，莫名的有一幅幅奇异的画面浮现，那是巫铁那些经历过这些真正的神话故事的先祖留下的记忆。

    他们亲眼目睹了这些东西。

    这些记忆隐藏在血脉中，通过血脉的力量传承给了巫铁。

    巫铁的呼吸变得深沉而悠长，他的气息也变得越发醇厚。

    一行三人快速顺着甬道奔走，每隔数十里，就有一座小小的石堡扼守甬道，巫束大声的咆哮着，石堡中就有巫家的族人探出头来，一个个看着他手中的九羽血令大声欢呼。

    每个巫家族人都在挥动着兵器欢呼雀跃，散发出好战如狂的炽热气焰。

    九羽血令，不知道挑动了他们那根神经，让这些粗狂的汉子兴奋起来。

    顺着笔直的甬道奔走了近千里，前方豁然开朗。

    一个方圆数千里的硕大石窟出现在巫铁眼前，一个个直径千丈以上的虚日悬挂在高高的穹顶上，温煦的虚日光芒照耀大地，一波波黄色的谷浪在平整的农田中翻滚起舞。

    巫铁眸子里散发出丝丝金光，他施展‘火眼金睛’神通极力远眺，他看到四周高耸的岩壁上开凿出了大量的栈道和洞穴，无数人影在栈道上往来行走，端的是热闹得很。

    平坦的石窟中，一个个聚居村镇整齐的分布在田地中，好些身躯高大魁梧的妇人在田地中劳作，有孩童驱赶牲畜群在草地上行走，大量的鸡鸭鹅之类的家畜在水道中嬉戏。

    空中悬浮着一块块厚重的四方形岩块。

    这些岩块统一都是百丈长宽，无数精壮的汉子聚集在这些岩块上，一个个赤身露体，挥动着拳头大声嘶吼着交战修炼。

    空气中一道道狂风奔涌，拳罡如山横扫虚空，无数道强悍的气息让巫铁脸色都不由得一变。

    “这里是巫家本家驻扎的巫一窟，巫家本家掌握这样的大石窟有十八个之多，巫一窟排名最先，本家的长老们也都驻扎在此，嗯……巫家的祖庙，也在这里。”

    巫束停下脚步，向巫铁简单的解释了几句，然后猛地深吸一口气，扯着嗓子大吼起来。

    “伏羲神国征兵令下，九羽血令，征召我巫家儿郎入军参战……哪位长老轮值？速速接下九羽血令！”

    巫束大吼了一声，然后倾尽全力将一丈多长的血色箭矢向前一丢。

    千里外，一座土山下，一列石屋中，一股带着一丝衰败气息的庞然力量冲天而起，一尊面容模糊的气雾巨人冲起来有数千丈高，远远的朝这边望了一眼，然后向这边虚抓了一把。

    九羽血令凭空消失，下一瞬间出现在那气雾巨人手中。

    气雾巨人急速缩小冲回了那石屋中，过了几个呼吸的时间，那石屋中就传来了清脆的玉磬声。

    四面明。巫家，还有其他好些大家族，都附庸伏羲神国而生。”

    “但是伏羲神国掌控的地域，就我们所知，和这广袤无边的大地相比，只是沧海一粟。”

    “所以，我巫家，时常有子弟外出游历。一如蒲公英……嗯，你见过蒲公英么？”

    巫征看了看巫铁。

    巫铁点了点头。

    “那些外出游历的子弟，就好像蒲公英一样，将我巫家的血脉向四面八方不断的扩散。他们前往荒僻之地，探察各处地域的情况，将这些信息传回本家，并且在那些地方扎下根基，以备未来。”

    “巫战，我的弟弟，就我所知，他去往的区域，还不算遥远，只是一处新发现、新开辟的荒僻之地而已。我巫家的子弟，有些族人在千年之前，就已经去到了比你父亲所在的苍炎域更远百倍的地域，并且已经繁衍出了上万人的大家族。”

    巫铁静静的聆听着巫征的述说。

    “只是，我真不明白，你父亲碰到了什么麻烦？”巫征呆呆的说道：“他的资质，比我好，脑子比我灵活，所以才会被选中派往外域。”

    “按照你的说法，他能够在娲族祖地中，取得秘宝娶得你母亲，他应该不至于修为低微如此。”

    “我已经是命池境巅峰的水准……你父亲，早就应该是这个实力，哪怕他缺少修炼资源，但是他踏入命池境，是绝无问题的。”

    “难不成，他在娲族祖地中，还碰到了别的事情？”

    “这家伙……”

    巫铁不明所以的摇了摇头。

    石窟的角落里，一名玄冥一族的白发老人‘咯咯’笑着，他左手拎着一个木头雕成的小人，右手握着一根长针，突然狠狠的朝着木头小人上扎了一针。

    木头小人内就传来了司马秀尖锐的惨嗥声。

    一波波奇异的灵魂波动迅速向四周扩散开去，顺着石窟四周的甬道来回震荡着传出了老远。

    白发老人的身边，几枚黑漆漆的水晶悬浮在他身边，这些黑色水晶散发出奇异的波动，将司马秀的灵魂波动增强了百倍，足以让他的灵魂波动传出足够远的距离。

    如此数日后，这一日，巫铁和巫征正在烧烤一条顺着小河沟钻过来的巨型大鲵，两尊通体漆黑，眼眶里闪烁着绿色火苗的巨神兵悄无声息的飞了出来。

    两尊巨神兵一眼看到了巫铁和巫征。

    他们眼眶里的绿色火光骤然炽烈，然后尖锐的啸声震得整个石窟都剧烈的摇晃起来。

    “目标，发现！”

    “目标……攻击！”

    两尊巨神兵同时长啸，他们胸前的厚重护甲猛地弹开，露出了胸膛内密密麻麻蜂巢一样的发射巢。