    

    匡氏训完儿子，看向顾锦里，借着火把光，终于看清楚她的脸，是吓得惊叫出声：“啊！你，你有病！”

    匡氏抱着儿子往后跳开几大步，手伸进篮子里，想把烤鸭腿扔回去给顾锦里，可想想那毕竟是肉，又舍不得扔，又怕被顾锦里碰过了有毒，一时间很是纠结。

    顾锦里一愣，笑着解释道：“牛夫人不用惊慌，我这不是病，就是普通的痘疮，没处理好，所以化脓了，不会传染的。”

    “真的？”匡氏一脸的我不信，抱着儿子就是不上前。

    顾锦里点头：“真的，我们带了大夫来，您要是不信，我可以把大夫喊来，亲自跟您说。”

    陶嬷嬷也下了车，对匡氏道：“我家夫人没病，这就是普通的痘疮。”

    匡氏见陶嬷嬷正经严肃的模样，觉得她比较可信，是信了她的话，却还是不敢上前，只道：“是痘疮就好，要是啥会传染的恶疾，你可得说啊，不能瞒着，这害人得病可是要遭天打雷劈的！”

    又问道：“你这是咋弄的？这也太恶心了，你才刚刚新婚吧，可不能弄得这样丑，不然你男人咋下手？听说西北的男人死得差不多了，一大群的寡妇呢，一个个饿狼似的，想男人都想疯了。你这脸可得上心点，让大夫好好瞅瞅，不行就沿途去拜拜各路山神，要不然你家男人去了西北，可就得被那群寡妇抢去了！”

    顾锦里震惊了，这个匡氏可真是敢说，连你男人咋下手、想男人想疯了的话都说出来了。

    不过她觉得匡氏不错，起码是有啥说啥，不会藏着掖着。

    “牛夫人放心，我们夫人陪嫁了大夫跟医女，一路上都有大夫给看脸，到西北后，一定能治好的。”陶嬷嬷说道。

    匡氏听得眼珠子一转，立马道：“还带了大夫跟医女啊，那药材也带了吧？唉，婶子家里穷，男人当了二十年的兵，只做了十年小旗、三年总旗、不到半个月的百户，是要啥没啥。这次去西北，还随行了许多将士家眷，一个个体弱多病的，到时候她们要是生病了，婶子带着她们来找你啊，让你娘家的大夫看看，这总归是人命，不能看着她们去死对吧。”

    可以啊，这就开始向顾锦里要好处了。

    顾锦里：“……”

    有句问候你家祖宗的话，不知当不当讲？

    她没有回答，是突然看向远处，道：“牛夫人，瞧着像是有人来了，看着是个大人物，人还很多，您赶紧回去让随军的亲眷们避一避吧，免得被冲撞到。”

    顾锦里是早就听到了一阵阵沉闷有序的脚步声、以及哒哒哒的马蹄声，可见来的是一支军队，人数还不少。

    “没事没事，婶子带来的都是一群泼妇，看见得罪不起的人，她们会自己跑开的。”匡氏听罢，是急忙抬头向四周看去，果然看见无数的火把光正在向着这边快速移动。

    匡氏是个爱看热闹的，瞧见这架势，是多看了一会儿，怎知那群人来的太快，是不多时就来到眼前。

    嗖一声，打头的人一身重甲，手握大刀，一骑快马冲向司兵所，因着跑得太快，是惊到了前面的一大群随军亲眷们。

    大家伙是惊叫着纷纷跑开，有几辆骡车是避闪不及，被快马冲撞到，是咕噜一声，一大一小两个人影从骡车里被撞了出来。

    “啊~”岑氏抱着孩子，趴在地上，仰头看着正在朝着司兵所奔来的大批将士们，吓得瑟瑟发抖。

    那群将士也是够狠，看见岑氏抱着孩子在路上也不管不顾的，朝着她们奔去。

    前头已经纵马进入司兵所的人又突然回头，策马而来，挡在岑氏面前，手中长刀拔出，指着快速奔袭的将士们道：“站住！”

    将士们立刻停了下来，动作迅速得宛如风雨骤停般，让在场的人看得惊叹不已。

    岑氏见自己母女没有被踩死，是神色一松，可骑马的男人突然翻身下马，朝着岑氏走来，高大的身躯笼罩住岑氏，长臂一伸，直接把岑氏从地上拽了起来，看着她笑道：“小娘子可有受伤？莫怕，他们都是本将的兵，不会对你怎么样。”

    岑氏听得惊住了，看着男人说不出话来。

    顾锦里也惊呆了：这这这就要狗血了吗？！

    岑氏是做妇人打扮的，还带着个孩子，是个人都应该知道她是随军的家眷，这大庭广众的，这个男的就伸手拽别人媳妇，这是不把别人丈夫放在眼里啊。

    她目光一转，看向执旗兵手上的军旗，上书“骞阳”二字，立刻明白了，这是骞阳县司兵所的人。

    册子上写着，骞阳司兵所百户丁戈，年二十七，出身中原望族丁家，本该靠着家族势力一路高升，却因年少犯事，耽误了前程，这次去西北是想靠军功高升。

    丁戈因着出身不错，为人很是狂妄，乃骞阳一霸，连县令都不放在眼里，他还有个爱好，就是喜好年轻美妇。

    说白了就是，喜欢对别人的老婆下手。

    匡氏是个八卦的，也知道丁戈这个爱好，是看着前方的岑氏撇撇嘴，道：“这姓丁的可是个爱美妇的，专挑别人媳妇下手，岑氏年轻貌美又娇弱的，怕是要完。”

    又看向顾锦里，眼带嫌弃的道：“你没事，丑得太恶心，姓丁的看不上你。”

    这真是……太感谢了啊。

    “婶子还认字？知道这是骞阳县的百户？”顾锦里有些意外的问道。

    匡氏道：“嗐，这还不是跟着我家男人学的。我们都是泥腿子出身，家里往上五代都不识字，他当了总旗后，要看些公文啥的，看不懂，被人笑话了，就开始苦学认字。我笑话了他两句，也被他抓去认字了，不过认得不多，我主要是看那个姓丁的马。”

    “丁家有钱，听说是从西北给丁戈弄了匹好马，跑得贼快，丁戈很喜欢，专门打了套盔甲给马穿上，整得那马跟他亲儿子似的，我看见那马身上的铁甲才认出来的。”

    匡氏虽然是个粗人，但自有自己的一套辨认法子，还认得一丝不差。

    顾锦里夸道：“婶子聪明，是个眼力厉害的。”

    可匡氏压根没理她，是低声惊呼：“快看快看，诶哟哟，这还直接送上骡车了，难道要得手了不成？”

