    眼前的死太监在林杏看来无异于恶鬼，自己这些日子过的太舒心了，竟忘了还有这么颗□□。

    这死太监阴晴不定，心思诡异，偏还练了一副好身手，半夜里都能神不知鬼不觉的闯到乾清宫来，可见这人的本事，。

    而且，最要命的是林杏不知道这死太监跟自己有什么关系，从他的话音儿里听，绝对不简单，莫非他知道自己的底细。

    想到此，鼓起勇气开口：“我，我跟你到底有什么仇？你三番两次的要掐死我，你干脆点儿说明白得了，就算死，我也落个明白鬼，省的死了都稀里糊涂的。”

    刘玉眯着眼看了她一会儿：“我不管你是装的，还是真忘了，你只记着这辈子，你都欠我的就行。”

    林杏忍不住翻了个白眼：“大哥，就算我欠你银子，你也得让我明白欠多少吧，我好有个数，回头还给你不就得了，咳咳咳咳……”林杏话未说完，感觉脖子上的手忽然收紧，忙伸手抓住，直摇头，费力的道：“行，行，我欠你，一辈子都欠你的还不行吗，你快放手，再不放手，就真玩完了。”

    刘玉却没放开她，而是道：“把我也弄到御前来。”

    林杏刚要说不行，脖子一收，差点儿背过气去，忙点头，刘玉才松开她：“什么时候我能到御前来？”

    林杏咳嗽了半天，才缓过气来，琢磨这死太监真是自己的克星，这都来了乾清宫还甩不开他，竟然异想天开的让自己把他也弄到御前来，这死太监要是来了，有自己的好儿吗，可要是不答应，估摸这死太监今儿就能掐死自己。

    心里转了几个主意，小心翼翼的道：“那个，我如今虽管着侍膳监，御前的大总管却是成贵，御前的差事还得他说了算。”

    见他目光不善，忙道：“不过，你别急，成贵欠我一个人情，我试着活动活动，没准就能成。”

    刘玉：“必须成，如果不把我弄来御前，你也甭想活。”

    林杏忙道：“好，好，一定成，一定成。”心里暗骂自己没骨气，当初还敢跟这死太监扭打玩命呢，如今只他一句话就吓的腿发软，果然，这人的日子不能过的太熨帖，太熨帖了就开始怕死惜命，一惜命骨头就软了。

    不过，这死太监既然来了，自己怎么也得问出点儿信息来才行，眼珠转了转小声道：“那个，刘哥哥，你是不是进宫前就认识我啊？”

    刘玉定定看了她许久，眼底隐约浮现的恨意，让林杏一激灵：“那个，你要是不乐意说，就当我没问好了。”

    却听刘玉道：“你想问我知不知道你是假冒的。”

    虽是意料之中，林杏却仍有些吃惊，如果刘玉知道自己的身份，事情就更复杂了，很可能，刘玉是跟自己一起被送进宫来的，以刘玉的身手却陪着自己一起进宫，这里头的阴谋……想想林杏都不寒而栗。

    林杏忽然发现，自己不能追究真相，她有种直觉，不管真相是什么，都对自己极为不利，当前最聪明的就是装糊涂，如果能在真相露出来之前，穿回去就万事ok了，如果穿不回去，再考虑吧。

    事到如今，也只能过一天是一天，只不过，自己这个身体真是大问题，如果在宫里就不能露出丝毫马脚，那个秘药是不是可以继续服用，自己还得亲眼看了之后再说。

    再有，若自己倒霉催的穿不回去，这辈子就只能用这个身体活着，自己也不能让这个身体存着如此大的隐患。

    她相信，只要让自己拿到秘药，一定能找到解法，这死太监既然知道自己的底细，必然是自己的同谋，秘药会不会就在他手里呢？

    想到此，试着道：“那个药是不是该给我……”林杏话一出口，那只鬼爪子又掐住了自己的脖子：“你不说自己忘了吗，怎么记得秘药之事？”

    林杏急忙抓住他的手：“你，你放开我，我是猜的，我都十五了，却像十二三的，只要不傻都能猜出服食了抑制长大的秘药。”

    刘玉放开她：“你倒聪明。”

    林杏摸了摸自己的脖子，没好气的道：“这不是聪明是常识好不好，我觉得最近身体不大对，你要是不给我药，估计过不了多久就露馅了。”

    林杏编了个瞎话，想诓他一下，不想，这死太监却笑了，只不过笑道极为讽刺：“露馅了岂不正好，我可是听说，皇上对你这个新上任的侍膳太监倍加宠爱呢，要是知道你是女的，没准你就能当娘娘了，不是比当太监强的多。”

    林杏皱眉看着他：“你胡说什么？”

    “我是不是胡说，你自己清楚，你也不想想，皇上要不是看上你了，会把你一个小太监提拔成侍膳总管吗，你放眼看看，宫里那些掌事的太监，哪个不是四五十的年纪，有一个你这么大的吗，皇上自来对后宫娘娘们就冷，外头一直谣传皇上有隐疾，如今看来不是有隐疾，倒像是有龙阳之好，只是不知，若皇上知道你是女的，会如何，是把你当娘娘呢，还是把你当成脔宠……”

    林杏再好的脾气也给这死太监连讽带刺，夹枪带棒的话给激怒了，没犹豫一拳就打了过去，只可惜被死太监一把抓住，一推一压就把林杏压在炕上。

    两人的身体贴的很近，死太监的脸就在她眼前，林杏甚至能感觉到他呼出的热气，以及他眼里彻骨的冷意，而他的声音比眼里还要寒彻几分：“我警告你，我的耐性有限，没功夫跟你玩花拳绣腿的游戏，有这功夫儿，还不如好好想想怎么把皇上迷住。”

    说着，笑了一声：“说不定皇上就是喜欢你这种不男不女的货色，早一天爬上龙床，咱们的债，说不准能了的快些。”

    林杏愕然看着他：“你这话什么意思？你不是要告诉我，我进宫就是为了迷惑皇上吧，你当我智商有多低，信这种没影儿的话，指望着一个刷马桶的太监迷惑皇上，简直滑天下之大稽。”

    死太监却喃喃的道：“以前我也以为绝无可能，可没想到你倒是给了我惊喜，不过几天就成了皇上跟前的红人，爬上龙床有什么新鲜的。”

    林杏忍不住道：“你们到底想让我做什么？迷惑皇上？祸乱朝纲？”

    死太监嗤一声笑了：“你倒是有大志向，看来，即使你忘了过去的事儿，骨子里却还有印象。”

    林杏愕然，自己刚就是随口胡说的好不好，怎么听死太监的话音儿，倒像真的。

    刘玉放开她：“不管怎么说，你已经到了御前，再把我调过来，我会帮你想起所有的事儿，到时候不用我说，你也知道该怎么做。”

    林杏越听越慎得慌，自己穿到这鸟不拉屎的地儿，已经够倒霉的了，莫非还要更倒霉的摊上了妲己妹喜的命，人家可是祸国殃民的大美人，让自己这样豆芽菜似的发育不良的小太监，去干这样高难度的活儿，这不笑话吗，即便侥幸自己干成了，妲己妹喜可都死的超惨，自己这简直就是奔着死去的啊。

    想到此，不禁道：“那个，刘哥哥，你看啊，如今这太平盛世，天下清明的，好好过日子多好。”

    不想，这死太监却冷笑起来：“是太平盛世天下清明，可跟你我没关系，这天下所有的人都能好好过日子，唯有你不行。”

    林杏心惊的看着他：“为，为什么我不行？”

    死太监颇为不耐：“不行就是不行，给你三天时间把我弄到御前来，如果第三天我还在御花园，小心我半夜进来扭断你的脖子，咱们一了百了。”

    说着，站起来一把推开窗户，回头看了林杏一眼：“想要秘药，找二狗子，我这儿没有。”撂下话一跃窜了出去，瞬间就没影儿了。

    留下林杏坐在炕上咬牙切齿，竟然是二狗子，亏了自己还打算给他弄个好差事呢，原来二狗子跟刘玉一样，都是监视自己的，怪不得肯拿银子救自己呢，自己要是死了，他们的任务就彻底黄了，什么为了家里的爹娘弟妹存钱，简直是胡说八道。

    今天从死太监嘴里得到的信息，对林杏冲击太大，虽然还不大明白自己到底是谁？却隐约猜到了进宫的目的，想来可笑，就凭自己这样一个发育不良的小身板，竟然想去迷惑上头那位老大，简直疯了。

    虽才来御前没几天，可林杏也大约看出，上头这位老大可不是什么善茬儿，一句话就把方大寿打的脑浆迸裂，要是知道自己怀着这样的目的，千刀万剐都是便宜自己了。

    而且，二狗子，竟然是二狗子，他奶奶的，拿老娘当傻子耍呢，自己非得想个招儿收拾收拾这混蛋不行。

    至于秘药，老娘不要了，要是真穿不回去，回头存够了钱，弄个假死药糊弄出宫，管他什么鬼任务，自己想怎么逍遥怎么逍遥。对了，还得带上小顺子，这小家伙太可人疼，比这些面目可憎的死太监强多了。

    想出了应对之策，林杏倒不着急了，天塌下来也得先睡觉，明儿一早还得当差呢，躺下不一会儿就睡了过去。

    敲了一遍五更鼓的时候，刘喜儿前来叫林杏，林杏半天才挣扎着起来，洗漱好了，正了正帽子就奔着暖阁去了。

    因为上次的驴肉事件，林杏让万升把早膳的荤菜都去了，尽量挑清爽的，今儿一看，不禁暗暗佩服万升领悟力强，果然不见了油腻的荤菜，几样清爽小菜配上熬的糯糯的米粥，再加几样精致的面点，小花卷小馄饨之类，简单营养却又不失精致。

    林杏只尝了一口，就恨不能都吃了，给皇上夹了一个小花卷，盛了一碗米粥，见皇上没有动的意思，刚要再夹，忽听皇上开口：“抬起头来。”

    旁边的成贵心里咯噔一下，刚林杏一进来就看见她脸上脖子上的青紫痕迹了，比昨天还要厉害些，想瞒过去绝无可能，心里正忐忑呢，李长生再蠢到底是自己教出来的徒弟，还跟自己沾着亲，让自己眼睁睁看着他丢了小命，真有些不忍，尤其这个事儿，说穿了也不是什么大事，可就怕皇上不会罢休。

    林杏下意识抬头，皇上的目光从她的脸落到她脖子上，眸光一沉：“这是怎那么弄的？”

    林杏暗瞄了成贵一眼，从进来就不见李长生，想来成贵刻意不让他今儿当值，想起刘玉，这个人情今儿无论如何得让成贵欠上自己。

    打定主意，便道：“昨儿儿回去的时候，摔了一跤。”

    皇上皱了皱眉：“摔得？朕瞧着怎么像打的，你不说实话，是想欺君吗？“

    林杏忙跪在地上：“奴才不敢。”

    成贵一见这架势瞒不过去了，忙跪在地上：“万岁爷是老奴教徒无妨，罪该万死。”

    皇上挑挑眉：“教徒无方，你是说小林子脸上这伤是李长生打的？”

    成贵咬咬牙刚要认，林杏忙截了过去：“回万岁爷，不干成总管的事，是我跟长生哥哥闹着玩，比摔跤，碰了一下，长生哥哥比我伤的重多了，不信，万岁爷把长生哥哥叫来，一瞧就知道了。”

    成贵颇纳闷的看了林杏一眼，这小子也太大度了吧，今儿这事儿即便长生丢了命，也是活该，她这般费力的为长生脱罪，实在不像这小子的风格。

    外头李长生端着茶刚好进来，见师傅跟林杏都跪在地上，暗道，莫非林杏这狗奴才恶人先告状，把事儿翻到皇上跟前来了，不能由着这狗奴才胡说八道。

    忙跪在地上：“万岁爷，奴才冤枉……”话未说完，就被成贵喝住：“放肆，小林子刚才已经跟万岁爷回明白了，说他脸上的伤是你们俩闹着玩摔跤碰的，你喊什么冤？”

    李长生愣了愣，偷偷抬头见皇上早膳都不用了，眼睛直直盯着林杏的脸，眉头紧皱，仿佛要发怒的样儿，吓得魂儿都没了，真是师傅那句话，皇上根本看不见自己的伤，因为皇上眼里只有林杏这狗奴才。他也不傻，知道自己这会儿要是再说什么，这条命就真悬了，忙低着头，不敢吭声。

    自从皇上觉得林杏像他幼年养的小黑之后，潜意识就把林杏看成了自己的宠物，那就是自己怎么逗弄都行，别人动一下都是死罪，刚要把李长生治罪李，却发现林杏这奴才胆子大的拉住了自己的袖子，一双眼睛祈求的盯着自己，那张红润润的小嘴一张，吐出几个字：“以后奴才再不敢跟长生哥哥胡闹了，万岁爷就饶了奴才这次成不成？”

    声音软糯，钻进耳朵里异常舒坦，心里软了软，脸色也有些缓和：“你倒大度，罢了，既然你说是玩闹就是玩闹吧，只是玩闹也该有个度，没得把自己伤成这样的，更何况，这里是乾清宫岂是你们胡闹的地方，若朕不罚你们，以后还有规矩吗，若罚重了，又显得朕不够宽宥，这么着，就罚你这奴才从今儿起在朕这儿抄三天经，也好静心养性，至于李长生……”

    皇上挥挥手：“罚去洒扫处吧。”

    李长生面如死灰，成贵叹了口气，忙让他谢恩，拖着他出去了。

    一出大殿，李长生才醒过味儿来，扑通跪在地上：“师傅，师傅，我不去洒扫处，哪里又脏又累，干的是宫里最下贱的差事，我不去，凭什么一样打架林杏只是抄经，我就得去干秽差……”

    话未说完就挨了一嘴巴，成贵气得直哆嗦：“你还敢胡乱攀扯，你知不知道，若不是万岁爷看在咱家的份儿上，留了情面，你如今的下场就跟方大寿一样。”

    说着长叹了一口气：“师傅尽力了，也算对得起咱们师徒一场，往后是福是祸，你自己担待吧。”撂下话一甩袖子进去了。

    李长生要跟进去，门口当值的太监正是张三，哪会错过这样的机会，伸手拦住他，呵呵冷笑了两声：“李长生你如今可不是御前的人了，还赖在乾清宫做什么，识相的赶紧滚，惹极了小爷，招呼侍卫进来把你打个半残，可别怨小爷不念往日的情分，滚不滚？”

    李长生怕他们真叫侍卫进来，不敢再留在这儿，恨恨的看了里头一眼，走了。

    张三几个在后头呸了一声：“什么东西，给脸不要脸，敢跟林公公叫板，活腻歪了。”

    再说林杏，没想到自己这么下死力气的求情，都没保住李长生，暗道，这个人情算是黄了，却又有些心惊。

    想起皇上刚落在自己脸上的目光，阴沉还好说，反正老大就这把脸，可是心疼是怎么回事儿，莫非真让刘玉那死太监说着了，皇上对自己有哪方面的意思？

    正想着，感觉有只手摸到了自己脸上，抬头正对上皇上的脸，那只在自己脸上摸的手，不是别人就是老大的。

    林杏脑子里忽然划过三个斗大的字：“变态啊……”

