    李薇现在在八卦门中可谓是声名远扬……

    不止八卦门，在整个武林圈子里都已经传了开来。

    在圈内的认知中，其要比齐鸣厉害的多。

    因为她是踩着整个北方八卦门上位的，得到很多八卦掌名家的认可。

    而齐鸣只是进化快点……

    因为事情发生不久，所以此次聚会很自然而然的就被提起。

    不只是王奔这桌。

    ‘李薇……’

    王奔心思神动。

    她现在在哪儿，在干什么？

    这次不能见到，着实有些遗憾。

    “尹掌门和尹豪师兄来了！”

    突然一人惊呼，随即整个宴会厅都安静了下来。

    尹氏掌门尹枫，今年58岁，上一辈公认的八卦门第一天才，第一高手，武功出神入化，深不可测。

    其儿子尹豪是现任的八卦门第一天才，年轻一辈第一高手。

    虎父虎子，父子双杰！

    两人在八卦门中具有巨大的人气，声威日隆。

    ‘他就是尹枫，尹豪……’

    王奔的目光随着众人追逐而去，两道身影映入眼帘。

    前面的是一个中年男子，看起来顶多四十岁，穿着一身黑马褂，身材偏瘦，五官立体，头发乌黑浓密。

    其龙行虎步，顾盼生辉，气势着实不凡。

    后面的看起来二十七八，身材高大，短发，英武阳刚，眉眼凌厉，带着一点桀骜、不驯。

    这就是尹氏父子！

    方一出现就吸引几乎所有目光，万众瞩目。

    “尹枫！尹豪！尹氏双杰！”

    “这两父子牛比，都是第一，太厉害了!”

    “果然高手都要最后一个出场！”

    “哎，你们说，他们都完成一阶进化了吗？”

    同桌的、在场的人皆议论纷纷，羡慕嫉妒。

    毕竟一家能出一个大高手就已经难得，这父子俩都是……

    “！”

    王奔眸光微凝，仔细观查这两人气息。

    最后得出一个结论，这父子俩都完成了一阶进化！

    尤其是尹枫，功力极为深厚，可能不低于两千斤。

    ‘果然不愧是尹氏双杰，都不简单……’

    尹枫走到前面，在靠近老辈的一个桌子前坐了下来。

    尹豪留在后面，坐在了甄俊杰身后的一桌。

    压轴到了，宴会也开始。

    今天这一场是欢聚宴，旨在大家相互认识、熟悉，交流增进感情。

    选拔起码要等到下午，或者明天上午。

    此时那些早已成名的年轻高手备受关注。

    比如，尹豪、史奇伟、马震、樊书育、刘颖、宋威，还有甄俊杰，他们身边很快就围上了不少人。

    许多同门的都认识，之前有过不少较量过，所以心里都有数。

    这七人是属于八卦门年轻一辈第一档。

    其他的则都要稍差一些。

    拔尖的如梁野。

    程阳大概只能排在第三档，甚至第四档。

    “梁师兄……”

    “甄师兄……”

    王奔这桌，不少人找梁野和甄俊杰喝酒。

    至于王奔，基本就是一个小透明。

    偶尔有人招呼一下，王奔拿起酒杯轻点。

    “尹师兄……”

    “甄师弟……”

    甄俊杰和尹豪两位转身相互敬酒。

    他们俩交流比较多，相互认可。

    不过现在尹豪功力突飞猛进，差距逐渐拉开，态度也发生了些微妙变化，有点傲然强势。

    “！”

    甄俊杰明显感受到了其中的差距和变化，情绪不禁有些低落，转头看了眼王奔。

    “王师弟，我敬你一杯！”

    “！”

    王奔抬起头，微微一笑。

    “应该是我敬你，甄师兄。”

    端起酒杯轻轻抿了一点，放下。

    “~~~”

    甄俊杰微微一笑，一饮而尽。

    “王师弟，甄师兄都干了，你只抿一点不好吧？”

    旁边，一名叫辛柏的青年看着王奔突然开口。

    他早就看不下去了。

    别人喝酒都是一杯一杯的干，只有王奔，每次只抿一点，湿湿嘴唇。

    与其他人也就算了，现在面对七杰之一的甄俊杰还如此……

    他觉得自己必须要站出来说说，教教他什么叫作酒桌规矩。

    ——王奔完成一阶进化，看着年轻，也就二十一二，所以在座的基本都喊他师弟。

    “我这人以前滴酒不沾。”

    王奔笑笑，解释道。

    “你的意思是你这样就已经很给甄师兄面子了？”

    辛柏不依不饶。

    “！”

    桌上的人都停下，看着两人口角。

    “面子可不是喝酒给的，我只是在说一个事实。”

    王奔摇头笑道。

    “呵呵。”

    辛柏冷笑。

    “一点规矩都不懂，你以为你是谁？”

    “辛师弟！”

    甄俊杰眉头一皱，感觉有些过了。

    此时若再不开口将不好收场。

    他可是知道王奔的厉害……

    “甄师兄你别管！”

    辛柏一摆手。

    “作为同门师兄，我觉得我今天有必要教一教王奔师弟在酒场上的一些规矩，免得以后惹祸，不知不觉就得罪了人。”

    “~~~”

    梁野笑看着两人，十分开心。

    他也想教教王奔规矩，只可惜没那本事儿。

    现在辛柏出头让王奔难堪，他自是乐的看戏。

    如果王奔发飙，暴揍辛柏一顿，大闹会场，那就更好看了。

    “哦，师兄教我……”

    王奔嘴角微翘。

    “洗耳恭听。”

    “规矩就是，在酒桌上师弟要先向各位师兄敬酒，师兄回敬师弟必须干！

    哪有抿一嘴的道理，那是长辈对晚辈的回应。

    或者很厉害的师兄对普通师弟……”

    辛柏大声道。

    这都是常识，他信口即来。

    “不知道这些规矩是谁定下的？”

    王奔疑问。

    “自然是……”

    辛柏呼吸一滞。

    “自古传下来的。”

    “我觉得……”

    王奔看着辛柏，随后看向众人。

    “敬意由心，不在乎喝的酒多少。

    因为每个人的酒量都不同的，喝多喝少不能说明什么。

    另外，敬意是相互的，我不喝酒，这也是我的坚持、操守。

    你敬我操守，我才敬你；

    如果你不敬我，那我也就没有必要敬你。”

    “你……”

    辛柏咬牙。

    “牙尖嘴利！

    这是自古传下来的规矩，你以为两张嘴皮一碰就能改？

    你以为你是谁啊？有那个本事儿？”

    “没想到辛师兄还是个迂腐守旧的人。”

    王奔恍然，摇头。

    “那我觉得师兄平时说话应该说古文，满口之乎者也，毕竟那才是孔圣定下的句式。”

    “呵呵~~”

    在场不少人笑了。

    说的好像有些道理。

    酒桌文化，有些是礼仪，也有许多糟粕。

    年轻人大都不喜欢那些腌臜事儿。

    “你……”

    …………

