    之所以用不了十年，是因为赵承德知道张繁弱的水平，赵承德本人是业余棋手，但身为围棋省协会会长，他也能长期稳定在奕城九段末尾，偶尔才会掉到八段。

    而张繁弱的棋力能碾压他，证明他已经有了奕城九段的水准，而且还不是一般的九段！奕城九段鱼龙混杂，爱好者们也给这个段位又进行了一个划分。

    天花板是那些超级强九。

    这个区域都是国内以及本子、小韩三国各自排名前几十的职业棋手，也被称为国手区。

    再次一些是强九。

    这个大致包含那些二线职业棋手，还有业余7、8段选手，虽带有业余二字，其中却不乏超强猛人，很多几乎不能用段位去衡量他们的水平。

    再之后是中九。

    退役职业、部分职业女棋手，还有一些业余6段都在这个区间。

    最后则是弱九。

    赵承德就在这个划分区域里，这里的人也不稳定，有的时候能站稳九段，有的时候也会战斗在奕城八段。

    张繁弱棋力能碾压他，证明他的水准在中九甚至强九，可他才几岁啊？抬头就已能望见无数棋手梦想中的桂冠——国手。

    他的天花板又在哪里？

    赵承德絮絮叨叨半天，激动的脸皮通红，钱老大夫看了他会，冷不丁的问道：“你该不会要去拐他学围棋吧？”

    “这不是必然的嘛！”

    赵承德一个战术后仰，理直气壮的道：“这是围棋神童！你知道什么叫神童吗？国手一步之遥，二十岁便有望和黄、范、施三圣媲美，这孩子天生就是来下棋的你知不知道！”

    “……”

    钱老大夫都要被气笑了。

    “行，我不管你。”他拎起来赵承德就往外面推：“你去跟他说，你看繁弱那孩子理不理你。”

    多年朋友，

    今天走到头了。

    “老钱，你以后会理解我的！”

    赵承德在门外正义凛然的叫嚷道：“这世上坚持真理的人都是孤独的，哪怕你以后不认我这个朋友，但我已经做好了为理想付出一切的准备！”

    说完他便拿出了手机，随后……

    砰砰砰——

    他使劲拍着铁门：“老钱！那孩子家里的电话多少你给我抄一个啊！”

    “滚！！！”

    另一边的回家路上。

    张繁弱舒服的躺在后排，美滋滋的想着回家后还能再看两集海绵宝宝，结果这时候车子忽然停了下来。

    “……”

    他一开始还没反应过来。

    但等到后排车门打开，秦晚台坐到他身旁以后，张繁弱才嗅到气氛有一丝丝诡异。

    不对，很不对劲！

    他抬头看向秦晚台，这婆娘今天穿着灰色的小西装，身上隐隐透着一股酒气，和醇柔的香水混合在一起，一双深邃妩媚的柳叶眼眯起，端庄的脸庞透着点危险的气息。

    “秦姨……”

    张繁弱眼神纯真，将自己的小水杯举起来：“你喝酒了吗？那要多喝点水哦。”

    嘶——

    正想刁难他的秦晚台在心里倒抽口凉气，此子小小年纪便已恐怖如斯，若放由他成长下去，不知道多少女子要被他迷了心智！

    不可留不可留！

    她怀揣着大义灭亲的心理，将小娃娃狠狠搂进自己怀里，手上不停搓揉着他的脸：“说，为什么中午阿姨走的时候你都不打个招呼？”

    张繁弱记性多好啊，

    听她这么说连忙反驳道：“我打招呼了，我还向你挥手了。”

    “……”

    秦晚台语塞了。

    妈蛋，年纪就是大了，这记性怎么越来越差了？算了，不管了。

    “有吗？”

    她脸上冷漠不变：“我感觉你在骗阿姨。”

    张繁弱垮起一张小猫批脸。

    懂了，这是欲加之罪何患无辞，他想躺平当砧板上的鱼肉，但闻到秦晚台的身上的酒味还是有点担心。

    “你先喝点水吧。”

    他将杯子递到秦晚台的嘴边。

    “……”

    望见张繁弱的眼神，后者心里这个软啊，不忍辜负还是低头喝了两口。

    “嗯，好了。”

    她喝完水，脸翻的比狗都快：“现在该承认错误了吧？”

    “……”

    张繁弱小小的叹了口气：“秦姨，你想我怎么认错？”

    这一刻的他没有委屈，

    可爱的脸上唯有认命和无奈。

    秦晚台忍着内心里的柔软，语气干巴巴的道：“以后再和阿姨说再见，你得亲亲我才行，知道了吗？”

    张繁弱蛋疼的看了她一眼。

    铺垫了这么多，原来为的就是这个吗？这女人为啥不能有话直说呢。

    “快说，行不行！”

    秦晚台手指一直轻轻戳弄他的肚子，张繁弱抓住她的手指，抗拒是没办法抗拒的，但也不能就这么从了，得谈条件才行。

    “秦姨……”

    张繁弱虚起眼睛：“你之前答应过我，要帮我弄一块地的。”

    二人相互对视片刻。

    很快，一场AZ的交易便在车里达成了，随后秦晚台重新回前面开车，哼着歌心情很不错的样子。

    张繁弱擦了擦额头的唇印，想起他之前闻到的酒味，语气不禁变得有些担心：“秦姨，喝了酒不可以开车的，我打个电话给莫姐姐吧。”

    前排的秦晚台此时乐呵呵的。

    “不用。”

    她食指微微拍着方向盘：“阿姨没喝酒，中午去了个饭局，叔叔们喝酒了，我没喝。”

    张繁弱点了点头没再说话。

    这时候秦晚台想起了什么，偏头道：“阿尔贝叔叔也在，他让你过几天去他家找特蕾莎玩，你去不去？”

    张繁弱连忙摇了摇头。

    那头金毛小狮子不太符合他的交友观，张繁弱宁肯和如意如愿玩也不想和她玩。

    秦晚台露出果然如此的表情。

    “不去也不行。”

    她转过头无情的道：“你现在可是阿姨的筹码，阿姨回头就把你许给特蕾莎，到时候她爸一高兴说不定就让总公司投过来更多的钱，哎呀，真是想想都让人开心。”

    “……”

    张繁弱知道她是吓唬自己，干脆撇过头不去理她，这时候手机传过来一个短信，他拿起看了眼。

    18:23

    莫三岁:我回家了，你什么时候回家啊_(:*?∠)_

    张繁弱打开键盘告诉她自己已经回去了，这时候界面又弹出一条消息。

    18:23

    金毛小狮王：小孩握刀.jpg

