    好吧，如若星网有灵的话，方云真想把他揪出来胖揍一顿，这都随机到了个什么操蛋的地形，简直是跟自己过不去。

    万众瞩目，战斗打响。

    果然，如同大家所预料的那般，战斗刚刚开启，水蓝灵队那边已经闪烁起一道蓝光，绝对壁障从天而降，覆盖了整个水蓝灵队。

    方云的确能够给水中掺沙子，也的确能削弱绝对壁障，给绝对壁障增添不少难度，但是，这种难度对百人团战的影响不大。

    水域环境之中，水蓝灵队轻轻松松就拿绝对壁障覆盖全队。

    只是，等大水灵整好绝对壁障，正待发动进攻的时候，却突然发现，对手不见了！

    对面空空如也。

    大水灵微微一愣，然后马上反应过来，双眼看向高空，只见那对面空中冒起了一连串的水泡……

    星网大屏幕上，蓝星民众着双方的画面，此时却能看到，开战的一瞬间，两队瞬间做出了不同的反应。

    水蓝灵队瞬间驱动绝对壁障，覆盖全身，而战尊队却是挺动空间重矛，在海域之中快速爬升，向空中飞去。

    这个地形乃是星河海域，也就是水域环境。

    但是，方云以为，任何水域都会有一个尽头，都会有水面什么的。

    水域之中对战水蓝灵队那实在是太吃亏，干脆，我先跑去水面再说。

    带着百人战队，化身海鱼，速度极快，猛地向上攀升而去。

    因为速度快，动作大，战队过处，冒起了一连串的水泡，星网直播之中，这些水泡煞为壮观。

    事实正如方云预料的那般，星网的环境设定也是遵循了一定的规律。

    星河海域的确也有边界，表现在外，就是水面。

    没等水蓝灵队追上自己，方云已经带着百人团队从海水之中一冲而出，如同大鱼一般，跃上了水面。

    百人精锐，身穿洁白的战甲，沐浴在阳光之下，漂浮在了海面之上，战甲之上的水滴在阳光直射下，折射出五颜六色的光芒，煞是好看。

    战队一跃而起，腾空而立。

    几乎只一两息功夫，水蓝灵队已经追了上来，唰的一声，冲出水面。

    不过，出水之后，水蓝灵队瞬间感应到了不对，大水灵急忙刹车，带领战队浮在了海面之上，抬头看向天空。

    海面之战！

    得，好好的星河水域之战，变成了现在这个尴尬的局面。

    看看空中，再看看身边的水蓝战士，大水灵扬声说道：“战尊这是何意？怎么飞上去了？这百人团战还打不打？”

    方云淡淡一笑：“打，怎么不打？还请大水灵上来，你我一战，想来，你那绝对壁障在空中依然是能够施展的。”

    绝对壁障在空中的确能够施展，但问题是，绝对没有在水中那么舒服，在空中，绝对壁障的消耗会加大，效果会有所削弱，持续时间也会少许多。

    想上去那是绝对不可以的。

    大水灵咳嗽一声，扬声说道：“大战尊，你这算什么？逃兵吗？有种下来一战！”

    方云笑笑没说话。

    强森哈哈大笑，来了句：“有种你上来，来啊，我在这等着你。”

    有种你下来！

    有种你上来！

    好吧，蓝星民众看到，蓝星争霸赛决赛历史上最搞笑的一幕竟然就这么发生了。

    两支至强战队的百人团战，激烈的肉搏战还未开启，先打响了口水战，双方彼此激将，彼此刺激，但是，就是谁都不上当。

    一方生死不下海，一方生死不升空。

    双方就这样僵持住了。

    此时此刻，战家突然哭笑不得地发现，原来自己家族还有强森这样的奇才，论及骂战能力，强森这厮以一敌百，骂了个舌绽莲花，毫不示弱，那叫一个勇猛无双。

    整整半个时辰，百人团战的四分之一时间，就在这种对骂之中，给混了过去。

    蓝星民众也是无奈！

    这是决赛现场，这是决赛百人团战，现在倒好，双方就这样没给大家任何思想准备的，来了这么一出！

    该不会，这百人团战就这样给混过去了吧？

    瞧瞧战家那尊骂人老树说道：“有种你上来啊，反正我们不着急，就算这场战斗我们平手了，我们战尊队依然领先，嘿嘿嘿，你们要是不敢上来，下一场五人战，我们还是这么干，就看你们怕不怕！”

    没错，大型团战，战家占据到了上风，后面两场战斗，战家只需要战平，就能获得最终的胜利。

    因此，战尊队完全有理由有动机漂浮空中，就这样等你上来。

    你冲上来了，星河海域对水蓝灵队的加持就削减了很多，空中对抗，战家应该不会太吃亏，这样，双方就实打实地打一场。

    你不升空，那就更好办了，我也死不下去，就这样飘在空中跟你对骂，反正，骂到最后，胜利的是我。

    是不是很赖皮？

    没想到，战家那帮直肠子，竟然也养出了这么一批怪胎。

    大水灵在下边狂吼：“这场比赛的地图，就是星河海域，按照比赛规则，你们应该下水一战，大型团战，我们不就是在水中打的吗？怎么能中途升空，你们无聊、卑鄙，下流……”

    蓝星民众一听，嗯，是这个道理，这明明就是星河海域战场，战家这么搞，貌似真的不合适！

    强森在上边毫不示弱地大声怼了回去：“睁大你的狗眼瞧瞧，这是什么地图？这是海水水面地图，星网既然给了这个地图，那就说明，这原本就是一个三位一体的战场，我战尊队不嫌麻烦，已经在水中跟你打了一场，你们这些胆小鬼，现在让你们上来打一场，你们不敢了？”

    蓝星民众们一听，嗯，好像这也有道理，存在即是合理，蓝星给出的这个地图，的确是三位一体。

    战家的确在水中跟水蓝家打了一场，现在要求去空中打一场，貌似也不为过。

    好吧，两边说得都有道理，这事儿估计就是公说公有理，婆说婆有理，没有一个准确的答案了。

    那么，双方的争执应该如何解决呢？

    总不会真的就此纠缠扯皮，始终不开打吧？

    就在蓝星上下傻眼，不知这事该如何收场的时候，半个时辰之后，方云笑眯眯地说道：“既然你们如此胆小，始终不敢上来一战，那也只能我们下去了，兄弟们，听我号令，准备下海，在海面上跟那些胆小鬼决一死战……”

    战尊队的百名精锐轰然应是，整个战队全体战士身上绽放金色光芒，缓缓地向海面上降落下去。

    好吧，战尊队终于肯下来了，蓝星民众有点热泪盈眶的感觉，不容易啊，还是战家大方。

    此时，水蓝灵队这边也是喜出望外，赶紧撤远点，腾出战场，表示自己绝对不会乘机偷袭，绝对会在海面上真正跟战尊队决一死战。

    战尊队缓缓落下，就在即将落在海面上的这一刻，就在水蓝灵队这边振作精神，准备冲杀而上的这一刻，突然间，战尊队那边，金光大作，无数道刺目无比的洁白光柱突然从战尊队的阵营之中喷涌而出，直接冲向了水蓝灵队。

    此时此刻，正是大水灵统领战队准备进攻的时候。

    更要命的是，此时此刻，正是水蓝灵队绝对壁障即将消散，新力未生的时候。

    大水灵心中大骇，大吼一声，赶紧勉强撑起绝对壁障，组织团队紧急后撤。

    光柱铺天盖地地杀了过来，强森的哈哈大笑声随之而来：“吃我一记真元炮，哈哈哈，炸你个四分五裂……”

    真元炮，用真元催动的一种热武器，装备在生物灵甲之中，消耗不大，发动迅速而且没有任何预兆，特别适合偷袭。

    百尊真元炮突发，进攻的时机把握得相当精妙，水蓝灵队被打了个措手不及，手忙脚乱之下，绝对壁障光线明灭，勉强挡住了部分真元炮，但依然有不少真元炮直接轰在水蓝灵队本阵之上。

    情况不妙，大水灵带着战队紧急潜入水中躲避减损。

    一番手忙脚乱，稳住阵脚，稍稍清点，豁然发现，战队瞬间战损十三名精锐。

    心中无比恼怒，大水灵整好绝对壁障，升上海面，准备依靠绝对壁障跟对手决一死战。

    但是呢，等他出现在海面之上时，却突然发现，战尊队已经再次升空。

    强森看到大水灵，不由怪叫一声：“有种你上来……”

    大水灵一口老血差点被憋出来！1603447284

