    不仅的王五，猛虎帮其他大小头目，多多少少都产生一些想法。

    比如说，去投靠野狼帮，或抢夺猛虎帮帮主之位，又或者贪污帮内钱财。

    还有退出猛虎帮，远离漠城这个是非之地的，唯独没有誓死抵抗的。

    只是陈勇才消失三天，余威依在，他们有这个想法苗头，但还没下决心去行动。

    猛虎帮的地盘上，三角眼魂不守舍，漫无目的的在大街上闲逛。

    ‘丹弥夜怎么就死了呢！唉，好不容易有个“靠山”。’三角眼惋惜不已。

    就在这时，他走过一条巷口，忽然一只黑手伸出，将他一把拉进了巷子。

    “啊……”三角眼下意识要惊呼，耳边就传来熟悉的声音。

    “不要叫，是我。”

    三角眼一愣，难以置信：“丹弥夜？你不是死了吗？”

    三角眼回头一看，果然是丹弥夜那张黑瘦脸。

    丹弥夜咧嘴一笑，将衣服拉开，露出里面有些殷红的纱布。

    “我福大命大，被人救了。”

    “那真的是太好了！”三角眼欢呼一声，有丹弥夜撑腰，其他帮众就不敢欺负他了。

    三角眼想到了什么，又急忙说到：“丹弥夜，下次不要冲太前了，和我躲在后面。”

    “知道了。”丹弥夜敷衍了一句，又问到：“这俩天我在养伤，不知道外面的情况，现在帮中情况如何？”

    三角眼答到：“帮中还好，那天野狼帮打到我们驻地，就没有继续攻打了，这两天也没有继续侵犯我们猛虎帮的地盘，就是帮主不知所踪，听头目们说，是躲起来养伤了。”

    丹弥夜点了点头：“我们找个地方坐下，你和我说说帮中大小头目的事。”

    三角眼不疑有他，心中满是朋友相逢的喜悦：“好啊！”

    丹弥夜和三角眼待过三日，知道三角眼明天会路过这里，所以特意在此等三角眼，向他打听猛虎帮的情况。

    一间茶馆内，三角眼绘声绘色的，向丹弥夜介绍着猛虎帮大小头目的事迹。

    “大头目王五，武功仅次与帮主，夺命剪刀脚使的出神入化……”

    丹弥夜面色沉重，认真的听着三角眼述说猛虎帮大小头目的事迹。

    接下来，他要在“深渊边上行走”，稍有不慎，便会跌入深渊粉身碎骨。

    但如果成了，收获将巨大。

    听三角眼将猛虎帮大小头目的事迹说完后，丹弥夜靠近三角眼，神神秘秘的轻声说到。

    “你可认识此物？”

    三角眼低头一看，只见丹弥夜将手中包裹的物品露出一角。

    金黄色的虎尾，曲成一个圈，圈中有个勇字。

    “这……这……这是帮主的金刀？”三角眼结结巴巴，难以置信的看着丹弥夜。

    丹弥夜点了点头，小心谨慎的左右观望了一下：“没错，那日救了我的，正是帮主。但帮主也身受重伤，现在在养伤，为了安顿帮派，特派我来替他办事，明日你……”

    第二日，猛虎帮驻地内，大小头目，众多小啰啰齐聚猛虎帮大厅，唯一有大厅中央的虎皮椅无人落坐。

    见人到齐了，一名大头目出声道：“五哥，你找到我们来，可是有帮主的消息了？”

    王五一愣：“不是你叫大家来的吗？”

    一时间，众人都意识到了不对。

    甚至猜想，是不是野狼帮骗他们聚集在一起，要将他们一网打尽。

    一人急忙询问：“可是一个三角眼的帮众通知你们来的？”

    “没错!”

    “那这三角眼在哪？叫他出来。”

    猛虎帮的头目们看向外面站着的众多啰啰。

    这时，一名身材瘦弱，皮肤黝黑，腰别杀猪刀，手拿用布包裹着不明物体的少年，走出人群。

    “不用找了，是我让他通知各位头目来的。”

    在众人的上下打量中，丹弥夜走到了虎皮椅下，站在了众人面前。

    顶着众多压迫性，探究的目光，丹弥夜表情自若的看向众人。

    “你是何人？”一名猛虎帮头目问到。

    而王五则想起，前往野狼帮之前，询问过的少年：“你好像叫丹弥夜对吧？”

    于此同时，帮众之中有人窃窃私语：“那个叫丹弥夜的，在与野狼帮大战时，不是中了暗器死了吗？”

    “哦？我也看见有人中暗器了，就是他？”……

    丹弥夜神情自若，对着众人拱了拱手：“丹弥夜见过各位头目，见过各位兄弟。我知道各位有许多疑问，但在各位发问前，我想先让大家看一样东西。”

    丹弥夜举起手中之物，掀开上面包裹的布。

    一抹金光透出。

    “是帮主的猛虎金刀!”众人惊呼一声。

    大小头目们眼神一变，纷纷坐直身体，紧紧盯着金刀和丹弥夜。

    “金刀怎么在你手里？帮主呢？”性子急的，已经站起身，大声质问丹弥夜。

    丹弥夜并不理会，而是自顾自说到：“我知道诸位担心帮主的安稳，请各位安心，帮主并无大碍。

    至于金刀为什么在我手里，不如让我把事情的经过，来龙去脉，从头到尾说与你们听，免的争相提问，吵吵嚷嚷。”

    “好，那你将来龙去脉，事情经过，仔细道来。”五万点头应到，其他人也没有意见。

    丹弥夜高声说到：“那日在帮主的带领下，与野狼帮大战，我被暗器射中倒地……”

    丹弥夜一边说着，一边开始脱衣服。露出瘦骨嶙峋，缠着纱布的胸口。

    “……我痛苦的在地上匍匐，爬进了巷子，在阴凉的地方，等待死亡。”

    说到这，丹弥夜又将纱布解了下来，露出了胸前的伤口，表示自己确实被暗器所伤，没有说谎。

    “……就在我以为自己要死时，受伤的帮主出现在了我面前，虽然帮主不认识我这个小人物，但看我身上穿着我们猛虎帮的衣服，便带上了我，一起离开了巷子。”

    “帮主虽受了伤，但力大无比，提着我来到一家医馆医治。所幸，那暗器被我胸骨挡住，没有波及内脏，我侥幸保以性命。”

    “帮主受伤颇重，但医治及时，也没有性命之忧。之所以帮主没有回驻地，是担心有人图谋不轨，加害帮主。”

