    “我已经在冀州并州沿边修筑了烽火台，一旦泰山打着就食于敌的想法分兵攻击，我军很快就能得到消息。”沮授平静的说道。

    这些年沮授也没有做别的事情就是在修筑防御措施，能称之为智者的都不会是省油的灯。

    “不过此举需要不少骑兵才能予以实施，主公就算不说我也会将骑兵调回冀州，如此这般以我军大量骑兵的机动力，自然会让对方明白什么主意不能打！”沮授斜视一旁的几案傲然的说道。

    “就如此办吧。”袁绍点了点头，以前觉得有些不好交流的沮授，这一次也让他感觉到了非常的顺心，这就是人逢喜事精神爽？

    “调集郭图，逢纪，苏由，辛评，辛毗，董昭，马延，韩定，王摩，韩猛，眭元进，赵睿，何冒，蒋义渠，张颉等人。”袁绍神色肃然的看着袁绍，既然已经决定和刘备对上，那么他就会全力以赴。

    “喏！”沮授躬身一礼说道，现在邺城没有其他谋臣，他便拥有了直接发号施令的资本。

    沮授离开之后，袁绍便拿出地图开始仔细的观看分析，以确定刘备会从哪里发动攻击，不过看了一会儿之后就放下了地图。

    因为袁绍很清楚，到时候自己就算是第一波也会起二十余万大军，同样刘备的兵力也不会低于十五万，如此一来能让两人全力交手的也就只有这中原兖州了，他们实力之强横，普通地方连铺开都是问题，而要交手，那也只有中原那辽阔的平原了。

    “刘玄德到时候我会告诉你，中原这个地方交手少不了一种东西，那就是骑兵，让你见识一下漫山遍野集团化的骑兵！”袁绍抬头望着南方泰山，面上浮现一抹得色，北方四大产马地他占了三个，这是他最大的优势！

    【不过可惜了，幽州，并州的马匹比不上西凉的高头大马，最优质的马种没在我手上始终是一个麻烦。】袁绍又是侧头看向西方，他的小弟曹操正在那里奋战。

    【四万有余的骑兵，我可从来没有拿出来过，我倒要看看你刘备到时候拿什么来挡！】袁绍面上浮现一抹冷意，对于刘备能从一织席贩履的穷人走到现在坐守一方的霸主，袁绍还是非常佩服的，不过佩服归佩服，真打起来袁绍不会害怕任何人的。

    【可惜养的骑兵太多了，就算是富裕的冀州，粮食也存在了一定的问题，不过好在公与早有准备，破刘备问题应该不大，至于谋主我该用谁？】

    袁绍毕竟没有堕落，虽说有一些别的心思，但是现在依旧算的上是英主，虽说不知彼，但是对于己方的形势还是有着清楚明了的了解的。

    【荀谌若是不存在信念的问题，他应该是最合适的，可是，唉，天不遂人愿，其他人的话……】

    袁绍在决定对战刘备之后，果断开始进行谋主的选拔，不再像以前那般让荀谌端坐高位，这一次毕竟是攸关生死，和之前那种有着相当的区别，稍有不慎，荀谌一个恍惚可能就会让袁绍百多斤交代在这里。

    如此一来由不得袁绍不慎重，至少他需要选择一个全心全意为自己服务的手下，而不是像荀谌这种虽说能力超凡，但是却存在一定隔阂的臣子，虽说对方已经走入了自己最核心的圈子，但是却经常一言不发。

    【田丰，许攸，沮授都不合适，尤其是许攸，这家伙能不能起伏这么大啊，不过话说轩辕鼎也算是宝物吧，对子远有效吧，如此这般的话……】

    袁绍抚摸着自己的小胡子，心头不由得火热，许攸可以说是和他一起玩大的，而他最放心的便是许攸，虽说许攸贪心很重，但是对于许攸的能力袁绍是放心的。

    【到时候叫回来一试，倘若真的对子远有效，那我军胜算就会更大一成，至于原本准备的垂荆之璧反倒可以先省省了，若是没有，那就只能将垂荆之璧赠予他了！】

    袁绍面上浮现了一抹笑意，他也知道许攸的智力和他拥有的宝物有着相当的联系。

    当初在袁绍得知许攸的精神天赋之后，他便早早就为这一天做准备，什么夜明珠，什么宝玉，什么玉圭，什么玉鼎，他准备了很多，而就在前不久入手了以前秦王的垂荆之璧，袁绍便果断的将之收藏了起来，作为以后启用许攸的大杀器！

    现在袁绍比较纠结的是轩辕鼎要说算是宝物，那绝对是当世最顶级的宝物，不过他不确定对于许攸而言宝物是要赐予给对方，还是借给对方，要是赐予，那绝对不行，要是借于可以的话，袁绍不介意让许攸保存。

    【但愿子远你的精神天赋不要那么麻烦，这东西不能送给你的。】袁绍默默地想到，许攸可以算得上他手下的一张王牌，常规情况下也就是一流，但是当他入手顶级宝物之后，他足够和天下任何智者交手不落下风。

    【子远需要隐藏起来，如此一来审配，董昭，辛评，辛毗，董昭这家伙危险性太大，看来只能以审配为谋主，辛毗为辅，只是正南太过专权了……】

    袁绍想到审配成为谋主也微微有些担心，审配的毛病他也知道，不过随后又苦笑了一下。

    【我也是晕头了，都没有人可选了，既然如此审配就审配吧，就算他也有着不少的毛病，但是不可否认他的能力，至少有一个谋主能让我的麾下众人的实力更好的发挥出来！】

    袁绍也是果决之人，既然已经没有了选择，他也就熄灭了继续思考的想法，审配为谋主说不上好，但是有这么一个有能力的谋主，再加上他自身的能力，袁绍自信自己要击败刘备也说不上困难。

    【我需要的仅仅是一个能让我不分心他物的麾下而已，至于谋主不谋主，并不重要，我自信我袁绍在任何困难的情况之下都能凭借自己的力量破局而出！而这便是我袁绍的自信！】

    拔出腰间的佩剑，袁绍看着剑脊上倒映出的依旧英武的自己，自信的说道，“天下，我会将你握在手上！”(未完待续。)

