    

    陈露西啪啪两句，直接损了陆薄言两句，然后便快步离开了。

    连给陆薄言和苏简安反应的时间都没有。

    苏简安看着陈露西快速离开的背影，她莫名地说道，“陈富商没有教过她女儿礼义廉耻？”

    一个女孩子，光明正大追求已婚男士，还觉得自己挺牛掰挺个性。

    苏简安心想，真是幸亏她和陆薄言是情比金坚，这如果她遇上一对有矛盾的夫妻，她一晚上还不给人搞离婚了？

    陆薄言皱着个眉，没想到参加个晚宴，他却惹了一身骚。

    他何苦来的？

    “现在的女孩子都这么不自爱？”陆薄言第一次遇见陈露西这种女的。

    苏简安无奈的摊摊手，她也是第一次碰见。

    “我要改变我对陈富商的好感了。”

    正常家庭根本教不出这样的孩子。

    陆薄言懒得理这种事情，“一会儿咱们早点儿回去。”

    “怎么，你怕了？”

    “是烦。”

    陈露西这种人，就是搞人心态的。陆薄言这边和老婆开开心心的参加个晚宴，却遇见个没脑子的追求者。

    这换谁也觉得烦。

    再加上陆薄言和陈富商有合作关系，他还得顾及几分面子。

    苏简安明白陆薄言的心情，被人骚扰，打不得骂不得，就算跟她发脾气，她没准儿还以为他对她有意思。

    苏简安握了握陆薄言的手，“好啦，一会儿晚宴开始后，我们见见朋友就回了。”

    陈家举办的晚宴，也没什么意思。

    “嗯。”

    “对了，怎么我们来这么久，还没有看到于靖杰？ ”

    “看他做什么？”陆薄言语气中带着几分不悦。

    “哎呀，他是主角啊。”

    “谁知道他在哪儿？” 陆薄言一提于靖杰就想到了陈露西，一想到陈露西他就来气。

    “他不会放陈家鸽子了吧？”

    “啍。”

    陆薄言可不希望他放鸽子，他和陈露西简直就是天生一对！

    于靖杰：和你才是天生一对，你骂谁呢？

    而此时的于靖杰，早就来到了会场，他现在正在休息室。

    休息室里不仅有他，还有尹今希。

    最近尹今希和宫星洲上了一档综艺真人秀，这两个月内，她频频上热搜。

    虽然也有粉丝一直在黑她，但是伴随着尹今希在真人秀里表现出真性情的一面，也收了一波粉丝。

    这也是她为什么能被邀请参加陈家晚宴的原因，因为她现在大小算个明星了。

    尹今希没想到她刚一到这里，就遇见了于靖杰，而且还被她强迫着来到了休息室。

    此时，她和于靖杰分别坐在沙发上，于靖杰双手横搭在沙发上，一副老子天下最牛B的傲娇模样。

    她俩就这么坐了半个小时 ，尹今希一开始还是一副张满了刺和他斗的架势，但是哪里想到，于靖杰就和她这么干坐着。

    什么不说，什么也不做，俩人干瞪眼。

    尹今希的耐心一点点儿被于靖杰磨没了。

    “我要出去了。”说着，尹今希便站了起来。

    于靖杰眸光淡淡的看着她，“出去做什么？”

    “我今天是受邀来参加晚宴的。”

    尹今希说完就要走。

    于靖杰也不急，他只淡淡的说道，“门口是我的人，没我的命令，你出不去。”

    尹今希才不信他这一套。

    然而，她刚打开门，就被的门口站着的两个男人拦了回来。

    “于靖杰，我要出去。”

    于靖杰不说话。

    外面这俩门神也不给面子，尹今希没有办法，只好又折了回来。

    她站在于靖杰面前，漂亮的脸蛋上带着几分怒气。

    “你到底想干什么？”

    尹今希和于靖杰已经有三个月没见面了，她没想到在这里会遇见他。

    然而，他依旧和自己想像中一样，霸道无礼。

    于靖杰抬起头，表情依旧不急不慌，“坐下。”

    尹今希偏偏不坐。

    于靖杰也不强迫她。

    俩人就这样对峙着，过了一会儿，尹今希发觉，于靖杰会没完没了，所以她干脆也不傻傻的站着了。

    她气呼呼的重新回到了自己的位置上。

    两个人又面对面坐着，干瞪眼。

    “你最近发展的不错？”于靖杰开口了。

    “托您的福，只要你不找我事，我万事大吉。”尹今然因为被气糊涂了，她连于靖杰都敢怼了。

    说完之后，她才觉得自己失言了。于靖杰现在一副正人君子的模样，可不代表他是什么好人啊。

    一想到这里，尹今希又说道，“做好份内的工作罢了。”

    “哦。”于靖杰淡淡的应了一声。

    尹今希觉得有些奇怪，于靖杰什么时候开始关心自己了？而且像老朋友之间的问侯一样，她是听错了吗？

    “靠着宫星洲这棵大树，发展起来很顺利吧？”

    果然是尹今希想多了，于靖杰怎么可能会错过贬低她的机会。

    “你想多了，我和他只是合作关系。”

    “哦？合作关系？光看热搜，我以为你们已经结婚了。”于靖杰凉凉的说道。

    尹今希冷眼瞪了于靖杰一眼，“于先生，我和谁传绯闻，这是我的事情，和你有什么关系吗？”

    于靖杰没有说话。

    时隔三个月后再见，于靖杰像是变了一个人一样。

    如果她平时敢这样怼他，他早就让她好看了。

    “于先生，我是来参加晚宴的，我如果迟迟不出现，是对晚宴主人的不尊重。”

    说着，尹今希便又想起身。

    “不碍事。”

    “什么？”

    “除了宫星洲的粉丝认识你，没有人认识你。”

    “……”

    于靖杰别得本事没有，这损人的功力，又上了一乘。

    “你非让我在这里待着，有什么意思？”尹今希想不通。

    她像个傻子一样，和于靖杰在这里干瞪眼，有意义吗？

    “培养一下感情。”于靖杰破天荒的说了这么一句。

    尹今希有些奇怪的看着他，“我和你，培养感情？于少爷，您开玩笑呢吧？”

    于靖没有应声。

    尹今希自嘲的冷笑，“我对你爱的死去活来的时候，你对我不闻不问。现在我们各自忙事业了，你说要和我培养感情。我自问，没有任何感情需要和你培养。”

    尹今希的声音不由得带着几分激动。

    她的话，出卖了她。

    于靖杰淡淡的看着她。

    “如果我说，我想和你培养呢？”

    “我拒绝！”

    尹今希直接一口便回绝了。

    闻言，于靖杰笑了。

    看着他突然的笑，尹今希愣了一下。

    “真是胆子大了，连我的话都敢拒绝了。”于靖杰这话像是在夸奖她，但是听着又像在损她。

    “今希，现在你出了点儿小名，开始有脾气了是吗？”

    尹今希有些无语的看着他。

    “不是，我一直都有脾气。”

    只不过以前她太爱他了，她忘记了自己还有脾气。

    “或者说，是宫星洲给你的勇气。”

    “我和他只是普通朋友。”

    “为了你，他不惜毁掉自己的名声，你们还是普通朋友，真是好单纯。”于靖杰的声音中带着几分嘲讽。

    综艺真人秀上，宫星洲和尹今希是一对儿，刚开始播的时候，两个人在节目里就各种温馨暧昧。

    因为当初的绯闻，宫星洲的粉丝讨厌尹今希讨厌的牙根痒痒。

    节目刚一播出，因为宫星洲和尹今希有感情线，导致大批粉丝脱粉儿。

    然而，宫星洲当面对记者质问时，他的粉丝脱掉了几十万，他是否后悔和尹今希组CP。

    宫星洲直接来了一个不后悔，再次让尹今希被骂上热搜。

    别人家的哥哥是天天涨粉，宫星洲是每周出一期，他就掉几十万粉丝。

    更有八卦大V断言，宫星洲会为他的任性断送大好前程。

    然而，宫星洲根本不在乎，任由粉丝如何和他说拜拜，在节目里他和尹今希依旧打得火热。

    在播出到第五期的时候，有一个情节，一个小朋友在泳池边落水，尹今希直接跳下水去救。

    这个片段一被播出来，网上又是两极分化的评论，一边有人说是尹今希勇敢，一边有人说尹今希是作戏。

    但是不管是骂还是捧，有一部分宫星洲的粉丝接受了尹今希

    就这样，尹今希搭着宫星洲，成了一个不大不小的明星。

    于靖杰自然是每天也能看这些消息，其实他是不想看的，但是无奈，宫星洲和尹今希承包了热搜榜。

    因为参加了节目的关系，开始有厂商找尹今希做代言了。

    尹今希开始由一个无人问津的小演员，变成了一个可以带货的大明星。

    于靖杰这话，似乎带着醋意。

    但是尹今希不想深究，毕竟她和于靖杰之间没有什么关系。

    “于先生，宫星洲做什么事情，那都是我跟他的事情，你说这些，是什么意思？”

    于靖杰管天管地，他总不能管着自己不让自己工作吧？

    反正尹今希如今靠着工作，她自己也有了 底气。

    和于靖杰说话，她再也不用小心翼翼的了。

    “你和宫星洲划清界线。”于靖杰抬起眸子，语气淡淡的说道。

    他这副表情，似乎一切都在他掌握之中，而且尹今希不能拒绝他。

    听到于靖杰这句话，尹今希直接笑了。

    “我为什么要和他划清界线？你不觉得自己说这话很可笑吗？”尹今希被于靖杰这话逗笑了。

    他未免管得太宽。

    “和他划清界线，是为了你自己。”

    “什么意思？”        

