    彷徨夜灵的特性的是比较稀有的压迫感，从和他战斗开始，鬼斯通就感觉一股承重的压力压在他的身上，让他无法发挥出全部的威力，每次使用技能的时候，好像有些力不从心。https://

    　　但是在与他完成了特性互换之后，这种感觉就没有了。

    　　而彷徨夜灵则感受到了刚刚鬼斯通所承受的压力。

    　　然后鬼斯通的身上出现一股浓郁的精神波动。

    　　一个个黑色的圆球出现在彷徨夜灵的身体周围，随着鬼斯通的控制，集体朝着彷徨夜灵冲去。

    　　“吼！！”

    　　吃痛的彷徨夜灵不住的吼了起来。

    　　鬼斯通精神强念这个技能早就学会使用了，只是因为队伍中一直有呆呆王这个超能力擅长的精灵，没有鬼斯通发挥的机会罢了。

    　　而且与呆呆王呆在一起久了，鬼斯通对于精神强念这个技能的掌控力度，也从呆呆王那里学到了不少。

    　　彷徨夜灵双拳上凝聚出一个黑色好似圈套一样的物质，对着鬼斯通直冲冲的打击了过来。

    　　“速度慢，物防和特防比较优秀，攻击擅长物理攻击，还真是一只独特的幽灵系小精灵啊。”

    　　青木心中这样想的同时，对于鬼斯通的指挥并没有迟钝，“拉开距离！连续暗影球攻击！”

    　　以鬼斯通的速度，躲开彷徨夜灵的攻击还是比较轻松的。

    　　特别是这种野生的彷徨夜灵，没有训练家的指挥，就没有什么特殊的战术，碰到敌人往往就是直来直去的攻击。

    　　可能也与彷徨夜灵这种精灵天生的性格有关。

    　　再次拉开距离之后，鬼斯通的双爪之上，凝聚出了两枚浑圆的黑色能量球。

    　　幽灵系小精灵和龙系小精灵，是所有属性的小精灵中，唯一会被自己属性所克制的精灵。

    　　幽灵系的暗影球，会对幽灵系的彷徨夜灵造成两倍的伤害。

    　　在鬼斯通速度的优势下，原本就速度偏慢，而且没有什么特殊战斗手段的彷徨夜灵，很快就倒在了鬼斯通的攻击下。

    　　看着倒在自己面前，失去战斗能力的彷徨夜灵，青木皱了皱眉头。

    　　倒不是感觉鬼斯通击败的这只彷徨夜灵有什么奇怪的地方，而是感觉在击败了这只彷徨夜灵之后，周围的幽灵系能量好像浓郁了一些。

    　　并且随着时间的流逝，幽灵系能量越来越浓郁。

    　　作为超能力者，青木的这点感知能力还是有的。

    　　“桀桀！！”

    　　当然，作为幽灵系小精灵，鬼斯通对于周围环境的变化，比青木还要清楚的多。

    　　紧紧的跟随在青木身旁，防止有什么意外的情况发生。

    　　梦妖魔倒像是一个没有任何紧张感的孩子一般，两只红色的小眼睛扑闪扑闪的看着周围。

    　　“呜~~”

    　　突然的，梦妖魔将手指指向一个地方。

    　　青木的眼睛紧跟着她所指的方向望去，一个人影正站在不远处的石堆上，虽然看不清人脸，但是按照人影面对的方向，应该就是看向青木这里。

    　　皱了皱眉头，突然出现了一个人，跟周围越发浓郁的幽灵系能量有什么关系。

    　　仿佛是为了验证青木的这个疑惑，一只只幽灵系小精灵出现在青木他们的周围。

    　　鬼斯、鬼斯通、夜巡灵、怨影娃娃甚至还有他们的进化型，彷徨夜灵和诅咒娃娃。

    　　数量越来越多，远远的围绕在青木他们的不远处。

    　　幽灵系小精灵招牌式的坏笑带在脸上，好似看到青木就像是发现了什么神奇的生物一般。

    　　人影开始朝着青木靠近。

    　　等到靠近了一段距离之后，青木才面前能够看清来人的样子。

    　　一双蓝色的眼珠子，黑色的短发，脸颊两侧好似夹着两朵红色的花朵，身穿着一件蓝色的长裙，脚上没有穿鞋子。

    　　最重要的是，来人的肤色有些黝黑。

    　　难怪在之前，青木都没能看清来人的模样。

    　　在这种略带幽暗的环境中，这种肤色的人出现，能看清就真的是鬼了。

    　　不过看到来人的装扮时，青木的瞳孔微微的收缩了一下。

    　　刚刚进入送神山的时候就在想，会不会遇到将来的丰缘地区四天王之一的幽灵系天王芙蓉。

    　　也就是这么想想，但却没想到真的在这里见到了。

    　　芙蓉两只蓝色的眼珠中不带一丝烟火气息，看着青木缓缓的靠近。

    　　眼睛直直的看着青木，皱了皱小鼻子，有些质问的意思道，“你为什么攻击小灵？不知道这里是不让人随便靠近的吗？”

    　　小灵？

    　　就是那只倒在地上的彷徨夜灵吗？

    　　原本失去战斗能力倒在地上的彷徨夜灵，如今倒是慢慢的睁开了眼睛。

    　　哪还有之前凶狠的模样，看到出现在面前的芙蓉，就好像看到了什么救星一般，连忙飘了过去，讲述着什么，诉着苦。

    　　听到彷徨夜灵的话，芙蓉的眉毛都忍不住皱了起来，“喂，问你呢，为什么要攻击小灵，她说可疼了。”

    　　青木皱了皱眉头，略微沉吟了一下，最后还是开口道，“你问她是谁先动的手。”

    　　闻言，芙蓉将视线放到了彷徨夜灵的身上，眼中突然亮起了红光。

    　　看到芙蓉眼中的红色亮光，和她身上产生波动的熟悉超能力系能量，青木明白了。

    　　原来在芙蓉当上天王之后，别传闻她能与幽灵系小精灵直接交流，甚至还传说她是幽灵的女儿，但是现在看来，她能够与幽灵系小精灵交流，完全是因为她会心电感应啊。

    　　好似在被芙蓉询问，彷徨夜灵脸上出现了慌张的神色。

    　　但最后还是将事情原原本本的讲述了出来。

    　　听完彷徨夜灵的解释之后，芙蓉的小脸上带着一丝尴尬，挠了挠后脑勺道，“额，好像是小灵有错在先，这个小家伙她刚刚完成进化不久，所以有些激动，想要找其他小精灵战斗试试，但是一直被我拦着，就自己跑了出来，看到你的出现，就想和你战斗试试，结果被你击败了。”

    　　说着，芙蓉还连忙给青木鞠了一躬道，“对不起，我代小灵向你道歉。”

    　　听到芙蓉的话，青木倒是明白了，就说怎么这只彷徨夜灵战斗起来这么没有章法，就好像瞎打，想到什么技能就用什么技能，没有一点应对鬼斯通技能的意思。

    　　――――――――――

    　　第二更！求月票！

    　　精灵之黑暗崛起

    　　精灵之黑暗崛起

