    红莲宗峰顶，宗主洞府。

    苑大师夫妇和吴母等人肃立在一旁，神情严肃。他们正在观礼。

    在他们的不远处，方冰莹和钱宝儿相对而立，一层层玄奥的阵法符文把她们团团包围。

    现在她们正在举行着神魂誓约的转移仪式。

    关于神魂誓约的条件打折的问题，最终黄龙真人说什么也不肯同意。

    同意转移已经是她看在阵道王者出面的份上了，关于神魂誓约的内容，她表示一个字都不能改！

    她能够感觉到方冰莹应该是心思灵巧之人，所以担心誓约打了折扣后，对方会有办法绕开或者规避誓言。如此岂不是没有了约束力？

    两人僵持了一阵后，方冰莹表示了同意。

    所以才有这一次的转嫁仪式。

    在方冰莹布置的转嫁阵法之中，薛瑶的表情有些懵逼。

    到了今天她才知道，原来她一直侍奉的宗主是假的，而且这位假宗主办完事情后就要前往大乾。人家倒是承诺愿意收她为弟子带着她一起走，可是一直根深蒂固的观念哪里那么容易转变？要不要去大乾，她心中也有些犹豫。

    尽管心中有些纠结，可是方冰莹安排她的事情，她还是本能的选择了遵从。

    此时，她心中默念了一遍刚刚背熟的仪式誓词，然后有点紧张的开口问道：“两位准备好了么？”

    方冰莹和钱宝儿同时点头。

    见此，薛瑶朗声道：“皇天在上，厚土在下，诸天星辰共鉴之。今有修士温静茹与姜雨薇（黄龙真人俗世名字）达成协议，之前所结神魂誓约，契约编号巳－亥－未－卯－戌－子－酉－午－巳，一应权利与义务全部转移给第三方受让人方冰莹。此事经三方共同商定同意，不违背任何相关人等的本愿意志。今以星宇天魂之阵凝成契约，一式三份。三方请仔细查证后留下神魂烙印，永不反悔！”

    随着她的朗诵，阵法缓缓运转，最终在方冰莹、钱宝儿和黄龙真人的神念之前都凝成了一份神魂契约。

    契约流光溢彩，看上去奥妙异常。

    黄龙真人仔细的查证着契约上面的一条条条款，发现没有任何问题后，才微微放下心来。

    这个时候，钱宝儿和方冰莹已经痛快的在上面留下了神魂烙印，齐齐的把目光看向了她。

    “两位何必着急，我再检查检查……”

    黄龙真人不慌不忙的回应了一声，还真的又检查了一遍。

    良久，她突然开口问道：“这契约上面……周围这些诡异的花纹是什么意思？”

    方冰莹面色不变：“只是一些装饰点缀而已。”

    “把它们去掉，我才不要这些花里胡哨的东西！”黄龙真人坚持到。

    方冰莹点头：“好吧，不过刚才的流程我们得重新走一遍才行了!”

    又耽搁了些许时间，薛瑶再次开口了。

    这一次，她就流畅了许多。

    “皇天在上，厚土在下，诸天星辰共鉴之……”

    随着薛瑶完成仪式，新的契约出现在了三人面前，这一次契约周围干干净净，没有任何多余的东西。

    黄龙真人没有半点轻忽，再次仔仔细细的检查了两遍。

    “等等！”她突然神念传音道。

    “又怎么了？”方冰莹的语气有了些许不耐。

    “我要看看你们那两份！”黄龙真人语气坚定道。

    方冰莹和钱宝儿对视一眼，然后同时把契约递给了黄龙真人。

    黄龙真人拿着三份契约逐字逐句的仔细推敲一遍，最后终于点了点头，在自己的契约上留下了神魂烙印。

    “如此，契成！”

    随着薛瑶清脆的声音响起，钱宝儿突然感觉浑身一阵轻松，好像心灵被细细的拂拭了一般，感觉清爽无比。

    她感觉自身真元变得空前活跃，对于身体的掌控也提升到了一个全新的层次。这种感觉，如果开始结丹的话，她有很大的把握能够丹成一品。

    要不是现在时机不对，她真的想要立刻闭关尝试一番。

    这时候，她朝着左右看去，就发现那黄龙真人的神念已经开始不稳，不停的闪烁着，一副随时都可能熄灭的样子。

    她的这缕神念受到了自身本体虚弱的影响，本来就坚持不了多久。如今又和方冰莹两人勾心斗角，再加上刚刚又消耗魂力留下了神魂烙印，如今却是再也坚持不住了。

    “方道友，我等你好消息！”

    “如今正是最好的时机，你可要把握住！”

    临近熄灭的时候，这个神念还在不断的催促方冰莹完成誓约。

    方冰莹微微一笑，表情奇异。

    “如此，就预祝黄龙前辈得脱樊笼，凤舞九天！”

    可惜黄龙真人的神念扑闪几下就熄灭了，并没有听到她的话语。

    黄龙真人神念消失后，钱宝儿和方冰莹默然相对，久久无语。

    突然，钱宝儿低声开了口：“真走啦？”

    方冰莹点了点头：“放心，确实走了。她的虚弱应当不是假的。”

    闻言，钱宝儿松了口气。然后对着方冰莹郑重一礼。

    “多谢方道友。此恩没齿难忘！”

    “吴夫人严重了，只是举手之劳而已。”方冰莹轻松的回复道。

    钱宝儿的神情依然凝重：“那黄龙真人老于江湖，所设计的神魂誓约几乎毫无破绽，无法完成的誓约的反噬也非同小可。方道友真的有把握绕开誓约的影响？”

    方冰莹摇了摇头：“就誓约内容而言，确实毫无破绽！”

    “那你怎么还……”

    “稍安勿躁！”看到钱宝儿脸色的急迫之色，方冰莹安抚了一声，就指着还没消失的星宇天魂阵笑道：“可是，这里是我的主场啊！”

    说着，一道道阵法符文在她的手中打出，停滞的阵法再次运转起来，刚刚明明消失了的三份契约也重新在阵法之中漂浮了出来。

    方冰莹神色波澜不惊，信手挥洒。那些契约之上再次出现了新的内容。

    赫然是已经消失了的那些诡异花纹！

    在钱宝儿有些崇拜的目光中，方冰莹转头问道：“知道我们阵道中人，最隐秘的癖好是什么吗？”

    还没等钱宝儿回答，她就继续解释道：“就是在亲手布置的阵法中，通常会留下一个最高权限的后门！”