
在黑暗时代所建立起来的那些人类王国和城邦中，没有任何一个国家如神圣阿拉索王国一般轻松顺利。

有传言说，他们的开国皇帝托奥一世，在天空中的浮空之城还没有明显的一座接一座消失之时，就提前知道了魔法帝国早已陨落的事情，并开始进行各种准备。

在人们还像往常一样工作、生活的时候，托奥一世就已经开始联系帮手，囤积粮食，制造了大批盔甲、武器。

当人们发现魔法帝国陨落的最初那几年，整个大陆都陷入了无所适从和迷茫困顿，但神圣阿拉索却已经在那位头戴紫金王冠，自称古阿拉索王国后人的托奥一世的带领下，异军突起的成功立国。

当人类和异族都在绵延的战火中拼命挣扎，以求能有立锥之地时，神圣阿拉索王国却已经在肆无忌惮的开疆拓土，占领了大片大片的领地。

历史学家们常说，当初如果不是“深渊之火”一战，那么神圣阿拉索王国有很大可能会统治整个大陆，黑暗时代也不会持续了两百多年，很可能在最初的五十年间就直接结束。

“深渊之火”是场神圣阿拉索王国的人民至今想起来依然痛彻心扉的战役。在那场改变历史走向的战役中，他们无敌的北伐大军，被生活在瀚海草原上的‘维斯纳特’人和精灵联手，利用秋天草原上的特殊环境，将那十多万装备精良的士兵付之一炬。

这导致了他们那毫无敌手的扩张完全陷入停止，给了其他势力在迷茫中清醒和发展的机会。

所以在这个王国中，有很多人都仇视精灵。他们认为如果没有精灵的帮助，那些总人口连一万不到的维斯纳特野人，绝无可能是他们的敌手。

当然，按照王国保存下来进军路线图，当时的北伐大军在成功控制瀚海草原后，就准备直接进攻与草原毗邻的精灵圣地‘洛丝萝林’，让那些长耳朵的生物成为王国的附庸。

也有人说其实进攻精灵才是当时大军的最主要目的，而非那些受精灵影响很深，信奉自然之道的维斯纳特人。

（注：维斯纳特人，蛮族的一个分支，在魔法帝国初期迁徙于广袤的瀚海草原，与精灵关系很好，同样过着比较守旧的生活。）

……

神圣阿拉索王国，圣尼诺城。

这是一座在魔法帝国时期新建立起来的城市。因为建立至今从未遭受战火的洗礼，所以这座城市保留了十分明显的帝国风格。

整座城市规划的犹如一盘在烤箱中排列整齐的方形蔓越莓饼干，平直宽敞的马路，横竖交错的街道，以及规整到有些雷同的房屋设计。

这里的多数居民也像这座城市一样，不喜欢太出格的事情，不喜欢意料之外的事情，哪怕那是惊喜。

曼尔森中街104号是间有着近千年历史的小酒馆。酒馆名为‘绝不掺水’，老板‘班杰明’在十年前，从他父亲老班杰明手里接过了这间小酒馆的经营权，而老班杰明则是从已经成为骨灰的老老班杰明手里得到它的。而老老班杰明自不必多说，如果一直这么写下去我倒是不需要构思情节了。

这天中午，老板班杰明来到酒馆准备开张。

他打开酒馆大门，卸下窗户上的挡板，将大门和窗户全部敞开，让清冷的空气进入其中。

“该死的，班杰明，快把门关上，嗝，你要冻死我么？”酒馆内部响起了浑浊的抱怨声，“还有这刺眼的阳光，嗝，我讨厌阳光，为什么不是夜晚？为什么不是阴天？”

“抱歉，米海尔，你该回家了。”酒馆老板一边说，一边继续着手上的工作。他将招工展板挪到外面，然后整理柜台，盘点库存。

“家？这里就是我的家！”一个浑身散发着酒气的男人从角落里喊道，“我是你的妻子！嗝，你不记得了么？”

“哈莉特可是从不喝酒的。”班杰明随口说道，“你能做到这点么？”

“不喝酒？哼，那你还不如让我去死！”男人试图从椅子上站起来，但尝试了几下后都没有成功，“我需要来一点冰啤酒清醒一下，班杰明，一杯，不，两杯！”他扬起了三根手指，“你知道冬天哪点最好么？就是冰啤酒的价格！你要是能在夏天也卖这个价该有多好！”

“冬天的冰块不需要消耗魔石，但夏天的可不行。”酒馆老板为角落里的男人倒里一杯黑麦啤酒，“那个带有法阵的盒子制作冰块非常迅速，但消耗魔石的速度也一样的快。”

“我早就和你说过，你应该建个深埋于地下的酒窖，再陈列满各种美酒，然后把我关在里面。”男子接过啤酒，狠狠灌了几口，舒服的叹了口气。

他伸手从旁边的餐桌上拿起一片被咬了几口的面包，又摸索了两片作为装饰的剩菜叶和一块掉在地上的鸡胸肉，并将这些“食物”卷在一起，慢慢吃了起来。

“将你关在里面？那就什么都不剩了。”班杰明打扫着餐桌和地面上的垃圾，并将男人手里的“食物”夺下，扔进了旁边的垃圾桶中。

“嘿，那可是我的早餐！”男人举起手抱怨道，“你就是这么对待光顾了十多年的老客人的么？”

“艾尔玛应该已经给你做好午……，早餐，你再不回去她又该着急了。”班杰明看着男人，叹了口气，“是啊，已经过去十多年了，艾尔玛都已经长大成人，你难道还不能为尤朵拉的死而释怀么，那只不过是一次意外。”

男子那昏昏沉沉的表情一瞬间消失。他低下头盯着手里的啤酒杯，“意外？也许吧。但这么多年我还是会在睡梦中遇到她。你知道么，在梦中，尤朵拉的样子总是很痛苦，很无助。她似乎是在向我诉说着什么，又像是在求助，但我却不知道应该怎么做才能帮助到她，哪怕是在梦里。我不想回到那栋房子，它让我感觉自己一无是处！”

“那就振作起来啊，当一个好父亲！艾尔玛还指望着你呢。”班杰明劝道。

“艾尔玛没有我也能生活的很好。”男子悲哀的说，“也许，我应该去陪伴尤朵拉，她很孤单。”

“那个，你在去之前，是不是应该先把欠的酒钱结一下。”班杰明望着天花板，“你知道的，我这间酒馆可是小本经营，而且我也从不在酒里掺水，更主要的是，还有这你这样的客户，所以酒馆有点不太景气，我可不想让它在我手里垮掉。”

“该死的，班杰明，在朋友悲伤的时候，你难道就只会惦记那些酒钱么？”男子又大声抱怨起来，末了又轻声说了一句，“谢谢。”

“快回去吧。”酒馆老板摇了摇头，继续着打扫着垃圾。

“好的，好的。你简直和艾尔玛一样唠叨。”男子起身晃悠了两下后，蹒跚的走出酒馆。

他站在酒馆大门外，抬头望了望晴朗的天空，嘴里嘀咕了些什么，随后又朝左右方向看了几眼，转身朝右侧走去。

“反了。”酒馆老板班杰明头也不回的喊道。

“我知道！我知道……”男子向后转了一百八十度，又晃晃悠悠的朝酒馆左侧前行。

名为米海尔的男子刚走没多久，酒馆里就又迎来了另外一个客人。这位客人的身形健硕高大，额头上带有刺青，身上还穿着一身做工相当精良的紫黑色皮甲。

维斯罗特人么？不，应该是诺德人，班杰明这样判断着，“你好，冒险者，想喝点什么？”他笑着对客人说道。

“我从外面的立着的板子上看到，你这里似乎正在招人？”客人走到柜台前，“招满了么？我想要应聘。”

这个要求实在大大出乎班杰明的意料，他疑惑的上下打量着这位意料之外的应聘者，“倒是还没有招满。”事实上一个都没有招到呢，“不过，我能看出来，您应该是一位兽身手了得的精英冒险者，而我能给出的工钱，也许连您所完成的一个普通小任务的报酬都不如。”

“没事，工钱的事情好说。你不是提供住宿么，对于像我这样的外来者而言，这很重要。”应聘者说。

原来是手头有些拮据，没地方住了，班杰明心里恍然。他是开酒馆的，自然对冒险者的个性自然十分了解。有钱的时候就到处大手大脚，没钱的时候就随便找地方窝着。

“确实提供住宿，你可以住在这间酒馆内，二楼有空着的房间。可是，我这里只需要一些打扫和端酒的侍者，您能做这些琐碎的杂活么？”班杰明问，“你握着的将不是盾牌和利剑，而是餐盘和扫把。”

“这两样东西我同样很擅长。放心，我以前可是做过相当长时间服务人员的，脾气比你想象的要好。”应聘者自信的说，“而且，你雇佣我后，将不需要再担心惹事的酒鬼和冒险者，也不需要担心夜晚偷窃的小偷。”

看来还不错，班杰明有些心动，虽然这家伙的样子有点吓人，但谈吐方面倒很是得体。而且，安全方面也不需要担心了，他看了看对方的块头，“你叫什么名字？”班杰明问。

“巴里特。”应聘者说，“巴里特·蒙哥。”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9951992"  chaptername="第三百四十六章  意料之外的应聘者">加入书签</a>
</div>
