    “可恶！可恶！”

    “我受不了了，你们在这里等着，我自己过去宰了他们！”邦迪·沃尔德气急败坏起来。

    但骂骂咧咧地同时，还一口撕下骨棒上面的烤肉，嚼了几口祭了自己五脏庙。

    扔了大半天炮弹，肚子有些饿了......

    “要不就别追了吧，我们犯不着在那艘军舰上浪费这么多时间。”哥哥宾杰克劝道。

    “不行！”

    “我还是第一次这么憋屈过，那臭小鬼竟然用我的船威胁我！”邦迪·沃尔德恶狠狠地怒道。

    之前的追逐中最让他愤怒却无可奈何的是，每次他停止为船提供武装色霸气，船总会第一时间出现状况。

    不是生长出各种树木，植物，就是船体出现强裂的震动，最危险的一次船底漏水了！

    幸好他马上用霸气覆盖住，阻止维达尔继续施展能力，再加上船匠盖依拉姆的技术和能力够强，才算是及时修复好。

    那一次之后，他再也不敢有一丝松懈，一双腿就跟钉子一样钉在甲板上，咬牙切齿地朝后方扔炮弹。

    但现在他终于要忍不住了！

    你不是只能对付我的船吗，那我就先把船放一边，放到你影响不到的地方。

    再追过去拆了你的军舰，屠了你的部下，最后再把你抓起来，扔到无风带喂海王类！

    “罗杰斯，你们注意了，等我把邦迪·沃尔德引到岛上，剩下的沃德海贼团成员就必须由你们对付了。”

    维达尔这边正在对部下们做最后的嘱咐。

    “首先你们得做好心理准备，对方大部分都是在新世界闯荡过的海贼，所以每个人的实力应该都不弱。”

    “而最值得注意的人有三个，罗杰斯你们这些尉官记好了。”

    “是！”

    “首先是战斗队长塞巴斯蒂安，一个鱼人族和巨人族的混血。”

    “不仅体型巨大，皮糙肉厚，蛮力惊人，而且还会一些鱼人空手道的招数，比如甩出威力堪比小型炮弹的水滴，这个你们要小心。”

    “同时他还会一种让皮肤拟态的隐身能力，罗杰斯这个就需要你时刻注意了。”

    罗杰斯上尉提了提手上的圆盾，重重地点下头，“我会打败他的！”

    “不，你的主要对手不是他，这个塞巴斯蒂安交给辛普森中尉和维尼上士。”

    辛普森中尉也是从战国那边转来的，擅长体术，能熟练施展剃和铁块，手上戴着铁指虎。

    至于维尼则是刚从学校出来的毕业生，维达尔早在之前就见过一次，就是那次巴雷特单挑全校那一次。

    这个维尼，就是那个指挥最初百名学员的，动物系熊熊果实白熊形态的能力者。

    他也是这届毕业生中，唯一一名直接就是士官的优秀学员。

    “你们俩的任务不是击败塞巴斯蒂安，而是缠住他，尽可能地阻止他对下面人造成大量杀伤。”

    说着，维达尔的目光放到一身腱子肉，但却留着寸头的维尼身上，“维尼，你这次要是打地好，并且最后活下来了，回去后我就升你少尉！”

    “我一定全力以赴！”

    维尼大喜，这刚毕业还没两个月呢，就有机会升尉官，虽然冒的风险大了一些。

    但要是怕死，他才不会加入海军呢！

    “罗杰斯，你要负责的对手，是一个背着方形大铁锤的男人，名叫盖依拉姆，是一名超人系的立方果实能力者。”

    “能力是可以将自己触碰到，或锤子触碰到的物体和人，自由变成数量不一的正方体，然后进行移动，堆积等进一步操控。”

    维达尔说完，罗杰斯中尉明白了为什么自己对手是他，因为尉官中只有他掌握着武装色霸气。

    “你和他打的时候，要全程用霸气覆盖盾牌，情况紧急时护住身体，不过这个盖依拉姆，虽然因为是船匠力气较大，但体术不怎么强。”

    “不仅如此，就像之前说的，你还得在战斗中用见闻色霸气，时刻注意塞巴斯蒂安的隐身能力。”

    “我明白了！”罗杰斯已经知道自己身上的担子有多重了。

    “那我呢上校？”这时布兰登中尉握着腰间的长刀问道。

    “你的对手是一个女人，来自花之国的汉方医生奈芹，那边只有她一个女人，你一眼就能看出来。”

    “这个女人虽然是船医，但战斗力不弱，擅长一种自编的汉方拳法，特点是身手敏捷，攻击凌厉，你还得小心对方有可能使出的药粉。”

    听到维达尔的叮嘱，布兰登也觉得这个对手很适合自己，作为一名剑士从来不怕和人打快攻。

    不过维达尔也没忘了下面的千名海兵，他抬起头朝着离得较近的人，喊道。

    “我知道你们中的大部分人是第一次面临真正的厮杀，你们的运气很不好，上来就遇到了‘新世界’级的海贼。”

    “但你们的运气也很好，因为打败了他们，就代表你们每个人都能升上一两级！”

    “刚从学校毕业的三等兵，打完你就是一等兵！已经是一等兵的，那恭喜了，你们将正式进入士官队伍！”

    “我能叮嘱你们的地方，只有一个，战斗中保持冷静的同时，要努力回想前些日子我教给你们的三三制战术，要学会互相协力，配合！”

    可话虽是这么说，但维达尔心里不太相信，这些刚接触三三制战术，一个月都没有的海兵能做地多好。

    他主要是想提醒他们最后一句罢了，协力，配合！

    “上校，沃德海贼团的船不见了！”这时罗杰斯中尉大声喊了一句，这让维达尔马上转身望去。

    果然，原本还吊在军舰后头的海贼船没了，这应该是夜晚光线太暗，加上距离较远的原因。

    不过这不是一个好兆头。

    “不好！沃尔德要自己追上来了！”

    一想到这个，维达尔连一声招呼都没有，身上忽然绽放出绿色的光芒，脚上踩着月步高速飞了上去。

    他身上的绿光顿时成了夜空上最明亮的存在，与此同时，他的见闻色霸气马上感知到，沃尔德的气息正以恐怖的速度逼近。

    “邦迪·沃尔德！”

    “我！弗瑞斯特·维达尔！海军本部上校！”

    “会在前面的小岛等着你，你要是有胆量就跟上来，我会在那里正面击败你，然后亲手把你送进推进城，让你下半辈子吃够牢饭！”

    喊完这一嗓子，维达尔二话不说转头就跑，化作一道绿色的流星，全速赶往前方那座夜空下的希望之岛。

    “满嘴大话的小鬼，看我怎么撕烂你的嘴！”邦迪·沃尔德怒气腾腾地大声怼回去。

    “我会让你彻底体验到，大海贼的力量有多么恐怖！”

    决战，正式拉开大幕......

