    第529章 拷问（三）   

    “柳飞歌，本统领乃是圣族中的中层人物，位置不低，你如此待我，将来本统领的家族一定会对你报复，到时候，你即便是想要归顺我们圣族，也不可能了，你这是自掘坟墓，你这是自断后路，你快快住手，切莫一误再误！”

    

    魔夜魂使劲低下头，看着自己小腿边上那锋利无比的锯子，吓得是亡魂俱消，不过作为魔族的统领，他依旧是一副高高在上的口气，毕竟在他心目中，人类和他们魔族相比，那就是低等动物，蝼蚁一般。

    

    “一个腿一个腿锯的话，有些浪费时间，不若两只腿一起往下锯吧！”

    

    柳飞歌依旧是一副充耳不闻的架势，似乎没有听到魔夜魂的话一般，自言自语地说着，举起锯子，直接架在魔夜魂并列的一双小腿上，开始拉动着锯子锯了起来。

    

    “嚓！嚓！”

    

    锯子拉动的声音再次在广袤的识海中响了起来。

    

    “啊！啊！”

    

    魔夜魂的惨叫声也随之响彻整个识海空间。

    

    “小子，你大胆，你快住手！啊！啊！”

    

    魔夜魂一阵阵地嘶吼道，语气充满了怒意！   

    “嚓！嚓！”

    

    柳飞歌埋头锯着，丝毫没有停手的意思！   

    “柳飞歌，你住手吧，你问什么问吧，你先住手啊！啊！啊！”

    

    魔夜魂的声音不再如刚才那般高亢，语气也明显地软了下来。

    

    “嚓！嚓！”

    

    柳飞歌依旧是埋头锯着，根本就不搭理魔夜魂，也丝毫没有停手的意思，脸色显得很是兴奋，似乎锯魔夜魂的两条小腿，真的是一件好玩的事情。

    

    “柳飞歌，咱们有什么事情好商量，你到底想要知道什么，你试着问问，我说不定真的知道呢，你停下来，你问啊！”

    

    魔夜魂的声音越来越低，语气中已然带出了请求的意味，也由不得魔夜魂不服软，这个柳飞歌分明就是个疯子，这是要真的肢解自己的节奏啊！   

    “嚓！嚓！”

    

    柳飞歌似乎耳朵聋了一般，根本就是不准备停手的架势，反而手里拉扯锯子的动作越来越快，眼看魔夜魂的一条小腿就要被锯下来了！   

    “啊！啊！柳飞歌，不，柳大爷，我叫你大爷还不行吗？

    柳大爷，求求你了，放过我吧，我们圣族，不，我们魔族的出生率太低了，我熬到统领的位置不容易啊！啊！啊！而且小的上有老，下有小，还有个家族需要小的保护啊，若是小的死在这儿，那小的整个家族就要灭族了啊！”

    

    魔夜魂几乎要哭出声音了，苦苦地乞求起来，至于作为圣族本来应该高高在上的傲气，已然荡然无存了，再这样下去的话，自己可真的会神识消亡，彻底在这个世界上消失。

    

    而且魔夜魂的背后还真的有个家族，不过被那位魔将大人控制在手中，自己只要活着，那便又利用价值，自己的家族也暂时能够安全，可是一旦自己彻底消亡，魔将大人那边便会直接感应到，那自己的家族就算是彻底完蛋了，魔族之中本来就是个弱肉强食的世界，魔将大人一定会将自己的整个家族给抹杀的。

    

    “嚓！嚓！”

    

    柳飞歌根本不为所动，继续扯着锯子，在魔夜魂的小腿上来回拉着。

    

    “噗！”

    

    魔夜魂的一条小腿终于被柳飞歌锯了下来，在空中化作丝丝缕缕的白色雾气，朝着四周溃散开来，随着这些白色雾气的扩散，柳飞歌再次感觉到识海又扩张了一些，神识也继续增强。

    

    可怜的魔夜魂发出一声长长的惨嚎，神识组成的身体，则是再次变得虚淡了些，似乎都有些透明的样子了，很明显，随着一条小腿被柳飞歌锯下去，魔夜魂的神识再次大损。

    

    “嚓！嚓！”

    

    柳飞歌根本丝毫没有留手的一丝，锯子继续拉动，朝着魔夜魂剩下的一条小腿锯了上去，一副不将魔夜魂肢解结束绝不罢手的样子。

    

    “啊！痛啊！柳大爷，不，柳爷爷！柳爷爷呀，你饶了小的吧，小的再也不敢触犯您的威严了，柳爷爷您就停手吧，再这样下去小的就真的受不了了！啊！啊！”

    

    魔夜魂真的是慌了，连忙哀声乞求道，他感觉面前这个本来应该是渺小的人类，真的是狠啊，太狠了，尼玛，这还真的是准备将自己大卸八块啊！   

    “嚓！嚓！”

    

    柳飞歌恍然未觉，仿佛自己锯的不是魔夜魂的小腿，只是一棵普通的树木而已。

    

    “啊！柳爷爷啊，求求您别锯了，您是我祖宗还不行吗？

    您到底想知道什么，您问问看，小的保证您会完全满意，这样总行了吧，柳爷爷，手下留情啊！啊！啊！”

    

    魔夜魂此时已然吓得是魂不附体了，这个柳飞歌行事果决狠辣，看样子自己不做出的什么表示来，是真的会要自己的命的，自己可是活了近千年才熬到现在的位置，如果就这样死了，真的是太不值了！   

    “嚓！擦！”

    

    柳飞歌依旧是面无表情，手里的动作丝毫不停，眼看着魔夜魂的另一条小腿也要被锯下来了！   

    “amp;@#＠＆＃@amp;＆#＠＆＃@”   

    魔夜魂没有继续请求，而是面色变得无比郑重起来，一张口，嘴里哇啦哇啦地说出了一连串柳飞歌听不懂的语言来。

    

    “呃？”

    

    柳飞歌这次有些愣了，不知道这个魔夜魂这是要干什么，抬头看着魔夜魂，手里的动作倒是慢了下来。

    

    随着魔夜魂的哇啦哇啦，只见魔夜魂的眉心处发出了一道血红的光芒，然后径直射向了柳飞歌识海的深处，紧接着，柳飞歌心中突然多了一种明悟，似乎根本不需要自己再接着锯，只要自己动念之间，这个魔夜魂就可以身死道消，完全灭亡。

    

    这种感觉柳飞歌并不算陌生，那些元兽认主的时候，小咕噜弄出来的那个认主程序，给自己的感觉便是如此。

    

    “主人！小的已经发了血色心魔誓言，已然认您为主，只要主人您稍稍一动念，小的便会立即被抹杀，这下您该放过小的了吧，小的以后根本就不敢违背主人您的命令！”

    

    魔夜魂急急地说道，生怕柳飞歌继续肢解自己。

    

    

