    第471章恢复原位

    吴瓷微虚弱的站起来，“颜小姐，我儿子待在阳间这么久，投胎不会有什么影响吧？”

    颜知许摇头，“不会。”

    得到满意的回答，吴瓷微松了一口气，庆幸的拍拍胸脯，苍白的脸上露出丝丝笑意。

    秦云笙走到秦楷的面前，“楷楷，是爸爸的错……”

    如果不是他轻信了智空的话也不会害得楷楷滞留阳间这么久，甚至险些被炼化成伤人的恶鬼。

    秦楷的脸上一片纯净，“爸爸，不是你的错。”

    他知道不论是爸爸还是妈妈都很疼他，他是他们捧在手心上呵护的心尖尖。

    一家人又陆陆续续的说了几句，交谈完之后吴瓷微望向林挽。

    嘴唇蠕动，“对不起……”

    心中有很多很多的话要说，千言万语都只汇聚成一句对不起。

    对不起占用了这具身体，对不起云笙伤害了她，对不起这些日子让她沦为孤魂野鬼，陷入危险之中……

    林挽轻嘲，“我不是圣母婊，不会随随便便的善心泛滥，你就算说一千遍道歉我也不会原谅你们的。”

    伤害造成了就是造成了，就像被摔破的杯子，即使粘回来也有裂痕，无法恢复如初。

    “对不起。”

    吴瓷微再次道歉一句，随后走到颜知许的面前，“颜小姐，可以开始了。”

    见她没拖延时间死赖着不走，金绘乔眼里的厌恶消散一些，总算不再斜着眼睛看人。

    “你们两个躺床上去。”

    颜知许指向柔软的大床，示意吴瓷微和林挽一起过去。

    事关重大，两人不敢马虎拒绝，顺从的去床上躺下并排而睡。

    见状，走到床前。

    “天地万法，众生万象，今，吾欲行挪魂之术，令灵魂归位！”

    颜知许站着，居高临下地望着她们，双手交叉快速变化，一个紧接着一个复杂的咒印凭空出现。

    咒印分别打入她们，躺在床上的一人一鬼倏地漂浮起来，悬于空中，身上散发着淡淡的光芒。

    房间里一片安静，没谁敢出声打扰她施咒。

    两人的灵魂不停交移，持续了几分钟这个现象才消失。

    吴瓷微从身体中被剥落出来，因长达六年未去投胎，灵魂体虚弱，很是透明。

    “可以了。”

    颜知许收起手。

    病床上的林挽睁开眼睛，手臂上那些密密麻麻的尸斑眨眼之间消失，手臂恢复，变得一如之前的白嫩光滑又细腻。

    “谢谢颜小姐。”

    林挽下床，摸了摸身体，感受到体温在逐渐恢复正常，嘴角咧了咧真诚的道谢。

    瞥到魂不守舍的秦云笙，冷笑一声后走到一旁，似乎是觉得站在一起的话空气都是浑浊的。

    “嗯。”

    “现在我送你们母子二人去投胎。”

    颜知许看着站在一起手牵手的母子，抬手召唤地府使者，神情肃穆，一改平日里的痞气。

    “走了也好。”

    金绘乔叹息一声，心底萦绕着丝丝的不舍，相处多年，这小鬼要走了还突然有点不习惯。

    秦楷满脸关心，“妈妈，你以后要照顾好自己。”

    “滚吧滚吧，我还没结婚，哪有你这么大的儿子。”

    金绘乔心底难受，嘴上却故作嫌弃，不耐烦的挥手催促他赶紧走。

    看出这伪装的坚强，纪洲眼里露出了然，没点穿也不敢点穿，一声不吭的站在旁边。

    (本章完)

