
　　这是所有龙腾观众们期待已久的画面。

　　始皇憋着大招，偷偷的开启了攻伐隋唐时空。

　　拯救隋唐来了。

　　前些日子看着高句丽大杀四方，入侵中原，一会战辽东，一会吞辽西，接着攻打中原腹地，占河北六郡,又开劈第二战场打胶东半岛，甚至想席卷南下吞江淮。

　　结果。

　　嘿，祖龙来了。

　　大秦大军杀过来了。

　　“祖龙一定要将高句丽打出屎来！”

　　“干得漂亮，始皇最董我们了！”

　　很快龙腾观众们获悉这个消息，呼朋唤友，立即轰炸渊盖苏文的直播间。

　　论及数量，区区南瓜国能有多少？

　　顶天也就龙腾一个三级城市的人口。

　　所以龙腾观众们大量涌入后，屏幕上基本只有龙腾观众的弹幕。

　　这可气得南瓜国观众们欧巴欧巴的哭起来。

　　在看屏幕中。

　　渊盖苏文愤愤不平道：“秦始皇以大欺小,实在是可恶，众位兄弟们都看到了，现在大秦兵马进来了，根据太上皇派人送来的情报表示，秦军分两路北上，一路攻占琅邪郡跟高密郡，一路乘坐战船北上，意图攻打胶东，夺取我高句丽的胶东半岛！”

　　“兄弟们，你们有什么办法应对秦军，有什么好方法可以让中原更乱，让我高句丽尽快吞下隋地中土？”

　　直播间的龙腾观众们听了，顿时欢乐了。

　　笑得都快抽筋了。

　　“真是不要脸，什么叫以大欺小，还没有告你不尊老爱幼，欺负老人家呢？”

　　“打不过就污蔑，这告状的本事跟你家鹰爸爸学的吧！”

　　“大秦牛笔，这么快就要收复胶东半岛了，可怜我山东子弟苦苦支撑！”

　　“目测始皇的大军应该是从江南而来,毕竟有水师，如此江南应该是被始皇给掌控了，李子通之流应是干掉了！”

　　很多北瓜国的人想回渊盖苏文，但是弹幕很快被龙腾的观众弹幕给淹没了。

　　只能又继续欧巴欧巴的哭。

　　而毫不知情的渊盖苏文，此时又道：“兄弟姐妹们，现在我开始抽弹幕，尽量说一些有用的主意，好让我高句丽继续天下无敌！”

　　很快渊盖苏文便抽取了三条弹幕。

　　右手中多了三张纸条，他不由的大喜。

　　立即打开第一张，只见上面写着——始皇牛笔，快把渊盖苏文打出屎来！

　　噗!

　　这是什么玩意？

　　渊盖苏文瞪大了眼睛，接着怒骂起来：“卑鄙的龙腾人，竟敢辱骂我，实在是该死！”

　　瞬间，渊盖苏文将纸条给撕掉了。

　　接着打开第二张纸条，只见上面写道——始皇爷爷，水师直接去打半岛,偷塔，攻下高句丽的国都，围魏救赵！

　　噗！

　　渊盖苏文又是气得不行,赶紧撕掉。

　　今天不走运，两条弹幕都是龙腾观众捣乱发的。

　　“哈哈哈，惊不惊喜，意不意外！快看渊盖苏文的脸都绿了！”

　　“没办法，就是这么一讲道理，我们人多，弹幕多，抽中的概率就是大！”

　　“不不不，是渊盖苏文的运气不好，哪像我们的祖龙，抽啥中啥，从来不抽其奸细的弹幕！”

　　“始皇是挂笔，能一样吧，什么叫真龙天子，这便是！”

　　屏幕中，渊盖苏文开始暗暗保佑，将高句丽所有的神都拜了一遍，这才开始打开第三条弹幕纸条。

　　好在这一回，他终于不在跳脚了。

　　“调倭岛水师奇袭江淮，破掉秦军后方基地，最好是捣毁穿越点。

　　怂恿刘武周跟梁师都南下，让东突厥出兵进攻关陇，平分中原！”

　　两句话，两个战略方案。

　　渊盖苏文沉吟起来：“从倭地调兵需要时间呐，目前还不知道秦军来了多少，穿越点在哪里？”

　　“至于跟东突厥平分中原，如此就需要突厥灭掉李唐，罢了，我先联系东突厥，反正李唐迟早要灭，相比起来，东突厥不算什么，李世民才是一個危险的人物！”

　　很快渊盖苏文关掉了直播。

　　他从后面的人口中获悉，李唐将在未来取代隋朝，成为中原大地的主宰。

　　而且李唐很强，尤其是李渊的第二个儿子李世民。

　　乃是天可汗。

　　如此了得的人物，必需尽快弄死，李唐也留不得了。

　　原本按他的意思，是想留着李唐好在西边施压，限制其它隋地诸侯。

　　等自己的新式火器研究完膳之后，任你李唐在强，也会被轰掉。

　　但是现在，不能顺利的推进，出现了秦军。

　　那李唐就留不得了。

　　此时也不能在限制东突厥南下平分中原了。

　　想明白这些，渊盖苏文立即派来心腹，让他立即北上，先前往刘武周那里，许诺刘武周，支持他称帝还给他好钢锻造武器，提升实力。

　　不过要求是进行进攻太原配合梁师都灭杀李唐，助自己攻灭窦建德

　　接着使者可以从刘武周那里北上，前去东突厥王庭，再次商讨分平中原之事。

　　从倭地调兵，是肯定的，不过时间慢，短时之内是偷袭不了秦军后方的。

　　不过，不能让秦军水师夺回胶东。

　　想了想，渊盖苏文便又吩咐几个手下，分别前往半岛腹地，调派防守国都的水师，前往胶东半岛。

　　又上停在秦皇岛附近的水师一并前往胶东。

　　同时在派一员大将前东莱，接替太上皇渊太祚的职务。

　　改将渊太祚送回国都坐镇。

　　太上皇可以老死病死，就是不能被秦军俘虏或是杀死。

　　事关高句丽的颜面与未来，渊盖苏文不得不行此策。

　　对付秦军，暂时只能如此了。

　　渊盖苏文暂时将目光又投回了河北。

　　怎么干掉窦建德才是最为关键的。

　　窦建德还有三十万大军。

　　有步兵有骑兵，不过以步居多。

　　处于守势。

　　依城而守，死战不降。

　　一定还偷袭成功，抢了几门火炮过去。

　　渊盖苏文气得直想砍人头。

　　重新盯着河北地图看去。

　　原本想从东向西攻打，略有难度了。

　　“来人，传令，将契丹八部的各部族长都叫来，朕有新命令给他们！”

　　渊盖苏文知道，不出奇兵是不行了。

　　何谓奇兵，就是能建立奇功的部队。

　　原来渊盖苏文是想以战船为优势，登陆渤海湾，攻下沿海城池，然后向西进攻，然后派战船进入黄河，隔断河北志河南跟洛阳的联系。

　　奈何，窦建德的影响太大了，立即与河南的诸侯们修好，建立了对高句丽的攻守同盟。

　　所以战船一进入黄河，立即遭到了徐圆朗、宇文化及、瓦岗寨等各路诸侯的进攻。

　　遂高句丽水师在黄河上遇到了阻碍，面对双面夹击，只好暂时性的撤出了内河。

　　没有河北作为基础，水师进内河，确实不利。

　　很快契丹八部的族长都到了。

　　契丹八部有一个松散的联盟，共推一个酋长。

　　大贺摩会便是本界联盟的酋长，只见他道：“陛下，听说你召集我们前来，有新的命令。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第六百五十七章契丹八部免费阅读。https://xs.23sk.com 