    

    顾大山让秦三郎停下骡车：“我跟小鱼去找米老翁就成，你送三伯他们回去。”

    秦三郎应了一声，却对着顾庆粮道：“庆粮哥，你来练练手吧。”

    自打顾锦里家买了骡车后，几家人就开始学着怎么驾骡车。可车少人多的，顾庆粮一直没有什么机会练手，听到这话高兴极了，跑过来冲着顾大山道：“大山叔，我来试试成吗？”

    顾大山脾气好，自然不会反对：“成，你练练，可得小心点，莫要撞到人才好。”

    顾庆粮听罢，有些怕了，冲不远处的顾大林道：“小叔，你来教教我。”

    他家小叔学得最快，如今已经能驾着骡车去县城。

    顾大林听罢，走了过来，坐上前车板子，教着顾庆粮。

    顾大山跟顾锦里下了骡车，去卤味铺子拿了一篮子卤味，转道去了铺子后的竹林。

    秦三郎一直默默地跟着他们，顾大山跟顾锦里似乎已经习惯了，并不觉得秦三郎跟着他们有什么不对。

    顾锦里还嫌弃秦三郎走得慢了，回头对他道：“秦小哥，你走快点，说完事儿咱们还得赶回村里。”

    这么长的腿，他为啥走得那么慢？

    秦三郎听罢笑了，几个大跨步就跟了上来，接过她手里的篮子道：“我来拿。”

    顾锦里没有跟他客气，让他把篮子拿了。

    如今已过午时，米老翁刚刚补觉起来，看见顾锦里三人后，问道：“你们怎么来了？有事？”

    米老婆子不满的道：“你这老头子，没事就不能来了？以为你家是金窝吗，就一座破屋子，有客人来你就偷着乐吧。还不快点进屋把凳子拿来给大山他们坐。”

    米老翁知道米老婆子闷得慌，是巴不得家里来人，也不好扫她的兴，打着哈欠回屋拿凳子。

    秦三郎跟着进去了。

    米老翁竟是耳力很好的听到了秦三郎的脚步声，回头拦着他：“你小子就不用进来了，几张凳子而已，老头子拿得动。”

    秦三郎笑了笑，没有多说什么，转身出来了。

    不多时，米老翁拿出几张凳子，放到屋外：“坐吧。”

    “多谢米爷爷。”顾锦里说着话，接过秦三郎拿着的卤味，递给米老婆子：“米奶奶，这是铺子里的卤味，拿来给你们尝尝。”

    米老婆子没有跟他们客气，把卤味收下了，叹道：“这荤卤也太多了，有大半篮子呢，下回拿些素卤就成，我们老两口的牙口不太好，吃素卤好嚼一些。”

    顾锦里道：“米奶奶，这荤卤挑的是肥多瘦少的，也很好嚼的。”

    米老翁夫妻的年纪虽然大了，却还没老到嚼不动肉的时候，不过是知道肉贵，不好白白吃他们家的荤卤罢了。

    米老婆子听罢，笑呵呵的把卤味拿进屋里，不多时给他们拿了一篮子外加一袋子的笋干出来：“这是竹笋长得最好的时候挖的，刚刚晒好收起来没多久，你们拿回去吃，味道极好的，特有嚼劲。”

    顾锦里谢了米老婆子，笑着接过。

    米老翁问他们：“你们来是有啥事儿？”不可能专门来看他们老两口。

    顾大山把来意跟他们说了。

    米老翁听得惊讶：“你们把松子庄给买了？还要请我们老两口去看庄子？”

    松子庄是镇上的老人对镇外邹家庄子的叫法，因庄子后头的两座松树山得名。

    顾大山点头：“嗯，是小鱼的主意，还请米老伯帮个忙，答应下来。”

    米老翁沉默不语，把米老婆子给急得：“老头子，你说话啊，装什么哑巴？”

    这么好的差事儿，要是不应下，真是可惜了。

    米老翁瞪一眼米老婆子，问顾锦里：“丫头，你为啥要请我们去看庄子？这看庄子可是个油水颇多的活计，理应找信得过的人去看，或者干脆买下人去盯着。”

    怎么着也轮不到他们夫妻啊。

    “米爷爷跟米奶奶就是我们信得过的人。”顾锦里道：“您二老能帮着湖云观看守这片荒地多年，为人自不用说，最是守信的，我们也很信得过您二老。至于买下人去看庄子，这也需要时间，不可能今天刚买了庄子就能买到合心意的下人。”

    “那座庄子里还种着庄稼，如今已经九月，庄稼要抽穗了，得赶紧请人去看着，再安排人挑水施肥，让稻穗能灌浆结粒，不然这一季的收成可就白白毁了。”

    米老婆子催促着米老翁：“你这老头子还不赶紧应下，那松子庄最多的就是水稻，稻米那么金贵，你一耽误，不知道要糟蹋多少粮食。”

    顾锦里知道米老翁在担心什么，干脆说道：“米爷爷要是拿不定主意，可以送信去湖云观问问，观主知道了，定会同意。”

    米老翁听得眼睛一眯，看了顾锦里一眼，少顷说道：“……这样吧，我先帮你们看一段时间，至于以后要不要帮你们继续看，咱们过段时间再说。”

    这就是要去湖云观问胡观主的意思了。

    顾锦里点头答应：“好，那您老先帮我们看一段时间。”

    又对顾大山道：“爹，给银子。”

    她穷了，现在身上没钱。

    顾大山拿出二十两银子递给米老翁：“这些银子您老先拿着，里面有您老两口的工钱，还有请人去侍弄庄稼的工钱，有劳您老费心了。”

    米老翁没有客气，把银子收下了：“要是有剩下的，我再退回给你们。”

    又道：“松子庄离我们这里不远，就在镇子外，我老头子别的本事没有，但在镇子里住了一辈子，这十里八村的人还是认识不少的，庄子里的农活你们不用担心，老头子能找到人给你们干。庄子里的东西也不会担心，只要是老头子看着的，没人敢私自潜进庄子里割庄稼。”

    粮食金贵。在乡下，每当粮食成熟的时候，夜里总会有人去偷偷的割别人的粮食，但米老翁是镇上辈分很高的老人，只要他发话，一般没人敢去偷。

    顾大山听罢很高兴，谢过米老翁后，带着顾锦里跟秦三郎走了。

    至于契约什么的，得米老翁正式答应下来再签。

    路上，秦三郎拎着竹笋干，故意落后一段距离，眼神还看着顾锦里。

    顾锦里发现了，跟顾大山说一句：“爹，我去帮秦小哥拿东西。”

    顾大山对孩子最是宽和，笑着点点头：“去吧，慢着点，要是累了就把竹笋干拿来，爹给你拿着。”

    “诶。”顾锦里应一声，跑到秦三郎身边，拿过他手里的篮子，问道：“你看见了什么？”

    定是在米老翁家看见了什么，不然不会特意给她使眼色。

    秦三郎道：“一双靴子，长直马皮靴。”

