    林夕忍禁不住轻笑，伸手将月流萤抱进了怀里，笑道：“流萤你这古灵精怪的性子也太招人喜欢了吧？一路过来，辛苦啦！”

    “不辛苦不辛苦。”

    我则看向一旁的十月暖阳，道：“暖阳，累吗？”

    “一点点。”

    她撅撅嘴，笑道：“就是早上没睡好，赶早场的航班太累人了。”

    “签到吧，领房卡上去休息一会就下来吃午饭了。”

    “嗯嗯！”

    ……

    中午十二点，在酒店的餐厅内用餐，第一天来的人不是很多，一共三桌，基本上都是一鹿这边的人，下午应该会更多。

    我和林夕、沈明轩、顾如意、阿飞几个“东道主”都忙得焦头烂额，林夕、沈明轩组织大家参加了桌游游戏，增加互动，我跟公司财务那边确认了一下第一天的具体消费账目，阿飞这条地头蛇则带着清灯、楠木可依、天涯墨客几个人去按脚去了，具体正规不正规就不知道了。

    下午又有不少人抵达，神话公会的十人先在上海碰头，打算明天一起过来，无极公会的十人则由两辆商务车送了过来，乱世战盟的人稍晚一些。

    当天晚上，又是一场盛宴招待大家。

    晚上九点多的时候，酒足饭饱，不少人都已经陆续上楼休息或者打游戏去了，基本上来的这群人超过一半都是职业玩家，可以不依赖上班就能生活了，而他们的工作就是游戏，如天柴、逸雪等人，早早上楼去北域枫林地图打宝去了。

    基本上，目前的装备、技能书价格都相当稳定起来了，紫色装备的价格在几十块到几百块之间，橙色装备则在几百到上千的范畴内波动，而市场上流动最大的莫过于红色装备，毕竟金色装备对大部分玩家而言是可遇不可求的，所以超过99%的玩家只能选择红色装备，而其中洪荒级装备的市场份额占据最大，每天拍卖行的成交额中超过大半都是洪荒级装备贡献的，一件属性不错的高等级洪荒级装备其实属性不会逊色于山海级太多，有一点极品属性的话甚至能卖到接近十万。

    所以，大家都热衷于在高级地图里的打宝，就如逸雪，这位在一鹿排得上名次的玩家算是剑士系中的代表人物之一了，等级高、装备也略强，一身极品洪荒级，前几天泡在地图里三天三夜之久，出了三个红色装备和十几个橙色装备，全部挂在拍卖行里卖掉了，收益高达9WRMB之多，足够他几个月的花销了。

    要么一开张，开张吃三年，许多职业玩家其实都挺享受这种惊喜的感觉。

    ……

    九点许，林夕、沈明轩、顾如意回房间洗澡去了，我则带着阿飞、杀戮凡尘、昊天和清灯在十楼的露天咖啡厅喝茶吃点心。

    “来根烟不？”清灯掏出一包烟。

    杀戮凡尘抽了一根，我们其余三人纷纷摇头，表示没有这个爱好。

    “凡尘，最近客栈生意怎么样？”我问。

    “不咋地。”

    杀戮凡尘啪嗒啪嗒的抽着烟，仿佛是一位神色唏嘘的庄稼汉一样，看向楼下远方的金鸡湖宛若看着自己没种好的庄稼地，道：“最近一段时间的生意一直不冷不热的，我甚至都想把客栈盘出去了，自己带着钱到处游山玩水，多好啊。”

    他看向我，笑道：“小七，其实我特别羡慕你，感情上这么专一，就只爱林夕一个人，而她也用同样的感情回应你，确实让人羡慕。”

    阿飞咧咧嘴：“确实确实。”

    “yp渣男不要说话。”昊天道。

    “行。”

    阿飞端着一杯咖啡啪嗒啪嗒的吮吸起来，有点自卑感。

    杀戮凡尘看向一起抽着烟的清灯，笑道：“其实我也挺羡慕阿灯的，人帅多金，而且年轻，听清霜和清荷吐槽，你身边的女人就没少过，这大约就是传说中的高富帅吧？”

    “别扯了。”

    清灯有些无奈：“陆离坐在这里呢，有他在我算哪门子高富帅啊？说句难听的，我在陆离面前最多也就相当于一个司机罢了。”

    “反正，日子过得潇洒就是了。”

    杀戮凡尘嘿嘿一笑：“不缺钱，不缺妞，你还有什么好抱憾的？”

    “也是。”

    清灯直接认了。

    我则笑了笑，说：“你就没有想过安定下来？天天被两个妹妹一口一个渣男大哥，心里不难受吗？还是说……觉得自己现在还年轻，没有玩够？”

    “你以为我不想么？”

    清灯有些怅惘，长长的吐出了一口烟，道：“我也想身边有个知冷知热的女人，我也不想当那渣男啊，但如今这个世道……”

    他伸手一指远方的灯火阑珊，道：“充满物质欲望的社会，找一份真正的感情你知道有多难吗？”

    我咧咧嘴，没有说话。

    阿飞则笑笑，也没说话。

    清灯一脸唏嘘，继续道：“一年前，我认识一个女孩子，颜值、身材都是九分水准，我敢说就算是比起沈明轩都不会逊色太多，她也答应跟我在一起了，但是后来呢？交往没几天，就说有一个包包特别好看，也不贵，三万，我直接买了送了，第二天她就约我了，打扮得特别漂漂亮亮，晚上一起吃饭、看电影，然后也滚了床单，然后没过几天，又给我看了一笔笔的转账记录，说自己美容、护肤之类的花了多少多少，最近太穷只能吃土了，我还能说什么，转账呗。”

    他一声叹息：“之后，陆陆续续也送了不少东西，总共加在一起几个月在她身上花了一百多万吧，后来有一次扫了一眼她的手机，才知道她还有一个男朋友，唉……”

    他狠狠的抽了一口烟，将烟屁股揉掉，道：“那天晚上我真是一个道心崩溃啊，一个像是傻×一样在酒店天台上哭，甚至有点想跳下去的冲动。”

    “过去了，没事。”我安慰了一句。

    “嗯。”

    清灯继续道：“后来，在朋友的群里认识了一个学生妹，也挺好看的，见面没几次就决定跟我在一起了，一样，没过几天就暗示自己想要一款五万的包包，动不动就给我看淘宝上的名牌女装，问我哪个好看，要不要送给她，哪一套不是大几千上万的啊？”

    他有些无语，甚至眼圈都有点红了，道：“我就是想找一个真心爱我的女孩子，怎么就这么难呢？二妹、三妹说我是渣男，可我却觉得委屈得不能受，与其说我是玩弄女孩子的渣男，倒不如说是我被玩弄了，我不过是她们的额许愿池罢了，通过我，想要什么明着说，甚至我感觉在她们的世界里，陪我睡几次都是有记录的，之后肯定要想办法要回去的。”

    他一声叹息，抬头看着我们，一双眼睛里竟然很沧桑，说：“现代社会，是谁在物化爱情？真是我们男人吗？”

    “他妈的……”

    我揉了揉鼻子：“没有想到我们阿灯竟然还是一个痴情种子。”

    清灯咧咧嘴，傻乎乎的笑道：“可能是遇人不淑吧，这世上总是有好女孩的，只是我们运气不太好，没有遇着。”

    “确实。”

    阿飞颔首：“阿离身边的妹子就都不错，沈明轩、顾如意，又不物质又懂事的，如果真能让她们其中之一爱上你，肯定是掏心掏肺的那种，可惜啊，我们基本上没有机会。”

    “是啊。”

    清灯道：“她们两个一直都留在阿离身边，胃口被阿离养刁了，没有阿离七八成实力的男人估计她们都不乐意多看一眼，所以我们基本上没戏。”

    “怪我太优秀？”我笑问。

    “哈哈哈哈~~~”

    阿飞笑着点头：“操你大爷，你可真不要脸！”

    “十五楼有泡澡按摩什么的，去放松一下？”

    我站起身：“我请。”

    “行！”

    清灯、杀戮凡尘整齐的灭了烟头，笑道：“走着！”

    ……

    就在我们从咖啡店里走出去时，拐角处出现了一个美丽身影，是拿着自拍杆到处晃荡的飞儿，全网最为传奇的女主播，也是许多玩家心目中的不老女神，五年前飞儿有多年轻漂亮，现在就有多年轻漂亮，岁月在她这里仿佛已经停滞了一样。

    当然，其中的真相恐怕全服只有我一个人明白，飞儿不是真正意义上的人类，虽然很相似，但却是属于机械生命体的那种，她拥有真实的生命，只是跟我们人类有所不同罢了，严格意义上的说，飞儿应该是属于高等生命的那种，她本身所拥有的科技就是地球上所没有的，如果我没有手握方舟火种科技，恐怕也只能远远看着飞儿的背影了。

    “哟，飞儿？”

    清灯远远的招呼。

    “嗯？”

    飞儿马上拿着自拍杆转身拍我们一群人，笑道：“大家伙看到没有？我们的主角出现了，七月流火、清灯、杀戮凡尘、昊天、八月未央，这些一鹿举足轻重的人物竟然凑在一起了！”

    说着，她冲着我们笑道：“这么晚了，你们去哪儿啊？”

    我们昂首阔步而去留给她一排背影，紧接着一起举起手比了一个潇洒的手势：“水疗、按摩去！”

