    测试的速度非常快，只要报出自己的名字，然后将修为显露出来，将手放在测试台上测试骨龄便完成了。

    很快，便轮到了林天和赵大器。

    赵大器站在林天前面，他报出了自己的名字，随后面对那天擎宗的测试人员，他体内法元一震，一股人法境威势扩散开来。

    “人法境九层，测测骨龄看看。”那测试人员对赵大器说道。

    赵大器闻言，点点头将手臂放在了那测试台上。

    下一刻，那测试台上亮起一道道纹路，散发出淡淡的光芒将赵大器的手臂包裹。

    几个呼吸之后，那光芒缓缓散去。

    测试人员点点头，将一枚令牌递给了赵大器，“骨龄没有超过二十二岁，第一项测试通过，去那边等着吧。”

    赵大器脸上顿时绽放出激动兴奋的笑容，虽然他知道自己一定能通过第一项测试，但是此时听到测试人员的话，还是无比高兴。

    “林天兄弟，我去那边等你。”赵大器对林天说了一声，转身朝等待区域跑去。

    林天上前一步，报出自己的名字后体内法元涌动，将修为显露出来，随即又将手臂放上了测试台。

    随着光芒闪烁，林天感觉有一股奇异的能量渗入他的手臂，包裹在了他的臂骨之上。

    没过一会，那测试人员便点点头，“二十岁人法境一层，通过，去等着。”

    林天拿着令牌来到等待区域，和之前广场中的人相比，这里的人并不多，一眼看去只有两三千人。

    “这才第一项测试，就淘汰了那么多人，想必第二项会更加艰难。”

    “看来那老者说得还真不错，能有十分之一通过考核就算不错了。”林天心中暗道。

    虽然大部分人都被淘汰了，但是他们并没有离去，而是留在了广场中。

    第一项测试结束，第二项测试便会马上开始，他们自己没有通过，看看别人的考核也是不错的。

    毕竟要想进入天擎宗，自身天资得过硬才行，有机会能看看天才们的表现也能长长眼界。

    来到等待区域之后，林天才看到那些人的目光都看向了同一个地方。

    那是一个巨大的光幕，上面显示着许多人的名字，在名字后面还有其年龄和修为。

    “林天兄弟，快看，那是已经通过的第一轮测试的排名。”赵大器来到林天身边，指着那光幕对林天说道。

    林天点点头，随即目光在光幕上扫动了一下，“大器，你的排名还挺高的啊，处在中游位置。”

    赵大器嘿嘿一笑，“一般了，这次来了不少天才，你看第一名，二十岁竟然是地法境九层！我和他们比差太多了。”

    “而且你看，前一百多名竟然全都是地法境，真是神仙打架。”

    林天笑了笑，“我倒是觉得别人如何跟我们并没有什么关系，我们只要给自己定个目标，然后全力以赴去努力便是了。”

    闻言，赵大器若有所思的点点头，“林天兄弟你说的不错，我爹在世的时候也跟我说过这种话，我觉得很有道理。”

    “原来你小子叫林天，还给自己定目标，说的真是一套一套的，有道理的很。”

    就在这时，一道不屑的声音响起。

    林天和赵大器转头看去，只见一名衣着华贵的男子走了过来，脸上挂着讥笑。

    那人正是之前在山门之前，差点和林天打起来的那名周公子。

    “想不到你这种土包子都能通过第一项考核，还真是祖坟冒青烟。”那男子目光上下打量了一番林天，那是充满不屑的审视。

    周围等待的人见状，纷纷将目光投了过来。

    他们看了看满脸不屑的周姓男子，再看了看林天和赵大器，来了兴趣。

    能来到等待区域，就证明他们的天赋至少不差，而且这里的人都来自不同的地方，一开始也不相识。

    既然不相识，那便没有什么矛盾，更不会有什么冲突。

    一般来说，他们只会去认识和交好旁边的人，因为若是能通过第二项考核，他们以后便是师兄弟了，打好关系还是很有必要的。

    像周姓男子这般的，他们到目前为止还真是没见过。

    林天的眉头已经微微皱起，他看向那周姓男子，心中已经有些不耐。

    这小子从在山门之前就看不起自己，现在更是找上门来冷嘲热讽，还真当他林天是个软柿子想捏就捏不成？

    “周公子，之前的事情不是都已经过去了吗？”赵大器脸上带着笑容说道。

    “你算个什么东西？你这个贱骨头，我说话有你插嘴的份吗？”

    周姓男子目光一冷，瞥了一眼赵大器道。

    饶是赵大器性格开朗脾气好，听到周姓男子的话脸上的笑容也顿时僵住了。

    “你又算个什么东西？信不信我把你嘴给撕了？”一声冷喝声响起，林天目光冰冷的看着周姓男子道。

    周姓男子好似听见什么特别搞笑的事情一般，竟然一下笑了出来，“你个土包子口气还挺大，林天是吧，我倒要看看你有什么底气跟我说这样的狠话。”

    说着，他目光开始在那巨大光幕上扫动起来。

    从上到下，略过一个又一个名字，最终他的目光停在了排在光幕最底下的一个名字上面。

    “土包子就是土包子，真是不知道天高地厚，我当你有多大能耐呢。”

    “林天，二十岁人法境一层，倒数第一名，就这还敢妄言要撕我的嘴，哈哈哈真是笑死人了！”周姓男子一边摇头一边指着林天道。

    周围的人闻言，纷纷往光幕最底下的名字看去，立马就看到了初在倒数第一位置林天的名字。

    站在林天旁边的赵大器也看到了，他之前不知道林天的修为，此时看到林天的排名，心都凉了半截。

    在他觉得自己不如别人的时候，是林天安慰他。

    他还以为林天的修为比他高许多，没想到竟然只是人法境一层，远远不如他。

    这时，人群中还有一个人笑得比谁都开心，那人正是刚通过第一项测试的吴子明。

    他看着站在那里受到周姓男子讥讽的林天，再看到林天的排名，心中顿时无比爽快。

    虽然他知道林天实力强，但是看到林天这般被人嘲讽，他比谁都高兴。

    “周鑫，什么事情值得你笑得这么开心？”

    这时，一个年轻男子从人群中走出来，看着正在大笑的周姓男子问道。

    那年轻男子气度不凡，面容俊俏，和那周姓男子一般衣着华贵。

