    黄尧在身后跟着，见着两人此刻这般亲密的模样，心中可以说是在暗恨了。

    但是奈何他是一点办法也没有，他哪里知道，面前的这两人会是兄妹。

    不过此刻的他，也不会朝着这个方面去想了，盖因为看到这两人这般的亲密，已然心中怒气腾升了。

    “喜欢什么东西，自己随便去挑，你哥我难得来一次，你多买一些，要不然等到我离开之后，可就没有人陪着你出来买了。”

    恒彦林对着一旁的妹妹开口说道。

    思玉听着这话，顿时有些无奈了，这说的都是些什么和什么啊。

    看着自己哥哥这般与自己说话，思玉有些无语。

    “哥，能不能不买啊？”

    思玉压低了声音，深怕被人听到，倒也不是怕身后的人听到，只是她在这里，是害怕一旁的店员们听到。

    到时候这些人弄出什么幺儿子出来，这样的事情她到底是在以前的时候听说过的。

    故此，为了不让自己的哥哥有麻烦，这会儿是特地压低了声音的。

    恒彦林听到这话，顿时有些无语了，自己这个妹妹说的什么话呢？

    想到这里，恒彦林便是摇头。

    “你是怕什么，不过就只是买些东西罢了，何至于这样？”

    恒彦林看着自己这个妹妹，随后就是开口说了一声，让自己这个妹妹安心一些。

    思玉抬起头来，看着自己哥哥无比坚定的将自己看着，顿时也有些无语了。

    看自己这个哥哥的模样，完全就是一幅不放过自己的样子啊，非要自己买的样子。

    不过仔细的想想看，在之前的时候自己哥哥已然花了那么多钱了，这会儿就算是在多一些，似乎也没有什么了。

    想到这里，思玉便是微微深吸了一口气，随后冲着自己哥哥点了点头。

    自己哥哥都这般说了，她又能够如何？也只能够买了。

    “行吧，那我去挑了？”

    思玉看了一眼自己哥哥，低声说了一句。

    恒彦林闻言，立刻点了点头，随后冲着对方便是摆了摆手，示意对方快些去。

    这样的一幕，身后的黄尧可都是看的清清楚楚。

    他是没有听到两人在说些什么，但是对于两人之间的亲昵是听的清清楚楚。

    这样的情况下，他只觉得自己就像是一个电灯泡一样，在一旁显示的极为的闪烁。

    一想到这里，他的脸色顿时不大好看了，这个家伙到底是一个什么东西啊！

    在他这里，居然对着他这般的炫耀，确定这个家伙不是在找死的么？

    越是这般一些，此刻的黄尧脸色也越发的难看起来，看着面前的恒彦林脸色也阴沉了几分下来。

    他此刻，只觉得心中怒气腾升，恨不得直接对着恒彦林来上几下。

    恒彦林见着自己妹妹去挑选东西去了，此刻也找了一个位置坐了下来。

    小小也知道恒彦林的财力，虽然不是自己在买东西，但是不妨碍对方去看看，另外帮忙直接这个好友参谋一下。

    话说回来，她是真的没有想到过，自己这个好友怎么这般的厉害，在家中居然还有这么一个哥哥。

    关键是，对方的这个哥哥对于她是好太多了，完全就是一幅依着她什么事情都可以的样子。

    这样的一幕，可是叫她心中好生的羡慕，要是自己也有这样一个哥哥，那可就是再好不过的事情了。

    一想到这里，小小在此刻都是羡慕万分的将自己这个好友看着。

    “我说，你这个哥哥到底是怎么回事啊，之前的时候可都没有听你说起过的，这一下子突然冒出来，居然是这般的有钱？”

    小小对着自己这个闺蜜悄然说道。

    声音在此刻也压低了，深怕恒彦林听到。

    思玉听着这话，也微微迷茫了一下，随后摇了摇头。

    “我也不知道啊，我这个哥哥也只是刚刚上了大学的，也不知道是怎么了，突然间就这般有钱了。”

    说起这个，思玉也觉得不可思议的很。

    早在之前的时候，她也感觉到了一些不对劲的地方，但是也没有多想。

    恒彦林之前所说的话，她也不是那么懂。

    不过就是因为不懂，这会儿见着自己哥哥居然一下子可以花出去这么多钱，心中更是感觉有几分惊骇。

    小小看了看自己这个闺蜜一眼，眼神之中带着几分狐疑。

    “你确定吗？看你的样子分明就是知道的样子啊！”

    小小看着自己闺蜜，还是感觉有些不太相信。

    毕竟，哪里有自己哥哥如何，还有人不知道的？

    自己这个闺蜜这话，可是叫人有些怀疑了。

    思玉闻言顿时有几分哭笑不得。

    “我若是知道的话，哥哥也就不会那样了，见着自己哥哥这般花钱都满是不知所措的样子，你难不成是觉得我在演戏，然后我哥哥也陪着我一起演戏给你看？”

    这话一出，小小想了想，感觉似乎有些不太对劲，按理来说似乎确实有那么不对劲，思玉看起来不大像是在欺骗自己的模样的。

    这么一想，小小的脸色也就好看了几分。

    只要不是自己这个好友在欺骗自己的话，她便是可以放心了，到底是不怎么喜欢直接这个好友欺骗自己的。

    这会儿确定了这个事情，自然也就颇为满意了。

    “那你这个哥哥，有没有女朋友啊？”

    小小说着，便是眼睛微微一转，询问起了另外一个事情来。

    这话让的思玉一愣，随后狐疑的扭头朝着自己这个好友看着，因为她看出来自己这个好友，似乎有着什么别样的想法在里面。

    这么一想，思玉看着对方自然有那么几分警惕了。

    小小看着对方这般将自己看着，心中也不怎么在意。

    这个恒彦林，妥妥的就是潜力股。

    不对，对方已经是一个很好的资源了，哪里还有潜力一说的？

    看看对方这会儿的出手模样，还有对方的长相。

    就这两者和到一起，绝对是可以让无数女孩子，都对着恒彦林蜂拥而上的。

    她这会儿既然是看到了，自然是觉得不能够放过。

