    第399章投降

    当天色渐明，局势也变得明朗了起来。

    公民们缩在自己的小屋里瑟瑟发抖不敢出门一步，但是革命军却想要他们主动的参与到这场运动中来。

    首先他们先召集了城防军，让他们来到了王宫外围，这些城防军比他们想象中还要更加废弱不堪，显然在海军的保护下，这个国家的武力其实完全没有必要存在，如果不是城外的“贱民”和城内的政治斗争还需要那么一丁点的武力来维持突发局势的话，其实这个国家完全不需要任何的武力。

    而当革命军这种组织能力的军事组织占据了这个国家成为了他们的敌人之后，他们甚至连革命军分支部这些民兵都打不过。

    革命军专门组织了一支大概五十人得队伍堵在国王军的军营门外，除了正在轮值的城防军之外，其他的城卫军都被堵在了军营之中。

    他们毕竟是大头兵，不可能在地位上和城里的公民和贵族们比肩，所以他们的营地直接就在更加偏远的地段，被堵在门口的他们被五十个革命军用乱枪直接打了回来，之后就是一团乱糟糟的了。

    显然他们并不可能拥有自己的电话虫，城防军和国王是不可能有直接的联系的，这就是封建军队的弊端了，很多时候大头兵们别说自己的皇帝了，就连自己的顶头上司将军们他们都不认得，一般来说他们能够认到的人可能只有自己的队长而已。

    而他们的队长可能也只认识自己的上司上官，然后一层层上去，从基层到中层到高层。

    封建军队是不会找到军衔比自己高的人然后服从他们的命令的，这和他们本身的利益是天生的相悖的。

    当他们失去了和国王的联络之后，在这种黑灯[笔趣阁 www.xbqg5200.xyz]瞎火的时候，能够组织起来往外冲就已经是很有勇气的了。

    只不过前文提到过，他们的驻地在远离城市的地方，虽然也是城内的一部分，但是周边大片大片的开阔地显然表示着市民和贵族们一点都不想和他们这些人住在一起。

    而这些开阔的场地也完全变成了一个绞肉机。

    军营内的军官组织了两次军人们来进行冲锋，想要冲出这个牢笼，再加上最开始的突袭，他们已经进行了三次离场。

    但是很可惜，第一次是被打了个猝不及防，让革命军染了血，学了经验，等到第二次的时候几乎被革命军各个点杀。

    第三次的时候城卫军终于学会了教训，远远地有人在营地里放枪掩护自己的队友，但是还是被革命军依靠射速和精准度给直接压了回去。

    很显然，半自动点射加兰德步枪加上十五发的弹匣之后它一个人的火力就能够远远超过两三个人的不间断射击，再加上子弹的威力，精准度，都远远在对方之上，再加上大片开阔的没有掩体的场地，五十个人将军营封的严严实实的，毫无任何机会。

    等到里面的军官开始组织第四次的进攻的时候，里面的士兵——哗变了。

    他们的心理压力已经达到了极限，这黑灯瞎火的，如果不是还有以前的贵族的余威在的话他们早就炸锅了，现在连冲三次之后，终于直接哗变，他们杀了军官之后在里面齐齐的开始叫嚷起来：“我们愿意投降！愿意投降！！”

    只不过外面的革命军保持着诡异的安静，让军营内的人害怕起来。

    其实革命军也是很纠结的。

    首先他们也是一群新兵。

    其次他们是第一次见血。

    虽然在现代战争中鲜血距离自己非常远，只要不进入巷战和壕沟战，那么现代战争中，超过二十米的距离之后，你看一个人大概也就米粒那么大一点，想要打中这么大一点的人恐怕得百发百中的神枪手才行了，但是却也让现代战争变成了一种和游戏差不多的东西——你扣动扳机杀死一个人甚至根本就没办法看清楚他喷了多少血的。

    这就导致就算是没有经过任何训练的新兵，抠抠手指就能够夺取一个人的性命。

    这一点实在是太不真实了。

    让这群刚刚见血的新兵们茫然无措。

    开枪，他们是会开枪的，但是却没有实感，当然，更加重要的是现在黑灯瞎火的，人倒在地上血都看不见，他们人数又少，谁敢直接进去接管军营？

    双方就在这种诡异的沉默对峙之中僵持了下来，一直到了天亮。

    这也是为什么当革命军打进了王宫里都没有任何的援军前来帮忙的原因，这毕竟是革命军一进城之后就派遣一队人过来堵门了的。

    天亮之后，城市里静悄悄的，弥漫着让人窒息的空气。

    革命军的传令官骑着一匹快马，一路奔跑着一路大叫道：“革命军已经俘虏了斯特利王！即将在广场处决斯特利王！革命军已经俘虏了斯特利王！即将在广场处决斯特利王！”

    他策马奔跑着，不断地在街道之中大叫着，然后召集着所有人。

    他只不过是一路人马而已，用的也是斯特利王在王宫马厩中养着的高大魁梧的骏马，还有其他二十几个革命军快速的在城市之中穿梭着，将这个消息带给所有人。

    最后，这人来到了军营的面前，大声的叫到：“革命军已经控制全城，命令你们放下武器，举手走出军营，无条件投降！！”

    军营里气氛早就紧张至极的军人们不知道为什么竟然还大大的松了一口气，显然他们精神已经到了极限了，对外面的情况一片茫然，是个人都要害怕的。

    现在知道了是什么情况，反而大大的松了一口气。

    不就是投降吗，爷这就来！

    只看到这些士兵们连武器都没带，空着手就直接这么大大咧咧的走了出来——革命军的信誉几乎等同于海军，甚至口碑比海军还要好，既然他们说不会杀人，那就是真的不会杀人了。

    至于对面是不是革命军，他们想都没有想过这件事情——除了革命军，又有谁敢直接进攻哥亚王国呢？

    ————

    PS：今天3更补一章昨天的，明天看情况，要去看个电影。

