    “咕噜噜……”

    随着苏然的不断深入，水井的局限性也越来越小，渐渐的开始变得宽阔了起来。

    “难不成……这里就是传说中的魔血池？！”

    苏然惊喜的发现，如此大范围的血水，已经不能够称之为井了，而是他此次的目的地，魔血池！

    “哈哈哈，天大的运气，真是得来全不费工夫！”

    苏然越来越兴奋，他没想到在这机缘巧合之下，竟被他找到了魔血池！苏然强忍住将小乞丐放出来的冲动，继续朝着前方行去，他知道，此事急不得，还是先将这血水搞明白了再说！

    ……

    一处密闭的山洞内。

    一只个子不高的小骷髅正被一条锁链缠住了骨架吊在空中，在其下方是一处如同火焰一般的黑色液体，正在汹涌燃烧着，一个个的气泡接连冒出，可见这黑色液体已经到了煮沸的程度。

    悬在半空中动弹不得的小骷髅已经被烤炙的全身成了古铜色，此刻的它正要紧牙关，死守心神，默默承受着这道火焰的高温炼体之痛。

    令人惊讶的是，这道剧烈燃烧的黑色液体竟然被一池子赤色血水给包裹了起来，两者相互碰撞，互不交融，甚至连温度都没有外泄一分，很是神奇。

    “骷髅小子，还能不能坚持下去了，如若不能，立马滚！”

    一道阴沉的声音响彻在这处密闭的空间中，回音四起，涌进了这只小骷髅的头颅之中。

    被这道声音一刺激，小骷髅极为艰难的点了点头，此时的它已经被下方的黑色焰火给灼烧的连话都说不出来了。不过，这只骷髅所流露出的神色却是更为坚定，眼眶中骨魂幽火的颜色也在逐渐的加深了起来。

    见这只小骷髅如此顽固，犟骨仍存，不由传出了一道叹息声，紧接着便沉寂了下去。整个空间只剩下了火焰灼烧的声音，劈啪作响。这种残忍的情形，简直让人不忍直视。

    时间缓缓流逝，那道黑色火焰却是一直在那燃烧个不停，在如此高温的烤炙下，小骷髅的骨架已经由白色变成了古铜色，而现在又朝向黑色转变了开来，从它那精神萎靡的表情就可以看出，此时的它已经达到了所能承受的极限，要是再这么折磨下去，绝对会被烧成灰！

    “骷髅小子，放弃吧！”

    那道声音再次响起，只不过此次的语气却是和善了许多。

    小骷髅强打起精神，微弱的摇了摇头，依靠着心中的那股执念，继续忍受着地狱般的折磨。

    突然间。

    “哗！”

    原本平静的血色水面激射出了片片水花，一颗骷髅头从水中浮现了出来。

    “啊哈，终于出来了，真不容易！”

    苏然从水中一跃而起，踏空术悄然使出，扛着那把巨大的骨镰刀悬浮在空中，单从外形上来看，还颇有一番气势。

    “这是哪里？”

    苏然惊讶的发现，游了这么远，怎么又出现在了一处密闭的空间中了？

    难道说，

    自己还没有从裂缝地底中逃出去？

    “唔唔！唔唔！”

    突然间，一道急切的呼唤声从远处传来，苏然下意识的扭头一看，顿时吓了一跳。

    好家伙，从哪里来的黑骷髅？就跟从煤炭里挖出来的似的，这也太丑了吧？！

    黑骷髅也不知道从哪里生出来的力气，完全不顾下面燃烧的火焰，腿脚开始胡乱折腾了起来，好像要向苏然表达什么意思。

    “我说哥们，你这是在练烤火神功？还是想不开要自寻短见？”

    苏然啧啧称奇的说到，他第一次见到有这么自虐的骷髅，不由好奇的凌空踏行了几步，可刚来到黑骷髅的近前，却被一股热浪给顶了回去。

    好家伙，这么热！这只黑骷髅怎么能受得了？！

    “唔唔！”

    黑骷髅手脚晃动了几下，便彻底没了力气，四肢低垂了下去，眼神却是极为热切的看向苏然。

    “咦？这眼神……好像在哪里见过？”

    苏然感觉这只骷髅似曾相识，但再看这黑漆漆的模样，完全和小石头联系不起来。

    然而，就在这时。

    “外来的死灵，离它远一点！”

    一道严肃的声音在这密闭的空间中炸响，把苏然吓的一哆嗦。

    “是谁？谁在那里装神弄鬼？给小爷出来！”

    苏然知道，这里面刷BOSS了，只是令他疑惑的是，他却没有发现这只BOSS的身影。

    难道说，

    这只BOSS用的是江湖之中失传已久的千里传音神功？

    咳咳，不是失传，是淘汰……

    这年头，有什么事发个信息不就什么都解决了，哪里还用费劲学习那千里传音？

    “哈哈，装神弄鬼？这区区鬼神还不配老朽去装！！！”

    声音很突兀的出现在了空间之中，嘲弄的意味很足。

    直到声音消失，苏然还是没有发现，这声音是从哪里传出来的。他警惕的四下扫视，赤晶骨镰紧紧抓在手中，生怕一不小心就遭受暗算。

    “不必紧张，你我同属魔界，老朽还没蠢到那自相残杀的地步！”

    那道声音对苏然的敌意散去了许多，“镰刀骷髅，你身上的魔界好感度，不低！老朽看的出来，你小子，有大机缘！”

    魔界好感度？

    苏然这才想起，自己占领新手村，攻破人族领地，击杀人皇分身等等都获得了不少魔界好感度，原来，这玩意能避战免灾！

    嘿，既然如此，那就先从你身上榨取点机缘吧，哇哈哈！

    “前辈，您可不可以出来，我就这么和空气说话，感觉瘆得慌！”

    苏然语气顿时一变，也不提自己是小爷了，逼格瞬间降了下去。

    “无法出来了。”

    那道声音带着浓浓的叹息，继续朝着苏然说道：“老朽这副肉身早已被岁月给侵蚀的一干二净，现如今只剩一魂一魄，已经到了寿限的尽头，如果不是因为心中的那份执念，现在恐怕早就消散在天地之间了。”

    咳，哥们还以为多厉害的BOSS，原来是一只快要挂掉的魂魄！

    内个，哥们的骨鼎现在还没进化到顶级，反正早晚都要死，不如现在将魂魄给贡献了？

    当然了，这话苏然只是想想，他是万万不敢说出口的。

    “前辈，这只黑骷髅到底所为何事，为啥要遭受如此残忍的惩罚？”

    苏然话题一转，将视线转移在了这只可怜的黑骷髅身上。

