    怼完卡普之后。

    莫林看着艾斯，用一种异常复杂的眼神看着艾斯道：

    “我想你的母亲如果还活着的话，也绝对不会希望你成为一个海贼。”

    艾斯：“我···我·······”

    一想到自己那为了生下自己，而牺牲了自己的母亲，艾斯的底气就弱了几分。

    这时，莫林继续道：“我不知道你听了谁的话，居然梦想成为一个海贼，但我想，现在的你根本不了解真正的海贼，到底是怎么样的一群人吧！”

    “看在露玖的份上，我接下来会带你看看，真正的海贼，到底是什么样的。如果那时候，你还想成为海贼的话，我将······不会再管你！”

    嗯？

    卡普听到莫林似乎有要带艾斯离开科尔波山，甚至离开哥亚王国的意思之后，他犹豫着开口道：

    “你要带艾斯离开吗？这太危险了，不说他的身份，单单他现在的年纪，也不到出海的时候。”

    莫林转头看着卡普道：“危险，他已经8岁了吧，大海上这个年纪因为海贼家破人亡，成为无父无母的孤儿多了去了，相比之下有着你的庇护，艾斯这些年过的又能危险到哪里去。”

    “不带他亲身经历一下，大海贼时代开启之后带来的悲剧，他又怎么能真正的看清‘海贼’这两个字呢？”

    ······

    在莫林的坚持之下，卡普最终还是妥协了。

    出乎意料的是，卡普最后是在艾斯的劝说之下才妥协的。

    第二天。

    卡普在接了一通电话后，一脸郁闷，心不甘情不愿的乘坐狗头军舰离开了风车镇。

    而在卡普离开后没多久，莫林也带着艾斯离开了这处宁静平和的小镇。

    至于路飞，莫林没带，这小家伙现在实在太小了，莫林可没有做奶爸的习惯。

    当然最主要的，其实还是莫林没有在路飞的身上触发任务，不然的话，人生导师都当了的莫林，也不介意客串一下魔王奶爸这一职业。

    ······

    虽然多了一个熊孩子，但是军舰上的日常并没有发生太大变化。

    最多的也就是传上的船员，得知艾斯这家伙是卡普中将的孙子之后，惊叹了一番而已。

    大海上的日常是枯燥的。

    在茫茫大海上，也不会每日都有海贼船让莫林他们碰到。

    所以，在艾斯上船之后。

    莫林也没有让他闲着，而是让他和船上的几位实习海军一起，在船上干起了杂活。

    起初，其他几位实习生，在见到艾斯年纪比较小时，还主动将大部分脏活，累活，重活，给大包大揽了过去。

    生怕累到艾斯这个小家伙，只给艾斯分配了一些轻活。

    可是很快，他们就发现，艾斯轻松的完成了自己的任务之后，反倒帮着他们快速的完成了杂活。

    弄完这一切之后，艾斯还脸不红气不喘。

    看样子，体力反倒是比他们这些实习海军还要好得多。

    一位有点矮胖的实习生，气喘吁吁的坐在杂物室的角落里，哀嚎道：“没天理啊！我的体力居然还没一个小孩子好，这也太丢脸了吧！”

    他旁边一个有着一些雀斑的实习生，轻笑道：“你就知足吧！艾斯可是卡普中将的孙子，身上留在强者的血脉，体力比你好点有什么奇怪的，说不定几十年后，艾斯又是一位传奇强者，到那时，你反倒可以跟孙子孙女吹嘘自己和哪位传奇强者一起打过杂，嘿嘿！”

    矮胖的实习生翻了个白眼，反问道：“你是不是傻，强者的话，别的不说，我们的上校绝对强大的可怕，没听巴迪军曹他们说，上校大人在和卡普中将的切磋当中，砍伤过卡普中将吗？”

    “跟在这样一位强者的后面，我们早就有了吹嘘的资本，甚至说不定将来我们两个也能咸鱼翻身，成为那强者的一员呢？”

    雀斑实习生愣了一下，然后对着身旁的同伴重重的点头道：“你说的没错，我们努力点的话，将来······”

    “呜呜~~呜呜~~”

    正当雀斑实习生想要憧憬一下未来时。

    军舰上突然响起了一阵警报声。

    “这是警报声？外面发生什么事情了？”

    “别管发生什么事情了，这是二级警报，按照规定，我们得马上到甲板上集合。快点起来吧！”

    “等等，我脚麻了，拉我一把！”

    ······

    三分钟后。

    莫林最新的座驾，鲟鱼号的甲板上已经密密麻麻的站满了两百多号人。

    就连八岁的艾斯，都在甲板上找了一个角落站着。

    等人到齐后。

    巴迪中尉，拿起一个话筒，讲道：“诸位士兵们，就在刚才，我们收到了来自求里弗斯王国发出的求助信号，此时弗斯王国正在遭受一伙大型海贼团的劫掠，岛上多个城镇同时受到了海贼的袭击，希望我们派兵救援。”

    “身为海军，这件事情我们义不容辞，所以···小伙子们，做好战斗准备吧！”

    “吼吼！放心吧中尉，我们时刻准备着！”

    “这一次，我们一定要全歼那伙海贼，让他们瞧瞧海军的厉害！”

    “啊！求里弗斯王国？我姑妈好像刚嫁到那个国家，老天保佑，希望我的姑妈没事！”

    “······”

    在一堆的议论声当中，莫林敏锐的捕捉到了一条信息。

    他快步走到其中的一名士兵身边，问道：“士兵，你刚才说你有亲人在求里弗斯王国是吗？”

    见到莫林来到自己身边后，被莫林问话的那名士兵，即激动，又担忧的道：“是的，长官，我的姑妈去年刚嫁给求里弗斯王国的一名铁匠。”

    “知道你姑妈在那个城镇吗？”

    似乎猜到了莫林想做什么的士兵，一脸希翼加激动的看着莫林，大声的喊道：“知道的，长官，我姑妈在铁蹄镇！”

    “我知道了。”莫林点了点头。

    然后，转身对着船上的航海士和舵手道：“航海士计算最优路线，以最快速度，向求里弗斯王国出发，我们的登陆点，就设为铁蹄镇好了。”

