
楼顶上，秦阳看着一群如狼似虎的保镖先将肩膀飙血的伊藤小四郎抢进了车里，然后又冲了下来，将呆若木鸡的河田时江给抓到了车里，然后车子快速的向着伊藤家的庄园而去。

司徒香放下了手里的望远镜，沉声道：“只打中了肩膀，他死不了！”

秦阳嗯了一声：“看他刚才的反应应该是被金蜂蛊给咬中了，只是不知道咬了多少下，不管怎样，我们先撤，或许很快便会有人过来搜查这里了。”

“好！”

司徒香虽然有些失望，但是现在出现的情况原本就在大家之前的预估当中，倒也不算太大的心理落差。

秦阳将狙击步枪迅速拆卸，放进了包里，然后和司徒香两个人快速的跑下楼去，钻入了一直等待在外面的轿车。

“开车，前往二号地点。”

蓝灵羽飞快的启动车子，同时问道：“失手了吗？”

秦阳嗯了一声：“他反应太快，我只打中了他的肩膀，不过应该伤得不轻，再加上你的金蜂蛊，想在家里治疗肯定是不行的。”

蓝灵羽期待的问道：“金蜂蛊蛰他了吗？”

秦阳笑道：“嗯，在我开枪之前，他已经有了反应，像是被针扎了那样的反应，肯定是被蛰了。”

蓝灵羽松了一口气：“那就好，希望多蛰他几下！”

秦阳想起金蜂蛊，问道：“金蜂蛊还要收回来吗?”

蓝灵羽摇头：“蜇人了的金蜂蛊会很快的死去，那里是案发地点，还死了人，我们还是不要去了，容易暴露行踪，反正我那罐子，就算被人找到也没事，上面没有任何线索的，连指纹都没一个。”

秦阳点头：“好，希望伊藤迅速做出决定吧！”

蓝灵羽想到那个河田时江，开口问道：“那个拦路的河田时江呢，他死了吗？”

“没死，被伊藤小四郎的人给抓走了。”

秦阳笑着回答道：“那个河田时江也不是什么好人，坏事做尽，这也是之前选他的原因，就算是被伊藤给杀了，他也是活该，我们就当时为民除害了，不用内疚的。”

蓝灵羽嗯了一声，不再言语，专心开车。

汽车在黑暗的夜里划出两道明亮的车尾灯弧线，向着不远处的一个高地而去。

只要伊藤选择直升飞机去成立医院，那他们就一定会飞过那个高地！

……

伊藤家别墅中，肩膀被子弹打出了一个大坑鲜血淋漓的伊藤小四郎被搀扶进了屋子，躺在了客厅的沙发上，肩膀上的鲜血涌出，很快沙发便被弄得血迹斑斑。

伊藤小四郎运集内气，尽量的封住肩膀上的出血，喘息了两声，冷冷的盯着河田时江：“河田时江，你胆子不小，竟然想杀我！”

河田时江哭丧着脸，整个人都快要哭了，他也是有社会地位的人，但是和伊藤小四郎却是没法比，伊藤小四郎要捏死他就像捏死一个蚂蚁一般简单。

他被逼着去拦截伊藤的车队，虽然之前也有一些乱糟糟的猜测，但是他怎么也没猜到对方竟然动用了狙击步枪！

“伊藤先生，你误会了，我怎么会想杀你啊……”

伊藤小四郎冷笑：“你这个时间在门外拦车，就算不是你的人，那你也一定是和人串通，想把我给一口气干掉，可惜的是我没死……”

伊藤小四郎眼光冷漠的盯着河田时江，就像是两把锋利的尖刀，要刺穿河田时江的脖子：“既然我没死，那就是你们死了，说吧，到底是怎么回事……如果他不说，就掰断他一根手指，一根根的掰断手指和脚趾，再不说，就打断胳膊和腿。”

河田时江的脸色刷的一下子变得雪白，当看着伊藤小四郎的保镖走向自己时，他知道自己抵抗不了酷刑的折磨，干脆认命的招供道：“伊藤先生，我真不知道那个人想杀你，她给我吃了毒药，如果我不听从她的吩咐，我就会死，她指挥着我在那个地方拦路，让我问你工程款什么时候结……我真的没想到她是想杀你啊。”

伊藤小四郎不愧是身体素质超强的大成境高手，哪怕受了这么重的伤，却都还能挺着，如果是普通人，恐怕早躺下了。

只不过伊藤小四郎纵然体质惊人，能够扛住肩膀上血淋淋的墙上，但是他被金蜂蛊蛰了好多下，强烈的毒素已经迅速的散步在他的全身，融合在他的血液中，他的体表温度在迅速的升高，甚至还带着剧烈的刺痛感，就像是五脏六腑在被火焰灼烧一般。

伊藤小四郎坚持着弄清楚了事情真相后，大致知道自己落入了别人的算计当中，对方显然是准备趁着自己和河田时江对话的时候狙杀自己，只是那蛰中自己身体的虫子，又是怎么一回事？

“老大，你这伤很重，我们送你去医院吧！”

伊藤小四郎狠狠的看着河田时江一眼：“找两个人，看住他，等我回来再处理他！”

“是！”

伊藤小四郎从沙发上站起身子，可是身子却是陡然一晃，有些头晕目眩，身子差点又跌坐回沙发上去了。

旁边的保镖头目一把扶住了伊藤小四郎：“老大，我们坐车去医院，还是坐直升飞机？”

伊藤小四郎毫不犹豫的开口道：“你陪我坐直升飞机去，其他人开车马上赶到医院，嗯，报警，让警察到医院等着我！”

“是！”

保镖头目让人背起伊藤小四郎向着楼上而去，他跟在身边，拿起手机快速的拨打了警局的电话。

伊藤小四郎可是地位尊崇的人，他如今遭遇刺杀，这可绝对不会是小事！

通知警方不单单是希望警方能够把那个人给挖出来，而且更希望警察能够在伊藤小四郎受伤期间给予他贴身保护，毕竟想杀自己的人连狙击步枪都搬出来了，那对方完全有可能趁着自己受伤手术或者住院的期间对自己下手。

很快，伊藤小四郎就被背上了顶楼阳台，迅速的坐上了直升飞机，直升飞机快速的升起，然后向着医院方向而去。

PS：

2~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="15383107"  chaptername="第八百二十六章  选择">加入书签</a>
</div>
