    “主编，您来了！”

    宫本香看到父亲前来，原本一切尽在掌握的智慧表情，顿时化作委屈和愤懑，仿佛受气的小媳妇，可谓先声夺人，在无数网友面前，树立自己受害者的形象。

    宫本一雄老司机了，并没有直接和神代羽他们聊，而是看向这里的负责人，要他在全网的关注下，给自己一个交代。

    负责人知道宫本一雄在直播，哪里敢放狠话，赶紧拉着神代羽两人到角落，让他们服软，道歉。

    “为什么我们要道歉，这件事明明是宫本香这个臭女人在故意引导舆论，这是她的惯用伎俩，我绝对不会妥协！”学长青筋毕露，坚决不承认自己的错误。

    宫本香看到他这样，眼中闪过欢喜的精光，她就喜欢这种耿直人，除了吵吵嚷嚷让事情变得更加不可控制，啥都干不了。

    她偷偷看向父亲直播画面，原本五五开的弹幕，在宫本香委屈的外表、东大学子的桀骜表现，以及水军的带领下，天平缓缓倾斜。

    “东大学生的素质真是……一言难尽？”

    “就算真的有什么委屈，也该好好说啊，大吵大闹的像什么话？”

    “这可是国际性茶会啊，这样骂人真的好吗？”

    “真是丢脸丢到国外去了。”

    “赶紧@东大吧，让他们来领人。”

    “这种人就该开除！”

    “只有我觉得上面这些都是水军吗？”

    “宫本香的新闻才是真的一言难尽好吧？”

    偶尔出现的几条‘真知见解’，也很快被水军以及先入为主的网民淹没。

    群情激愤，倒不是神代羽他们真做了什么天怒人怨的事，主要是，身为东大学生，天之骄子，一部分人对他们是爱之深，责之切，一部分人则是羡慕嫉妒，此时他们犯错，就化作了恨，还有一部分，就是水军了。

    神代羽很淡定，从始至终都没开口，甚至还有闲情打开直播间，观看宫本一雄的直播，看着那些喷自己的弹幕，他心情很愉快。

    “同学，都什么时候了，你还有心情看这个。”旁边的学长又是无奈，又是气愤，他觉得自己成为了宫本香新闻的牺牲品，就和她之前那些新闻一样。

    岂可修！

    他双臂握拳，武装色霸气不可抑制的覆盖上去，在灯光下闪烁森寒光泽。

    同时，直播间的水军们又开始带节奏，说这个东大学生要动武杀人，简直魔鬼！

    “事到如今，你们不打算说什么吗？”宫本香上前，娇滴滴的说道，“我只是要一个道歉，真的有这么难吗？”

    “道歉？”神代羽退出直播间，笑道，“我觉得该道歉的人是你，哦，对了，不仅仅是道歉，我还要去法院告你呢。”

    “告我？”宫本香觉得这个年轻人真是修炼修成了傻子，现在什么局面，他看不清楚吗？

    “当然是告你啊。”神代羽点开自己的采访视频，故意走到宫本一雄的手机前播放，他说道，“这段采访视频是怎么回事呢，宫本小姐？”

    宫本香不解：“这是上午我对你的采访，有什么问题吗？”

    “问题大了。”神代羽故作愤怒状，表示视频被恶意剪辑，这完全是在陷害他！

    宫本香也生气了，愤怒的指着神代羽，大声说道：“我身为新闻人，绝对不会恶意剪辑我的采访视频，你这是在侮辱我！如果你不立刻对我道歉，我……”

    “这可不仅仅是侮辱，更是诽谤！”宫本一雄怒道，“这位同学，就算你是东大学生，也不能如此对待一个遵纪守法、兢兢业业的新闻媒体人！”

    在宫本父女一唱一和下，直播间的人，有近四分之三都站在了他们这边，觉得神代羽两人真是太过分了！

    “可是，我这里也有一份视频呢。”神代羽淡定的拿出自己拍下的视频，当着直播间数十万网友的面，播放起来。

    内容和宫本香的采访视频几乎一模一样，但是，顺序却有出入。

    按照宫本香的采访视频，神代羽铁铁的崇洋媚外。

    但是，根据神代羽的视频内容，他很公正很客观，没有丝毫崇洋媚外，即使是那些批评本国茶叶的话，也是在宫本香的请求下说出的一些建议。

    霎时，直播间的网友们不淡定了。

    “所以，这是怎么回事？”

    “为什么会有两份视频？”

    “其中一份是假的吧，被剪辑了！”

    宫本香也是脸色微变，但她经验丰富，很快就指出神代羽剪辑了视频，想以此脱罪！

    “难怪从始至终你都没有开口说话，原来，你一直都在偷偷剪辑视频！”宫本香恨铁不吃刚钢的看着神代羽，“你可是东大的天之骄子，做出这种事，你的良心不会痛吗？”

    神代羽眉头一挑：“你的意思是，剪辑视频需要时间？”

    “当然！”宫本香哼道，“从你的视频来看，至少需要半小时到一小时的时间，也就是我们待在这里的时间！”

    “那敢情好。”神代羽笑着看向宫本一雄的手机，道，“亲人们，今天上午十点左右，这位宫本女士采访了我，等她离开后，我就将我录下的采访视频上传到了脸书，地址是……”

    神代羽快速说出网址，并请大家注意他的上传时间。

    “我去，我觉得这事要惊天大反转！”

    “我该说不愧是东大学生吗？”

    “感觉这波宫本香要凉了！”

    “赶紧去脸书找视频！”

    神代羽接着又看向这里的负责人，请求查看监控视频，看看是几点几分，他在华国展区接收了宫本香的采访，将这两个时间一对比，就能知道他究竟有没有时间剪辑视频了。

    负责人一怔，似乎没想到在这种时刻，神代羽还能……反杀？

    宫本香脸色微变，下意识觉得神代羽是在装腔作势，但是，看神代羽脸上的自信与从容，以及刚刚进来时的淡定，她心中顿时意识到事情不妙，她急忙向父亲使眼色，示意他关闭直播。

    虽然这样做有掩耳盗铃的嫌疑，但总比在数十万网友面前被石锤要好！

    可惜，宫本一雄年老体衰，他刚要关直播，眼疾手快的神代羽已经一把将他手机抢了过来，笑道：“主编，怎么，要关直播啊，这可不行呢，几十万网友在等真相呢，我和这位前辈也在等一个交代呢，是吧，宫本记者？”

    宫本香努力控制着面部表情，露出一抹僵硬的微笑，强撑道：“完全不知道你在说什么，我，我，真的对你们太失望了，抱歉，我不想再看到你们了，我……”

    “确认了。”此时，负责人已经拿到监控视频，说道，“宫本女士采访你的时间是上午十点二十分！”

    “那我上传脸书的时间呢？”神代羽对着手机问道。

    霎时，弹幕更疯了一样。

    “十点二十一分！”

    “哈哈，是十点二十一分26秒！”

    “一分半钟的时间，傻子都知道不可能剪辑视频，哈哈哈，宫本香，你也有今天！！”

    “石锤了，恶意剪辑视频的是东京日报！”

    “我就说是宫本香恶意剪辑视频，这是她的拿手好戏！”

    “真是恶心呢！”

    “这种人，是怎么当上记者的？”

    “想起刚刚她义正言辞的模样，我真的好想吐啊！”

    “这脸打的，疼吗？”

    神代羽很贴心，将手机递过去，给宫本香看上面的弹幕。

    “喜欢吗？”神代羽笑意盈盈。

    “你……”宫本香看着弹幕，只觉浑身冰凉，颤栗不止，她知道，自己，凉了！

    在如此多网友面前被石锤恶意剪辑视频，再加上刚刚她义正言辞的演讲……怎么说呢，她刚刚有多慷慨激昂，现在就有多骑虎难下，基本上，她的记者生涯，已经结束！

    甚至，她之前的那些新闻，可能也会被翻旧账，被那些当事人告！

    宫本香两眼发黑，全身发麻，快站不住了。

