    男人心中有了一种很不好的预感。

    直觉告诉他，一定是出事了。

    他顾不上多想，直接冲出自己的房间，然后踢开了隔壁的房门。

    房门本来是在里面落锁的，一般人没有钥匙根本就打不开房门，但是对于像是男人这样的宗师级别的高手，却是不费吹灰之力的。

    房间里面空无一人，只留下那些男人曾经居住过的痕迹……

    男人的脸色瞬间苍白，他转身又去了另外两个房间，那两个房间同出一辙。

    他气得脸色铁青，想要再去找那个旅馆老板质问，可是偏巧这个时候，那个老板打着哈欠过来。

    看样子他是刚刚醒过来，远远的冲着男人打招。

    “怎么起的这么早呀？”

    看这老板的意思，似乎对昨晚发生的事情依旧一无所知。

    男人到了嘴边的话，又生生咽了回去。

    自己就住在旅馆里面，都没有发现什么不对的地方，住在楼下的老板又怎么可能察觉到不对呢？

    问了也是白问。

    男人忙活了几天，都一无所获，无奈之下他在第3次抓人之后，直接就把人带回了泰和山，而且还是昼夜兼行。

    好在这一次倒是没有出现什么意外。

    但是，他忙活了这么些天总共只带回来十几个人，让他的师父，也就是古墓派的大长老冰魄，很不满意。

    冰魄皱眉打量了一下那几个人，然后挥手示意手下把他们先带下去。

    等到那些人退了出去，他才望向男人。

    “了然，我怎么觉得你最近做事是越来越不利了？我不过是让你出去给我找四五十个人个人回来，你竟然整整耽搁了一周的时间，而且只带回来这么十几个人，我很想知道你这些天都去做什么了。”

    黄头发男人名字叫做了然。

    他叹了一口气，然后把事情的经过从头到尾说了一遍，末了又补充道。

    “我也不知道怎么会变成这个样子，第2天我明明是守在旅馆里的，却还是没能把人守住。我本来是想要彻查这件事的，但是又担心拖延的时间长了，您等的心急，所以就先回来一趟和您复命。”

    冰魄明显也有些震惊，沉默半晌没有言语。

    虽然在他眼里，了然是三个徒弟当中最不顶用的一个，平时做事马虎，而且还格外贪玩。

    但是好歹他也已经是宗师级别的修为，听力不是一般人能比得了的。

    怎么可能有人在他眼皮子底下把人救走，他竟然毫无察觉呢。

    这他妈也太玄乎了吧。

    除非是这个人已经有了宗圣级别的修为，或者接近宗圣级别的修为。

    可是好像就连之前战神级别的死掉的的骆东升，都还只是宗师级别的修为啊……

    这个人到底是什么来头？

    了然抬头望一望自己的师父。

    “我觉得这个救人的人一定很有来头，而且绝对是敌不是友。他这么公然挑衅咱们古墓派，就是没把师父你放在眼里，这件事情我们可绝不能善罢甘休了。”

    不能善罢甘休是一定的。

    但是这个人神龙见首不见尾，要如何和他算这笔账，也是要费些周折的。

    冰魄迟疑了一下开口。

    “这件事情我自会处理，现在还缺少30左右个人凑数，你赶紧下山去找人吧。记着不要在山下多做耽搁，找到多少就先送回来多少，免得再白费力气。”

    了然领命，然后转身离开。

    最开始找到的那些人，从旅馆离开以后也没有回去自己的住处。

    所以了然接下来找人，就更加的费力了。

    附近的村庄根本就找不到合适的男人，要么年纪大，要么年纪小，不然就是身体瘦弱，不堪一击，根本不适合做变异人的人选。

    了然苦寻了两天无果之后，就打算去距离最近的炎夏国抓人了。

    虽然炎夏国在此之前是世界第一强国，但是现在没有了骆东升的存在，了然觉得，和其他国度也没什么两样了。

    所以他才敢大着胆子进了炎夏国的国境。

    炎夏国国泰民安，和之前并没有什么两样。

    骆东升死亡的消息，虽然现在已经人尽皆知，但是，并没有引起人心动荡。

    炎夏国的年轻力壮男子很多。

    这让了然心中高兴的很。

    不过为了慎重起见，他并没有在白天动手，而是选择在黄昏时分，才开始伸出了自己的魔爪。

    虽然时间已经不早，路边依旧有很多买卖生意兴隆，尤其是那些年轻人，最喜欢在这个时候出来逛集市，买一些烤串啦，关东煮了，之类的零食吃。

    所以很多摊位前都围满了人。

    了然心中高兴，他靠近一个摊位，神不知鬼不觉的给站在人群后的两个男人下了药，两个男人药性发作，马上意识全无，像个傀儡一样，跟着了然到了他的车子旁，然后按照了然的吩咐，直接上了车子。

    两个人当然是不够的，按照冰魄的吩咐，要不然至少还要弄30个人才行。

    他于是又折返回去原处，准备再对其他人动手。

    他手里拿着微型注射器，在人群中搜索着目标。

    可是怎么也想不到的是，就在他准备对附近一个男人动手的时候，身后忽然传来一阵杂乱的脚步，随即就听有陌生男人的声音响起来。

    “在这边呢，把他给我抓住。”

    了然做贼心虚，下意识回过头去，就见很多的兵士向着自己的方向包抄过来，为首两个男人，用着一双要吃人的眼睛望着自己。

    看起来这些人就是冲着自己来的。

    了然心中很是纳闷，自己这才刚刚过来没多久，也才刚刚只抓了两个人而已，怎么就会被人发现了吗？

    这是怎么个状况？

    不等他回过神来，夜寒和贺宽已经靠近了他，他们手里都拿着很先进的武器，对准了两人。

    “想要来我们炎夏国抓人，我看你是找错地儿了，我今天就让你有来无回。你受死吧。”

    了然虽然修为极高，根本不会把这些人放在眼里，但是也深知对方人多势众，武器精良，自己捞不到好处，所以也不想恋战，直接掠身而起，就要逃离这是非之地。

