一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千四百四十四章夜袭药坊

    “哈哈哈哈，哈哈哈！”

    灰毛鸡的大笑声，从星空药坊中传了出来，然后故意将自身气息泄露，一副傲然的样子。

    “老祖，你突破到一魄境了？”韩星惊讶的道。

    “那是自然，老祖是谁？星空无敌，寰宇之灵，万族膜拜的存在，突破小小一魄境算什么？也不过瞬瞬息的事情！”灰毛鸡翅膀一扇，露出傲然之色。

    经过几日相处，韩星已然明白了灰毛鸡的性格，然后恭维道：“老祖说的是，迟早都会是赵国最强，甚至将赵王拉下来，都是易如反掌！”

    “有前途，你这种修士老祖就非常喜欢，一看就非常有前途，来，这里有一颗丹药拿着，怎么说也是老祖的小弟，修为也不能太过寒颤，这丹药拿着，增加突破神魂的几率！”灰毛鸡直接屈指一弹，扔来一颗丹药。

    “多谢老祖！”韩星顿时露出了惊喜之色，连忙拜谢，同时，语气更加的恭维的，将灰毛鸡几乎吹上了天。

    “不算什么，跟着老祖，日后有你吃香的喝辣的！”灰毛鸡大气的道。

    “咦？来人了！”韩星正准备再次恭维，忽然看见有许多修士朝着这边走来，然后径直走到了星空药坊。

    “李大师在吗？我们是张家主介绍过来的。”

    “我是经朋友介绍来的，说这里的丹药很不错，甚至吹嘘为整个皇城最好！”

    “此话，没有一点吹嘘的成分，我们星空药坊的丹药，便是整个皇城同等级中最好，甚至没有接近的！”韩星骄傲的说道。

    随后，自然不用说，都是神魂境的修士，将丹药一看，便知道药效了。

    所有到来的修士，皆是欣喜，激动，兴奋不已，将自身所有药草全部兑换了丹药，然后又匆匆离去，去找更好的药草。

    慢慢的，星空丹坊与李大师，在边缘地带经过人口相传，有了一些名气，每日都会有一些修士过来，然后便一发不可收拾，立刻回去取了最好的丹药过来。

    数日后，这里已经络绎不绝，每日都有许多修士过来，让原本冷清的街道，显得有了一些人气。

    周遭的那些老板，皆是震惊了，这丹药真的有那么好吗？竟然这么多修士过来？

    他们开各种店铺，也不过是为了换取资源，最终用来修行，若是这里丹药真的很好，那么他们自然也想过来换取。

    几位老板一经商量，同时走了过来。

    “李大师好啊！”

    “听闻贵丹坊丹药极好，我们也想购买几颗！”

    “不过这价格有些高了，是普通丹药的两倍，大家都是邻居，能不能少一些？”

    这些店铺的老板们，七嘴八舌的开口。

    “就是啊，大家也算是邻居做了大半月，岂有不少之理？”

    韩星露出了一丝讽刺之色，之前他们的眼神还有话语还历历在目，此刻看着丹药好，想来换取不说，竟然还想让少一些，这些人的脸皮，当真是比李大师炼制丹药的丹炉还要厚百倍。

    李墨看向了这几人，然后平静的道：“滚！”

    这一个字，让韩星瞬间觉得大为舒爽，不愧是李大师，便是灰毛鸡也都是微微点头，说道：“墨小子，终于是有老祖的一分脾气了，记住，没有脾气的人，都是废物！”

    “李大师你这是何意？”

    “我等好心好意来照顾你生意，只不过是看在邻居的份上让你少一点，就算你不少，也不用讽刺我等？”

    “是不是这几天生意不错，你就飘了？”

    “灰毛鸡！”李墨没有回答，而是喊了一声。

    “明白！”灰毛鸡立刻走来。

    “你要做什么？”这几位老板皆是露出惧色，之前其中几人便被灰毛鸡一爪拍飞了。

    “你说呢？”灰毛鸡嘿嘿笑了一声，爪子一挥，一道强悍的劲风，随之而起，六位老板，全部倒飞出去，比上次更加严重，这次灰毛鸡含怒而击，将六人直接击的倒在地上，狂喷鲜血。“老祖最恶心就是你们这种人，与你们，老祖一句废话都不想多说，若有下次，全部去死！”

    “小星星，对付这种人，就要这样，不要多言，直接打到他们不敢开口，再开口，就杀！”灰毛鸡对着韩星道。

    “知道了，老祖霸气！”韩星点头的同时，不忘再次奉承一句。

    五日后，星空药坊彻底在城西边缘这一带，有了巨大的名气，无数修士蜂拥而至，每一个购买过丹药的修士，都是震惊感叹丹药的强大，同时药坊的李大师，还会给修士炼制丹药，有需要炼制的也都是找了过来。

    酒香不怕巷子深，这巷子虽然很深，但酒更香，终于是飘了出去。

    几日的时间，李墨的储物袋中便有了许多药草，有的要求炼制归一境的丹药，有的要求炼制神魂境的丹药，每种李墨都会给自己储物袋中留下一下，当然，还有一些，被死缠烂打的灰毛鸡给要走了。

    当然，更多的丹药李墨留着，以后要给墨岛上的修士，还有炎黄宗的云询他们使用。

    “也是时候，应该突破了！”

    夜晚，星空药坊将门关上了，李墨在房舍中，开始拿出一颗丹药，然后放入到了口中，这几日炼制的丹药，已经有让他可以突破一魄境的丹药了，所以，他此刻准备突破。

    给韩星与灰毛鸡道了一声后，李墨便吞下了丹药。

    外面，今晚的月色有些朦胧，本就冷清的街道一到晚上，便显得更加的冷清了，根本没有一个人影。

    但这时，只见在街道的入口处，忽然有一道道人影掠过，速度极快，粗略看去，人数有十几位，皆是身穿一身黑衣，在夜色中若不仔细看，根本无法看清。

    这十几道身影，几个起落间，便飞跃了数十丈的距离，瞬间便来到了星空药坊外，然后停了下来。

    虽然有十几人，但从其站立的位置来看，似乎是分为三个势力，每个势力皆是有四五人，彼此靠近。

    十几人看了星空药坊一眼，然后彼此微微点头，直接冲了进去。