    等江茉茉睡安稳后，苏凛言起身带她上楼回房间。

    夜晚，静悄悄的。

    把她放在床上时，江茉茉眨眨眼有点想醒的意思，她看到床边坐着的男人，江茉茉揉揉眼睛，让自己看的更清楚。她梦语问：“哥，你回来了。”

    苏凛言抬手拍拍妹妹裸露在外的肩膀，让她继续睡觉。

    江茉茉却不困了，不一会儿，她一股脑的坐起来。

    她穿着墨绿色的吊带上衣，和同色的短裤。

    从床上起来时，由于领口敞开，她没注意，胸前露了一大片，直接让苏凛言看了去。

    苏凛言看到后，视线尴尬的撇向一边。

    “什么事情微信上不能直接告诉我，等我做什么？”

    江茉茉说：“我今天见罗瑞安了。”

    苏凛言瞬间转头，重新看着江茉茉，他抬手，将江茉茉的衣服理正，好让自己正视她时内心不罪恶。“发生了什么？”

    江茉茉将自己的战绩告诉他，她笑嘻嘻的说：“……咱爸今天一出现，他们吓得都不敢说话。”

    苏凛言低笑，妹妹这边他是无须担心。任凭罗瑞安再有意，在妹妹这里他已经是拉黑删除了。

    “小茉，哥明天去其他地方有事，明天不接送你上下班了。”

    江茉茉点头，“好，哥哥加油。”

    说完，她还主动凑上去拥抱苏凛言。

    少女像是故意诱惑苏凛言似的，穿着稀薄的睡衣，在夜深人静时，抱了一个成年男人。

    苏凛言搂着她，只要他轻轻一用力，就能将妹妹压在身下，欺负她。

    夜晚，恶魔躁动的时候。

    苏凛言想到江苏问他的话，还有妹妹昨日的话。

    他是一个血气方刚的成年男人，他也有自己的情欲。主动投怀的妹妹，她仿佛是一道白纸，让他恨不得将她压在身下，撤掉她的衣物，将她吞入腹中，对她施以各种独属于男女之间的酷刑，狠狠地拥有她。在这张白纸上写满自己的名字。

    可她的一声，“哥，你抱紧我了，腰都被你勒折了。”

    瞬间让他中断心中的那头恶魔。

    面对这样的女孩儿，他极为困难的压抑自己内心的野兽。

    他缓缓松开了女孩的腰，渐渐和她分开。

    江茉茉仰头对上苏凛言清亮的眼眸，她眼睛一眨一眨的不说话。

    苏凛言和她的距离近在咫尺，他心跳加快。

    夜风刮过，掀起如翼的轻纱，为这个房间带来了几分旖旎的暧昧。

    苏凛言喉结也因为吞咽动作滑动着，江茉茉脑子像是不开窍似的，在苏凛言快要抑制不住脑中的情愫时，她忽然又煞风景的说了一句，“哥，你别动，你眼睫毛在你的卧蚕处，快进你眼里了，我给你捏下来。”

    克制隐忍的苏大队长：“……”

    江茉茉果真上手，她凑近苏凛言的面前，认真的望着哥哥眼翼下的一根长长的睫毛。

    她抬手，轻轻的捏下来。她故意使坏似的，对着苏凛言的眼睛，微微嘟嘴，吹了一口气，“呼”

    苏凛言的眼睛下意识的闭起来，继而睁开。

    “小茉，别胡闹！”

    “哥哥你看。”江茉茉娇笑着举手，苏凛言的睫毛在她食指指肚上放着。

    苏凛言自知，自己不能再她房间再待下去了。

    他起身，带着逃跑的急切，“早点睡，哥走了。”

    说完，他立马离开。

    江茉茉却皱眉，鼓着嘴，“我帮你捏睫毛，你逃什么？”

    她躺下，想到刚才自己和哥哥的对视，有一瞬间，自己竟然差点想把苏哥扑倒。

    想到这一点，江茉茉连甩脑子，“江茉茉，你想啥呢，缺男人了也不能对自己哥动想法啊。”　　

    江茉茉蒙着被子，在被窝自言自语，“睡觉睡觉，不要想苏哥，不能想苏哥。”

    忽然，江茉茉忽然想起了一件事。

    她立马掀开被子，一脸的惊吓，“靠！忘了一件事！！”

    古暖暖正在梦中时，手机铃声把她喊醒了。

    看到是自家姐妹的电话，她火气稍减，接通放在耳边，昏昏沉沉的说：“小茉，你要是没事单纯的打扰我睡觉，咱这辈子就绝交吧。”

    江茉茉：“暖儿，我知道谁是我哥的竞争对手了。”

    昨天晚上偷听结束，本来打算告诉古暖暖的，结果那会儿太晚了，她便打算次日告诉。

    谁知道在公司单工作就拖了她一天时间，傍晚还带陪着妈妈去应酬。

    回家困得躺在沙发上睡，彻底把暖儿交给她的正事忘了。

    古暖暖一怔，她困意散尽，“是谁？”

    江茉茉道：“支队长的竞争对手：钱五，他背后人：郭书记。”

    古暖暖从床上坐起来，“有没有财团支持？”

    “财团没有，企业倒是有一个，还是我们的老朋友，高氏集团！”

    古暖暖眼睛笑弯了，“那就没问题了。”

    挂了电话，古暖暖懒得动了，她又给睡着的江苏一个电话叫醒。

    “卧槽，古暖暖，你有病啊，大晚上的打电话吵我睡觉？”

    古暖暖愣了一下，“哦呦，小苏这孩子崛起了啊，还敢骂你婶婶？”

    江苏：“有话说有屁放。”

    古暖暖再次觉得，她侄子出息了。

    “茉茉把消息打听出来了，该轮到你了。”

    “没证据我们这叫造谣。”

    古暖暖：“谁说没证据，那么多频危破产的公司，也没见郭书记亲自去募资啊。高氏集团脸大门庭红，能让这位郭书记亲自去拉合作伙伴。这不就是现成的证据？”

    古暖暖把消息交给江苏后，她美滋滋的挂了手机，开始睡觉。

    翌日，Z市的两则消息直接把zf送到了热搜榜前。

    本来还运营困难的话题，却因为一场车祸，瞬间，连控评，删评都压不住的冲上了爆搜。

    网民全部聚起来，齐齐向zf讨要说法，坐等官方回复。

    远在海外的江总看着手机上的新闻，他第一个电话打给了在家安胎的妻子，“你出门没有？”

    “没~在家老老实实养你娃呢。”

    江总的心落地，“车祸怎么回事？”

    某小暖也一头雾水呢，她赶紧撇干净关系。“老公，我可就让小苏去联系媒体人匿名网络举报钱五郭书记和高董勾结，我可没设计让苏大哥出车祸呀。我虽然不听你话，但是我也不傻呀，车祸是大事，搞不好要出人命的。”

