    半小时后，一辆金杯面包车停在了和睦饭店的后面。

    里面坐着八个来自迎来饭庄的服务生。

    副驾驶上下来的是一个十七八九岁的年轻人叫李光，别人都叫他光仔。

    “北哥，小清姐让我们来帮忙，有事您吩咐。”

    顾小北看了一车人点头道：“我和许财送货，你们就在附近街道给我巡视，碰见大壮的运输车第一时间告诉我。”

    “好嘞，北哥。”

    顾小北道：“那我们就出发吧。”

    说着，他就和许财上了那辆小货车。

    而李光等人重新回到了金杯面包车内。

    许财驾驶着小货车在老城区开始送货。

    这个地方说大不大，说小不小。除了昨晚答应的三十家外，今日上午还有更多的门店需求顾小北种植的果蔬。

    这些都是老李、老刘等人宣传的结果。

    所以今日的他们怕是要跑大半个老城区。

    ……

    宝龙区外城郊，大壮面色极差，显然已经知道了昨夜发生的事。

    他旁边一个贼眉鼠眼的小弟老彪低声道：“壮哥，你每个月孝敬李叁那么多钱，他就真不管你了！”

    大壮吸了一口旱烟，骂道：“那个王八羔子！出了点事就把我供出去了！还有那个叫顾小北的家伙，竟然在刘局长面前上我的眼药！”

    老彪眼神滴溜溜一转，“壮哥，要不我们去教训教训那小子？”

    大壮摇了摇头，“先把囤积的菜卖出去，再放下去可就全烂了！”

    “明白，壮哥。”

    “还有，工业区那边还没动静？”

    老彪无奈道：“工业区那边都是向宝珠区进货的，他们看不上我们的菜啊。”

    “他妈的！老子把成色最好的都给他们了，还看不上？这帮狗娘养的是吃金子长大的啊！”

    老彪急忙劝慰道：“壮哥啊，我们还是先稳固老城区这边的生意吧，没有这边的资金，我们可没办法支撑那么高额的设备租金啊！”

    大壮再次抽了一口旱烟，“顾小北这小子到底是哪冒出来的？宝龙区附近还有我不知道的适合种植的土地？给我去查！”

    “是，壮哥。”

    “让今天出去送货的现在就走！不能等了！告诉他们，如果有人不买，就是不给我大壮面子！但不要真的动手伤人，如果再让别人抓到把柄，我就废了！”

    老彪点头道：“好的，壮哥。”

    “以卖菜为主，尤其是那些开始烂了的菜！”

    老彪答应一声便出门监工，大壮则是脸色难看的拿起电话再去问问那个狗养的李叁。

    二十分钟后，四辆小货车从大壮培育基地驶出。

    ……

    顾小北已经送完了十五家，中间还回去补了两次货。

    实在是这些商家要的太多，顾小北有些始料未及。

    还好，他事先找好了借口说是有人会给他的仓库送货。而其实都是他悄悄将货放在仓库的。

    顾小北有些无奈，心想这些货都要自己亲自送到仓库，如果能让莲藕人送的话，就不会存在风险了。

    他心想晚上的时候一定要研究一下这个系统，不然这个漏洞太大了！

    就在他苦苦思考的时候，许财忽然道：“北哥，大壮那边行动了，四辆小货车！”

    “四辆？他这是把烂菜全都搬出来了吧！”顾小北嘲讽着。

    “我们得加快速度了，他们的方向和我们不太一样，应该能在半路上遇到。”

    顾小北拿起电话，“喂，光仔，大壮的车会在中途杀过来，差不多就是吉利街那里，你现在就去那儿拦着，装车坏了，托半个小时。”

    “明白，北哥。”

    “别被发现端倪。”顾小北嘱咐着。

    李光笑道：“放心吧，路面这点事儿我们兄弟门儿清，走了。”

    挂断电话，顾小北说道：“走，先去吉利街，先把那边的客户送了。”

    “行。”

    五分钟后，顾小北的小货车就出现在了吉利街，同时李光的面包车抛锚了。

    顾小北笑道：“这帮小孩儿还挺有个机灵劲。”

    许财解释道：“迎来饭庄这些伙计都是有前科的，不知道什么原因被管小清收服了。这些人不是扒手就是地痞。”

    顾小北惊讶，不过他很快就有了疑惑。

    为什么原来的自己没有被收编？是因为自己太废物了吗？就连当地痞都不成功。

    这时，他忽然听到身后传来一声惨叫。

    顾小北急忙回头，只见李光手下的一个小兄弟躺在了一辆想要变道行驶的小货车前面。

    显然是被‘撞’了。

    “那是大壮的车？”

    许财通过后视镜看了一眼，“没错。”

    “呵呵，这些家伙有点手段。我们别耽误时间，全速行进！”

    ……

    另一边，老彪从副驾驶上走下来，看着躺在地上苦苦哀嚎的小兄弟。

    “没事吧？小兄弟。”老彪象征性的问了一句。

    不曾想躺在地上的小兄弟破口大骂：“去你丫的！要不让你撞一下！你看有没有事！”

    老彪顿时脸色一变，心想出师不利！

    “要不我给你点医药费，咱么就算了？”

    说着就从怀里掏出了两千块钱，“小兄弟，你看看？”

    李光的小弟看都没看，直接大声道：“你丫糊弄要饭的啊！走，我要去医院！”

    老彪见状终于忍不住道：“小崽子！别给脸不要脸！”

    “啊？你还威胁我？来人了，不好啦！撞完人还要打人了！大家快来看看啊！我要报警！”

    这一闹，附近商贩纷纷上前围观，指指点点。

    老彪脸色极为难看，他冲着身后的三辆车吼道：“你们绕路！快去送货！”

    他有种不好的预感，觉得这是顾小北下的套，不过他没有证据。

    其余三辆车倒车绕路，老彪却是被拦在了这里。

    而除了吉利街外，想要深入老城区就要绕很远的路，至少十五分钟车程。

    没办法，老城区的楼房建造很复杂，胡同很多，大道很少。

    而这十五分钟，让顾小北先行送完了两家，而那三辆车只能在后面吃土了！

    ……

    一小时后，许下驾驶小货车从迎来饭庄出来。

    他大笑道：“他奶奶的，今天赚了五万多！我们送了五十多家！”

    顾小北同样笑道：“呵呵，谁曾想大壮的货那么烂，本来想买他家的客户也分了一部分给我们。”

    许财笑嘻嘻道：“北哥，我的提成不变吧？”

    “一家二百，给你一万。”

    许下闻言十分兴奋！

    “靠，一万块啊！我许财从没挣过这么多钱！”

    “呵呵，这算什么，以后等我们产业打起来，我给你直接算年薪！”

    “哥，什么是年薪？”许财不解问道。

    顾小北无奈，心想这兄弟的文化水平太低了。

    “年薪就是……”

    ……

    有人欢喜有人忧，马路旁，老彪拨通了大壮的电话。

    “彪子？怎么了？顺利吗？”

    老彪小心道：“壮哥，我们被顾小北抢先了，他比我们早半个小时送货，占了老城区三分之二的客户！”

    “三分之二？”电话另一头儿的大壮嗓音拔高。

    “你们是废物吗？不知道绕路吗？就跟着别人后屁股吃灰？”

    老彪解释道：“壮哥！我怀疑我们被算计了！我刚进吉利街就碰到了一辆抛锚的面包车，还被一个小兔崽子碰瓷！光是解决这个事，就浪费了半小时！我让其他三辆车绕路，你也知道老城区这边的情况，绕路进老城区，要多走十五分钟！这一来二去，我们就耽误了。”

    “妈了个巴子！”大壮传来了爱的咆哮。

    “给我查，面包车是哪来的？”

    “我让兄弟们跟上去看了，是迎来饭庄的。”

    “什么？那个小骚货和他尿到一块儿了？”

    老彪问道：“壮哥，我们怎么办？”

    电话那端沉默了片刻，然后一个阴沉的声音传来：“怎么办？都要给我赶尽杀绝了，还能怎么办？干他丫的！提前和警司打好招呼，别特么来多管闲事！”

    “是，壮哥。”

