    主角琦玉姗姗来迟，顶着众人好奇的目光，呆呆的坐在了罗炎的对面。

    作为第一个能参加S级会议的A级英雄，他的出现让众人窃窃私语。

    不过大家都只是私下讨论琦玉，没有谁公开质疑琦玉不够资格参加S级会议。

    毕竟琦玉的实力足以和KING进行大战而不落败，他的力量早就超过了在场的所有S级。

    众人的目光在琦玉和罗炎之间来回逡巡，审视着两人的关系。

    琦玉坐下之后, 看着一脸严肃的众人，心中吐槽像是公司开会，鬼使神差的说了一句：“有茶水吗？”

    西奇愣了愣，这么严肃的场合，上来就想喝茶的吗？

    罗炎笑了笑道：“给所有人都倒上一杯茶，然后开始会议吧！”

    大家接过茶水，气氛缓和了不少。

    西奇环顾周围道：“在此次会议开始前, 协会股东们通过了两项决议, 需要宣布给大家。”

    “第一件事，就是爆破先生长期没有承担英雄活动，他的排名下调到第七位，现第一位将由KING先生担任。”

    这个决议公布后，其他英雄没什么反应，因为他们之前已经听到了。

    倒是琦玉大呼小叫道：“KING ，你现在是第一位了啊，恭喜恭喜，什么时候你有空继续和我打一场啊！上次的战斗根本没有让我尽兴！”

    西奇咳嗽了一声道：“琦玉先生，麻烦请不要打断会议，您和KING先生的战斗，可以私下邀约的。”

    “哦哦，抱歉，抱歉。”琦玉摸了摸后脑勺，傻笑道。

    看着如此脱线的琦玉，其他英雄也有些无语，琦玉这幅模样，战斗状态和不战斗的时候，差别太大了。

    不在战斗状态的琦玉, 简直像个杂鱼，任谁第一次见他这幅模样，都不会对他产生畏惧。

    西奇制止了琦玉的发问后，继续宣布道：“第二项决议是金属骑士因无故拒绝参加此次会议，他的排名降低到第八位，由僵尸男接任第六位的名次。”

    这个决议有些出乎众人的预料。

    金属骑士财雄势厚，又掌握许多高科技，英雄协会的许多工程和实验项目都有金属骑士的参与。

    金属骑士说是英雄，倒不如说是股东的一员，拥有种种特权。

    以往金属骑士就算不参加这种会议，也不会有人敢指责什么。

    现在却因为一次会议没有参加，排名就被降级，这算是什么，是协会对金属骑士不满吗？还是为了维护新制度，拿他开刀？

    大家若有所思，却没人为金属骑士说话。

    金属骑士的人缘并不好，这家伙总是远程控制着机甲进行活动, 根本不和别人亲近，为人也很自私，说话刻薄, 故而他的排名变动，没有一个人帮他说话。

    见到两项决议都没有引起什么反对的声音，西奇轻呼一口气：“好了，接下来我们就要进入到今天真正的主题了。”

    “终于开始了吗，等了两个小时的会议，如果是什么鸡毛蒜皮的小事，我可不会放过你的。”龙卷一副低气压，不耐烦的模样说道。

    西奇苦笑道：“这次地球将面对前所未有的灾难，绝非是什么小事。”

    “大家都知道著名的预言家希巴巴瓦婆婆吗？”

    “知道，听说她的预言准确率高达百分之百。”基佬囚犯发言道。

    “没错，希巴巴瓦婆婆死了，死前留下了一条预言。”西奇打开投影机，一张纸条出现在大家眼前。

    纸条上只有几个歪歪扭扭的大字。

    “地球要惨了啊！”杰诺斯将其轻轻读了出来。

    西奇猛的一拍桌子：“没错，是‘惨了’，希巴巴瓦婆婆即便预言洪水、地震这样巨大的灾害时，都没有用过‘惨了’的形容词，也从未将主体换作地球，通常都是某某地区有危机……

    婆婆在死前留下这样的预言，说明了什么，说明这一次我们即将面对的灾难，将比大地震，比大洪水，比龙级怪人的破坏性还要巨大，且范围将是全球性的……人类很可能将面对神级灾难！”

    罗炎这时候将身子前倾道：“西奇说的不错，我也可以佐证婆婆预言的准确性，就在几天前，我已经发现了有一个拥有巨大能量的生物正在飞速接近地球中。”

    谷鎍

    “接近地球，难道是宇宙人？”有人提问道。

    “是的，的确是宇宙人，现在对方在约两光年之外的范围，要不了多久，就将抵达太阳系的范围。”

    “两光年之外的事情你也可以知道？”童帝质疑道。

    罗炎神色凝重：“因为对方很强，即便隔着两光年的天文距离，我也能察觉到那股巨大的气。”

    罗炎不知道剧情到底发生了什么变化，就在几天前，他发现了一个不断变强的气源在飞速靠近地球。

    通过感知，他判断那就是波罗斯。

    但是波罗斯的实力，明显和原著的表现有些不符合。

    原著中的波罗斯顶多只有超一级别的战斗力，但是现在的波罗斯，实力已经有了超二赛亚人的层次。

    甚至他的实力还在急速飙升，若是按照这个提升幅度，等到波罗斯抵达地球，达到超三层次都是有可能的。

    罗炎自己常态也只有超三的战斗力，要是与波罗斯战斗起来，必然无法全面顾及A市的安全。

    所以他坐上S级第一位，掌控协会的决策，就是想借助协会和英雄们的力量来保护城市与民众。

    若是原来的波罗斯，罗炎只需要布置一道超大结界，即可保护A市不被破坏。

    可假若波罗斯的实力达到了超三赛亚人的级别，那魔法结界也就没有了作用。

    就必须要靠协会来疏散群众，让英雄来救灾。

    或许有人会问，让琦玉来对付波罗斯，罗炎来守护城市不就行了。

    琦玉战斗力的强大罗炎是放心的，可他能不能保护好城市与民众就要打个问号了。

    琦玉这粗线条，在陨石篇的时候就看的出来，他战斗根本不动什么脑子，一拳干爆陨石，都不考虑陨石碎片会造成什么后果。

    打巨人的时候也把B市给毁了。

    让他来对付波罗斯，打到兴起，只怕A市间接就被他给毁了。

    再来就是罗炎也很期待与波罗斯一战。

    琦玉作为对手，太过强大，与他战斗根本就感受不到战斗的乐趣。

    还是波罗斯这样的实力，不高不低，打起来最趁手。

    ……

    罗炎的一番话，令所有S级陷入沉默，一个连罗炎都觉得强大的敌人，一个在两光年外散发的能量都可以被感知到的恐怖强者，该有多么可怕？

    这样的敌人，他们的拳，他们的刀，他们的球棒会有效果吗？

    没有看过琦玉与罗炎的战斗前，只怕大部分英雄都会眼高于顶，自大的对波罗斯的到来不屑一顾。

    可在看过视频，认清了与真正强者的差距后，还是有不少英雄放下了骄傲自大，重新审视了自己。

     S级英雄们不发一言，一个兴奋的声音却打断了众人的沉默。

    琦玉双手撑着桌面站了起来，兴奋的问道：“KING，你说的都是真的吗，有很强的外星人要来地球，他的实力真的有你形容的那么强大？不如让我会会他吧！”

    罗炎摇头道：“琦玉，你的实力比我还强，你是我们的底牌和秘密武器，这个外星人我先来对付，若是我败了，就全靠你了。”

    罗炎拿话语搪塞琦玉，琦玉信了。

    “秘密武器！”琦玉鼻孔扩大，喘着粗气。

    他得意洋洋，被罗炎重视，被大家期待的感觉颇为美妙。

    “好吧，那我就勉为其难的成为秘密武器吧！”

    琦玉插着腰，脸上放光的说道。

