
　　“老板，来个鸡蛋灌饼，夹两个肠。”

　　任非刚刚下班，来到常见的大棚。

　　这里是有无数的街边小吃。

　　菜量足，最主要是价格低廉。

　　他吃着七块钱的牛肉拉面，再咬一口鸡蛋灌饼。

　　人生美味不过如此。

　　这家牛肉拉面店在旁边放着一个大头电视。

　　电视正播放着新闻联播。

　　“经过我们的研究，我们确信武王伐纣过后，剩余的殷商后裔逃亡到了海上，目前在墨西哥的马萨特兰出土了大量遗址，从挖掘出来的甲骨文和铭文来看，殷商后裔登陆了美洲大陆，这颠覆了我们以往的印象，在几千年前，华夏人就到达过美洲大陆，比哥伦布到达新大陆还要早三千年......”

　　任非停下来，抬起好奇的眼眸。

　　视频中，两位主持人正在采访着一群穿的中山装的教授。

　　“这说的啥子哟，怎么殷商的人还跑到了美洲大陆？”

　　一位摊贩主手中的动作没有停，嘴里和其他聊着天。

　　“谁知道，要这么说，那美丽国人也是华夏人了？”

　　“老王，你这话就无知了。”

　　名叫老王的人被这么一说，有些急眼道：“那你说。”

　　“没听见是在墨西哥发现的嘛，美洲有那么多国家，没准祖上都是华夏人。”

　　“哎，你们几个大老粗，不看新闻啊。”

　　“那些人坏透了，据说美洲上以前的人都被他们杀了。”

　　“真的假的，那他们真不是东西。”

　　“谁说不是呢。”

　　“那现在这些人是华夏人，那咱们不得给他们报仇嘛！”

　　任非的耳边仍响彻着几个摊贩的交流。

　　他愣住了，什么，殷商后裔几千年去过美洲。

　　我靠！

　　这可是一个大消息啊。

　　任非匆匆咽下嘴中的饭菜，连忙抽了几片纸，擦擦手。

　　打开手机，熟练地进入了贴吧。

　　只见自己经常逛的贴吧，没有了以往的h图。

　　反而刷爆了时政新闻。

　　“兄弟们，出大事了？”

　　二楼：“咋了，又有新老师下海了？”

　　三楼：“磨磨唧唧，有事就说，发个图镇楼！”

　　四楼：“真的出大事了，我刚也看新闻了，太tm劲爆了，殷商后裔真的登陆美洲了。”

　　可能是刚出的事情，帖子非常短。

　　任非刷新一下，帖子数量增加了一些。

　　一张新闻截图，里面是采访镜头。

　　下面还有一大段字，也就是任非听到的那些话。

　　“牛bi，新闻是真的还是假的，太离谱了。”

　　“真的，我刚确定了，离了大谱了。”

　　“说不清了，那印第安人不会就是商人后裔吧。”

　　很快，帖子就到了100楼。

　　全是震惊和惊骇之语。

　　任非顾不得吃饭，退出，又进入微薄。

　　热搜榜已经冲进了第一。

　　【殷商后裔三千年前登陆美洲】

　　热度蹭蹭的升。

　　眼看着就要破亿。

　　任非点进去，按照热度排序。

　　第一条就是官方发布的，超达五分钟视频。

　　评论区第一条：

　　“五分钟，整整五分钟，简直可怕，想当年老大哥解体也就26秒啊！”

　　下面：

　　“作为新闻联播深度观众，我要简单说一下，一般的新闻长度也就十秒以内，多的一分钟，像这种突破五分钟的新闻，我几乎没怎么见过。”

　　“我相信我们的操作，如果不是有百分之二百的把握，绝对不会这样操作的，殷商文明三千年登陆过美洲大陆，这应该是百分百的事实，怪不得这么多天没有马萨特兰的考古信息，原来是憋大呢。”

　　“而且，我们可以继续推测，如果仅仅是登陆过美洲大陆，也不会如此的兴师动众，会不会发现了一些证据，印第安人的祖先其实是华夏人，要是如此的话就可以理解了。”

　　“我靠，真的话，那简直捅破天了，那我们就师出有名了。”

　　“你想干啥？”

　　“举王旗，为印第安人表兄弟报仇雪恨，高举人权大旗。”

　　任非就看了一眼，而后再一刷新。

　　最后一条评论就没了。

　　任非看的也热血沸腾，手心冒汗。

　　他嘴唇翕动，想要说些什么，但限于表达逻辑差和肚子里没有墨水，最后只能低骂了一句：“卧槽！”

　　任非继续浏览，也得到了更多消息。

　　有网友贴出了一张图，就是新闻采访镜头。

　　把出席的二十七教授的身份全扒出来了。

　　“我现在打字都颤抖，这是什么妖孽阵容，平日里见一个就令人激动了，这些人全是业界大拿，全都出来来，看来没跑了。”

　　“我知道了，前段时间我导师说他导师突然离开了学校，就连他都联系不上了，原来是去但这件事情了。”

　　“楼上的同，其中一位就是我的祖师爷，我们学校今年举办八十周年校庆，我还纳闷祖师爷为什么没出席，干大事去了啊。”

　　也有许多学生纷纷认领自己的老师。

　　也给路人普及各位教授的身份，一个个教科书中的名字说出来后，众人全都被震惊麻了！

　　有这些人背书，那绝对错不了了。

　　任非的手机快速接受到各大app的新闻推送。

　　十条起步。

　　任非打开b乎，提了个问题。

　　“如果真的确定印第安人就是华夏后裔，会有什么结果”

　　他刚发布出去不到两分钟，就有一名用户回复。

　　【山G县：如果事情是真的，那好比女真的七大恨，所以不管是否是真假，印第安人一定是华夏后裔，如今就缺一个吴三桂和山海关。】

　　回复中更是出现了一道道评论。

　　“入关！”

　　“入关！”

　　“......”

　　任非倒吸了一口冷气。

　　他看了看评论区的一些见解。

　　难道攻守异势也？

　　嗡嗡嗡。

　　自从毕业就冷清的宿舍群和班级群，纷纷出现了无数的消息。23sK.com

　　就连平日里几乎很少有话题的工作群也出现了新闻。

　　每个人都在讨论此事。

　　一刹那间，人人都成了专家。

　　出着各种各样的主意。

　　核心观点就是一个，美丽国太坏了！

　　我们要为印第安人报仇，要把他们从水深火热的生活中解放出来。

　　上到线上网络，下到街边小贩。

　　都围绕着话题讨论。

　　绵绵不绝！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第二十九章 印第安，表弟也！免费阅读。https://xs.23sk.com 