    在车下走了一圈，陈飞了解到绝大多数驾驶员都已能适应五十的时速。

    当即，他拿起对讲机：“现在出发，保持车距，时速提到六十。”

    陈飞进驾驶室后，蝴蝶竟然也跟着进来了，就趴在他的肩膀上。

    对此，陈飞没在意，打算等它不想在车里了就打开窗户，让它回归大自然。

    六十是目前安全可行的最高速度，不能再增加了，这速度对这群新手来说，已经很可怕了。

    喊话车的高音掩盖了汽车的轰鸣声，车队卷起一阵灰尘，杨驰而去。

    很快，陈飞等人经过了一个小镇，这里有一片居民聚集区。

    听到喊话车的声音，附近的村民们跟其他地方的人们一样，纷纷跑出来看热闹，然后给陈飞贡献神秘空间体积。

    没过多久，前方就聚集了约五百人的样子。

    如果是以前，陈飞肯定要停下来收割一翻的，但是经历了刚刚的危险，他觉得这样赚取神秘空间体积太慢了。

    不过，本着蚊子再小也是肉的精神，陈飞还是下令减速，将速度降低至二十，然后他走上房车车顶，像变魔术一样，给众人散发了几批东西，如饼干、棒棒糖等小吃，以及精盐等生活物质。

    他发放东西都是发一批，间隔一下再发下一批，这样就给了众人时间平息心情，然后再次调动起来，这波动能帮他增加神秘空间体积。

    直到车队彻底离开这里，陈飞收获了近三千方神秘空间体积。

    路过人群后，陈飞再次拿起对讲机：“加速，将速度提升至六十。”

    眼看陈飞有赶路的趋势，秦始皇心里开始着急了，按照这个速度，陈飞仍然有望在今夜前赶回咸阳，那他就输了。

    车上，陈飞没再理会秦始皇，而是从神秘空间中转换了三本在图书馆看到过的临床医学书，他要临时学一下怎么治疗重金属中毒。

    根据以前的生物课，他知道大量服用高蛋白物品有助于排出重金属，如蛋清、牛奶等。

    但是秦始皇从未喝过牛奶，怕他一时适应不了，他打算等回到咸阳后，再给秦始皇试试，到时候就算牛奶过敏拉肚子，也能随时随地上厕所。

    而生蛋清含有细菌或寄生虫的概率较大，不宜生吃。

    此外，还可以多吃一些粗纤维食物，帮助肠道蠕动，使排便更顺，从而让汞尽快排出。

    秦始皇服用了方士炼制的所谓仙丹，体内积累得最多的重金属毒素是贡和铅。

    看着秦始皇渴望仙丹的眼神，陈飞变随手一挥，变出两盒药物，分别是二丁巯二钠、乙二胺四乙酸，递给秦始皇。

    这两种药物是他翻了三本医学类的书才找到的，都是有利于排出重金属的药物。

    秦始皇已基本上从高烧中恢复，可以尝试一些排出重金属药物了。

    “上仙大人，您这是？”

    看到陈飞突然递过来的东西，秦始皇内心已经激动得颤抖了，但是脸上还假装客气一下。

    “始皇啊，你再不要我可收走了啊！”陈飞脸上满是戏谑的笑容。

    “要要要！”这个时候，秦始皇知道可不是客气的时候，一把接了过来。

    同时，陈飞告诉了其服用方法，并叫他停止服用其他药物。

    车队继续前进，途中又经过了五个镇级区域，共计围观人数达两千人，陈飞还是老规矩，遇到了就适当减速，然后间隔性的送东西。

    这一波，加上喊话车的效果，他收获了两万多方神秘空间体积，脑海中的神秘空间体积累计达了八万三千方。

    又前进了四十公里，遇到了一个城郭规模比之前更大的县。

    而驾驶人员长久驾驶也有点累了，陈飞再次下令停车修整。

    这一次，他足足在此等了半个小时，为的就是让周边的人尽量聚集。

    没有让陈飞失望，这一次前来围观的人数达到了一万六千人左右。

    此时，整个秦朝的总人口约3300万，在役士兵多达200万，秦朝采用的是郡县制度，36郡共计756个县，每个县平均总人口不到四万四。

    但是还有许多被平均的，就如我与某云，人均身家高达500亿。

    而他们现在经过的这个县，人口数量属于远高于平均值的，所以陈飞对此很满意。

    等待期间，陈飞又拿秦始皇等人小范围作了个试验，比如变点棒棒糖给他们吃。

    他发现神秘空间体积并没有因此而增大，这更加证实了他关于冷却时间的猜测。

    见陈飞又要在这里玩，秦始皇最高兴了，他虽然又拿到了两种仙丹，但是他不介意再多获得一种。

    他还想着晚一点要不要再忽悠陈飞进城玩一圈呢。

    眼看人员来得差不多了，陈飞便开始了新一轮表演。

    只见他先通过对讲机命人关闭了震耳欲聋的喊话车，然后把士兵全部派出去维持秩序，将前来围观的人分成了十六个区域，每个区域一千人左右。

    然后他走上房车车顶，也不说话，直接给东西。

    第一波，依然是先让众人吃饱饭。

    为了防止随行的两千人下次看到新东西没那么惊讶，陈飞变出来的是他们已经吃了几顿的红烧牛肉味方便面。

    新奇的味道，对现代没吃过方便面的人来说很有冲击力。

    前几年还有新闻报道，有农村妇女拿土鸡蛋给孩子换方便面吃。

    可见这东西的杀伤力有多强。

    现场再次响起了哧溜溜的吸面声，附近几公里都能闻到浓郁的红烧牛肉味方便面味道。

    还是老规矩，给他们吃就要吃饱，吃个够，但是又不能吃出事。

    见众人吃饱喝足后，陈飞继续发衣服。

    他有了上次的经验后，直接变了个最大号的空气压缩袋，把两大袋冬衣合二为一。

    看见陈飞在车顶像是变魔术一样，先拿出了两个压缩袋，解开后，衣服急剧膨胀。

    然后又放入一个更大号的压缩袋，再压啊压，就变成了一块干瘪的东西，这波魔术表演收获了人均一方。

    然后随手一挥，道路两侧堆满了这种压缩袋大礼包，再次收获大量神秘空间体积。

    高音喇叭中，陈飞通知大家，人人都可以领一份这种衣服，现场欢呼声堪比喊话车。

    对这一次的收获，陈飞很是期待。

