    经过祁王府有意无意的‘宣扬’，整个并州都知道祁王妃和祁王闹脾气了。

    再加上这些时日燕宸曦时常出入章家，都在猜测祁王是不是真的要纳章家小姐为侧妃，所以祁王妃不愿意。

    “灵儿，吃点血燕窝补补身子。”

    此时章家，章夫人看着章灵儿苍白的小脸，心疼的说道。

    “娘，我不想吃。”章灵儿皱眉，十分嫌弃的说道。

    “这可是祁王殿下亲自送来的血燕窝，只有上京才有的好东西呢。”

    闻言章灵儿瞬间笑了，道：“殿下对我有心了。这个伤看来是值得的。”

    章夫人也附和着点头道：“可不是么，以前祁王殿下就算住在咱们章家也是冷冰冰的不见人影，哪里像现在虽然住在行宫，但有瞬间便来章家看望你，就连你父亲都说咱们可算是将祁王殿下一颗石头心给焐热了。”

    “那殿下可有曾说，何时纳我为妃？”章灵儿低头羞涩的问道，苍白的脸颊染上了浅浅一层红晕。

    章夫人眼中闪过了一丝迟疑，道：“虽然祁王殿下每日都来咱们章家，但多是和你父亲在书房中见面，他没提，咱们也不好主动的提及此事。再者说了，如今祁王身边，那虞玦还在……”

    话还没说完，便被章灵儿毫不客气的打断了，却听章灵儿丝毫不客气的说道：“我救了殿下，殿下理所应当要娶我为正妃。至于那虞玦，母亲说的有道理，毕竟她是圣上赐婚的，到时候等我入了祁王府之后，再让她做个侧妃就是。”

    这也正符合章夫人心中所想。

    毕竟他们付出这么大的代价，区区一个侧妃已经满足不了她们了……

    说话间，章夫人眼中闪过了一丝沉吟，道：“也好，过几日等你伤好些，我下个帖子到行宫给虞玦，探探她的口风。”

    母女二人商议密谋了一番，那架势，对祁王妃的位置势在必得！

    与此同时行宫中，虞玦见虞生炙阴沉着一张脸，虞玦倒是笑了。

    没想到虞生炙这么久没出现，竟是为了章家的事跑来的，只得解释道：“章灵儿毕竟对王爷有救命之恩，他前去章家探望，也是在情理之中。”

    闻言虞生炙将信将疑的看着自家性格软软的闺女，问道：“燕宸曦那小子当真没其他的心思？”

    “没有。”

    虞玦的口吻虽然淡淡，但语气之间是十分的坚定。

    虞生炙这才松了口气的同时，心里面又有些不是滋味。

    燕宸曦那小子究竟有什么好的，竟只值得虞玦如此信任！当然，虞生炙如今也学聪明了，对燕宸曦心中再有什么不满，在虞玦面前也没说出来。

    “我算是明白了，并州城中那些流言是燕宸曦故意放出来的……”燕宸曦和虞玦的心思能瞒得过别人，却是瞒不过虞生炙的。

    不过须臾之间，虞生炙心中便明白了过来，看样子这是燕宸曦和虞玦二人联手演的一场戏罢了！

    虞玦抱着小狐狸，有些心虚的摸了摸鼻子，末了方才道：“总之此事您就不要插手了。”

    本来这事还没有看出来呢，没想到一语就被虞生炙给戳破了。但不过须臾的功夫，虞玦似是想到什么一般，看着虞生炙道：“那天在刺史府的刺杀，和你有没有关系？”

    也不怪虞玦会怀疑他了，毕竟在江梅魂刺杀燕宸曦之后，专程拦下祁王府的马车让她和虞生炙回南境。这般想来，倒真像是虞生炙为了让她死心塌地的回南境，故意设下美人计了。

    虞生炙当下黑了脸，道：“这般龌龊低级的手段，会是我做的吗！”

    “那你当初用苦肉计把我留在秀水村手段也不见得有多高明啊。”

    虞玦自认为声音很小，但还是被虞生炙听的清清楚楚的，虞生炙气的不行，但……谁让他有前科在先呢！

    父女二人这些时日没见，这般说了会儿闲话之后，原本剑拔弩张的气氛倒是缓和了许多。

    虞玦瞧着虞生炙今日心情看起来尚可，迟疑了会儿，问虞生炙道：“对了，您知道江梅魂吗？”

    江梅魂是兰烬落的人，而虞生炙和兰烬落之间看起来来往甚密，且江梅魂的父母是羽族人，虞玦可以笃定十有八九，二人肯定有联系的。

    果然……

    “你说江梅魂那小子啊，当然……”虞生炙淡淡一笑，那笑容看起来颇有几分意味深长。

    见虞玦好奇的望着自己，虞生炙道：“你唤一声父亲，我便告诉你她的来历如何。”

    虞玦……

    “哼，你不说就算了。”

    小姑娘抱着小狐狸，转过身背对着他。

    见小姑娘一副倔强的样子，虞生炙无奈的叹了口气，道：“那便换个条件吧。”

    背对着他的小姑娘心思微动，终归是好奇心占了上风，看着虞生炙问道：“什么条件？”

    “听说你点心做的很不错，你还从未……做过点心给我呢。”

    虞玦瞧着他藏在眼底微末的希冀，想到了二人在秀水村相处的时光，心底一软，点了点头道：“那你先去亭子里坐着等我会儿。”

    说着，将手中的小狐狸交给了虞生炙……

    奇怪的是平日里认生的小狐狸，在虞生炙手中也乖乖的。虽然平日里虞生炙总是一副生人勿进的样子，但是出奇的很招小动物的喜欢呢。

    绘锦一旁默默地看着，恍惚间忽然反应了过来，自家小姐招小动物喜欢，是像虞生家主的！

    因为虞生炙气场太强大，所以绘锦端了热茶到园子里之后便也去厨房帮虞玦的忙了。虞生炙一个人坐在凉亭中，倒是十分惬意，抱着小狐狸，耳边蹲着雪球，欣赏着行宫园子里的美景。

    祁王殿下得了消息赶了回来，瞧见的虞生炙便是以一副主人的姿态，悠闲的喝着茶，在亭子里招猫逗狐的。

    饶是平日里镇定自若的祁王殿下，眼皮子也不由微微抽了抽……

