    他们都分析出来程丽洁跟安悦有仇恨。

    于是都站出来看着安悦。

    “安悦，你现在已经是这个地位了。”

    “没有钱，还是不行。”

    “女人嫁的不好，学习好也不行。”

    ……

    安悦没有理会他们。

    而是坐在了许慧欣的旁边。

    许慧欣也已经结了婚，她的丈夫只是普通的工人。

    她其实也想要围在程丽洁旁边，看看能不能让程丽洁帮帮忙，给自己的丈夫安排一个收入更高的工作。

    但是由于她在高中时期跟安悦走的很近，程丽洁根本就不待见她，所以她依旧留在了安悦面前。

    程丽洁缓缓地走到了安悦眼前，“一会儿你别忘了给我敬酒。”她笑着看向安悦说道。

    “来参加同学聚会的，每个人都会给程丽洁敬酒。程丽洁算是我们这些人里面混的最好的了。”许慧欣在安悦眼前说道。

    “这个时候，还是合群一些好。”许慧欣在安悦身边颇有些无奈的说道。

    安悦淡淡的笑了笑，“他们在程丽洁眼前待了这么长时间，他们有好工作了吗？”

    许慧欣仔细想了想，“还没有。”

    “程丽洁不会真正帮助他们的。”安悦十分冷静的说道。

    “为什么？”许慧欣有些诧异。

    “资源是有限的，程丽洁无法帮助所有人，可如果程丽洁只帮助一部分人，难免会造成有些人心里不平衡。”

    “而且，程丽洁把手中的资源都用出去后，她就不再有受人关注的价值。”

    “只有像现在这样，别人才会相信程丽洁有着帮助他们的能力，他们也会一直围绕在程丽洁身边。”

    安悦说道这里，叹了一口气。

    许慧欣觉得安悦说的很是有道理，“安悦，你看的倒是很透彻。”

    安悦嘴角微微往上扬了扬，“还好。”

    在程丽洁讽刺安悦的时候，葛豪杰没有站出来帮安悦说话。

    在毕业后，安悦就断绝了跟他的来往。

    他的心里对安悦还是有着一定的怨气的，在知道安悦另嫁他人这个消息的时候，葛豪杰的怨气就更重了。

    他觉得自己怎么也比安悦嫁给的那个四处打工的穷光蛋要好很多。

    他现在的等待，实际上还是贪恋安悦的美貌。

    但是这份贪恋，已经不足以让他为了安悦得罪程丽洁。

    很快，菜就上齐了。

    但是这些菜基本上都上在程丽洁和跟程丽洁关系近，之前围绕在程丽洁旁边的那些人的桌子上，而安悦的桌子上，却是一道菜也没有上。

    “怎么没上菜？”许慧欣看着程丽洁说道。

    程丽洁就是这样请客的？

    程丽洁淡淡的笑了笑，“我这是在给安悦表现的机会。”

    “安悦这么长时间没来参加同学聚会，这次来怎么也要请大家吃一顿饭，我考虑到安悦家的经济情况，让她都请的话，她应该拿不出这么多钱，所以让她请一桌。”程丽洁笑着看着安悦说道。

    按照程丽洁所了解的，安悦的丈夫是一个没有什么能力的人物。

    其实她的意思是安悦连一桌的菜都请不起。

    就算可以的话，安悦点的东西也不会是酒店的招牌菜。

    这样的话，坐在安悦桌子上的人就难免会对安悦心生怨言。

    “还是程姐考虑的周到，安悦这个机会是给你了，你可要把握住啊，这样同学们才能记住你。”陶芷君看着安悦，嘴角浮现出一丝戏谑的笑意。

    坐在安悦一个桌子上的那些同学都低下了头，他们都觉得安悦家庭经济状况不是很好，如果好的话，安悦这样的女人就不会坐在这个位置了。

    他们都连连叹着气，估计安悦也就能请得起几道素菜。

    他们都知道这是程丽洁的故意刁难，但是他们都没有对程丽洁发出怨言。

    长期生活在社会底层的他们早已经学会了忍气吞声。

    他们自然不会在这个时候自找麻烦，得罪了程丽洁对他们也没有什么好处。

    “悦姐，要不算了吧，我们换个地方聚一聚。”安悦桌上有一个人站起来叹了一口气对安悦说道。

    “哎呀，安悦你不会是请不起吧，这么好的表现机会都把握不住，真是太可惜了。”陶芷君站出来看着安悦，戏谑的笑着说道。

    “嗯？请不起吗？”程丽洁也装出一副诧异的样子。

    “不好意思，安悦妹妹，我只是想给你表现的机会，并不想让你故意难堪，可我实在是没有想到你连请一桌饭的钱都没有。”程丽洁很是惋惜的说道。

    其实她的心里已经乐开了花。

    众人心里都清楚怎么回事，但是他们都选择默默看着程丽洁的表演。

    “你看看，这怎么还散了？我也不差一桌菜钱。”程丽洁淡淡笑着说道。

    程丽洁看着安悦，脸上戏谑的笑意越发浓厚。

    这个时候，一个穿着华贵西装的中年男人推门而入。

    “哈哈，不好意思，我刚才有些事情要处理，所以来晚了。”这个中年男人虽然是这样说，但是脸上却是没有一丝愧疚之意，反而是带着微笑。

    不少人已经认出了他，在看见他的一刻从座位上站了起来，以表示尊重。

    还有不少人已经拿着酒杯走上前去敬酒了。

    这个人就是程丽洁的丈夫，酒店的营销部部长，李明旺。

    李明旺看着走上来的这些人，淡淡的笑了笑。

    “大家玩的尽兴。”

    有不少人都鼓起了掌。

    很显然，李明旺不是第一次参加程丽洁的同学聚会。

    “祝李总生意兴隆。”之前鼓掌的人讨好的跟李明旺说道。

    “明旺你来了。”程丽洁淡淡笑着说道。

    “给你介绍你一下，这就是我之前跟你提到过的安悦。”

    李明旺在看见安悦的时候一下子愣住了。

    李明旺坐在这样的位置，可以说是阅女无数。

    但是他在看见安悦的时候感觉眼前一亮。

    安悦这样的女人，他从来都没有见到过。

    更加吸引他的，是安悦身上淡淡的芳香雅气。

    他慢慢的往安悦那边走去。

    这个时候，敲门声响起。

    李明旺认为是服务员，沉声说道，“请进。”

    叶城微笑着走了进来。

