    总决赛的法官兼裁判什么的，对王重来说其实也就是走个过场，以前都只是听罗德D说，现在亲身感受到了机械族对执法游戏的疯狂，老王也是有一种无心插柳柳成荫的感慨。

    两只队伍斗智斗勇，三战两胜，那位由黄金舰队的将军大佬带领的精英队伍居然输了，但那位将军的脸上却并没有任何的失落和不快，反倒是有着满满的满足，虽然同样是执法游戏的骨灰玩家，可这毕竟也只是一场同族内的游戏而已，能站到最高级别的赛场上，胜负对他来说已经并不重要了，重要的是看到机械族难得能拥有这样的一次举族盛会。

    机械族没有什么宴请之类的习惯，事实上机械族就没有‘厨子’这个职业……他们的身体所需毕竟和血肉生命不同，即便是对待像王重这样受到他们尊重的客人，也完全没有要改变自己种族习惯的想法。

    该有的礼仪不会少，老王也算是借这比赛见到了不少机械族真正的高层，里昂大法官、维金斯仲裁长，包括之前还参加了比赛的维加将军等等，作为机械族的最顶层掌控者，他们的名字已经取消了后缀，每一个名字都将作为独一无二的荣耀被镌刻在机械族的神圣天塔上……当然，和这些大佬也仅仅只是见见，打个招呼。

    王重毫无疑问在机械族属于家喻户晓，拥有特殊的影响力，但这份影响力并不代表他可以跨越界限，但在界限之内，任何人想要动王重都是不被允许的。

    德文D安排了老王接下来的行程，自然是要带他和蓝黛儿好好逛逛这机械城的，老王也是兴致勃勃，反正天河玄晶草还得孕养个两三天，也不急着回去，作为机械族的大本营，机械城中可是真正的科技结晶荟萃，能在这边见识到的东西太多了。

    唯独蓝黛儿，全程都只感觉脑子里晕晕乎乎，这次机械城之行，从出传送场那一刻起，直到第二天下午离开，她就都没有能静下心来好好思考的时候，就像身处于云里雾里，整趟行程既真实又虚幻，让她都有些不知所措起来。

    这段时间王重没有找她，甚至没有回信，蓝黛儿也不是没有东想西想的时候，虽然她早在圣城时就已经习惯了孤独，总是能很快收拾好自己的心情，但偶尔的失落还是难免，可这次。

    蓝黛儿似乎有些明白了，曾经被自己看成个小男生的家伙，不知不觉间就已经站在了太高的高位，远远比曾经他突破天魂、无敌于圣城时更高，和自己宛若就像是两个世界的人，他现在操心的是如何在地界生存、如何在天门的竞争中立足，操心的是地球文明的未来、是如同卡卡丁目那样强大个体的威胁。

    在圣地的时候就意识到这一点，虽然王重最终和斯嘉丽归隐，但蓝黛儿知道，王重一定会来，因为斯嘉丽也是同样懂王重的女人，王重为了她可以放弃，那斯嘉丽也绝对会为了王重放手。

    忽然之间，蓝黛儿明白了为什么不如斯嘉丽。

    天色已经暗了，王重将她送到了安诺玛会所外，看着熟悉的门楣，蓝黛儿晕乎了足足两天的情绪却仍旧还未完全平静下来。

    带着一丝满足和宁静，蓝黛儿给了王重一个拥抱，声音明亮而纯净，带着放松的笑意：“放手去做，记得，你不是一个人。”

    ……………………

    蓝黛儿的话还是给了老王一些触动，这一年来在神域看似风风火火，但实则每一步都是小心翼翼，那些张狂的杀戮并不是王重的本意，只是为了生存没有选择的余地而已。他现在都已经快习惯了神域地界、特别是天门内隐藏在平静下的那些残酷，孤独并不是人类喜欢的，可以习惯，但终究是需要朋友。

    很温暖！

    当然，回到蘑菇屋老王就已经收住了心，先是到碎片世界中简单查看了一下天河玄晶草的情况，两天机械族之行，两株最重要的灵药已经完全成熟了，不再是之前那青黄不接的焉巴姿态，此时在碎片世界中迎着命运石的方向飘扬，青青绿绿、灵气四溢，顶尖六级灵药所散发的那种自然气息，让老王感觉整个碎片世界的空气都仿佛得到了一次净化，清澈无比。

    老王的眼睛一亮，稍微维护调整了一下，等到和莎莉丝特的约定时间。

    等王重来了丹房，莎莉丝特还没有到，老王也是直接先将两个小家伙给召了出来。

    “主人主人，你把我们都忘掉了吗……”

    妮妮和依依一出来就是一脸的幽怨，妮妮更是撅着小嘴，一脸悲痛的样子，这是足足一个多月啊，主人说不召唤就不召唤，连个招呼都不打，妮妮感觉世界都失去了颜色，当然，在主人面前是不能生气的，只能哭！

    老王也是哭笑不得，手忙脚乱的安抚着。

    “哎哟！一大早的就听到有人哭鼻子。”柔柔的声音在门外响起了，兴奋得就像个小巫婆，最近妮妮在精灵花园可是风头出够了，时时刻刻都有一帮小婊砸围着她献殷勤，可是相当难得看到她哭鼻子的时候：“我真是好开心！就喜欢看到丑八怪哭鼻子。”

    妮妮哭相瞬间一收，小脸一板：“哼，我当是谁呢，原来是那个铲屎的屁股后面的小跟班啊。”

    “胡说八道！莎莉丝特早就没在那里干了！”

    “哼，一天是铲屎的，一辈子都是铲屎的。”妮妮相当的不屑：“哪像我家主人这么高大英俊，帅气威武！”

    “你！！”柔柔两只眼睛瞪得鼓圆，这就是她和妮妮斗嘴永远都占据不了上风的原因……因为她舍不得骂王重啊，先天就输了。

    老王只听得一头瀑布汗，这两位要斗，你们互喷个过瘾得了，牵涉别人干嘛，这不是给自己找事儿嘛……

    只见莎莉丝特也走了进来，倒是不怎么在意，只是满脸无奈的冲王重笑了笑，对这两个一见面就要撕逼的活宝，莎莉丝特也是已经习惯了，铲屎不铲屎什么的，压根儿就不会往心里去。

    老王也是直接无视了妮妮和柔柔两对视线中互相迸射的火花，那俩货已经完全进入另一个世界层面了，他冲莎莉丝特迎了上去，正要开口打招呼，却猛然感觉到对方身上有一股异常熟悉的感知传来。

    不止是老王，莎莉丝特也感受到了，原本还带着些许无奈笑意的脸，瞬间就变成了诧异，两人都能清晰的感觉到彼此之间仿佛有着某种共同的特质，定睛一瞧……

    只见对方的手指上正有一颗戒子在若隐若现间。

    也是两人经验少，一恍惚之后看到戒子才明白，要是那种在天尊班呆久了的，这种感觉产生的一瞬间就能明白是怎么回事儿。

    对方是天尊班成员！

    莎莉丝特会心一笑，这事儿她当然知道，只是这种感觉倒是第一次，因为王重的入选在她前面，入选天尊班即便是她这个身份依然是一件很荣耀的事儿，说白了出身是投胎好，而天尊班才是对自己努力的认可。

    莎莉丝特隐约知道，但真的没想到王重真的入选了，只能说天时地利人和创造了这个奇迹，只是一如她猜测的那样，进入天尊班并没有给王重带来什么变化，至少看不出什么狂喜……

    老王这边倒相对正常些，莎莉丝特有多厉害，上次和她一起被所谓地下世界暗杀袭击时，老王就已经感受到了。

    炼丹天赋高、实力又强，加上天贝族的特点，如果说有一个人能入选天尊班，那莎莉丝特肯定是第一选择。

    “王重，现在我可以叫你一声师兄了。”莎莉丝特甜美一笑，一直以来她的身份会造成一点影响，哪怕王重不在意可是差距是确实存在的，但进入天尊班，意味着王重已经超脱文明本身拥有了全新的发展之路。

    “我是不是应该感谢师妹。”老王笑着调侃了一句，“不过我现在还有点忐忑。”

    “你还会忐忑，我可不信。”莎莉丝特忍俊不禁，和王重说话给她的感觉往往就是十分自然随便，没有那种规规矩矩的礼貌，这或许和她接受的上流教育不太一样，但却让人感觉舒服，“不过以虚丹境进入天尊班，确实要面对不少的争议，我相信你可以的。”

    “说到这个，莎莉丝特，真的谢谢，不止是我进入天尊班，还有地球文明晋级的事儿，如果没有天贝族的帮助，我们地球人想要走到这一步，还不知得熬上多少岁月呢。”

    老王并不蠢，一听就知道莎莉丝特平时肯定没少在督主面前说自己好话，至少也是经常提及了。其实这点早就该想到了，否则像督主那样的大忙人，还真未必能注意到一个修武堂小角色的自己，即便自己有一些出彩之处也是如此。

    “督主能注意到你，是你自己够强，和我可没什么关系，最多就是在督主面前提到过你。”莎莉丝特笑了笑，并没有要居功的意思。

    到了她这层面，族群中的很多决定，她虽然没有资格决定，但却是必须要参与、必须要了解的，毕竟是作为未来领袖来培养，天河潮汐不是每个人都有可能闯过，即便是强如督主那样的存在，也只能是保证自己万一失败不会陨落而已，至于天门这些闯潮汐的备选，能成功者十不足一，即便对自己再有信心，绝大多数也都得做好失败的准备。而像莎莉丝特这种，失败的准备就是尽量保证自己失败而不陨落，并且在未来接手族群的管理。地球的事儿，里里外外、门门道道，她其实是相当清楚的，而且，对王重也没有什么隐瞒的必要。

    “神域地界的平静只是表面，往往每隔两三个纪元就会有一次剧变，因素有很多，来自外界的暗黑文明、来自下面一些六七级文明，乃至八级文明的野心，甚至，还偶尔还会有来自天界四族的参与，所谓众神的恶趣味……这些都有可能引起神域地界的巨大动荡，而现在距离上一次地界剧变已经过去了两个纪元，即便参照历史算算时间，动荡也差不多快到了，最近的神域就是如此，表面平静，可下面却早已是暗流涌动，而且这次来的是异常激烈。”

    莎莉丝特就像是聊家常一样说起这些事儿，并没有犹豫和忌讳，如果是曾经的王重，她不会提这些，但既然王重已经加入天尊班，只要不陨落，未来就会有资格进入地界高层，接触这些信息对他来说并不是什么大忌，就算自己不说，迟早也会有别人告诉他。现在是王重主动问起，她没有隐瞒的必要。

    “内有大量六七级文明和星盟高层管理之间的矛盾越来越深，也有些不安分的开始试图挑战八级文明，外有一些早已消失的暗黑文明在边缘世界开始搅动风浪，攘外必先安内，星盟最近也是提前动作，打压一批跳得最凶的六七级文明是必然的事儿，而在动它们之前，它们在神域地界占的那些坑，也得有人去填，因此提拔一些新的文明也得同步进行。而这批新提拔的文明最好不要是在地界已经根深蒂固、枝繁叶茂了的，毕竟这些文明太多，僧多肉少，平衡这种东西，从来都是不患寡而患不均……”

    莎莉丝特这么一说，王重就明白了。

    星盟现在内忧外患，因此要先动手搞一批上蹿下跳的文明势力，只怕此事已经在布局中。而搞掉它们之后，空出来的那些利益部分、那些空缺的坑，则是急需新文明来填充，而这些新填坑的文明，最好不要是老牌文明，否则无论是分配不均、还是因为过度吞并让它们某家独大、超出平衡线，这都不是星盟愿意看到的，那只会引起更大的动荡。所以他们必然要提拔全新的势力，而地球无疑就是被选中的幸运儿之一，当然，这其中也有老王恰好进入天门高层视线，看到他有入选天尊班资格等事作为最主要的铺垫，说到底，这是一个多方面巧合的结果。

    “王重，你们地球要小心了，星盟的好处，不是那么容易拿的，很烫手。”莎莉丝特顿了顿，也是相当认真的提醒了一句。

    王重了然。

    其实只要明白事情始末，就知道此事对于地球来说绝对不像想象中那么简单，没有实力的文明却被星盟硬捧到一定位置，占据超越你文明实力的资源，真觉得这是好事儿？这等于是将地球架在火上去烤，让地球成为无数眼馋者羡慕嫉妒恨的对象、成为别人眼红惦记的目标！

    老王也是心中暗叹和警惕。