    国子监目前分为南北，而南国子监指的就是金陵。

    作为金陵国子监的五经博士，言鹏举一向兢兢业业，在国子监里的风评极好。

    走在校舍中间的路上，那些学生们看向他的目光都有些……冷淡，但是神色中带着些隐晦的兴奋。

    这是言秉兴私生子事件爆发后的后遗症。

    现在还好些，刚爆发出来的时候，言鹏举几乎是在强忍着羞辱在国子监行使教授的职责，那种煎熬真的比肉体上的痛苦更加让人不堪忍受。

    但是言鹏举就这样坚持下来了，而且依然兢兢业业，于是师生们对他的看法也在慢慢改变。

    言鹏举面色坚毅的回到了办公处，刚坐下，学正武平就来串门。

    “言大人，听说了吗？”

    正如同几百年后的办公室文化一样，言秉兴好奇的问道：“什么事？”

    武平回头看看身后，然后才一脸神秘的说道：“有人下了重赏，只要能干掉兴和伯，一万两！一万两啊！”

    言鹏举的身体猛的松了下去，好似在庆幸着什么。他喃喃的道：“无法无天，无法无天啊！”

    武平一脸八卦的道：“据说南边的贼人都心动了，而且……据说……杀了那个莫愁也有五千两，言大人，这事儿闹大了……”

    言鹏飞眨巴着眼睛问道：“多久的事？本官怎地没听说过？”

    武平兴奋的道：“刚得的消息，报信的人已经去了殿下那边。”

    言鹏飞这才想起那些学生的兴奋从何而来。

    “这些人是想干什么？大逆不道！”

    言鹏举正色道：“虽然看不惯那人，可买凶杀人这等事却出格了，抄家灭族都活该！”

    武平干咳一声道：“是啊！不过言大人，此事……下官想到了一句话……”

    “什么话？”

    武平拱手转身，轻飘飘的说道：“乘胜……”

    言鹏举呆呆的坐在那里，一直在发呆……

    “小人啊！”

    武平是学正，想往上升，就必须要找到空缺。可国子监的位置就那么多，除非有人调走或是落马，否则他就得继续熬着。

    而自从上次言秉兴的事爆发后，言家的声誉扫地，言鹏飞在国子监的日子并不好过，上面的祭酒等人都曾经考虑过换掉他，或是把他调到绳愆厅。

    可言鹏飞硬是用强大的心理承受能力顶住了这一波羞辱，然后慢慢的稳住了自己的位子。

    但仇恨是肯定的，而且这仇恨会随着时间的延长，越来越浓烈。

    武平脚步轻盈的走在国子监中，那些学生看到他后都拱手侧身，他也微笑着点点头。

    ——好一个学正！

    ……

    “可笑！可鄙！可杀！”

    朱瞻基用三个词总结了此事，可贾全却有些忧虑。

    “殿下，防不胜防啊！”

    没有千日防贼的道理！

    朱瞻基冷笑道：“这是恶心人的招数，北方没人敢这样做，南方的胆子却是极大，可见父皇的话再没错了，南方不好管啊！人心向背只在君王的一念间。”

    这话贾全懂了。

    南方人傲娇，而且对君王不怎么买账，一不满意人心就歪了。

    诛心之语！

    ……

    “五千两？”

    方醒一脸的惊诧莫名，看看身边有些不安的莫愁说道：“少了！在我的眼中，你就是无价之宝。”

    再也没有比这更动听的情话了。

    王贺看到莫愁的眼中瞬间多了一层朦胧，看向方醒的目光温柔如水，顿时就暗自嘀咕着：这兴和伯对女人的手段果然是厉害啊！就是女人少了些。

    “兴和伯，你可是一万两啊！”

    对于王贺来说，男女之情就是镜中花，水中月，郁郁之下，他就‘善意’的提醒了一下。

    方醒正享受着这柔情蜜意，闻言就随口道：“恶心人的事情，一看就是文人的手笔，若是武人，那会直接行动，而不是说出去恶心人，还让人警醒。”

     ……

    “好！”

    言秉兴闻讯大喜，令人去把飞燕招来——自从他的名声臭了之后，就再也没有纳过新人了。

    “老爷，那人死定了！”

    管家欢喜的道：“南边的贼人可不少，哪天不小心就能弄死他！”

    言秉兴摇摇头道：“难，不过此事大喜，这月府中的人月钱加倍。理由……老爷我今日身体大安。”

    ……

    方醒坐在马车上，摸摸胸前的钢板，然后信心十足的说道：“那些宵小不来则已，一来本伯就要为民除害了。”

    马车左边的王琰沉声道：“兴和伯，此事不可小觑，那些人肯定有弓箭。”

    朱瞻基担心方醒会被人干掉，干脆就派出了王琰来保护他。

    马车右边的辛老七也赞同道：“老爷，草莽之中藏龙卧虎，还是小心为上。”

    方醒的身体往后靠了靠，说道：“自从先帝整顿各地卫所之后，贼人就少了许多，留下的不是好吃懒做，就是穷凶极恶，再不肯去地里刨食，我有数了。”

    马车坐着感觉不大舒服，方醒摸摸垫子，觉得应该弄个大垫子出来。

    一路到了魏国公府，门房看到马车后面有十多名护卫，顿时就把倨傲的神色收了些，微笑问道：“敢问贵客何来？”

    辛老七正准备按照朱瞻基的交代说话，可车里的方醒却忍不得了。

    他掀开车帘跳了下来，说道：“本人方醒，奉殿下之令来看望魏国公。”

    门房楞了一下，然后狂喜道：“伯爷稍等，小的马上去禀告。”

    这人也太没谱了吧？居然都不请人进去奉茶歇息。

    一行人在大门外站着，王琰吩咐麾下注意两头的警戒，他自己却嗖的一下就上了房。

    “伯爷，这个……不大好吧？”

    看门的两个家丁有些为难的指着对面屋顶说道。

    辛老七说道：“这是殿下的人。”

    呃！

    俩侍卫无话可说了，只能庆幸来的不是东厂。

    没多久，那门房就小跑着回来了，满脸堆笑的道歉道：“对不住了伯爷，小的一时欢喜，居然忘了礼数，且等小的迎了伯爷进去，回头就领罚。”

    方醒笑了笑，跟着他往里走。

    从徐钦自己作死以来，魏国公府就门前车马稀了。而以朱高炽恢复了魏国公府的爵禄为信号，以方醒代表朱瞻基登门为开端……

    魏国公府又要起来了！