 顾恒生一脚踏碎了西海大阵，剑分海域。

数尊仙台五禁的强者围攻顾恒生，他们不在乎任何后果，只希望可以将顾恒生镇压当场，平息这一场血战。

“红尘一剑，可斩仙！”

顾恒生左手托着一朵妖艳无暇的莲花，右手执着长恨剑斩向四方。

红尘花开，一剑斩仙。

这是属于顾恒生的剑道，举世唯一。

“退！”

有西海的强者触碰到了一缕红尘剑意，就觉得自己的灵魂正在被慢慢的吞噬，惊恐万分。

一般的不朽剑意伤的是肉身，而红尘剑意却直击灵魂深处，让人防不胜防。

“今日过后，再无西海。”

滥杀无辜的事情，顾恒生不会去做。

但是，西海的每一个人都有取死之道，不用顾忌。

顾恒生曾用观天瞳看过西海每一个人身上的一缕因果契机，发现没有一个是好东西。

因而，顾恒生才下令要血洗西海。

如此，不仅可以平定禁地之乱，而且还能了结那一段因果。

“老祖宗救命哪！”

终于，有西海的强者难以阻挡众天骄的血杀，惨叫连连。

众天骄都是碾压了无数同辈才走到了今天，他们每个人都有莫测之能，即便面对修为高于他们的强者，依然有一战之力。

“原本西海可以逃过此劫，为何要无视先生的话呢？”

有天骄对西海的举动很是不解，嘲讽道。

本来顾恒生是来找西海的老家伙，可是西海的这群人硬要将因果牵扯到自己的身上，能怪谁呢？

“暂且不管他，把其他人先镇压了。”

西海群雄迟迟没有拿下顾恒生，他们看到其余的天骄正在大杀四方，心都在滴血。

西海分散出太多的力量来对付顾恒生了，导致众天骄没有多大的阻力，一路横推。

海底的上百座宫殿倾倒塌陷了一大半，凡反抗之人都成为了一具尸体。

既然要登临大世之巅，手中没有染血那是不可能的。

随后，只有一尊仙台五禁中期的强者和顾恒生对战，其余的西海强者则是去对付众天骄了。

霎时间，众天骄的压力变大，只能携手战强敌。

数尊仙台五禁的存在参与了大战，压得众天骄有些喘不过气来了。

若非众天骄都有强悍的实力，现在怕是已经被镇杀了。

“兄弟们，列阵！”

诸天骄若是分开为战的话，肯定会被逐个击破。

一念之下，众兄弟列出了一个杀阵，足矣和西海的一众强者牵扯一段时间了。

另外一边，顾恒生和一尊五禁中期的强者对招，他一剑剑的落下，将强敌逼迫到了一个无法躲藏的角落。

“若非长恨剑，你怎能与我一战？”

西海强者甚是不甘的大吼一声，他认为自己不是输给了顾恒生，而是败给了长恨帝剑。

顾恒生面不改色，长恨剑本就是他的佩剑，难道还要放在一边晾着不用吗？

又是数十招的交锋，顾恒生将这尊西海强者压得连连倒退。

突然，顾恒生将长恨剑抛至到了身侧，身形一闪，在原地留下了一个残影。

当西海强者看到顾恒生的时候，顾恒生已经来到他的身前了。

“找死！”

西海强者见顾恒生真就将长恨剑放到了一侧，他以为自己的激将法成功了，心中大喜，一拳轰向了顾恒生。

仙台五禁中期的全力一拳，可以顷刻间粉碎一颗星辰。

顾恒生右手并指，和西海强者硬碰硬的对招。

嘭！海域翻滚，眨眼间蒸发了亿万斤海水，整个西海所在的星域都在猛然晃动，有一种分裂的趋势。

西海中生活的诸多生灵都在奔逃，恨不得立马逃离大战的波及范围之内。

顾恒生的并指一击，将西海强者的右拳击碎了，并且威势不减的穿透了西海强者的心脏。

噗嗤！西海强者的护体玄气根本没能阻挡住顾恒的这一指，他低头看着自己心脏处的血动，恐惧笼罩全身：“不可能……”没有长恨剑，他怎么可能有这样的实力？

西海强者的灵魂被顾恒生的这一指封锁在了肉身中，没有办法脱离，只能感觉着生机的流散而无能为力。

“这是什么道法？”

西海强者盯着顾恒生的右手，嘶哑问道。

“芳华剑指。”

顾恒生说了一声，并指用力。

一尊仙台五禁的强者便彻底陨落了，眼神中还带着浓浓的恐惧之色。

顾恒生之所以要将长恨剑修复完整，是为了磨砺红尘剑道。

如今红尘剑道已经初入门襟，顾恒生即使没有长恨剑也依然有逆天的战力。

咻！顾恒生右手隔空一抓，长恨剑又落到了其手中。

“先生，真是强势哪！”

众天骄一直注意着顾恒生的动向，看到顾恒生一指镇杀了西海强者，惊叹不已。

“老三！”

西海的众强者朝着陨落的那尊老古董大喊一声，恨意滔天。

顾恒生一步迈向了西海的深处，他今日誓要拿回自己的东西。

“既然你一直龟缩不出，我到要看看你可以忍到几时。”

顾恒生一剑荡出，整个西海被分裂成了无数块，一座座宫殿成为了废墟，没有了往日里的辉煌。

“不要让他惊扰到了老祖宗。”

西海诸强想要拦住顾恒生，甚是急切。

眼下是老祖宗修炼的重要关头，要是被惊扰到了的话，也许一切的努力和坚持都将白费。

只是，西海的许多强者都被众天骄给牵制住了，如何有能力去阻止顾恒生呢？

顾恒生隐约可以察觉到西海老家伙的大致位置，朝着那个方向挥剑一斩。

轰隆！这一剑彻底摧毁了西海，整个海底地面都分崩离析了，迫使所有人都破开了翻起骇浪的海面，腾空而立。

顾恒生单手执剑，衣衫不曾沾染一滴水。

“西海，倾覆了。”

世人一直注视着西海的动静，惊恐万状。

主宰了此地数万年的一方禁地，难道就要成为历史了吗？

“只差半步，就半步哪！”

忽然间，有一道沧桑古老的声音从分裂的海底传至八方，弥漫天地的威压气势中夹杂着滔天的怒意。

 