    金山寺在青蛇电影当中，是一个修建在山里面的寺庙，可本时空的这个金山寺，却是一个正儿八经的寺庙。

    什么大雄宝殿，罗汉堂，菩萨殿等等应有尽有。

    而且修建都是非常奢华，红砖碧瓦，两人合抱的大柱子，以及那金光闪闪的大佛像，没有一点电影中那种落魄的样子。

    寺庙里的和尚，不说个个肥头大耳，也都是那种身材强壮的，偶尔有一两个瘦骨嶙峋的，也是上了年纪走路都要人搀扶的那种。

    李文一家得知了法海已经出关，母亲也不着急的去大雄宝殿上香了，直接前往了法海闭关的小院。

    作为金山寺修行强大的修行者，法海是有自己单独的小院。

    一家三口也不需要人指引，毕竟这里他们经常来，金山寺有什么建筑他们熟的不能再熟了。

    很快一家三口，就来到了一个里面传出木鱼声的小院外。

    “砰砰砰，小海小海，你在吗？我们来了。”

    看着紧闭的院门，听着里面的木鱼声，一脸激动的母亲连忙伸手敲门，一点不顾女子的矜持，大声的呼喊了起来。

    很快，里面的木鱼声就停了下来，随后一阵脚步声响起。

    “吱呀！”

    随着一声木门开启的声，一个身穿白衣，相貌英俊威武，顶着大光头的和尚出现在三人面前。

    “小海！”

    见到这和尚，母亲激动地呼喊一声，走上前就要拥抱这个和尚。

    “阿弥陀佛！”

    就在母亲快要将其抱住的，白衣和尚微微往后退了一步，手持佛礼念了一声佛号。

    “娘啊，舅舅是出家人，你注意点影响好不好。”

    在后面的李文注意到，母亲激动的样子，无奈的摇了摇头说了一句。

    “哦哦哦，我忘了。”

    自己弟弟是出家人，自己是女子，不能太过亲密，否则会对自己弟弟的名声有影响。

    “阿弥陀佛，三位施主，你们来了，里面请！”

    法海看着眼前的三人，心中古井无波的对着三人双手合十念了声佛号，随后转身邀请三人进入。

    法海这平静的样子，母亲和父亲已经习惯，毕竟自打法海入了金山寺，就仿佛变了一个人一样，刚开始他们还有些不适应，后来也慢慢的习惯。

    三人走进屋，法海便在后面关上了门。

    随后还不等三人说话，法海脸色顿时一变，手掐佛印，对着李文大吼道：“大胆妖孽，竟然敢冒充我外甥，我一看你就不是人，大威天龙……”

    “卧槽！”

    挑着担子正打量着院中风景的李文，一听到身后法海这话，心里就是一个卧槽。

    随后，在法海一掌拍下来之前，手解法印直接迎了上去。

    “天地无极，乾坤借法！”

    “轰隆，轰！”

    先是一声雷霆炸响，紧接着李文就直接被轰飞了出去，重重的砸在了房门之上，将这扇房门给砸塌。

    “小海，你在干什么，你怎么打起文儿来了，他可是你外甥啊！”

    被这一幕吓了一跳的老爹老娘，见到儿子被打飞，自己的弟弟又要冲上去继续动手，连忙走上前将其拦住。

    “姐姐姐夫，你们闪开，他不是小文，小文身上哪有法力，而且他身上还有妖气，肯定是妖怪冒充的，你们闪开，看我擒住他逼问出小文在哪里。”

    被法海一招打飞的李文，强忍着体内的气血翻涌，慢慢的从地上爬了起来，无奈道：“舅舅，你搞错了，我不是什么妖怪，我身上的法力是我得到一位道家前辈的传承而来，至于妖气是因为我收了一个狐仙小侍女，这气息是她身上的。”

    “呵，大胆妖孽，还敢狡辩，别以为我看不透你的伪装，看我大威天龙。”

    “卧槽！”

    法海哪会听李文的解释，现在的法海认定的事情，那是不会轻易改变的。

    他不等李文把话说，抬手又是一招大威天龙法印打了过去，李文惊呼一声，心里一个卧槽，连忙跳到了一边，随后只听轰隆一声，李文身后的那间屋子，被这一招瞬间轰塌。

    “哎呀，小海，你干什么，文儿说的都是真的，你误会啦！如果你不相信，你可以检查一下。”

    老爹老妈看到李文差点被一招打中，吓得差点魂都飞出来，连忙走上前一左一右拉住法海大声的解释道。

    听到二人的解释，法海皱了皱眉头，慢慢的收回了手上的法印，最后看着正一脸警惕，看着他的李文道：“过来，我检查一下。”

    “舅舅，你不会再下黑手吧！”

    法海脸一黑，顿时大声呵斥道：“出家人不打诳语，还不赶紧过来。”

    一刻钟以后，法海收回了放在李文丹田的手，表情有些僵硬道：“那个小文，是舅舅误会了。”

    说完觉得有些不够诚意，便从旁边拿出了一个浮尘递给了李文，“你们道家之人也能用浮尘，这东西你拿去，算是舅舅刚才差点伤到你，给你的补偿。”

    “没事没事！”

    李文伸手抓过浮尘，一边感受着上面的灵力，一边笑呵呵的连连摇头。

    这个浮尘，可是法海的随身宝物，虽然没有达到仙器的级别，但也是顶尖灵器。

    灵器啊，自打第一次过生日，从礼包中开出了灵器，李文就再也没有开出过好东西。

    后来逍遥如意扇被二郎真君弄坏了，李文更是连一件随身的法器都没有。

    后来受箓的时候三茅真君赏赐了一把灵剑，虽然也是一把灵器，但只是下品，甚至连逍遥如意战都不如，那把剑除了加持了一些降妖除魔的法咒之外，也只是锋利了一点。

    “臭小子，还不赶紧谢谢你舅舅。”

    见到李文抱着浮尘傻乐，母亲没好气的拍了他一下。

    “谢谢舅舅！”

    李文闻言连忙道了声谢，法海那严肃的脸上也是露出了笑容。

    不过随即，他又皱起了眉头，“小文妖就是妖，人就是人，你怎么能与这些妖物掺合在一起，回去以后还是把她给赶走吧！”

    一听到法海让自己回去把小奴赶走，李文顿时不乐意了。

    “舅舅，这就是你的思想有问题了，世间万物，乃是天生，人，妖，鬼，神，仙，都乃出自万物之母，你我他本是同源，何来种族之分，而且您还是佛家之人，佛家讲究众生平等，你又何必用有色眼镜看其他种族呢。”

    算完，李文还不忘在心里补一句。

    “当然了，这只包括漂亮的没伤害过人的妖怪，至于其他的，好吧，就算是同源，我也要大义灭亲！”

