    大夏有六十万正规大军，再加上地方团结兵，将近百万，一件过冬棉衣吃一点回扣，一百万下来，会是多少金额？而且棉衣还是每人两套。更何况还有士兵的制式兵器！

    不怪萧炎三人吃惊。

    是徐显扬的胆子大。

    萧锐不惊讶，他和贾诩也猜到了一些，毕竟那个官营工坊就是专门生产棉衣的，而且按照贾诩的猜测，徐显扬之所以亲自去工坊，应该是去检查偷工减料的棉衣质量，看看是否能经得住检查。如果一般检查看不出问题，那他的这些勾当，就依然隐藏在水中，不会对他造成威胁。

    而将作监有那么多官营工坊，不仅生产棉衣，还有制式兵器，就是士兵常规用的刀、枪、盾、弓箭等等兵器。萧锐和贾诩不相信徐显扬只在棉衣上贪污，贪吃的耗子，会放过两个装满油的油壶？所以，其他将作监的项目肯定也不会放过！

    如今应验了！

    萧锐故意说道:“你说的可是真的？”

    “真的，自然是真的。”孙杨说道。

    “有问题的棉衣和兵器可都运送出去？大人让我们详细询问去了哪些军营，有没有名册，大人也好以私交关系，再打点打点。”萧锐说道:“另外，巡防营的棉衣和兵器绝对不能用有问题的！京城重地，千万不能出纰漏！”

    孙杨急忙道：“大人之前交代过了，请转告大人，敬请放心，绝对不会出现在京城。制式兵器和棉衣都是先送到五军都督府，然后下分到各大军团和各地军营，下官手里也没有名册。”

    果然，如贾诩猜测的那样，有问题的棉衣和兵器不会出现在京城。

    孙杨有些狐疑，又道:“十二军侯的军团，除了忠勇侯的巡防营，其他军营都配备了质量不过关的棉衣和制式武器，徐大人应该知道这个啊？”

    萧炎一惊，田伯光的刀已经拎起来，随时都能给他一次亲密接触。

    萧锐使了个眼色，让两人稍安勿躁，然后给了孙杨一脚，骂道:“废话，大人物知道的事很多，但难保手下人不听话，甚至贪小便宜干错事！所以，你在质疑大人的询问？”

    “不敢，不敢！”孙杨瑟瑟发抖。

    萧锐接着问道：“孙大人，你还有什么要说的吗？”

    “没了没了，下官对大人的忠心可鉴日月！”孙杨吞了吞口水，说话太多，都有些口干舌燥了。

    萧锐却笑了，话题一转，问道：“孙大人，忠心这种东西，就是狼心狗肺，说丢就丢了。怎么样，有没有考虑过背叛徐大人？”

    这话题转折有些猛。

    孙杨直接懵逼了，半晌才反应过来，连忙惊恐道：“下官不敢，不敢，生是徐大人的人，死是徐大人的鬼，生生死死永不背弃，山无棱天地和，才敢和大人决。”

    他还以为萧锐再试探他。

    “但我们需要你的背叛！”萧锐直接摊牌，说道：“揭发徐显扬的犯罪事实！为大夏国清除毒瘤！为征战沙场的将士们还个公道。”

    孙杨老泪纵横，道：“几位好汉，你们不用继续试探我，我永远不会背叛徐大人，永远不会！”

    萧锐随即伸手，解下孙杨脸上的遮布。

    此景让萧炎三人慌忙捂脸，不是说好不露脸审问的吗？

    谁知孙杨依旧闭着眼，叫道：“下官知道规矩，知道规矩，绝对不目睹好汉的真容，你们放心，我很上道的，眼睛闭的很牢固，心中有针线，哪里都能缝。”

    “啪…”

    萧锐甩他一巴掌，打的他嘴角出血，双眼冒金星。但依然闭着眼，不敢睁开。

    看到此，萧锐彻底放心了。

    正如贾诩所说，如果此人是贪生怕死之徒，伪装计就可以改成威逼利诱计。

    “睁开你的狗眼，看清楚我们是谁！”萧锐一喝。

    孙杨这才敢睁开眼，而一睁开，懵逼好几圈，双眼顿时瞪大。

    “七殿下？九殿下？还有两位小侯爷？艹！怎么是你们？”

    震惊的他六神无主，竟然骂出声，然后瞬间瘫坐地上，一股寒气从脚底板窜入头顶，浑身透心凉心飞扬。

    自己都说了什么？

    不怪自己太蠢笨，都怪敌人太狡猾。

    萧锐弯下了腰，居高临下和他对视，微微眯着眼睛杀气腾腾，从孙杨眼中，萧锐看到了恐惧、惊悚、不知所措。

    “孙大人，你是想活，还是想死？”萧锐笑着问道。

    孙杨一哆嗦，立即回道：“还请殿下明示。”

    “你是跟着徐显扬一条死路黑到底，还是弃暗投明，让陛下看到你身处漩涡依旧不忘为官的坚守，敢于对抗恶势力？”萧锐问道。

    “陛下？”孙杨嘴角颤巍巍。

    萧炎喝道：“自然是父皇命我兄弟两人查案，让我们在开府之前，熟悉朝廷公务和法度。你以为徐显扬的勾当是不漏风的墙？”

    田伯光也讥笑道：“徐显扬的大厦将倾，而第一个摔死的就是你这种人，还想和小妾郎情妾意，告诉你，你的管家已经在爬床的路上了。”

    “没错，就看你有没有眼力了，不然孩子都改姓。”张连川说道。

    萧锐蹲下来，语重心长道：“孙大人，本殿下只给你一次机会。你刚刚已经透露了徐显扬的贪赃枉法，你若还嘴硬，本殿下转头就走，门外就是东厂和锦衣卫的人，这两个部门虽然刚成立，但想必这些天你应该也听说了他们的手段，他们为了建功立业，可是铆足了力气，你进去后，还是不是完整人，本殿下可不敢保证了。你还能指望一群不是男人的人对你作出善良的事？哎呀呀，想想都好刺激。”

    “下官愿意检举揭发，但…”孙杨擦了擦冷汗，哭丧着脸说：“殿下，虽然徐显扬是幕后黑手，但都是他安排工部郎中龚鹏负责，唯一账目都在徐显扬手中，下官就算指认，也牵扯不到徐显扬身上。龚鹏是他的心腹，一定会独自抗下所有罪责。更何况，往上还有左侍郎，同样是徐显扬的心腹…”

    萧锐点点头，的确，徐显扬身为工部尚书，自然不可能亲自去贪赃枉法，而左侍郎和工部郎中，就是他的得力干将，就算最后出事，有两人顶包，最多责罚训斥他，罚他几年俸禄，不会伤筋骨，毕竟徐显扬的主要工作内容是在内阁。

    “七哥，怎么办？”萧炎问道。

    萧锐摸着下巴，问向孙杨：“工部郎中龚鹏和左侍郎姚海洋什么来历？”

    “回殿下，姚海洋亳州人士，家境贫寒，是徐显扬一手提拔坐到现在的位置，所以忠心耿耿。而龚鹏又是姚海洋提拔，也是普通家庭出身。”孙杨回道。

    萧锐拿来笔墨：“你先弃暗投明，把检举龚鹏、姚海洋的检举信写出来，不要提徐显扬的事。能扳倒这两人吗？”

    “能能能，下官手里藏有一本账本，用来扳倒龚鹏和姚海洋是一点问题没有。”孙杨爽快道。

    “艹！”

    “不是说没有账本吗？”萧锐三个怒视道。

    孙杨哀求道：“七殿下，只有这一本，能用来扳倒龚鹏和姚海洋，徐显扬层次太多，下官没机会接触他，弄不到总账本。”

    萧锐笑了笑，知道孙杨这话没有错，徐显扬的层次高，他肯定不会直接指示孙杨，便说道：“那就好好写，把检举诉状写的声情并茂。”

    孙杨二话不说，洋洋洒洒写了好几张。

    