    白老师虽然非常的震撼，但是在这个时候他也是完全适应下来了接下来的战斗，而就在这一瞬间之内，他便是把朱清直接打了出去，朱清的身体撞在了大理石墙壁上，传来的痛感也是非常的令他感动到无奈，这个身体的战斗力量真的是比他想象还要低！

    “呵呵……我可不管你到底是想要做些什么，但是都已经到了这个时候，如果非要和我来这一套，那么你必须要接受到最后的审判……”白老师也是认定林格尔失心疯了，手中的力量也是蓬勃传出，朱清没有任何的迟疑，当即便是抽回攻击的手，直接往后退出去了几步，强大的气息在这一刻完全的灌溉在了他的身体上面，哪怕是后退了几步，他也是遭受到了巨大的打击。

    “嗯？”

    朱清被这一股风暴卷的有一些睁不开眼，但是当他迅速定格自己的目标时候，他忽然发现，对方却是消失了，如果他用自己原来的力量来对付白老师的话，怎么还有几分优势可言，但是现在早就已经失去了这一点优势，因为在速度方面，他已经完全落后了对手。

    “小子……我可是在你的背后呢！你虽然有驯兽师的天赋，但是你和我来这一招的话，你只有一死！”果不其然，白老师的声音也是在后面传过来，朱清的眼神也是飘到了后方，想要一瞬间之内用自己的肘击来顶.住对方的威胁，但是白老师的战斗经验何其丰富，就在这一瞬间之内猜透了朱清所有的想法。

    砰！

    白老师根本就不需要使用比他更为精进的战斗手法，直接一拳打在了朱清的脸颊，而朱清整个身体也是倒飞出去了，就在最后的关键时刻，朱清也是迅速搜刮内心当中的那些功法，想要看一看这个小子到底懂些什么，如果连一点干货都没有的话，那么他这一次真的是死到临头了。

    “还想继续开始你的那些无谓的挣扎吗？别做梦了小子，现在你所处于的环境的确不是你能够想象的，而且我可是非常的清楚，你到底该如何解决，剩下来的这些问题一直是格斯特亚帝国的叛徒而已，和那些愚蠢的反叛军一样，都是有一颗不懂得执着的心，这就是你走向灭亡的一个导火索！”

    白老师的手心闪过了一道红色的光芒，这正是他修炼了很长时间的本源火焰，看到了这个疯子手中的本源火焰之后，朱清也是有一些吃惊，没有想到这个家伙的实力真的是超出了自己的预期啊，很可能在之前的时候，白老师故意隐藏自己的实力，他肯定也是有很多内幕没有被揭发而出的呢。

    “难不成现在就要用精神力量了吗？虽然说很有可能会暴露，但是如果不这样做的话，那可真的是没有任何的机会了……”深深的吸了一口气之后，朱清也是闭上的眼睛，就在这一瞬间之内，周围的一切都是变得极为的敞亮，这已经进入到了状态当中，真正的精神力高手不是用眼睛看人的，而是用自己的神识来看人。

    呼的一声之后，朱清腾空而起，伴随着一股股强大到了极点的力量的席卷之后，他宛如是看穿了对方的想法一般，一巴掌直接打在了白老师的脸上，白老师也是有一些震撼，这家伙的速度直接提升了几倍，到底是出现了什么样的反应呢？而就在这一刻，朱清也是直取下盘，使出了他的关节技，白老师吃痛，直接一下子失重跪在了地上。

    “呵呵……现在的你完全就是我的目标了！非要和我玩这一套的话，那么对于你来说，这只有一个后果，那就是死亡！而且我很清楚的跟你说明，这整个帝国现在都是要被我给玩弄在手，如果你非要和我作对的话，那你只有一死了。”

    朱清的声音听起来非常的干冷，如同是刀刃一般，令人胆战心惊，白老师估计这一辈子都是没有听到过这一番话的，这阴冷的声音让他几乎想要疯掉一样，而就在这个时候，白老师的身体忽然之间受不住自己的控制了，在这极为短暂的时间之内，竟然慢慢的被他给控制起来，朱清的精神能力确实已经高强到了这一步。

    白老师张大了嘴，眼神也是流露出了一种不真实的样子，他喃喃的说道：“不……这完全就是不可能的事情！你这个小子不是林格尔，你是朱清！拥有如此强大精神力的人，除了你之外，似乎也没有其他的人了。”

    朱清并不害怕对方发觉到了自己的真实身份，他只是淡淡的笑道：“就算是我的话，又有什么样子的呢？没有错，你猜的的确是十分的正确，我就是朱清没得跑了，但是这对于你来说又有什么样的关系？只要我在这个地方完全处于领先的地位，你就便是得罪不了我的。”

    白老师咬紧了牙关，他知道朱清这一番话没有说错，现在的朱清的实力早就已经超出了寻常，而且他的气息比以前也是变得更加的磅礴了，这能够代表一件事情，他现在成功入侵了林格尔的身体，唯一的目的就是想要把格斯特亚帝国给剿灭，而且能够从中获取到巨量的利益，这对他来说简直就是一个无法拒绝的事情。

    此时此刻的朱清也是抽.出了腰刀，这一把镶钻的高贵刀具，还是一把有历史的武器，这是在林格尔的成.人礼上，白老师亲自送给他的礼物，现在确实成为了他的武器，来取老师之命，怎么想也都是极为讽刺的一件事情呢……

    “你可不要胡来！你想要什么我都是能够答应你，请放了我好不好。”此时此刻的白老师，也是失去了在之前的嚣张之色，满眼都是苦苦的挣扎，甚至还流出了鼻涕眼泪，也是让朱清有些大惊失色，这个家伙转变的风格真的是太快了，难不成他是一个演技派吗？一举一动都是能够证明得出此人城府之深，连讨命也都是如此的真实。

    但是路还是你一向就是从来不会放过任何一个人的，他手起刀落一下，便是刺入这家伙的要害，鲜血当即喷溅而出，朱清的眼睛连眨都不眨一下，白老师可是帝国当中最为优秀的驯兽师，但是除此之外，他的力量根本算不上是什么。

    虽然林格尔的战斗经验几乎为零，但是所幸的是朱清成功的利用了他的身体！以至于这样的一副行动能力极差的身躯，竟然释放出了极其强大的真气，这才是一个真正的战斗者所应该做到的要求。

    细细的查看了一下周围的环境，朱清也是直接把倒掉的尸体藏在了一个隐秘的角落，白老师的身份可不同寻常，如果忽然发现白老师不明不白的死在这里了，那么整个帝国都是会为之轰动的，而且这个地方可是少东家的地盘，如果出了问题的话，每一个人都是有嫌疑的。

    “现在我要去一个地方，根据这家伙的记忆当中，有一条隐秘的路线通往第一府邸！所谓的第一府邸就是林格尔的家，好像在他的家里面隐藏着一套极为强大的功法，应该是祖传的功法，必须要把本给捞回来才行啊，要不然的话冒着这么大的风险一去不复返，肯定会要亏掉的。”

    虽然情况十分的紧急，这里每一个士兵都是不允许离开战场，但是林格尔的身份可谓是极为的特殊，打小就是和少东家是好朋友的关系，士兵将军们都混了个脸熟，来去自如还不是简单轻松的事情？随便打发了几个人，便是离开了格斯特亚帝国。

    但是在离开之前，他还是往地牢走了一遭，看到了受苦连连的鹿心诚，朱清的心中也是有一些不安，这个老爷子可是遭受到了很多的痛苦，但是依旧凭借着自己的硬骨头继续坚持着下去，这才是一个所谓的老英雄呀。

    守门的士兵一脸不屑的走了过去：“老家伙，现在有人看你了，而且还是我们的林公子，还不赶紧站起来？”

    鹿心诚淡淡的看了他一眼，并没有任何的动静，依旧懒洋洋的躺在地上，似乎来的就算是天王老子，他也不在乎。

    这个士兵刚想发火，但是却被朱清给拦住了，而随即朱清也是迅速出手，一把便是揪住了这个士兵的领子，直接连人一下子扔到了监狱里面，鹿心诚看到了这样的一副场景也是愣了愣，这到底在搞什么？难不成还想给自己来一番苦肉戏？

    朱清踏过了已经被摔昏过去的士兵身体，笑着说道：“老家伙原本以为我想你在格斯特亚帝国的监狱当中非常不好受！但是看你这样子混的还挺不错的嘛，现在我便是来拯救你了。”

    鹿心诚瞪大了眼球，神色当中可谓是充满了疑惑，但是随即他似乎想到了什么，看着朱清的脸色，也是露出了一抹狂喜的笑容！

    “这一招可真的是太像了，如果不是能够感知到你的精神力量的话，我可完全察觉不了，是你来到了这个地方，呵呵……朱清你小子难道参透了九转乾坤之术当中最为精妙的一招吗？”此时此刻的鹿心诚也是看穿了眼前的这个年轻人，他并不是林格尔，而是朱清。

