老夫人问的太直白了，陆寒霆回避这个问题，“什么行不行，我听不懂。”

        “哎哟寒霆，你在奶奶面前还装纯啊，行啦，不要装成什么都不懂的样子啦，快告诉奶奶，你给了自己一刀，现在还能不能…硬起来啊？”老夫人面不改色的将那个字说了出来。

        陆寒霆沉着眉心，整个人阴郁了几分，他不愿意回答这个。

        “寒霆，你现在真的不行了啊，”老夫人太伤心了，拉着陆寒霆就要眼泪一把鼻涕一把，“你现在还年轻啊，老婆跑了，孩子也没有一个，就是个孤家寡人，这以后的日子该怎么办啊，我的重孙啊，这是要绝我后啊。”

        陆寒霆知道老夫人是真的伤心，但是…他的身体的确不太好，不过也有可能是没有恢复过来，或者是，那个小女佣不是夏夕绾。

        这世上的女孩千千万，就算再像她也不是她，刚才那个小女佣眸子黑漉漉的，跟她很相似，但是没有她眸里的风采。

        夏夕绾那双澄亮的翦瞳纤尘灵动，顾盼流转之间都是潋滟的水光，任何人都模仿不来。

        那个小女佣不过就是一个赝品。

        陆寒霆在医院里住了几天，出院就在公司里处理文件，并没有太多的精力放在自己的身体上，但是老夫人不依不饶的，十分关心这个。

        “奶奶，你不要伤心了，先出去吧，我洗个澡。”

        “还洗什么澡啊，史密斯教授已经来了，史密斯教授最擅长的就是男科了，他在等你呢，寒霆，我们现在就去治疗，让你早日重振男人雄风。”

        “…”陆寒霆额头三根黑线，立刻拒绝道，“奶奶，我待会儿还要处理文件，过几日再治疗吧。”

        “寒霆，在医院里你可不是这样说的，你答应过我会积极配合治疗的。”

        “奶奶，我也没有不配合治疗啊，只是改日吧。”

        陆寒霆的语气强势霸道，不容置喙。

        陆老夫人气笑了，“寒霆，你跟我耍赖是吧，那好，我现在就出去给绾绾打个电话。”

        说完老夫人转身就走。

        “奶奶！”陆寒霆迅速拉住了老夫人，“你打电话给她干什么，在医院里你说过不会去找她的。”

        老夫人哼了一声，“我是答应过不去找绾绾，我没有找啊，就是打个电话而已，然后将你不行的事情告诉绾绾，绾绾肯定会过来找你的，说不定绾绾一来，你就好了，不好也没关系，绾绾会想办法给你治疗的，到时就不需要这位史密斯教授了。”

        陆寒霆瞳仁一缩，他身体的事情是万万不能告诉夏夕绾的，如果让她知道他不行了，那她会拿什么目光来看他？

        陆寒霆骨子里十分大男子主义的，有自己的骄傲和矜持，这种有损面子的事情绝对不能告诉她。

        “奶奶，你别打电话给她，我现在就去治疗，行了吧？”说完陆寒霆转身就出了卧室门。

        老夫人看了一眼他的背影孙子，跟我斗，你还嫩了一点！

        不过老夫人还是重重的叹息了一声，如果绾绾在就好了。

        ……