    白疯子的天赋在天风省是首屈一指的，如果不是遇上了刘危安，他本是天风省最耀眼的明星，现在竟然有人和他打成平手，平安军团的高手们脸色都是有些不好看。

    “如果没吃饱就说一声，让我来。”只有大象幸灾乐祸。

    白疯子哼了一声，眼中精芒爆射，攻势更加猛烈，魏功海阴沉着脸，连说话的功夫都没有。两人拳风如浪，周围观看的人，脚步后退，不断扩大包围圈。蝙蝠和狼人联袂而至。

    “暗中的敌人已经全部清除。”狼人道，他的拥有超强的鼻子，可以嗅出方圆1公里之内的所有生物的气息，让他找人，基本上是不用担心落网。

    “外围的探子已经全部消灭。”蝙蝠道，作为平安大军的眼睛，他现在很少出现，一旦出现，就是大事件。

    刘危安点了点头没有说话。估计是听见了两人的话，魏功海心态失衡，开始落入了下风。

    “杨老能够看出此人的武功路数吗？”尤梦寿请教。

    “通臂拳、罗汉拳、蛇游八打、螳螂拳、华山、青城、衡山……此人所学之杂，实属罕见，更为难得的是此人把所有零碎的拳法、掌法融会贯通，加以改进，使之威力倍增。此人如果开馆收徒，老夫不如也。”杨掌门语气钦佩。

    他正值磊落，虽然对方是敌人，但是他并不会因为阵营不同而贬低对方。

    “这个时候还想隐藏身份，简直找死！”浪子闫世三冷笑，一双锐利的眼睛光芒闪烁。

    刘危安忽然邹了一下眉头，抬头看向天空，就这个时候，蝙蝠大叫一声：“我的蝙蝠——”

    “怎么了？”所有人都扭头看向他。

    却见他脸色发白，仿佛看见了极为恐怖的东西。

    “有危险靠近，大家戒备！”刘危安提醒，白金弓拉成了满月，目光看向四面八方，充满警惕。

    空气忽然变得寒冷起来，几秒钟的时间，从炎炎夏日变成了寒冬腊月，呼出起的气息都变成了白色，温度却没有停止，继续下降。

    “何方鼠辈，出来？”陆老残脾气爆炸，大喝一声。声浪滚滚而出，却在冲出5米之外迅速削弱，尤梦寿等人无不眼神一缩，他们看见声波一圈一圈的慢下来，可怕的低温连声音都冻住了。这是什么力量？

    陆老残以真气吐出的声音，正常情况下，方圆三公里内都能听得清楚，但是此刻，连三十米都没有传播到。

    嗖——

    箭矢化作一道光束激射而出，射到出五六米的时候，光束突然散开，露出了箭矢的真容，不锈钢打造的箭杆闪耀着银白色的光泽。箭矢的速度以肉眼可见的速度慢下来，艰难地穿行在空气中，仿佛不是射在空气中而是射在岩石之中。

    这支箭矢是在凿山而行，二十多米的距离，给人一种艰难无比之感。三角箭头和空气摩擦产生的热量在一瞬间冻成了白雾。

    箭矢停在两根手指头之间，手指出现的时间和箭矢出现的时间恰到好处，好比是箭矢主动送上门去的。

    “连环箭！”刘危安吐出了三个字。

    虚空冒出了一支箭矢，闪电射中了手指的主人，半米不到的距离，转瞬即至，但是就在最后一个拳头的距离，可怕的一幕发生了。

    低到极致的温度扩散，在瞬间冻住了箭矢的速度。箭矢的速度从极速变成极慢，就用了一个拳头的距离。

    啪！

    箭矢射中目标的时候，化为粉末。早已经被低温把不锈钢的所有结构冻成了粉末，一碰就碎。

    这个废弃的家具厂车间一下子安静下来了，每个人的眼神都被震惊充斥，白疯子和魏功海的厮杀也停下来了，魏功海趁机退到了手指的主人身后。白疯子罕见的没有追击，一双桀骜不驯的目光首次露出沉思的光芒。

    死死地盯着手指的主人。

    脸型瘦长，马脸。眼睛狭长，闪耀着常人难以理解的光芒。皮肤白皙，表面乏着晶莹的光泽，仿佛抛光之后的玉石。身材只有1.7米的样子，穿着灰布长衫。身上没有散发出任何高手应该有的气息，但是在场之人，却没有一个人敢小视于他。

    能够把刘危安的‘连环箭’都冻成粉末的人，谁敢小视？

    “冰左使！”魏功海恭恭敬敬行礼，声音带着无比的敬意。

    “这么一点小事都做不好，让本使者如何栽培你？”冰左使的声音很清脆，像冰雪折断的声音，每个字的发音都很标准，但是听起来却很别扭。

    “属下该死，辜负了冰左使的期望。”魏功海吓得直接跪下。

    符江、尤梦寿等人脸上的表情愈发的凝重，让魏功海这样的高手吓得跪下，冰左使的身份一定高的吓人。

    “起来吧，戴罪立功。”冰左使淡淡地道。

    “是！”魏功海诚惶诚恐。

    “一群小辈，今日死在本左使手上，是你们上辈子修来的福气。”冰左使的目光扫过所有人，最后落在刘危安身上。

    就这么几秒钟的时间，整个车间被一层白色覆盖，众人感觉空气都沉重起来，一个个祭出护体真气，不然的话，会和车间一样，被冻成冰雕。

    “我听说过你。”白疯子忽然开口。现在没有祭出护体真气的只有三个，他就是其中一人。

    他身上有一股冲天战意，自动驱散无孔不入的寒气。

    “看你的样子应该不超过30岁，竟然认识我？”冰左使本来打算出手，听了这话，又停下来了。

    “我姓白！”白疯子冷冷地道。

    “白？”冰左使愕然，随即笑了起来，“我知道了，你就说那个姓白的将军的后人吧？”

    “那是我爷爷！”白疯子道。

    “我很遗憾，让你爷爷受了那么多年的折磨，根据时间推算，他应该在去年或者前年死了吧？”冰左使微微摇头，“当初要不是他顽固，也不用受那么多痛苦，可惜了！”

    “我也很遗憾，我爷爷不仅没死，反而突破了。”白疯子出手了，在冰左使失声的刹那，一拳闪电轰出。

    如雷霆降世，迅猛无双！

    “攻心之计对我无效。”冰左使眼中闪过淡淡的不屑，一掌拍了出去。

    白疯子的拳影在一瞬间化作实体，不是主动如此，而是在靠近冰左使的时候，被低温冻住了速度，无法形成迷惑视线的残影。

    白疯子的拳头越来越慢，威力也因为速度的下降而迅速减弱，白疯子发出低沉的怒

    吼，速度提升了几分，但是和正常情况，根本没法比。

    “没用的，在我面前，任何攻击都是枉然。”冰左使怜悯道，手掌印在白疯子的胸膛上。

    绽放的护体真气瞬间冰封，白疯子应掌而飞。冲上去的时候，还是活生生的人，刹那间就变成了冰雕。

    “所有人后退！”刘危安的声音传遍四周，而比他的声音更快的是一条长长的银色箭芒。

    “连珠箭术！”

    冰左使的眼睛迷了一下，突然出现在众人身边的他停顿了刹那，手掌迎向箭矢。众人吓得慌忙后退，只有大象如发了疯的狮子主动冲上去。

    噗，噗，噗……

    箭矢和手指碰撞的瞬间变成粉末落下，十八支箭矢无一例外，全部变成了粉末，尸骨无存。

    “连环箭！”

    冰左使露出笑意，嘲讽刘危安黔驴技穷。

    “爆裂符箭！”

    可怕的爆炸炸的冰左使浑身乱颤的，几乎同时，大象的拳头也砸在冰左使身上。

    砰——

    冰左使犹如炮弹射出，连续装碎了几十张沙发，这些沙发无一幸免在被他撞上的时候花费粉末，而且，这些粉末不会上扬，全部规规矩矩的坠地，冰左使对低温的运用，已经到了一个令人心畏的程度。

    大象已经没办法追击了，冰霜覆盖了他的拳头，沿着手腕、手臂、肩膀快速蔓延全身，大象全身红芒闪烁，滔天血煞碰撞，和冰霜对抗，两种力量僵持不下。冰霜覆盖三分之一的脖子的时候停下来了，无法覆盖全部，但是滔天血煞之气也无法驱散冰霜，大象发出痛苦的咆哮，眼神越来越红。

    “连珠箭矢！”

    “连环箭！”

    “爆裂符箭！”

    ……

    刘危安以最开的速度一口气射出了两百多支箭矢，冰左使从地上起来，冰冷的目光闪耀着怒火，一步步走向刘危安，一波一波的低温汹涌而出。尤梦寿、符江等人已经退出了50米之外，依然感觉寒冷彻骨，头发、眉毛都变成了白色，身体僵硬无比，随时都有化为冰雕的可能，不得不继续后退。

    所有的箭矢在靠近冰左使三尺的地方停下来了，在虚空静止刹那，化为粉末，簌簌落下。爆裂箭爆炸的威力也只能让冰左使的真气颤抖，并不能伤害到冰左使。

    “你可以死了！”冰左使来到了刘危安面前，一指点出，无边的寒意仿佛火山喷发，方圆百米的一切东西在一瞬间冻成了粉末。

    已经退到了150米之外的众高手身体一僵，仿佛连心跳都停止了跳动，一个个惊骇欲死。

    处于风暴中心的刘危安却若无其事的露出了一丝不屑的笑容，仿佛嘲笑冰左使的不自量力，不知为何，见到这个笑容，冰左使心脏猛地剧烈一跳。

    “《黑暗帝经》！”

    天空忽然被黑暗笼罩，每一丝黑暗都拥有压塌诸天的力量，那一片黑暗，仿佛鸿蒙未开，混沌为分的黑暗。

    冰左使骤然发出一声凄厉的惨叫，可怕的寒气以无法形容的速度冲破了红叶红木家具厂，射向天边，眨眼消失不见。

    黑暗褪去，天空恢复了正常，战斗已经结束。

    书客居阅读网址：

    <!--over-->

