    ......

    十多天前。

    “看来我上次真的是运气好，能同时碰见十品参王和十万年光明蝶，这次我想找它们，一个个都让我好找。”比比东蹲伏在树林中，观察着前方花丛里呼呼大睡的光明蝶，手中握着几天前从十品参王那里敲诈来的化形草，她可是找遍了整个森林才在一个不起眼的灌木角落里找到藏起来的参王，把她累惨了。

    她悄悄走进一些，没想到光明蝶警惕性很强，明明睡得很死的样子，却有一点风吹草动就醒了。

    “啊，你干什么！”光明蝶扑腾着翅膀，向后退去，“你你你，你化形了？参王那老头居然舍得帮你？！”

    “太过分了！他明明说了不会帮人的，怎么除了那条蛇又冒出来一个！”光明蝶大喊，“我要去找他算账！我也要！”

    “不用了。”比比东晃了晃手中的化形草，“你想要的东西，我已经帮你要来了，现在就可以给你。”

    光明蝶眼睛一亮，“化形草！那个臭老头怎么舍得给你！快，我要我要！”

    说罢，光明蝶一把从比比东手中抢来了化形草，狼吞虎咽地服下。

    顿时，蝶身被一层奇异光辉所笼罩，半晌之后，光明蝶化身而成了一名娇俏可爱的少女，活泼又漂亮。

    “谢谢你。”光明蝶欣喜地看着自己新的身体，“这就是成人的感觉吗，好方便啊！”

    “你帮了我，那我也会帮你，说吧，你有什么烦恼，说出来，我是森林最漂亮的魂兽，没有什么是我出面摆不平的！”光明蝶拍拍胸脯道。

    比比东看着眼前的魂兽，“嗯...是光明女神蝶。”

    “那是自然，本小姐的名字早就和美貌一样，传遍了整个森林！”光明女神蝶道，“有什么要我帮忙的尽管说！”

    比比东点了点头，“我需要你献祭给一个人。”

    “嗯，好。包在我...啊？”小蝶顿时止声，“你不是在开玩笑吧？这森林里哪有人啊。”

    “有的，我就是。”比比东释放出了武魂，一圈血色魂环浮现在身边。

    “啊，人类！”小蝶顿时慌张起来，扭头就跑。

    “...”比比东满脸黑线地站在原地，你真的是十万年魂兽吗，你胆子比兔子还小啊。

    比比东瞬间出现在了小蝶面前，拦住了慌不择路的她，“我没有恶意，我只是想和你聊聊而已。”

    小蝶抱头蹲下，“不要杀我不要杀我，我很弱的，得不到什么强力的魂技。”声音有些哭腔。

    “哎，我没有说要杀你啊。我只是想和你聊聊而已，真的。”比比东叹了口气，将小蝶扶起，尽可能地表达善意，将终焉神力输入她的体内，使之感受到天地一般的生命气息。

    “啊，难怪我会认错，你是...”小蝶情绪平复了一点，疑惑道。

    “我是神的使者，便是创造你们这片森林的神的继承人。”比比东说道，“你从这片森林存在之日起就诞生了，时间亘古不变地划过，你也在这里修炼到了整整十万年修为，是吗。”

    小蝶点了点头，神色有些紧张。

    “你想离开这里吗。”比比东问道。

    “离开，去哪？这片森林就是整个世界，他们都说外面有人类，外面的世界很危险，可是谁也没见过人类，谁也没去过外面。”小蝶道。

    “去外面，去有人类的地方。”比比东说。

    小蝶犹豫了一下，“有人类的地方...会很危险吧？”

    “是的，会很危险。”比比东点点头。

    “那我不要。”小蝶头摇的像拨浪鼓，“我很怕死。”

    “因为人类世界中，也分善恶，与魂兽相同，也有以力量为尊的现象存在。”比比东说道，“凡事不能一概而论，有恶的，就有善的，正如你所见到的我，我以神之名向你展示我的善意，你能感受的到。”

    小蝶看着比比东，“我是很想去外面的世界，这里我不知道待了多久。在这永远不变的森林里，我已经熟悉了这里的一草一木，一石一尘，我想要有所变化，去好玩的地方，去外面的世界，但是我又做不到，也很害怕。我在这里的唯一乐趣就是找到那个臭老头帮我改变，现在我已经改变了，但同时也代表我没有再可以改变的东西了...”

    “你说人类世界有善的...那也没办法保证我不会碰到恶的啊！”小蝶喊道，“难道献祭给人类就能做到这点吗！你不是在说胡话吧！”

    比比东手中光点凝聚成花瓣，汇成一朵花。

    终末之钥意识之键，羽渡尘。

    “凝神，将你的精神力投放到上面。”比比东轻声说道，“它会给你一个答案。”

    小蝶相信神不会骗她，便是按照比比东所说，将精神力投放其中。

    “这...我的灵魂好像独立于身体了？”小蝶吃了一惊，说道。

    比比东点了点头，“这是那位神的武器，它的技能效果便是强化你的意识，使你灵魂只要有寄居体，便可不灭。”

    “所以，你的意思是我即使是献祭，也不会真正地死去，我的灵魂可以随着那个人在人类世界旅行，好好看看外面的世界？”小蝶明显有些心动。

    “可是，要永远保持这种寄居状态，不能自己亲自游山玩水，触碰到外面的花花草草，也很遗憾啊。”小蝶说道。

    “这你不用担心，因为你献祭的那个人，也是一位神的传承者，未来的神。”比比东说道，“作为十万年魂兽，我想你一定对神很熟悉和了解。”

    小蝶呼吸有些急促，“也就是说，如果那个人成神的话，我可以在神界复活，成为神兽！”

    “没错，你愿意吗。”比比东问道。

    “愿意！这么好的机会怎么不愿意。”小蝶点头宛如小鸡啄米，“她在哪，我去找她。”

    “她现在正在试炼，还不是时候。等到时候了，你就去。”比比东微笑道，“你跟我一段时间吧，我相信她很快就能准备好的。”

    ......

    时间回到现在。

    比比东带着早已试炼完毕的娜娜和雁雁，来到正在闭眼冥想吸收魂环的雪儿面前。

    “雪儿也长大了啊。”比比东看着那比起一个月前略显消瘦的雪儿，有些心疼。她走上前，轻轻给雪儿擦了擦额头上的汗珠，静静地等雪儿醒来。

