一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第210章：继续塑造金身！

    不过今天人太多了，陈锋也懒得去，讲实话就算是有好宝贝，要是真的很好的，那基本上都是被买走了，真要是有隐藏起来被人买走的，那也就算了，陈锋对毛笔字只是一个可能三分钟热度的爱好。

    回到了家中，陈锋在国庆的时候顺手处理掉了许多的事情。

    “好，国庆放假自然是要放的，国家的法定节假日咱们必须遵守，按照国家规定的放假来吧，工资照发！”

    挂断电话，杭城那边的土地已经开始动工了，第一时间去就是先挖泥土，大量的泥土被挖出来，形成一个巨大的空洞，等到半年之后，军工厂那边最顶尖的地下合金保险库给送过来，就可以安装上去了！

    当然首先，整个保险库的规格是全部预算好的，留下了充足的厚度，然后要计算出保险库的重量，还得在五面（前后左右下）各自计算好需要灌溉的水泥！

    最少三米的水泥厚度！

    这样一来，沉重方面就必须要好好的打牢了，因为上面还要建造巨大的一个建筑，到时候因为过于沉重，直接导致整个建筑地基下沉那就尴尬了！

    “对了，杭城那边再买十栋楼，全部都统一规划在下沙那边，那边不是有很多新的楼盘吗？买下来十栋，在地铁口附近的，然后改造成出租房，供应给刚毕业的大学生，争取在十月底搞定！”

    “好！”

    电话那头的，是陈锋在杭城聘用的CEO，讲实话陈锋都快忘了她了，如果不是有事儿要她去跑的话，陈锋是想不起来她的……

    至于那些大楼，一来是帮着政府解决一些烂尾的楼盘，二来是也算是一个给自己弄一个金身，尽管陈锋现在是在国务院那边挂了名，又在军队挂了名的，但是还是有些不长眼睛的人啊，要来找陈锋的麻烦！

    这几天，陈锋的博物馆才开始修建，就有好些人上门打秋风了，惹的陈锋直接让杭城的大佬们出手，一巴掌打死。

    后来被杭城一号好好的教育了一翻，陈锋现在在全国各省的大佬心头都是有挂名号的，但是下面人不知道啊，所以陈锋需要建立一个金身企业，这样一来，靠着这一层金身，就没人敢来折腾陈锋了！

    俗话说啊，阎王好见，小鬼难缠啊！

    其实顶端的大佬们啊，要真见到了，很多事情都是非常好谈的，可是下面的小鬼们，却是一个个青面獠牙的，真的难缠的很！

    陈锋也觉得自己得开始行动了，既然如此，那关于大学生毕业后就业的廉租房计划，是时候得启动了，反正放着这么多钱也没什么用，就大肆购房吧，实在不行的话，就自己买地皮建造！

    反正国家也给了好处，陈锋的所有产权从结清款项的那一天，全都是九十九年的！

    这算是国家给陈锋的补偿，九十九年的时间，陈锋再怎么廉租房，这钱也能赚回来了。

    其次，东瀛那边也传来好消息，超过60人的技术团队，即将飞往华夏，准备在国庆之后，就正式进入华夏，惹的陈锋开始郁闷了。

    自己的基地，到底放哪儿！

    关于租借岛屿的事情，国家到现在还没给一个定论呢！

    陈锋发现自己耽搁下来的事情有一大堆，亏得自己每天都是吊儿郎当的，不过仔细一想，无所谓啊，钱到位了，事情自然就解决了，于是乎继续敲打着自己的代码！

    公司的问题已经解决了，但是不能着急啊，设备都还没运输过来呢，高尖端的设备，要么进口要么就是找国家买，但是实际上国家自己都没有多少，好在陈锋罗列出来的设备，国家这边都有，算是国家现阶段的高尖端设备，而且一部分实际上都是国外淘汰的技术！

    但是陈锋不在乎，他要的是基础设备！

    就这么说吧，你要做芯片，你总得有光刻机，但是陈锋没有光刻机，那陈锋就打算先把光刻机给研究出来！

    光刻机的难点在什么地方呢？

    瓶颈主要集中在透镜、掩膜版、光源、能量控制器等地方，那陈锋就让一群人研究透镜，然后买来透镜的相对专业技术和机械，然后研究光源，研究掩膜版等等……

    反正缺什么，陈锋就买什么！

    至于钱无所谓的！

    什么公司卖给陈锋东西，花了多少钱，陈锋都会从他们身上或者国家赚回来！

    这也是华夏放任陈锋这么肆无忌惮的主要原因，国家不是没钱，但是有钱不敢乱用，现在来了一个敢乱花钱不计成本的，那自然是高兴坏了，这些东西归根结底，买回来了那就是在国内了，陈锋就算是真破产了，国家也保证陈锋一辈子吃喝不愁，反正钱都投进去了，总能荡漾出一点水花儿来的。

    这要是放别人身上，那肯定是气急败坏，凭什么我出钱，你们坐享其成？

    可陈锋不在乎啊！

    因为陈锋压根就没认为自己会亏本！

    只不过是多少年赚回来的问题，其实很多东西啊，就是临门一脚！

    这临门一脚是什么呢？

    看看蜘蛛侠，其实就是一道公式！

    无论是发动机也好，光刻机也好，其实就是缺少一道主要的公式，为什么全世界都在研究超级计算机，因为超级计算机能够完成一个人类无法完成的项目，那就是穷举计算！

    说白了，就是问“1+1=？”，然后不断的来用最笨蛋的方法来推算这个公式！

    一旦公式推算出来了，那问题自然而然，就迎刃而解了！

    而陈锋……

    就是这个关键啊！

    别人不懂公式，但是陈锋看一眼未来就能知道这个公式，所以陈锋要做的呢，就是先把研究团队给全部搭建好，然后让他们开始折腾，等到了关键的地方卡住了，然后他再出来，弄个“灵光一闪”之类的点拨一下！

    看，问题就解决了！

    所以陈锋最缺少的，就是基础！

    “好了，先买一栋楼，把人给安置下来，暂时先放在……放在魔都吧，魔都出海方便一点，岛屿是肯定要租的，而且这群人啊，是不可能让他们回去了！”

    开玩笑，人都来了，就别走了，尤其是东瀛的科学家，那就在这里发挥自己的余温余热到死吧，放心好了，丧葬服务一条龙，陈锋直接就给解决了！