    但是下一秒，手上的项链传来了奇怪的触感，她疑惑的看着这个项链。

    “恩？”

    只见项链偏短，款式甚至有些稚嫩带着童趣，根本不能让张荷花戴上。

    难不成是手链？

    张荷花放在手上比划，但是放在手上又长了。

    难不成这个是特殊款式？

    张荷花放下红宝石项链，又去看其他的，发现所有的东西都很漂亮，但是款式都很小，她根本戴不上。

    张荷花眉头皱起，朝着陈文强大声说道。

    “女婿，你是不是被骗了，这些东西都小了，怎么给我们菲菲戴？”

    “你是大老板，肯定没有时间去处理这些事情，单子给我，我去帮你处理。”

    “还能给我们缺斤少两，真当我们好欺负！”

    徐菲听见张荷花的话，擦了擦眼角敢动的泪水，仔细看向箱子里的东西。

    不看不知道，一看吓一跳，所有东西都偏小啊。

    徐山眉头皱起，呈现出一家之主的威严，朝着陈文强说道。

    “女婿，这里这么多东西，不会都有问题吧。”

    “你有没有检查过？”

    此时的陈文强很是尴尬。

    这些箱子里面有什么东西他也不知道啊！

    他怎么检查？

    陈文强强制自己镇定下来，然后朝着徐家几人说道。

    “爸妈，老婆，这些东西我们回去再看好吗？”

    陈文强扭头看向了徐菲：“老婆，我保证剩下的东西都没有问题，我们先去举办订婚宴吧。”

    “不行！”

    张荷花坚定的摇头，“我们现在收到货，就应该立刻处理，要是卖家不认账，说是我们弄的怎么办？”

    陈文强：“.....”

    认账，认什么账？

    东西都不是他的啊！

    张荷花二话不说，开始打开第二个箱子。

    在场的吃瓜群众伸长了脖子看去。

    这一回箱子里没有金光，里面躺着朴实无华的书本。

    “彩礼送书我还是第一次见到啊。”

    “不亏是知识分子，送书多好的寓意啊，现在的书本可贵了。”

    “是啊，我记得上次买书一本就是五六十，这一箱子恐怕好几百哦。”

    “我很好奇送的什么书啊。”

    众人移动脚步，看向了箱子里。

    只见最显眼的上面是一本格林童话，安徒生童话，睡前故事....

    “哇，陈文强真的好浪漫，这是想让徐菲成为公主的意思吗？”

    “全都是童话故事书，真的好浪漫。”

    女人们看见躺在箱子里的童话故事书，心动不已。

    徐菲到底是走了什么好运，才会有这么优秀的男人。

    徐菲听着周围人的话，再次敢动的泪眼婆娑，她走到陈文强面前用力的抓住陈文强的手。

    “老公.....”

    陈文强：“.....”

    他脑子有问题才会买书啊！

    徐菲感动完，不忘记朝着李阳发出嘲讽。

    “某些人根本没得比！”

    然而李阳根本没有看徐菲，转头看向了李钦儿还有叶豆豆说道。

    “钦儿，豆豆，攀比是不可以的，知道吗，我们要做好孩子。”

    两个小家伙点头。

    “知道啦爸爸。”

    徐菲：“.....”

    徐菲感觉自己身上无声的被插了几刀，吐血而亡。

    然而站在箱子边上的张荷花，却肉眼可见的失望。

    彩礼送书，根本不值钱，她连看都看不上。

    张荷花再次走到另一个箱子面前，这个箱子的形状非常大，竖长，是小箱子的三倍，而且箱子的打开处是在侧面。

    张荷花有些期待的搓了搓手。

    这种开盲盒的感觉真的很棒。

    徐菲也走了过来，两母女瞬间将箱子打开。

    “叮当当....”

    童话般的音乐从箱子里传出，巨大的粉色映入眼帘。

    只见伴随着音乐的响起，一个缩小版的城堡出现在了众人面前。

    城堡通体粉色，非常的细节，里面有喷泉，花园，工作的园丁，小门还可以打开，看见里面精致的家具。

    “哇！”

    城堡的出现，在场的众人惊呆了。

    “这是！五百万的梦幻公主城堡！”

    “梦幻公主城堡不是儿童玩具吗？竟然还能用做彩礼？”

    “这你就不懂了，这叫做浪漫！”

    “......”

    站在不远处的李钦儿还有叶豆豆同样嘴巴张开。

    这不是上次她们在幼儿园分享的图片吗，两个小家伙看着城堡眼睛里满是星光。

    但是！

    这是坏女人的东西。

    钦儿跟豆豆才不喜欢。

    两个小家伙强制自己收回了恋恋不舍的目光。

    而相比起周围人的惊叹，张荷花眉头皱起，这东西能干吗？

    放家里看？

    一点用处都没有。

    彩礼当然是要能换成钱的东西，越多越好啊。

    而徐菲则感动的一塌糊涂。

    “老公，你这是要将我宠成公主吗？”

    陈文强还没有回答，李阳开口了。

    “钦儿，豆豆，我们要自食其力，不能有公主病哦。”

    李钦儿，叶豆豆：“知道啦爸爸，自己的事情自己做。”

    徐菲：“.....”

    徐菲强制按捺内心的怒火，今天是她的订婚宴，不能生气，不能生气。

    张荷花拉着徐菲去了下一个箱子面前。

    这次是个小箱子。

    张荷花二话不说将箱子拆开。

    除了第一项宝石还能看，剩下的她都不满意。

    箱子打开，张荷花看着箱子的东西，眉头皱的更深了。

    这都什么玩意！

    难不成陈文强想用这种东西当成彩礼，将徐菲娶回家？

    然而比起张荷花的不爽，醉仙居大厅中的男人们兴奋了起来。

    “我的天啊！是战队模型！”

    “等等，这不是普通的战队，这是天王卫！！！”

    “我的天，这简直就是男人的梦想啊！”

    “市场上根本买不到天王卫的正版战队模型，每次一出来，都会被抢光，典型的有价无市，没想到我竟然有幸亲眼目睹！”

    然而相对于男人们的兴奋，张荷花则有些不耐，心中有些恼火。

    她转过头看向了身后的陈文强。

    “你的彩礼就是这种东西？如果都是这种没有用的东西，我们菲菲是绝对不会嫁给你！”

    徐山同样眉头皱起，看向了陈文强。

    “女婿，我一直在以为你是个有担当的男子汉。”

