    霍栩一怔，心跳忽然漏跳一拍，侧过脸看了一眼背上的女孩，“你叫我什么？”

    “大哥哥……”

    虞软软搂紧了男人的脖颈，鼻息之间都是酒气。

    她将脸埋进男人的颈窝，嘟囔一声。

    从来不曾听见软软叫过自己这个称谓，霍栩在那一刻，产生了一个匪夷所思的想法。

    乌云遮住了天上的明月，秋天的夜晚，天气说变就变，一阵刺骨寒风卷着落叶刮过。

    好像要下雨了。

    明天天气一定不好。

    霍栩收回了思绪，神色清冷了几分，他其实不止一次感觉到软软身上有股似曾相识的感觉。

    甚至就在刚刚，他竟然产生了软软和糖糖，会不会是同一个人，这样的念头。

    这便是软软担心他找替身的理由吗？

    霍栩蹙了蹙眉心，不由地反思。

    他从来都没有主观地要将软软当做谁替身的想法，可是无数个相处的瞬间，他却本能感觉到软软身上有糖糖的影子。

    一次两次可能是巧合，次数多了，就不正常了。

    他不由地眯了眯眼睛，扭头对一旁的助理道，“张勉。”

    “爷。”

    “给你安排个任务。”霍栩背着女孩，身形丝毫没有因为女孩的重量而压弯脊背，依旧挺立如松，他低声道，“今晚你去一趟拈花镇。”

    “拈花镇？虞小姐小时候呆的地方？”

    “嗯。”

    霍栩道，“去把软软的养母接来。”

    曾经拥有读心术的他，单从倾听女孩的心声，就能轻易得知女孩的过去及未来计划，因此出于惰性，他没有好好调查过软软的经历。

    这次他准备把软软的养母找来，问个仔细。

    “是。”

    背着女孩回房间的路上，迷迷糊糊中的虞软软忽然一把拽住他的衣领，醉眼惺忪地看着他，“妈……妈妈……不是我贪杯，是……是霍栩那个家伙灌我酒，他还拉着你女儿吃垃圾食品。”

    霍栩：“……”

    这丫头，喝大了以后酒品真差，还是戏精附体。

    不过，看着女孩稀里糊涂的迷糊样，霍栩忍俊不禁，这样轻松愉快的氛围真的太难得了。

    牺牲就牺牲一下吧。

    霍栩走到大厅，掏出证件给前台，“订一间套房。”

    10分钟后，他将女孩带进了自己另外订好的房间里，同时给程子姗发了消息。

    ——【程姨，软软临时有事要回趟学校，我已经送她返回寝室，勿念。】

    做完这一切，霍栩才转身离开了酒店。

    翌日一早，虞软软睡醒之时，脑袋还有点疼，旁边放着醒酒药和健胃消食片，还有没开封的纯净水。

    她直接拆开包装纸，吃了几粒，就着瓶口把药咽下。

    想到昨晚的那一顿烧烤，还有霍栩和自己的那番深入交谈，虞软软伸了个懒腰，又四仰八叉躺倒回了床上。

    看着天花板，她忽然陷入了沉思。

    糖糖当年失踪的时候八岁，自己被“苍狼”拐走的时候也是八岁，按照时间推算，糖糖和自己同龄，也就是说很可能她们会是当年同一批被拐入组织的女童。

    虞软软想到这里，澄眸不由得幽深了几分。

    她记得当时跟自己同龄的那批女童没有十个也有八个，有没有可能糖糖就是那些女童中的某一个？

    这个念头从脑海中闪过的瞬间，虞软软眉心拧得更深了几分。

    兴许，她可以给杨翠花打个电话，询问关于那些孩子的信息，杨翠花当年逃出组织之前，就是专门负责看管10岁以下被拐来的孩童的。

    虞软软掏出手机拨通了远在拈花镇贫民窟的座机电话……

    “叮咚叮咚叮咚——”

    破旧的楼道间，门铃炸响。

    因为这里的房子隔音效果差，很快就吵得周围邻居出来骂人。

    “有完没完啊！别敲了！”

    穿人字拖的秃顶大叔走出来，冲着张勉道，“你谁啊？”

    “请问住在这里的杨翠花人不在家吗？”

    “她呀？上个月独自出了一趟门，之后就再没回来过。”

    “出门？”张勉蹙紧了眉心，诧异地问，“她去哪儿了？”

    “这谁知道呢？原先照顾她的保姆不干了，这几个月她只能自己照顾自己，出门买菜啥的，不过上个月她有一天出去之后就没回来，我还以为她去投奔她城里的养女去了呢。”

    张勉调查到了情况后，就立刻给霍栩打了电话过去。

    “你是说，人失踪了？”霍栩眉头拧紧，越发觉得事情蹊跷，“打听清楚杨翠花此人的来历。”

    “问过了，杨翠花在拈花镇住了十来年，周围的一些邻居有些还是后搬过来的，至于虞小姐，邻居说，从他们搬过来住的时候，虞小姐就已经在镇上了。”

    “去镇上的敬老院打听，镇上的一些老人知道的东西会更多，还有，直接去当地政府报人口失踪案，调卷宗。”

    杨翠花的失踪，来得很突然。

    尽管霍栩知道软软和这个养母没有感情，但他觉得还是有必要去找女孩，把这件事告诉她。

    此时此刻，身在酒店的虞软软，给贫民窟的座机打了好几个电话都没人接，已经察觉到了异样。

    她忽然想起，杨翠花是有一部老人机的。

    凭着记忆，输入了老人机的那串号码。

    “嘟嘟嘟——”

    一串忙音过后，电话被接通，一道变声器处理过的低沉嗓音自听筒中传来，“你终于打电话来了，啧，我每过一天都要记下一个数，到今天，刚好41天，看来你和杨姨这些年倒是压根没同甘共苦过啊。”

    “你是谁？”

    猛然听见一个陌生的声音接通杨翠花的电话，虞软软只觉得头皮发麻，后背不由爬上一层冷汗。

    “我是谁，不重要，重要的是，你叛离组织十多年，有想过有朝一日会被发现吗？嗯？”

    仿佛来自地狱的低喃，幽幽传入耳中。

    这一刻，虞软软只感觉像是被人施了定身术一般，恐惧的情绪占据了大脑，整个人都因此而变得僵硬石化，手脚也冷得像冰一样。

    是苍狼的人！

    “你在说什么？什么组织？我根本听不懂！打错电话了！”

    她瞳孔惊惧地震颤着，半天才找回理智，对着着电话装傻充愣，就在她准备直接挂断的时候，对面传来沙哑古怪的笑声。

    “虞小姐，王虎和金明玺都是被你所害吧？狡猾的女人，从小就诡计多端，长大了果然也是心如毒蝎呢，虞小姐，又或者我应该叫你，star。”

    Star……

    这个名字。

