    在这个床榻旁边，则是围了一群穿着各色古朴长裙，有的扎着马尾，有的扎着丸子头，高矮不一的年轻姑娘。

    这些姑娘各个都很年轻，而且各个都很水灵、漂亮。

    这些峨眉派的弟子，也许是长期练功的关系，她们虽然高矮不一，但身段却非常匀称，而且十分有朝气。

    在这群姑娘的前方，则是站着一位穿着一身黑白相间长袍，手拿拂尘的女子。

    女子肌肤胜雪，天然的瓜子脸，五官精致，双目犹似一泓清水。

    顾盼之际，自有一番清雅高华的气质，让人为之所摄、自惭形秽。

    女子即使穿着一身宽松的长袍，也无法掩饰她高挑曼妙的身段。

    这个女子便是峨眉派的现任掌门人，静慧师太，君幕夕。

    至于床上被包成木乃伊的则是叶飞。

    “掌门，叶先生不会真的死了吧？”

    一个丸子头道姑瞥了眼床上的叶飞，道：“这都一个星期了，叶先生怎么还没醒呢？”

    “洛洛，你少说两句，没人当你是哑巴！”

    君幕夕瞪了眼这个丸子头道姑，而后眼眶发红地看着床上的叶飞，道：“我已经请大夫为他治疗过了，而且我也给他把过脉，他的脉象虽然虚弱，但并不是没有。

    所以，叶飞现在只是昏睡了，过不了多久，他一定会醒过来的。”

    “掌门……”

    一个扎着马尾，长相温婉的道姑犹豫了下，而后道：“就算叶先生大难不死，活了下来，但恐怕……”

    “恐怕什么？”君幕夕皱眉问道。

    “恐怕叶先生下半辈子算是废了……”

    这个道姑叹了口气，道：“大夫不是说了吗，叶先生不仅皮肤被烧伤了，连五脏六腑都被烧伤了，而且筋脉寸断，全身的骨头都断了一半，能吊着一口气，简直就是奇迹……

    在这样的状况下，也只有叶先生这样的人可以活下来，要是其他人受了这样的伤，恐怕早就死了……”

    听到这个小道姑的话，君幕夕忍不住哽咽了起来，眼泪止不住往下流。

    毕竟，这个小道姑说的都是实话，大夫说的话，她也亲耳听到了。

    可是，她就是不信，不信叶飞会因此一蹶不振，后半辈子只能躺在床上。

    叶飞是何等英雄人物，修为实力都强大如斯，力压全雄。

    这等男子汉大丈夫，怎么可能说倒下就倒下呢？

    况且，之前叶飞武功尽失，后来又恢复巅峰的事，她也知道。

    所以，只要这个男人不死，她就觉得，这个男人一定会创造奇迹。

    她只需要等待，耐心等待叶飞醒来。

    一个道姑忍不住说道：“掌门，您都已经在这里守了几天几夜了，要不去休息会儿吧。

    您要是这样继续等下去，恐怕身体会吃不消的。”

    君幕夕摇了摇头，道：“我是习武之人，身体好得很，怎么可能会吃不消？

    你们先下去吧，我想一个人待一会儿。”

    “是，掌门。”

    几个道姑点了点头，然后离开了房间，关上了门。

    等到几个道姑离开后，君幕夕坐在了床边，轻轻握住了叶飞缠着厚厚一层纱布的手，眼眶红红地道：“叶飞，我们才分别几天，你怎么就变成这个样子了？

    难道这就是你给我的答复么？就算你不愿意接受我，可你也不能去做傻事啊……

    你明明知道去摧毁那块陨石会很危险，可你为什么还要去，你就这么不在乎自己的性命么？

    要不是洛洛告诉我了这件事，恐怕我连你最后一面都见不到了……

    你难道就这么自私，这么狠心么？你这么做，难道就没考虑一下你身边那些人的感受么？

    如果你死了，你的亲人、爱人和朋友又该有多伤心，多难过？”

    君幕夕哽咽着诉说着，她也不知道叶飞究竟能不能听到，但她就是想把这些话说出来。

    她是真的害怕，害怕自己再不说，以后就没有机会再说了。

    即使她心中相信，相信叶飞一定能够创造奇迹，醒过来。

    可是，这世上哪有那么多奇迹？

    君幕夕泪流满面，一颗颗滚烫的泪珠滴落在了纱布上。

    她停顿了会儿，紧紧地盯着叶飞被纱布缠着的脸庞，继续说道：“叶飞，我不许你死，你一定要给我醒过来！

    我想听你的答复，不管是什么样的答复，我都想听你亲口告诉我！

    叶飞，我求求你……求求你醒过来好吗？

    只要你能醒过来，就算你不答应我，不想和我在一起，也没关系。

    我只希望你能好好活着，好好活着就行……”

    说到这里，君幕夕的声音都变得有些嘶哑，感觉心如刀割，痛不欲生。

    她知道，自己是真的已经爱上了这个男人，爱惨了这个男人。

    可是，床榻上的叶飞却是双眼紧闭，一动不动，连呼吸都很微弱，脉搏更是微弱的难以察觉。

    这时，君幕夕忽然破涕为笑，眼中浮现出一抹怀恋之色，缓缓道：“叶飞，你还记得我们第一次相遇的场景吗？

    那个时候，我们在白玉楼中相遇，你是那么的坏，那么的贱，在我心中就是一个淫贼，是个登徒浪子……

    以前可是从来没人敢出言轻薄于我，也只有你这个淫贼，不仅敢出言调戏我，还敢碰我……

    我当时只有一个念头，恨不得把你的手给剁了……

    可是，你这个登徒浪子偏偏身手还这么好，我想揍你，却又打不过你……

    后来，你为了自己所爱的人，竟然公然抢亲，还敢与各大门派和家族为敌，一人独战各大门派的高手……

    那个时候，我才发现，我似乎看错了你……

    在你玩世不恭的外表下，竟然隐藏着一颗至情至圣的心……

    从那个时候开始，我就对你越发的好奇了，想要了解你更多……”

    君幕夕依旧在回忆着诉说着过往的一幕幕，清泪流淌，但嘴角却噙着柔美的笑容。

    她也不知道叶飞到底能不能听见，但她就是想说，想要一吐为快。

    此刻，躺在床上的叶飞虽然昏迷着，但他却隐约感觉到好像有人在跟自己说话。

    可是，那人到底跟自己说了什么，他又听不清楚。

    他也不知道自己现在到底处于一种什么状态，动又动不了，连眼皮子都抬不起来。

    这种半死不活的状态，让他很是无奈。

    他知道，自己并没有死，因为，他隐约能听到外界的声音，甚至能够听到自己微弱的心跳声。

    可是，既然自己没有死，那为什么自己就是动不了，醒不来呢？

    难道自己后半辈子一直要保持这种状态？

    那岂不是跟植物人一样了！

    不行，绝对不行！

    自己绝对不能就这样倒下，一定要站起来！

    自己还有好多事没做，危机没有解除，还有自己的亲人、爱人和朋友需要自己去守护，自己怎能倒下？

    绝对不能倒下！！

    随着这一个个念头在脑子里闪过，叶飞感觉心中原本那团已经熄灭的火焰竟然再度燃烧了起来！

    至于丹田处那一缕残留的真气似乎察觉到了主人的斗志，开始拼命地扩散和壮大！

    叶飞也察觉到了丹田处的变化，心中顿时一喜！

    是啊，老头子曾经不是跟自己说过了么，自己可是拥有战神之躯，只要斗志不灭，希望之火就不会熄灭，生命的火焰就不会消亡！

    自己怎么把这点给忘了？

    真是糊涂！

    想到这，叶飞便开始暗默运气，运转“夺天造化诀”心法……

    随着心法的运转，叶飞明显的感觉丹田处的真气开始发生了变化……

