
    在场的人不是没有懂英语的人，可是听到这阵子叽里咕噜的鸟语声，一个个都是面面相觑。

    任向明忍不住问道：“这个人在说什么？”

    有个人迟疑道：“这个国际友人的语言，好像是非洲部落那边的语言？”

    任向明皱了下眉头，果断道：“立刻联络外交部，让他们派人来协助。”

    “不用不用，我会说华夏语。”

    就在有人准备去找翻译，来听听这个国际友人到底在讲什么的时候，对面冷不丁就跳出这么一句话来。

    所有人都是愣了下，然后一脸的黑线。

    尼玛，你不是会说华夏语吗，叽里咕噜说了一阵子鸟语算是什么？

    就在所有人都有些疑惑的时候。

    那个国际友人像是知道大家在想什么，连忙解释了句：“不好意思哈，说久了华夏语都不会讲母语了，骚瑞，骚瑞。”

    飞机上，老外身边的刘飞，一脸的无语。

    这个家伙这种时候居然还有工夫开玩笑，没看到他们身边就是拿着枪走来走去的武装分子吗？

    这神经也太粗了吧！

    刘飞看到老外还要闲聊，现在提心吊胆的，真的是恨不得他上次被劫机的时候，当chéngrén质被打死算了，急忙趁着没人注意的时候低声道：“老哥，你急死我了，快点跟他们说清楚啊。”

    老外低声道：“我这不是表明下我国际友人的身份吗？你知道这可是外交事件，咱们华夏警方肯定会重视的！”

    刘飞瞠目结舌，这句话的槽点实在太多了。

    虽然这老哥说的也没错，表明自己老外身份，那事件严重性肯定上升一个层次，可是你后面半句话，怎么直接说“咱们华夏”了？

    你不是国际友人吗，听你的口气怎么好像是我们华夏人啊？

    你是不是偷偷改了国籍啊？

    你这是老外外表华夏核心啊！

    当然，外国人想要拿到华夏国籍基本上是不可能的事情。

    再说了，这事情已经够严重了，难道警方不重视？

    任向明和范宇达也听到了，额头布满了黑线，现在还是有心情开玩笑的时候吗。

    刘飞半晌才哭道：“老哥，别玩了。”

    这个老外刚要说什么，连忙闭上了嘴巴，警惕地把东西收到了自己衣袖里面，脸色发白，装作十分惊恐的模样，缩在座位上瑟瑟发抖。

    “fk！”

    一个武装分子拿着ak走过来，头上戴着黑色的头套，只露出一双冰冷的双眼，此时也能够看到满眼的鄙夷之色，狠狠用枪托砸了那个老外一下，然后又哈哈狂笑着走到后面去了。

    老外的额头被枪托砸破了皮，鲜血很快流了下来，不过不算是太严重，哆哆嗦嗦地抱头缩在了座位上。

    这个姿势也正好能够跟衣袖里面的卫星电话说话，而且在那些武装分子看过来，也根本没有什么异样。

    都双手抱头投降了，还能够有什么问题？

    这足以可见，这个老外也不像是刚才表现的那样子胡闹，实际上他也是为了让刘飞别紧张。

    所以才说了那么多话的，否则刘飞一个紧张，那么就有可能暴露这里的情况。“我现在所在的位置是在客机的经济舱，这里能够看到的武装分子有3名，还有5名武装分子去了客机前面。他们手上拿着的武器是ak47，这种武器想必我不用多说，你们也知道，现在世界上最流行突击步

    枪，杀伤力极大。武装分子头上戴着头套，看不清楚他们的样貌，但是从刚才他们骂人用的词汇fk，以及白色的皮肤来看，应该是白种人，我估计是欧洲人。”

    机场临时指挥中心。

    范宇达和任向明都是精神一震，对视了一眼，没想到这个老外居然能够描述的那么清楚，而且还能够将人种以及武器汇报出来。

    这算是为这次行动带来一点希望了。

    “shǒucháng，飞机上的武装分子请求连线！”

    有通讯员站起来紧张汇报了这个消息，之前武装分子一直都没有任何的要求。

    任向明看了看范宇达。

    范宇达摆了摆手：“任局长，办案方面你们熟悉，全部按照你的意思来处理，行动我这边负责。”

    任向明也知道情况紧急，不再推脱，沉声道：“接过来。”

    通讯很快被切换过来。

    “哈喽！华夏的指挥官，晚上好。”一道阴测测地声音，突兀地响了起来。

    对方的华夏语显然说得不怎么好，很是生硬，但不妨碍在场的人听说是什么意思。

    任向明脸一沉：“你们是什么人，为何要劫持g87937航班。”

    “nonono，我们没有劫持，只不过是借用下你们的飞机。”

    任向明跟范宇达对视一眼，继续说道：“如果你想要飞机，我可以联络hángkōng公司给你们单独派遣一架飞机，保证不会对你们有任何的处罚。”

    “亲爱的指挥官，这句话相信就算是小孩子都不会相信。”

    一阵桀桀地怪笑声响了起来，似乎在嘲笑任向明的幼稚。

    作为市局局长，任向明当然不会被对方的嘲笑声影响心情，冷静道：“你们有什么需求，可以向我说出来，只要飞机上的乘客安全，那么我们一定能够做到。”

    “合作，我要合作！”

    “我们可以合作。”任向明立刻说道。

    “飞机将在1个小时后在宁海机场降落，我希望到时候能够有记者到场，我想要开次现场直播。”

    “你们到底想要干什么？”任向明眉头皱了下。

    “如果你不想看到有人死的话，按照我的话去办。”对方声音冰冷着说道，“还有，不要挑战我的耐心，我的有人办法看到你们的电视直播。”

    啪！

    一声脆响声传过来，对方直接中断了联络。

    任向明狠狠一拍桌子，脸色阴沉道：“这群王八蛋太嚣张了！”

    “任局长，怎么办，真的要电视直播吗？”

    任向明阴晴不定，摇头说道：“我这种要求我们不可能答应。”在场的人都没说话，这种要求无论是哪个国家都不可能答应让武装分子来一次现场直播的，谁知道他们会做出什么事情来。
