    “巧巧……”朱长安来到了沈巧巧的面前，只见她整个人都如同一只受惊了的小麻雀一样，哭的是梨花带雨的，显得极其的弱小无助，他的心里也很不是滋味儿。

    作为管理一个村子的大队长，把刁老太一家子发生的噩耗告诉沈巧巧，这也是朱长安的职责所在。

    不过，他觉得自己把刁老太一家已经灭门的这个惨剧告诉沈巧巧这个唯一逃过一劫的小孤女，这样的行为也太过残忍了些。

    就在朱长安迟疑的时候，沈巧巧已经发现了他。

    她连忙擦了擦自己的满脸的鼻涕眼泪，走到他的跟前来：“大队长伯伯，呜呜，你能不能告诉我，到底发生了什么事儿，我爸，我奶他们呢？我为什么都看不到他们啊？我家为啥着火了？到底怎么回事啊？呜呜……我，我好害怕啊……”

    朱长安听了沈巧巧这一番话，心里就更加的难过了。

    不过，他到底是大队长，也是能拎得清重点的。

    听说沈巧巧出现了，朱长安的脑子里立刻闪出一个问题来，那就是为什么沈巧巧会安然无恙呢？

    昨天晚上这里着火，她又在哪里做什么呢？

    “巧巧，你先跟伯伯说说，你上哪儿去了？怎么不在家呢？”

    听了朱长安这个问题，沈巧巧的心里就不由的咯噔了一下，眼神中也流露出一丝的慌乱。

    不过，她从一出现到现在，一直给大家呈现出一副六神无主的状态，所以她眼神中的微小变化，别人也都没有发现。

    沈巧巧也知道，自己是必须要回答朱长安的问题的，而且要好好的回答才行，否则的话，是会引起别人的怀疑的，那样后果是很严重的。

    不过，沈巧巧早就准备好了应对这一刻的答案：“大队长伯伯，我……我昨天就被我奶给赶出家了。大海哥知道，昨天中午，我奶跟我后妈要抢我的衣服，追打我，我就跟着您和大海哥去您家吃饭了，等晚上回去的时候，我奶就更生气了，就不让我吃饭，还不准我在家住着，把我给赶出去了，还把门给插上了……这种事儿不是一回两回了，我没办法，就去村口的破庙里睡觉了……我刚刚准备回来做早饭的，要是做饭不积极，我怕我奶还会打我，还不让我在家住的……呜呜，可我就一晚上没住家里，我家到底是咋了啊？呜呜呜……”

    沈巧巧这一席话，真是让在场的所有人心里都很难受。

    这小丫头的命真是太苦了，没有亲妈，后妈和亲奶还虐待她！

    没有人怀疑她这个话的真实性，毕竟，刁老太和丁美丽的名声也是臭的不行，村里有很多人都亲眼看到她们打沈巧巧。

    而沈巧巧在村东口破庙那附近出没，也是大家都知道的事儿。

    大家都觉得，这件事儿也是老天有眼，如果不是刁老太把她给赶出去了，可能昨天晚上的火灾，沈巧巧也逃不过！

    看来啊，也是刁老太一家子作恶深重，老天是看不过去了，才会让他们一家子死绝，只留下一个被他们虐待的沈巧巧。

    朱长安也同样没有怀疑沈巧巧的话，也觉得这似乎是冥冥之中老天爷给刁老太一家子的报应。

    他拧紧眉头，深深的叹了一口气，然后蹲在沈巧巧的面前：“巧巧啊，伯伯跟你说，不管发生什么，你也不是一个人，咱们村里的人都会帮你的……”

    在朱长安的眼里，沈巧巧就是一个七岁的弱小女孩子，全家被烧死这种事儿，他也不敢一股脑的告诉她，怕这个小丫头一下子被吓傻了，所以，在说之前，他会做点铺垫的。

    沈巧巧一听这个话，脸上害怕的表情就更加的明显了：“伯伯，到底怎么回事儿啊？”

    她绝对不会把自己的心机写在脸上，还要好好的配合朱长安，要演一出她可怜无助的大戏，不能让人发现她的真实品性！

    “伯伯，我不是小孩子了，到底发生了什么，求你告诉我好不好，我爸我奶他们到底咋了？求求你了，呜呜呜……”

    沈巧巧一边说着，又一边哭了起来。

    看到她这个样子，围观的村民们都不由的唏嘘起来。

    “哎呀，刁老太的小孙女真的太可怜了！”

    “这孩子真是又乖巧又懂事儿……”

    “可不是，心眼还好呢！刁老太和她后妈平时对她多差劲呢？这孩子还担心他们呢！”

    大家的议论纷纷传到了沈巧巧的耳朵里，她心中不由的欣喜起来。

    她觉得自己的表现真是太好了！大家都站在她这边，可怜她，同情她，这正是她想要的呢！

    而面对沈巧巧这么可怜弱小的女孩子，朱长安虽然只是想把悲惨的事实告诉她，但却有一种好像自己是在犯罪一样的感觉。

    他叹了口气，只觉得自己压力山大。

    可是，都到这个时候了，也不得不把事实告诉沈巧巧了。

    “巧巧，你也看到了，你家着火了，你爸，你奶，你爷，还有你后妈和你弟，他们全都没能逃出来，全都被……他们全都死了……哎……”

    沈巧巧听了朱长安这个话，整个人的表情都是木讷的，然后，她好像没听见一样，默默的往西院的废墟走去。

    “奶，我回来了，我回来帮你做饭了，奶，我知道错了，你别打我好不好？”

    沈巧巧的声音挺平静的，要是在正常的情况下，没人会觉得她这么做有什么不对。

    然而，她的这个行为，却是在朱长安告诉她家里人全都死了之后做出来的。

    所以，她的这个做法，看起来就相当的魔幻了。

    当然了，所有的看客也都明白的，沈巧巧之所以会这样，是因为家人的死刺激到她了，才会有这样反常的行为。

    一个七岁的小女孩，本来命就不好，现在还成为了孤儿，这种境遇，谁看了能不揪心呢？

    尤其是孙芹。

    她早就对沈巧巧产生了母女一般的感情，见到她这样子，心疼的要了命。

    孙芹知道，刁老太等人的尸体还停在火灾现场的废墟里，要是让沈巧巧看到了，那肯定得受更大的刺激呢！

    所以，不等沈巧巧走几步，孙芹就一把上前把她给抱住了：“巧巧啊，别过去，别过去……”

    沈巧巧却依旧摆出一脸迷茫的样子来：“伯母，为什么呢？我想去找我奶，我奶让我回来做早饭的，要是我不干这个活，大家就要饿肚子了……我得表现的好点呢，不然我奶会打我的……”

    她的装疯卖傻表演的太好了，不仅仅没人怀疑她，大家还都从心眼里觉得这个孩子真是太可怜了。

    心眼好的孙芹就更是如此了，她甚至觉得沈巧巧太可怜，眼泪不停的往下淌：

    “巧巧，你奶她不会再打你了。他们都不在了……巧巧啊，你……”

    她说不下去了，只觉得再说什么都是对沈巧巧的伤害，都是极其残忍的！

    孙芹正想着到底要怎么安慰沈巧巧，怎么让她能清醒过来接受这个现实。

    而突然间……

