    “是墨珲战刀！”

    “墨珲道主出手，而且还使用了这一道接近神器的攻击类宝物，实力更强，就算是一位二阶大道之主都不可能抵挡！”

    所以异族强者期盼的看着，眼中闪动着兴奋之色。

    现在人类叶星已经完全动不了，在这种情况下，他绝对没有任何反抗之力。

    “哈哈，人类叶星，陨落吧！”虚空一处，蜥元道主脸上满是笑容的看着，等待着那一刻。

    “等你死后，身上的宝物全都是我们妖族的！”

    他等待着收取宝物。

    一处区域，浑身闪动着火焰的生命开口道：“石摩，现在叶星所在的整个虚空周围都被封锁住了，他就算有实力也不可能有机会施展了，看来他必将陨落。”

    他是拥有顶级天赋的生命，在不死境就可以匹敌大道之主，现在完全突破到了大道之主境界，实力可想而知有多么恐怖！

    “真的要陨落了？”火焰生命旁边，鳞甲青年石摩握着拳头看着。

    他还想要找一个机会与叶星战斗一场。

    火焰生命淡声道：“叶星天赋强大，可惜脑子不好使，太过狂傲了，估计觉得异族不会放下脸面专门来杀他。可是，在巨大威胁面前，所谓的脸面其实没任何用。”

    此时所有强者的目光都看着虚空，或是焦急，或是欣喜，或是淡漠。

    ……

    虚空中，叶星感受着即将到来的攻击。

    “这就是三阶大道之主的实力么？”他只感到自己心中满是心悸感，就算他拥有一阶大道之主实力，但是也没有丝毫抵挡之力。

    这道攻击，他如果承受，绝对会瞬间死亡！

    道主境三大阶段，每一阶段都是相差巨大。

    “三阶大道之主出手，这些异族还真是看得起我。”叶星心中冷笑。

    这等存在，在上次困住他的蝎源族中，实力足以排在第三位！

    “不过三阶大道之主出手，已经是我设想的最强大攻击者了，值得我暴露出紫色令牌。”

    他的实力强大，击杀了金源道主，之后异族可能会派更强大的二阶大道之主出手，也可能会派三阶大道之主，至于宇宙圣皇，那等层次就算在其他地方不到必然情况下是不可能出手的，更不用说在这出手必死的生命之河区域。

    “人类绝世天才叶星，死去吧！”

    墨珲道主看着近在咫尺的叶星，眼中闪动着冰冷嗜杀之色。

    此时无法动弹、脸色阴沉的叶星，嘴角竟然忽然咧开，露出了一个无比灿烂的笑容。

    “墨珲道主，恐怕要让你失望了。”

    墨珲战刀袭来，甚至接触到了叶星的身躯，凌厉波动都被他感应到。

    可是，在一瞬间，叶星身躯表面竟然出现了一层白色的防御薄膜，这白色防御薄膜像是河流一般，还在不断流动着。

    足以使得虚空破碎的凌厉战刀击在这白色防御薄膜上，像是击在了水流上，所有波动竟然直接被吸收了。

    “什么？”见状，墨珲道主脸色大变。

    这些白色防御薄膜竟然完全阻挡了他的攻击！

    不过看了一下，他似乎想到了什么，顿时惊怒道：“紫色令牌！”

    “墨珲道主，想要杀我，还是留下命来吧！”叶星淡漠道。

    刷！

    其身前一道令牌出现，整个令牌上紫色光芒闪耀，散发着无比耀眼的光芒。

    “哗啦啦！”

    在令牌出现后，下方的命运之河竟然疯狂沸腾起来。

    轰！

    河流上无数光点浮现出，竟然瞬间组合成了一只水流巨人，这水流巨人整个身子都是河流，长有八条手臂，在出现的瞬间一只手臂直接向墨珲道主抓去。

    见到这水流巨人，墨珲道主脸色大变，不过他咬了咬牙，仍然向叶星攻击而去。

    黑色战刀挥动，刀芒横空，瞬间划过叶星身躯。

    但是，这道刀芒仍然无法对叶星造成丝毫伤害。

    “轰！”

    水流巨人速度快到了极致，跨越了时间、空间的限制，在墨珲道主出手第二次瞬间就将他完全抓在了手中。

    “人类叶星！！！”

    虚空中无比惊怒、不甘的声音响起。

    水流巨人手掌一握，就算墨珲道主是三阶大道之主，但是其身上的波动也如同潮水般散去。

    虚空中，只留下了一具冰冷的尸体。

    咻！

    远处一道身影掠动，看其目标正是叶星。

    可是还没有接近，他的眼中便露出了无比惊恐之色。

    “水流巨人！是紫色令牌！”蜥元道主想要逃离，但是水流巨人一只手臂又是抓来，将他抓在了手中！

    “不！”蜥元道主脸上满是惊恐之色，随即目光黯淡。

    虚空中，两具大道之主的尸体漂浮着，而在叶星身前，一道紫色令牌闪耀，还有一位水流巨人如同最忠诚的护卫站在叶星身边，冷眼俯视着所有强者！

    四周一下子安静了下来，所有强者都愣愣的看着眼前情景，眼中满是震撼之色。

    “三阶大道之主墨珲道主死了，蜥元道主也死了！”

    “是紫色令牌！天啊，数百亿年时间过去，竟然又有一枚紫色令牌出现！”

    “有紫色令牌保护，在生命之河区域绝对没有任何强者能伤的了叶星！”

    “该死的人类叶星，之前他肯定已经得到了紫色令牌，紫色令牌可以直接进入到生命之河内部传承之地不间断的领悟，但是叶星却故意待在宫殿内，隐瞒自己拥有紫色令牌的信息。”

    没有哪一位强者是笨人，瞬间明白了叶星的打算。

    一位妖族大道之主甚至忍不住站出来，怒声道：“人类叶星，你真阴险！”

    刺杀叶星的行动，他们妖族损失最为惨重，甚至搭上了一位三阶大道之主。

    “我阴险？”闻言，叶星哈哈笑道。

    他一挥手，随即墨珲道主、蜥元道主的身体消失，化为了虚无，只剩下了诸多宝物，其中一柄巨大的，闪动着无数黑色秘纹的战刀无疑最引人注目。

    这是足以接近神器的宝物！不过现在可没有任何强者敢来争夺。

    “你们妖族为了杀我叶星，甚至派出三阶大道之主层次的强者，还真是舍得。”叶星握着黑色秘纹战刀大笑道。

    “我叶星就在这里，你们各族群尽管派强者过来，就算将所有大道之主都派来，我如果皱一下眉头都算我输。”

    叶星满是豪气道，他目光冰冷的扫视了一眼在场的诸多异族：“如果派不出来，那就闭上你们的嘴！”

    无比冰冷的声音响彻虚空。