    调令的时间限制比较苛刻，秦烽来不及做别的，只能拉着凌依华面授机宜，并给她留下了一件鸿蒙先天至宝，外加一堆来自太虚星空的修炼资源。

    经过镜像国度的优化提升，她的基因已不存在任何缺陷，以后勤加努力，完全可以顺风顺水地修炼到极星神将境界。而且就算遭遇某些意外，自保都不成问题，想来极星武神级的存在也不可能不顾身份对她出手。

    当天下午，隶属于银鲨军团的飞船就过来接走了秦烽，这个特种机甲军团的驻地位于防线的西部区域，距离这里足有数十光年。

    飞船穿过十余道星门，最终抵达一处编号为GHY079的恒星系。

    这地方略显荒凉，因着恒星周围的六颗行星表面环境都不怎样，因此并没有法定行政星球存在，只在其中两颗自然资源比较丰富的星球上建立了规模较大的矿场和生物基因研究实验室。

    战争爆发后，随着交战前线的后移，这地方已被帝国的军方征用，建立起了多座大型基地和物资储备中心，作为新建防线的补充部分。

    飞船一路疾飞，最终在第四行星的三号卫星上降落，这里就是银鲨军团的临时驻地，占地数百平方公里的全新封闭式基地笼罩在淡青色的能量护罩下，里面的降落坪，维修中心，远程预警雷达，训练场，能源库，生活区等等功能设施一应俱全，俨然一座完整的城市。

    这样规模的基地，从开工到完全建成仅用了不到一周的时间，以这个时代的生产力和技术水平，属于再正常不过的操作。

    而且三号卫星上还驻扎着五万艘战舰，以及数座大型后勤物资储备仓库群，是以类似规模的基地还有不少。

    “将军阁下，我们快要到了。”

    随着飞船冉冉靠近三号卫星，身边的中校萧林温和地提醒道，他是此次过来接秦烽赴任的军官。

    秦烽点点头，不经意地问着：“听说凌帅早年就曾经在银鲨军团服役过？有这回事吗？”

    萧林中校略微犹豫一瞬，眼神与秦烽的目光相接触，脑海里微微有些眩晕，下意识地答道：“是这样的，不过那时凌帅并非机甲战士，只是在军团配套的战舰上服役，在一艘星际母舰上当了一段时间的舰长，半年时间不到就调走了。”

    “哦，如此说来，这银鲨军团并非凌帅的嫡系力量了？里面的将领怕是不会太服他吧？”

    “可不是？作为战功彪炳的特种军团，那些将军们个个都是桀骜不驯、眼高于顶的货色，哪会那么好说话？当然现在的军团司令武星扬上将是个老好人，剩下的两位副司令汪麒、苏遴壑都是各有靠山，平日里没少明争暗斗，还有那些师长、旅长们，反正没一个省油的灯……”

    在秦烽惑神心法的影响下，萧林中校知无不言、言无不尽，将银鲨军团内部的诸多人事关系与运转情况尽数告知，如他这样的文职军官地位虽有限，掌握的内幕消息却是不少，让秦烽感觉颇有获益。

    银鲨军团的编制是十万台机甲，而且最低都是黄金机甲，铂金机甲、钻石机甲也不在少数，一正两副三位司令员都是极星神将修为，下面的军长、旅长都是高阶极星战将。

    在印迦提尔帝国，和银鲨同级别的王牌精英军团不超过五个，能够进入这样的军团服役，哪怕普通机甲战士，都是经验丰富、经过战火洗礼的精锐老兵，个人实力、作战素养一流，是军部手中最为锋利的战刀，专门用来执行最危险、最艰巨的作战任务，包括很多见不得光的秘密行动。

    与之相对应的，就是军团上下享受到的各种待遇极其优厚，许多在普通军团里难得一见的特制基因药剂与修炼资源、高档食材、基因优化手术机会等，在这里都是敞开了供应。

    少顷，飞船在机坪上降落，司令部的专用座驾已经在此等候，核实身份无误后，秦烽在萧林的陪同下登车，向着军团司令们的办公区域驶去。

    办公楼戒备森严，十余个实力不俗的卫兵站在正门口，尽管有萧林引路，秦烽还是被堵在门口等了超过十分钟，才获准入内。

    “这是……下马威？有些意思。”

    秦烽无声地笑笑，对于这种军头们欺负新人的常规操作，他心底已没有半点感觉，经历了多个时空，这种不入流的把戏就别想对他起作用了。

    如果真有人敢和自己为难，甭管对方什么来头，直接弄死就是，就算明面上不好出手，太虚星空的巫蛊咒杀之道已经形成庞大而完善的体系，杀人于无形的秘术不要太多。只要对方不是超越了极星武神层次的存在，那是一宰一个准。

    几分钟后，秦烽终于见到了武星扬上将，一个方面大耳的中年人，眼眸里带着和煦的笑意，浑厚的气势蓄而不发，已是高阶极星神将的修为。

    分坐在他两侧的男子都是中将军衔，五官卖相都挺不错，话说经过多次基因优化手术之后，人类的颜值无论怎样都不会差到哪里去。

    不过他们看秦烽的眼神都有几分不善，眸底流露出隐约的厌恶与不屑，就好像这位新来的准将欠了他们一大笔钱、而且几十年都不还似的。

    尤其是以秦烽的强大神念，可以非常容易地感受到他们心底潜藏的敌意，那不是军头之间简单的排外、不服气心理，而是真想置他于死地的，至于具体缘由，无非就是那么几种罢了，不需要费神多加猜测。

    “秦岚是吧？”

    武星扬端详着他，眼中隐隐有精芒闪过，凌厉的气息倏忽即逝，声音里多了几分凝重：“凌帅的命令，是让你来银鲨军团担任第一特别突击师的师长，以你的修为而言勉强够格了，过去立下的功劳也有不少，只是以银鲨军团的高标准来看，还远远不够。”

    左首那位中将冷冷地道：“过往的惯例，普通军团的人调进我们银鲨军团里来，一律都是降级使用，如你这样毛都没长齐的小子，当个旅长都不够格，要不是凌帅的命令，你应该从营长干起才是最合理的！”

    右首的中将摩挲着下巴，皮笑肉不笑地道：“话也不能这样说嘛，凌帅的命令还是不能违背的，只是军团的规矩在那里，没有实力不能服众、没有军功不能服众，你一个初来乍到的小家伙，还是先去好好打几仗，让我们看看你的成色如何，再来考虑就任师长的议程吧？”

    秦烽立在原地，表情没有分毫改变，平静地看着武星扬的反应，这位老好人般的极星神将能够坐稳一军之主的位置，绝非表面上看起来的这样人畜无害。

    武星扬呵呵一笑，当起了和事佬：“话也不能这么说嘛，打仗立功是将来的事情，凌帅的军令是眼下的事情，该执行还是要执行的。”

    “嗯，从现在起，你就是银鲨军团第一特别突击师的师长了，等手续办完后，会有人领你去自己的办公室，还有住处和专属座驾、近卫都会给你配齐，该有的待遇一分不少。”

    “不过呢，眼下军团里正有几桩要紧的任务尚无着落，秦岚你初来乍到，我们也不好对你太过苛刻，不如就由你自己来选择一个合适的吧？”

    秦烽盯了他一眼，声音一如既往地平静：“没有问题。”

    武星扬点点头，抬手打开了立体投影光屏，上面浮出十余条任务信息，目录上均带有绝密标示。

    任务的难度确实超乎普通人想象，譬如深入蒙德罗帝国远征军的防线侦察、并绘制出详细的星图；或是刺杀远征军里的高层将领；摸清敌方近期的兵力调动部署情况；再不然就是偷袭对面防线后方的某个重要物资储存基地等等。

    “那就选这个了吧！”

    秦烽略一沉吟，便做出了选择：偷袭蒙德罗帝国远征军的后勤基地，将其彻底摧毁。

    由于这个后勤基地的附近有数万舰队驻守，还有不少强者坐镇，是以难度指数极高，运气差些就有可能陷在里面回不来了。

    任务末尾标注的战功积分为两百万，即便是对于极星神将层次的强者而言，这个数字都相当高了。

    两名中将对视一眼，惊讶中隐有得意之色。

    武星扬看了看秦烽，意味深长地道：“其实这个任务难度大了点，你本可以有更好选择的，真的不换了吗？”

    “不换了，就这个吧。”

    “那么，祝你好运，年轻的小家伙。”

    这位立场不明的上将没有多说什么，当即办好了一应手续，然后叫来萧林中校陪秦烽离开。

    准将师长已属于高级军官行列，住处自然不会马虎，上千平的复式别墅，成群的生化女仆，豪华飞车，该有的奢侈品都不缺。

    此外师长的办公室，专属副官，编制为百人规模的精锐近卫等配置，等到明天就会准备齐全，由秦烽亲自过目。

    “将军阁下，您今天可以先熟悉下环境，等到明天上午时分，你就可以开始在自己的办公区正式上任，隶属于第一特别突击师的军官们都会过来和您见面。”

    待到所有事务交接清楚，离开时萧林中校这样说明着。

    “很好，有劳你了。”

    秦烽取出两支高档基因修复药剂塞到他手里，对方微笑着揣进了口袋，告辞离开。

    入夜时分，在另一处豪华别墅里。

    汪麒与苏遴壑两名中将相对而坐，正在推杯换盏，喝的不亦乐乎。

    “……这小子多半是回不来了！”

    “肯定的，那地方听说最近有极星神将驻留，这小家伙只要敢靠近，连逃命的机会都不可能有。”

    “哼！凌昶云想在银鲨军团安插棋子，还派了这么个愣头青过来，简直是不知所谓！殿下绝不会让他如愿以偿的。”

    “其实他在那位置上待不了多久了，等到蒙德罗帝国退兵，这军部就得变天，到时候……”

    两个家伙就这样一杯接一杯、一瓶接一瓶地喝着，全然不顾夜幕下、死神的阴影已悄然降临。

    清晨，当第四行星的太阳徐徐升起时，两位副司令员已趴在桌上酣然入睡，再也不曾醒过来。

