
　　宋封禹强行压抑着自己的气息，可是今日却有些压服不住，一双手都在微微颤抖，他不想在顾清仪面前失宜，咬着牙说道：“你先回去。”

　　顾清仪面色很是不好看，她不知道暴戾症什么样子，但是见过后世相类于狂躁症的患者，疯起来真的是见什么砸什么，完全失去了理智。

　　这会儿宋封禹还能保持理智，顾清仪猛地松口气，“我去把樊太医叫来。”

　　她不敢留下，她的掌心已经隐隐发热，让她想起当年在大相国寺，就是因为宋封禹发病才导致小玉树露面。

　　而现在，宋封禹再度发病，她的掌心又开始增加热度，颇有越来越热的趋势。

　　顾清仪忙转身就走，脸色也不大好看，宋封禹一抬头，正好将她的神色瞧进眼中，长长的睫毛微微垂下，遮掩住血瞳之下的眸光。

　　樊和接到消息来得很快，看到皇叔这样子吓了一跳，忙让人把皇叔扶进内室，又命人掩上门窗，这才拿出金针来行针，一遍针走过，皇叔头顶一片金光灿烂，好在气息已经稳了下来。

　　“好端端的，怎么会突然发作的这么厉害？”樊和不知道哪里出了错，神色严重的看着主公问道。

　　宋封禹白着一张脸，微微透着灰白的颜色，看上去就不是个康健的人，似乎只要那一口精气神散了，人也就跟着走了。

　　宋封禹没有开口，略带疲倦的闭上眼睛，樊和也不敢开口了，等时辰一到将金针小心翼翼的取下来，轻声说道：“属下去熬药，主公切不可动怒，静心为上。”

　　樊和看着闭上眼睛面无表情的主公，心里担忧更甚，转身走出去熬药，脑子里却还想着之前还有顾女郎的香囊屏息静神协助，如今看来便是那香囊也无甚作用了。

　　若是主公的病情加重，不要说他，便是华佗在世也没办法了。

　　隔壁的顾清仪此时也不太好受，即便是她回来了，但是掌心依旧在躁动，只要微微展开掌心，就能看到小玉树莹莹发光的身躯躁动不安。天籁小说网

　　顾清仪气的紧紧握住掌心，忍不住心里吐槽，难不成你俩还有心灵感应不成？

　　一个发病，一个发神经，可怜她成夹心馅饼，忐忑不安，坐卧不宁。

　　她这是找谁惹谁了！

　　但是这一刻，顾清仪已经能肯定一件事情，小玉树对于皇叔的暴戾症肯定有用。

　　宋封禹其实还不错，他这么难受，自己也不能看着是不是？

　　要不然就一片叶子熬成粥送过去？

　　有樊和在，自己绝对不能送什么药丸子之类的，她又不精通医术，这完全是送人头上门。

　　熬粥送点吃食就没事了，顾清仪被小玉树折腾的也有些心浮气躁，索性避着人把它弄出来狠狠地摘了三片叶子，这才去了厨房。

　　厨娘哪想到女郎亲自过来，诚惶诚恐的，以为自己哪里做的不好，吓得浑身发颤，等到女郎开口让她出去候着，她这才松口气。

　　女郎要亲自下厨这件事情，她真的是不敢看，低着头站在外面，现在就唯一担心自己厨娘的位置不保。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嫁皇叔更新，136:一个发病，一个发神经免费阅读。https://xs.23sk.com 