    这三件事情无论哪一件都不是那么容易完成的，要么是需要时间，要么是需要运气和实力，要么就是很危险，真是够郁闷的。

    区佳悦一听，顿时满脸担心，“其他的我不知道，不过野鬼村真的又要去一次啊？”

    之前去那一次回来之后我就和她说过那些事情，她听的也是毛骨悚然的，现在我又要过去，她这个当妻子的自然会非常担心。

    我笑道：“没事儿，已经去过一次了，这次去不需要到后面去，就在前面就行，那边的鬼都不厉害，搞定之后我就离开了。”

    “这样啊，那这次是你一个人还是和老王啊？”区佳悦问道。

    “应该是我一个人吧。”我点点头，我这边的事情多，老王那边估计也不会太清闲。

    “老王不能一起吗？”

    我伸手轻抚了下区佳悦的脸蛋儿：“放心，影儿在呢。”

    区佳悦眨眨眼，“那你去之前还是和老王多学一个法术再去吧，这样你更安全一些，我实在是不放心。”

    “会的。”

    吃完饭，我将那一大堆的资料拿了出来，区佳悦帮我在这边将其分分类，容易做的和不容易做的分开整理在一起，也好有个先后顺序，这样能最快速度的将其一一完成。

    区佳悦有些哭笑不得的说道：“你这邮差当的简直了。”

    我耸耸肩：“就是这样喽，下面其实和人间差不多的，就是看着太过荒凉，实力不济下去处处危险，还要受欺负。”

    “真想到阴间看看呀。”区佳悦嘀咕道。

    “现在不行，以后吧，以后等我确保绝对安全，影儿也变得更加强大，我带你下去一趟，到处看看。”

    “嘻嘻，还是老公你最好。”区佳悦顿时喜笑颜开，然后拿着一张纸说道：“那我们一会儿先去一趟店里吧，我把事情交代一下，然后陪你去完成这心愿清单。”

    “你不是要忙专卖店铺的事情吗？”我问道。

    区佳悦点点头：“是呀，但总的有人联系我才行啊，下午我在把消息扩散一下，应该很快就能做好的。”

    “这样吧，你先忙你的，我下去先给一个鬼做个事情，昨天答应他来着，他是我们M城阴间收入的鬼差守护者，昨天过去的时候他和我说来着，反正我也有车，不急，事情还多，要一件件的做。”

    “也好。”区佳悦应了一声，也就不再强求，毕竟她这边的确是有一些事情要做的。

    ……

    生才良的家距离环路公园不远，也就十多公里的样子，是一个有些年头的小区，五层楼那种，但维护的还算可以。

    我驱车来到了小区这边，用生才良给我的电话打了过去，过了好一会儿电话才被接通，一个女性的声音传了过来：“哪位？”

    “请问你是生才良生前的老婆，乔新柔？”我问道。

    “哦，是的，我是乔新柔，不知道您是？”

    因为生才良死也有些年头，所以我不能说我是他的朋友，只能说有人拜托，于是我开口道：“是这样的，生才良生前有一位朋友，他那朋友前些日子做了一个奇怪的梦，而他又喜欢研究这些神神道道的东西，说是生才良给他托梦，说他儿子要结婚，可手头实在是紧张。而生才良以前帮助过他，他行动不便，所以托我过来看看，不知道可有这事情？”

    乔新柔很是诧异：“朋友？托梦？不是吧？这也行？”不过她很快反应了过来，“不不不，我们没事的，请你的那位朋友放心吧，没事，如果没有其他事情的话我就挂了。”

    “别别别，我那朋友可是一位大师，他说的事情向来都很准，不然我这样冒冒失失给你打电话说这个事情，岂不是很无厘头吗？而且听你刚才的口气，应该也是默认了，如果方便的话，我到家里说如何？也算是为我那朋友了一个心结。”我很是客气的说道。

    “这……”

    “哎呀，你就为你的儿子想想将来吧，现在找个合适的人结婚不容易，错过了可就真的错过了，难道这样的机会你不想要？放心，我不图你们任何，不然你下来也行，我就在你们小区门口。”

    “那，那我还是下去找您吧，请您上来。”

    “你说地方，我上去吧。”

    不多时，我来到了位于小区靠里面的一栋楼的四楼，生才良生前的家。

    家里的装修看着有些陈旧，不过一切都挺好，至少比我以前自己租房子住的时候要好。

    乔新柔有些不知所措的请我坐下，端了水过来，我笑着说道：“不用对我这般客气，您坐，坐下来，把事情和我说一下，我好针对性的帮助你们一次。”

    其实事情我都是知道的，就是一个钱的问题，我说这么多也只是让整个事情看起来有理有据而已，至于乔新柔相信不相信是她的问题，我只需要完成我的承诺即可。

    “哎，总感觉有些不可思议，生才良以前好像也没什么朋友的样子。”乔新柔想了半天也想不起来，说了好几个名字我都一一否决。

    我笑道：“我说您就别想了，不用知道那个人是谁，你现在说说你儿子结婚的事情吧？”

    乔新柔苦笑一声：“不得不说你那位朋友的梦很准，虽然我不明白，但这是事实。”她叹了口气：“哎——想想我们以前结婚，能有辆自行车，有个冰箱就已经是万幸，再有个黑白电视机什么的，非常不错了，很富裕，很满足，可现在呢？一张口，光是礼金就要18万，我的天……我的存款一共就18万，儿子也刚刚工作不久，还没积蓄，我们都是普通的职员而已，18万礼金对于我们来说真的是不可能的，而且这才刚刚开始。”

    “这的确。”我点点头。

    乔新柔有些无奈，又有些无主，“他爸在的时候还好说一些，可现在我实在是没能力拿这些钱，和女方家里说也挺难说通的，就算是人家给我们降低一些要求，到时候结婚各种开销我们现在也吃不消啊？你也看到了，家里现在就这条件，也不可能首付买房子什么的，但到时候这里一定是要重新装修一下的，都是钱，处处都要钱，难啊！”

    我静静的听着一位妈妈的讲诉，其实这也是很多家庭的无奈之处，现在结婚的代价的确太高了，我这儿M城还算是不算高的地方，有的地方开口就是58万礼金，后面还有杂七杂八的乱七八糟，也不知道是嫁闺女还是卖闺女？要了钱以后让已经负债累累的小两口结婚是过日子还是喝西北风去？这些似乎都不是那些父母所关心的。

    听完了乔新柔的一肚子苦水，我微微点头：“这样吧，你和我说说他们结婚的所有开销是什么，我听听，你别这样诧异，我就听听，就当我是一个旁观者，或许我听完之后会给你一个小小的惊喜也说不定，毕竟我来这里就是帮你排忧解难的。”

    “这样不好吧？现在我还不知道你叫什么，你为什么想要帮助我们家？”乔新柔又开始疑惑起来。

    担心疑虑是正常的，毕竟我对于他们来说就是陌生人。

    我笑道：“先说吧，你就当讲故事，当然了，我并不是当作笑话来听，也不会左耳朵进右耳朵出，说。”

    见我这般，乔新柔迟疑了片刻，还是给我算了起来。

    前前后后，不包括商量礼金到底是多少，加起来怎么也得有30万块钱，这里包括礼金，结婚典礼和宴席，家里房子的简单装修，金银首饰什么的，车子倒是女方那边带一辆过来也就不需要。

    等她算完了之后，我伸手道：“可否用一下你的手机？平时用网络通信和网络账户买东西吗？”

    “哦，用的。”乔新柔虽然不解，还是递给了我手机，“都是儿子教我的，感觉挺好用，之后就用了。”说完她想起了什么，“你该不会……”

    趁着她说话的功夫，我已经完成了添加好友，转账，然后我将自己的手机收起来，伸手继续要：“请您借我你的手指用一下。”

    “啊？”

    我伸出一根手指：“就这样。”

    乔新柔有些愣，不过还是学着我比划出一个1，“这样？”

    我笑着伸手拿着她的手，然后在手机屏幕上的转账提示上轻轻点了一下，随后将手机放在了她的手中，起身道：“好了，这笔钱你不需要让你的儿子知道，他若是问起，你便说是生才良流下来的。”

    乔新柔终于算是反应了过来，有些不敢置信的看着手机上的转账信息，一看3后面六个0，顿时拉着我：“不行不行，我们借不起这么多，还不上的！”

    “我可没说让你还。”我耸耸肩，当着她的面将她的通信好友直接删除，露出一个善意的微笑：“这样你就很的还不上了，行了，你也别向太多，就当作是生才良在下面儿保佑你们母子平安呢，这笔钱你们放心用，这辈子不会有人催你们还的，再见吧！”

    说完我扬长而去，不过愣是被乔新柔追着到大门口。

    我有些哭笑不得的看着她：“我说大姐，我又不是认识你，你追过来干嘛呀？”

    乔新柔拉着我不放：“不行啊！绝对不行，这钱我不能要！我们会自己想办法的，反正这钱我不能要！”

    “你傻啊？我都说了是生才良在下面保佑你们的结果，不是我钱多没地方花。你若是真的感谢，那每年记得多念叨他几次，他会知道的。”我扯开她的手，用力拍了拍她的肩膀，给了她一个安心的眼神。

    看着她不再继续抓着我不放，我拉开车门坐了进去，启动车子一溜烟的开了出去。

    随后就听到后面的乔新柔大声呼喊：“留个联系方式啊！孩子结婚的时候请你吃饭也行啊？！！”

    声音很快被甩开，我笑了笑，这也算是给生才良了了最大的心愿了吧？估计是的。

    车子一路开，这只是今天出来要做的第一件事情，还是分内之事外的事情。

    下午我要去的地方有一小半是在城区，一大半是在城外，当然一个下午的时间显然是不够的，而且我需要用不同的方式来办这些事情，不然会被别人当成一个傻子。

    下一个目标点就在前面不远处的一个小区，也是老的小区，毕竟在有弟镇想要有贡献，那就一定是有些年头的鬼才有可能做到，新过去的鬼基本都是打杂，要么是城镇居民而已，想有作为可不容易。

    “呵，这鬼的心愿倒是实在啊，不过死的的确是有些可惜了，竟然是食物中毒。”我看着第一个简单的心愿清单，单子上用鬼语写的很明白，这鬼的心愿就是给他的儿子和闺女买一大堆的面包、蛋糕，要好的，要安全，吃着放心的，还要两个玩具熊，不要很大的，要一个白的一个灰的。

    不得不说这个鬼也是个可爱的家伙，死了还惦记着儿子和闺女那小小的心愿，死了之后给他一次机会他竟然要做这些，是个性情中人。不，应该说是性情中鬼！

    首先先确定了家里的确是有人，今儿是周末，于是我出了小区朝四周看了看，这里似乎没什么蛋糕房，于是定位了一个距离最近的一家看起来不错的蛋糕房，进去转了一圈，随后叫来了销售员，指着货架上新鲜甚至有些还冒着面包和蛋糕：“我能先尝尝吗？如果好吃，我需要买一些过来。”

    “可以的，先生这边来，这边有很多试吃。”

    我跟着销售员过去尝了一些，的确不错，于是我回到了货架上，伸出两只手：“我需要买不少，你看着给我装，要最新鲜的好的，吃起来放心的，还有，不要太上火，给小孩子的惊喜。我需要买到两只手都提不下的地步，明白吗？”我比划了比划。

    销售员被我说的一愣一愣，随后听到我买多少之后噗哧一下就笑了，开心的点头：“好的先生，我这就开始给您打包，买的多我们还可以负责送货。”

    “哈，那再好不过，先别着急，你先给我算算多少钱，我钱给你，我还得去买玩具熊。”我笑着说道，忽然觉得还挺有意思……

