
　　林冲见到范冰儿的一瞬间，脑海里便回想起了水浒中对范美人的描述：范美人，范权之女，神似苏妲己，擅长狐媚之术。

　　这个女人长的既妖艳，又妩媚，说是狐狸精变的也不为过。

　　范冰儿扭着腰来到林冲面前施礼道：“奴家见过大王。”

　　声音极其酥软，柔柔糯糯的根本不像北方女人，更像江南水乡来的女子。

　　林冲咳了一声走过去，将手里的千字文放在了她手上。

　　书籍落下的一瞬间，范冰儿便娇喘一声，将论语抱在了酥胸前。

　　“大王这是何意？”

　　她眨着眼睛看向林冲。

　　林冲面无表情的道：“读。”

　　范冰儿幽怨的看了林冲一眼，打开书籍轻起樱口缓缓读来。

　　“天地玄黄，宇宙洪荒。日月盈昃，辰宿列张。寒来暑往，秋收冬藏。闰余成岁，律吕调阳。云腾致雨，露结为霜。”

　　“读这许久，奴家口渴。”

　　林冲：“......”

　　“自己倒。”

　　范冰儿被林冲的冷漠气的胸口一阵起伏。

　　林冲走到书桌前开始练字。

　　范冰儿自行喝过茶水，也不理会林冲，走进帷幔躺到了躺椅上。

　　田虎活着的时候她经常来这个书房，对这里的一起无比的熟悉。

　　林冲写了几个字，吩咐道：“出来读书。”

　　范冰儿迈着莲花小步凑到林冲身边，往他身上一靠，抛着媚眼撒娇道：“大王让人家来就是为了读书？”

　　林冲一把将她推开。

　　范冰儿连眉头都没皱就又凑了过去，佯做惊讶：“呀！大王这字写的真好！”

　　林冲暗道：好个屁，已经丑的没法再丑了。

　　他皱着眉沉声道：“你读我写。”

　　范冰儿急忙拿来千字文接着读起来。

　　两人在书房里各怀心思，一个极不情愿的读，一个装模作样的学。

　　半日时间，范冰儿时不时的往林冲身上蹭，林冲都不为所动。

　　天色一黑，范冰儿便不肯再读，躺在椅子上娇声连连。

　　“大王，人家好累，好饿啊！”

　　此时小何带着几个仆人将饭菜送了进来。

　　林冲道：“不是饿了吗？快过来吃。”

　　范冰儿起身走出来，娇声道：“人家就知道大王不会这么无情。”

　　林冲轻轻一笑，背着手离开了。

　　范冰儿以为林冲会陪着她一起吃饭，哪里成想他会直接离开。

　　“大王不留下吃饭？”

　　林冲此时早已走的不见踪影。

　　小何道：“娘娘吃过东西，奴婢带您去住的地方看看。”

　　范冰儿突然冷了脸，“我要回原来的住处。”

　　小何一脸懵然，心道，范权，是你女儿不愿意的，可怪不得我。

　　......

　　......

　　一连十余天时间，范冰儿在书房里将千字文、百家姓、论语读了不知道多少遍。

　　林冲一开始不太说话，随着时间越来越久，渐渐的也开始跟范冰儿交谈多了。

　　潜移默化之间，范冰儿倒没发现什么异常，只是觉得林冲学东西太快了。

　　半个月不到，他将千字文、百家姓、论语都背了下来，而且还会默写了。与她交流用的更是字正腔圆的官话，这让她觉得非常吃惊。

　　范冰儿放下手中的论语，娇声道：“大王，人家半个月没出门了，想出去走走。”

　　林冲假装关心的道：“我陪你去？”

　　范冰儿忙道：“不用，不能耽误大王读书，奴家带两个仆人去就好。”

　　她要出去见范权，自然不想林冲跟着。

　　林冲又怎么猜不到她想的什么，这正是他想要的。

　　“早去早回。”

　　“多谢大王。”

　　范冰儿从书房告退。

　　林冲急忙进入后面的帷幔，脱掉衣服，使用了隐身符。

　　范冰儿坐在马车里，总是感觉怪怪的，又不知道哪里出了问题。

　　她又怎么想得到，林冲正光着身子坐在对面瑟瑟发抖。

　　林冲随范冰儿一路来到范府，进入了范权的书房。

　　范权问道：“你回来大王知不知道？”

　　范冰儿道：“他知道，这半月来我都在陪大王读书，出来时向他请示过。”

　　范权急忙问道：“读书？他没让你侍寝？”

　　林冲就站在书房里，看着两人说话，听到这话，心道：要不要这么无耻。

　　范冰儿脸上一红，摇头道：“没有！”

　　范权尴尬的咳了两声。

　　“冰儿，为父此举也是为了咱们范家。”

　　范冰儿点了点头，“女儿明白。”

　　范权纠结了片刻，老脸一红道：“将媚术用上他还能抵抗的住？”

　　林冲听到要对自己用媚术立时心里一惊，不由的打量起范冰儿来。

　　这个女人真的会媚术？是什么媚术？

　　范冰儿摇头道：“女儿不太喜欢田定这个人。”

　　她对田定这种喜欢男人的人，实在提不起兴趣。

　　林冲心道，这个女人原来一直在装。

　　范权道：“就当为了范家，委屈一下又何妨，你难道要在王府里孤独终老？”

　　范冰儿摇头：“不说这些了。阿爹，田定半个月来读书异常刻苦，他将千字文、百家姓、论语都背了下来，书法也有很大长进，也可以用官话交流了。”

　　范权疑惑道：“半个月掌握了论语？他难道变了性子？”

　　“女儿一直陪在身边，亲眼所见。”范冰儿说着取出一沓纸，“您看，这是他默写的论语。”

　　范权接过来一张张看过，惊讶的问道：“他有何异常之处？”

　　范冰儿想了想道：“变化很大，变的沉稳有心智了。”

　　“他能忍住一个月不出府，说明很清楚自己的处境。”范权看着范冰儿，语重心长的道：“冰儿，你必须取得田定的信任才行。”23sk.Com

　　范冰儿不置可否的道：“田定只是一个傀儡，取得他的信任又有什么用！”

　　范权道：“咱们范家不能再想着依靠他人，范家必须设法掌控一些兵权才行了。”

　　范冰儿问道：“阿爹想要兵权？”

　　范权道：“田虎活着的时候为父没想过要兵权，如今看来没兵权是不行的，但是想在宋江、邬梨、田实手里抢兵权岂是那么容易。”

　　范冰儿道：“可是田定也没有兵权啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第304章 尾行免费阅读。https://xs.23sk.com 