    翻了页后，后面的爆料确实是具体了一点，大意就是基本上所有作乱的帮派都有贿赂城主身边的NPC或是任务处的NPC，这次他们进监狱之后，这些NPC处于补偿，给了他们一个信息，具体是什么，就不知道了。

    也不知道是真的不知道，还是不愿意往外说，秦观想了想，会是哪方面的消息呢？领地？

    又翻了翻底下的评论，没什么营养，过了。

    看到老哈发的信息，上面写着之前给你的那个技能书，你怎么还没有领取了？这系统邮局已经给我退回来啊~~~，你也别去邮局领了，你要是没事直接来我这里把圣洛伦索直接过来，我这边有个任务快来帮我。

    回道。“我马上过去！”

    技能书？秦观立马走到传送点，给服务人员递了5000金币就传送了过去，传送之前还特意问了下现在这个城镇的名字。

    “大人您好，您现在所处的地方是，雷雅辛瓦城，很高兴为您服务。”

    秦观在一睁眼，入眼所看，全是典型的精灵风格的建筑。

    秦观在街上看到了各式各样的风景，漂亮的女矮人，壮硕的精灵男士，以及猎奇向的半人马女士。

    正当秦观在想莱因哈特到底选了一个什么样的种族的时候。

    肩膀被拍了下。回过头发现是一棵树，正在用枝干拍他肩膀。

    大树对着秦观说：是秦观么？

    这熟悉的带着奶味的声音，是了，莱因哈特。

    秦观：“你怎么长成这个样子了？那你之前最喜欢的运动不是做不了了！？”

    老哈：“那就说来话长了，对了咱们先出城把，带你去看看任务地点，也是我的开拓领所在地点。”

    一路上老哈边走边说而街边的人似乎对他这种模样已经熟视无睹了：“当初选了精灵族之后，选择困难症犯了，看到提示有说可以随机选择，我就勾选了一下。可谁想出来是这种属性..不过也有好处，我的攻防比正常玩家都高一点，要不是说速度慢了点，当时第一个升到10级的就是我了。”

    “对了，这本技能书给你。”

    树枝从树洞中掏出了一本皮质书籍。

    秦观接过书籍的时候，好奇的摸了一下树枝。

    没想到老哈的反应还挺大：“你干嘛啦！”

    秦观一脸疑惑的看着他

    老哈尴尬的说：“有点敏感，不好意思，反应有点过激。”

    秦观看了看手里的书：“这怎么用啊？和之前一样？翻一遍就行了吗？还是要求等级？”

    老哈：“我当初可是付了巨资，问了图书馆大佬，这才知道，只要你能把这本书融会贯通，那么你就自然而然的拥有了这项技能。”

    秦观看了看手里这接近10斤的大部头。不寒而栗。不过家里有位大佬，学习这个应该没什么问题。收了起来。

    这都快到门口了，你给我讲讲你这开拓领的事呗，看看有没有什么任务线索，就一路莽过去？

    老哈：“你又不是不知道我，我之前带着7阶的食人魔去那个地穴里莽了莽，莽完之后就只有我出来了。听说现在死一次的话，要惩罚1天的时间。不敢死啊！”

    秦观无视了他说的废话：“地穴？里面空间特别大？”

    老哈：“就像个皇陵一样，特别大，要不我也不会把这里当做领地根据地了。”

    刚走出城门的老哈指了一个方向，对着秦观心酸的说：“这边走。我去了好几趟了，现在我都快把路背熟了。我比一般人速度还慢，还没常见的坐骑能带的动我。”

    只见秦观一动不动，先从背包中拿出两件斗篷，看了看老哈之后，又收回去了一件。

    问了一嘴：“之前和你说的商铺那件事考虑的怎么样了？”

    “那必须可以啊，躺着挣钱的事情，我能不干？我都已经开始打广告了！”

    “那就行，今天就让你再省点广告费！”

    秦观披上斗篷，招出闪电。对着老哈说：“上来！”

    老哈看着飞龙王，一时没有动弹。

    秦观又冲着他喊：“动啊！上来啊，难道还要我帮你？”

    老哈这才磨磨蹭蹭的上了闪电的身体。

    “好快！往左边一点，对对对，就是这里，快点，快到了！”

    老哈坐在闪电身上跟个小孩一样，咋咋呼呼的。

    说他幼稚把，

    老哈还振振有词：“这可是龙啊，都骑龙了，难道还不让我兴奋一点？”

    到了到了，就是这里，老哈跟着秦观走了下来。对着秦观说：“这龙的乘坐体验好棒。”

    秦观看着现在闪电身上的鞍具，点点头，附和道：“确实很棒。”

    两人面朝眼前的这个修建的堂皇大气的墓葬入口。

    秦观说：“这就是传说中的地穴？”地穴两个字格外的加重了语气，

    “对啊，地下的墓葬那不是地穴么？”老哈一脸无辜。

    “你们城主是让你当盗墓贼么？把这里清扫干净？然后霸占下来？”

    “对啊，老秦你是没看之前城主给的那地图啊！除了极个别的地方，其他的都是坑，过去就是打仗的！”老哈满嘴的话驴唇不对马嘴的，又说，这里可是我好不容易才发现的！

    默默收集信息的秦观：“那就进去看看吧”

    上次你是怎么被打出来的？

    老哈：“上次我带着食人魔，进去之后看见四个尸巫王，然后就是我出来了，食人魔没出来！”

    秦观：“就四个尸巫王？一轮攻击能杀掉你的兵？”

    老哈嘎嘎的笑着：“那肯定是不行啊，食人魔什么都不行，就是生命力强悍。

    但是，你一会看着就行了”

    秦观看着眼前成排成排出现的骷髅兵，招出11只龙血枪兵，智能托管之后继续和老哈聊着，

    “你不会是直接冲过去，然后被围住了吧！”

    老哈：“不愧是你啊，老秦，还是你懂我。”

    秦观：“真是心疼那个跟着你的食人魔。”

    两人跨过一个门口，老哈对着秦观说道。“就是这里了。上次我就是在这个大殿上折戟的。”

    秦观命令龙血枪兵，立正！稍息！

    之后眼睛就看着殿堂里面的怪物分布。

