    听着凉倩的话，莫然露出了温和的笑容，见没人，也就大胆牵起了凉倩的小手，朝着日出方向前进。

    而当人多的时候，两人也是非常懂事，赶紧松开，要是被熟人看见了，不得了。

    但经过这件事，莫然和凉倩的感情并没有消退，反而升温了不少。

    走着走着，凉倩那双美丽的眼睛一转：“莫然。”

    “嗯？”

    “你刚刚那算是对我表白吗？”

    莫然：“……”

    刚刚说话的时候哪会想那么多，现在回想一下，自己确实有表白的嫌疑。

    “你觉得是就是。”莫然也不想和凉倩一般计较，微微笑道。

    “你这算是什么回答，不行，你要看着我说。”

    “不说。”

    “哎呀，别那么小气嘛，说嘛~”凉倩拉着莫然的袖子摇啊摇，这样撒娇的女孩，应该没有男生会拒绝的吧。

    莫然耸了耸肩：“你先说。”

    “我不，你先说。”

    莫然轻叹一声：“你不喜欢我了。”

    “我没有~”凉倩没好气说道。

    “看，你开始对我不耐烦了。”

    凉倩：“……”

    “我没有！”

    “你吼我？？？”

    “我…我…”凉倩感觉自己要裂开了，明明是我要说的，你却全部说完了！

    莫然拍了拍凉倩的香肩：“没关系，我原谅你了。”

    “莫然！”凉倩娇喝一声。

    莫然骑着车就溜了。

    凉倩立马追了上去，不把莫然海扁一顿，不罢休。

    当莫然把两人的自行车锁好时，凉倩得意地朝着教室走去，而莫然的头发显得有点乱糟糟的，看来被凉倩小小的“欺负”一把了。

    清早来到教室，零零散散来了几个同学，莫然和凉倩放下书包，同时打了个哈欠，两人其实很困，谁叫昨天晚上没睡好呢。

    很快，同学们陆陆续续进入教室，凉倩甚至都听见林彭彭那夸张的笑声。

    走进教室的林彭彭和身边的女生说：“跟你们说啊，初秋不要谈恋爱。”

    “为什么啊？”女生好奇问道，班上的莫然和萧凡这窝边草都还等着去啃呢。

    “连天气都知道要凉，落叶都知道要黄，还敢谈不。”林彭彭将书包一丢，抖了抖眉毛。

    几个女生一听，好像有那么几点道理，这窝边草再养养，入冬的时候可以啃了。

    然而林彭彭这话落到凉倩而立，那味道全部变了，这简直就是诅咒自己和莫然没结果！

    不过林彭彭并不知道莫然和凉倩的关系，毕竟才刚刚来班上。

    这时候，萧凡突然从教室后面走进来。

    戴着白色的耳机，目光显得有点忧郁，配上那帅气的面容，一些女生都被迷住了。

    以前莫然也有这样的感觉，但最近那种感觉消失了，却换成了萧凡。

    只见萧凡从裤袋里拿出一个MP4放在桌子上。

    男同学们一看，不得了。

    “快看那个，如果没猜错的话，应该是最新款的MP4，能下载电影进入看的。”

    “是啊，我也想买一个，我妈不让。”

    “真羡慕萧凡，有MP4，上学放学路上都不无聊了。”

    坐在后面的林彭彭切了一声，一个MP4而已，就拿出来显摆。

    然而话还没落音，只见萧凡从书包里拿出一个像文具盒一样的东西，黑黑的，大大的，长长的。

    突然一个男生惊呼一声：“这难道就是传说中的PSP掌上游戏机！”

    “什么！那就是PSP游戏机！！！天呐！！！”

    “咱们市都没有卖，听说只有省城有卖！”

    郝磊等人也知道强大的PSP游戏机，心里也是痒痒啊。

    这时候一群男生朝着萧凡涌了过去，萧凡也很爽快，将游戏机给同学们玩玩。

    林彭彭看着周围男同学的反应，嘴角微微一抽，一个破游戏机居然就讨好了这么多，我昨天下午都买了不少零食。

    现在的情况似乎很有趣，林彭彭笼络着女生，萧凡似乎开始从男生入手了。

    而莫然根本就不在乎这些，趴在桌子上睡大觉，困得要死。

    凉倩因为林彭彭说的话，现在毫无困意，只剩下强烈的斗志。

    突然，林彭彭搬着凳子坐到了凉倩旁边，这让凉倩一愣。

    “班长，咱们元旦表演什么节目？”林彭彭轻声问道。

    “还没决定好。”

    林彭彭笑眯眯说道：“要不我们排演一个白雪公主怎么样？”

    “小学生才表演这个，高中太幼稚了。”凉倩一本正经说道。

    “是吗？那我们表演一个灰姑娘如何？我在国外看过话剧版的，很不错哟。”

    凉倩微微一皱眉，倒是也听说过，所以自己不好反对。

    看着林彭彭那挑衅的目光，凉倩也没多想：“这个主意不错，可以考虑。”

    “那好，班长你好好考虑。”说完还朝着萧凡问道：“十二，有兴趣来切磋一下演技不？”

    萧凡听到十二这个称呼，恨不得一巴掌呼过去。

    “呵，班长，我报名！”萧凡淡淡说道，也不带怕的。

    凉倩都想整几段粗话了，没事把萧凡也弄进来干什么，还嫌不够乱么，也不知道林彭彭是怎么想的。

    林彭彭心满意足回到坐位上。

    “班长，我也报个名。”郝磊朝着凉倩喊了一声。

    郝磊都加进去了，柳一哲等人顿时报名。

    有了莫然好兄弟们的支持，凉倩感觉不是孤军奋战，那林彭彭再怎么也掀不起大浪。

    很快老师就来上课了。

    当看见趴着睡觉的莫然，英语老师一愣，随即笑道：“莫然同学这么努力的学习，上课都睡着了，同学们也要加把劲，第一名可不是随便得来的。”

    众位同学看向睡觉的莫然，以前睡觉老师是恨铁不成钢，现在睡觉都能被表扬，这第一名的待遇就是不一般啊。

    凉倩原本是想叫醒莫然的，但看莫然也很累，也就不叫了。

    等到下课的时候，凉倩才将莫然给摇起来。

    “下课了啊，尿尿去了。”莫然撑了一个懒腰，叫上郝磊等人去厕所。

    谁说只有女生才一起上厕所，男生也是一样的。

    当莫然回来的时候，凉倩顿时凑了过来闻了闻。

    “已经戒掉了。”莫然淡淡说道。

    凉倩憋了憋嘴，算你识相。

