    轰轰轰

    广袤的空间内不断的崩塌，许多的景象全部化为镜片哗拉拉的碎裂开来，最终粉碎至泯灭，露出里面漆黑的黑洞，一块碎裂开来，以它为中央，不断的向四周蔓延而开，这种速度随着时间而言，越来越快，快到杨玄刚刚认主灵罗戒指的时候，就已经毁灭大半个。

    “看来，这里面已经坚持不下去了，我也是时候回去了，接下来的事情恐怕就是前往天云宗，也不知道那七圣石在哪一位老者的手上，反正，那肯定就是我的。”杨玄眼神当中露出坚定的神色，浑身的元力气息也比以前更加的凝练，就在刚才那一位白衣男人的光芒下，杨玄不知不觉间，已经突破到了二重天五层，他也没有想到，只是小小的一下，就让自己提升不小的实力，现在对付二重天七层的武者而言，已经是手到擒来，方才只有二重天八层的武者才让自己敢到一点恐惧。

    咔嚓

    广袤无尽的草原接着天空碎裂完以后，也开始龟裂开，许多的地方泯灭之后，杨玄露出一丝微笑的走向那碎裂开来的地方，要逃出这个空间也只有这个办法，或者就在刚才妖兽的攻击下，杀死自己。

    …………

    宫殿内，上方的王座散发着滔天的威压笼罩在整个殿内的任何地方，所有的空气都是异常的沉重，好在殿内所站的两人都曾是这个大陆，这个星球上有数的高手，自然都能够坚持的住。

    金光巨人抬头，睁开巨大的眼眸锁定在上方的台阶上，整个身体始终不动，保持半躺的姿势，而上空盘旋的澹台璇玑也紧紧的盯着，眉头深锁，好像有什么想不开的事情使劲的烦恼他。

    “已经整整一天半过去了，我想那天云宗的测试也算开始了，我们是时候回去了，要不然的话，等我们能够出来，天云宗的测试也要结束了。”澹台璇玑皱着眉头说道，指尖不停的虚空当中敲打，好像有什么烦恼的事情化不开，心中也是颇为急切，七圣石关系着他和杨玄的未来，说到一半的时候，转过头看着一直都在躺的金光巨人说道：“我说，你帮我一个忙好不好。”

    “什么事情”金光巨人抬起头，望着那坐在上方苦笑的澹台璇玑，疑惑片刻后才开口：“如果是办事的话，那也有等五年后，我全身的力量早已经封闭住，就算到了外面，实力勉强踏步在五重天左右，只有等五年后，也能够的拥有八重天的实力。”

    咚

    澹台璇玑的指尖在再听到这句话的时候，顿了顿，在半空当中微微颤抖两下后，便收回手，露出一服失望的表情摇摇头道：“看来还必须要依靠杨玄才行，只有等他早点出来后就好了。”

    空气当中再一次沉闷，两道目光都紧紧的锁定住那浓郁黑光所包围的王座，无尽的黑色雾气所包裹在王座，根本没有让他们能够看到里面的任何情况。

    许久…………

    咔嚓

    浓郁黑色的表面忽然裂开来，一丝丝裂纹迅速的浮现在表面，并且很快的就向四周蔓延开来，轰的一声当中，全部的碎裂开来，露出里面的情景。

    王座上坐着一名消瘦少年，他穿着一身黑色的劲装，背上一把泛黄，其中点点银光的长剑上闪烁着银光光芒，此刻，他正睁双眼，霎那间，好像天地间都皆尽在他的眼里，包罗万象。

    “丹老，还有前辈。没有想到你们都在啊，我还以为你们早在广场外面等着我呢。”杨玄略微惊讶的望着在殿内的丹老和金光巨人，他仔细的发现对方一直在看着自己后，也没有再说话，站起身来，往前迈步，因为在空间内提升一一层实力，而一出去，无数的元力涌进杨玄的每一寸身体处，而身体也因为大量的元力涌入，而发出阵阵的爆响声，这些声音让整个大殿内都不断的回响，异常的刺耳。

    “突破了？”澹台璇玑望着杨玄走过来的时候，天地元力不断的涌入，眼神闪烁着莫名的光彩，他可是知道杨玄不可能如此轻易间便能够突破至第五层的，恐怕在那传承空间有所收获，当然收获可能不止这一层实力的提高。

    咻咻

    澹台璇玑率先的化为一道流光冲至杨玄的身边，站在半空当中说道：“怎么样，应该没有什么问题吧。”说完这些许后，看见杨玄的嘴角此刻已经稍微上扬，不禁莞尔一笑，丹老也明白自己也算是白说的，要是真的没有什么收获的吧，杨玄也不会笑了，哗的一声站在地面，双手负立于身后，便低沉不语的盯着杨玄。

    “丹老，我也只是算是传承过了吧，他给他我一枚戒指，说等实力到了之后，才能真正的传承，现在一切还是太早了。”杨玄露出无语的表情，他也没有想到到头来只是一枚戒指。

    “不错了，这些事情我们也不用多说，现在还是赶快走吧，已经过了两天，整个天云宗与海阁的测试已经接近了尾声，说不定现在该是要走了，我们快点吧。'澹台璇玑一甩袖袍，望着后面的金光巨人：“那我们已经准备走了，至于出到外面的宫殿，就麻烦你了。”

    “呵呵，没有想到你们这么快就走了。“金光巨人大笑，轰隆声化为一片巨大的响声，震耳欲聋的响彻在整个大殿内，甚至那片宫殿上方的灰尘也有许多的掉落下来。

    “我们先到外面去吧。”金光巨人说完这句话后，便悬浮在半空当中，对着广场外，化为一道流光爆射而去，两边则响起呼呼的破风声。

    “杨玄，我们也要出发了。要不然的话对后面的事情可不好交代了。”澹台璇玑笑出声来，拉着杨玄的手后，同样形成一道高速流光冲向至宫殿。

    咻咻

    两道光华霎时间直接飞过百丈之远，很快的就落在原本所在的位置上，杨玄低头看到一直躺在地上的云万里，眉头一皱，他倒是忘记了云万里还躺在这里，睡在这里两天，要是一般人早就半死了，但是云万里气血强大，乃是二重天武者，这种事情倒没有什么事情。

    砰

    金光巨人落至地面，直接整个身体扩大十倍之高，化为一道巍峨的十丈巨人，双手握住周围的空气，一阵爆响声直接乍响，轰轰轰的响个不停。

    “喝”金光巨人对着远方的虚空一挥出，骤然间直接数道闪电闪过，金光巨人前方的空间直接碎裂开来，化这无数的空间碎片哗啦啦的泯灭。

    “空间定位”金光巨人双手变幻无数个玄奥的印诀，形成紫色的光晕对着那空间裂缝后射出，同时，一股磅礴的元力如同海啸翻涌，无数的元力汇聚于空间裂缝处，他们将整个空间都给硬生生的给止住了，那另一处则变幻无数次，最终定格在千丈金色琉璃宫殿外某一处的广场上。

    “好了，现在空间定位已经成格了，你们只要穿过去就行。至于旁边这位人类小孩，等出去，我关闭空间法阵后，我会让他醒的，你们可以走了。”金光巨人一下子做了这么多，就是八重天的实力也很累，脸颊的上方已经出现斑斑汗珠。

    “等以后，我们若是有缘再见吧，莫扎族长。”澹台璇玑露出一丝笑容，浮现于半空当中，很快化为一道黑光涌进杨玄的丹田之中。而杨玄则冲金光巨人微微一笑，接着抱拳，将云万里扶起来，对着那空间裂缝里面走进去。

    “慢着，我有些事情想跟你说一下。”金光巨人对着准备走到空间裂缝的杨玄喊出来，顿了顿，才说道：“有些事情，我不想说，但是这大陆这世界对于天帝的东西极为的排斥，你就算以为能够拥有实力来动那些天帝壶内的东西，或者灵罗戒指里面的，你也不要随便合的出来经常使用，不然，天地镇压你，乃是一件非常轻松的事情。

    “谢谢前辈！”杨玄再次向金光巨人点点头，他明白这里面的玄机恐怕太多，太多，自己也只有等实力很高了之后，才能有资格去寻找，至于现在还是太过年轻，实力太过低微了。”

    哗~~~~

    杨玄一脚跨进空间裂缝处，只觉得眼前一阵变化之后，便出来在宫殿外面，至于原本躺在周围的人则全部消失不见，想来两天时间内的人都已经出去了，只剩下来自己和云万里。

    百丈大的宫殿外，两边孤零零的，只有杨玄和云万里。

    “你快点醒来，我们是时候要出去了，要是再睡的话，我们也看不到我们进入内门的资格。”杨玄望着还在睡觉的云万里大声的说道，说完后，直接伸出手在云万里的屁股上拍了两下，发出细微的闷哼声。

    “这是在哪里，杨玄，你怎么也在这里啊，我们是不是都死了。”云万里迷糊的睁开眼睛望着周围，一眼疑惑的看着杨玄。

    “哪里，这里是大殿外，我们被那道光击中以后，就出现在这里的，我看见两边没有多少人，想必已经进入尾声了，我们还是快点出去，否则也没有机会进入天云宗了。”杨玄也是急促的说道，他根本没有时间慢慢跟云万里说，也同样不会说真实的情况的。

    “是么？”云万里听见那句话后，整个人都一下子清醒过来，浑身僵硬两下，就直接抬头望着周围。

