    无尽星空里，栖霞界如流星般划破黑暗天际，向着远方飞行。

    大量的飞梭从栖霞星飞进飞出，飞往临近的星界，废星又或虚空巨兽，开采，捕猎着一切可以得到的资源。

    随着一年年的展，栖霞界的展已变得更加庞大，组织也越严密起来。它就象是一台庞大而精密的仪器，每个门派，每个修士，都有着自己的位置，使得这个庞大组织变得竟然有序，井井有条。

    洗月派这个概念已经变得不再重要，代之而起的是一个更加庞大的，统一的，栖霞修士的理念。

    正是这种理念，才让所有栖霞界修士站在一起。

    天涯海阁。

    这座曾经位于栖霞南海的神宫宝殿如今已经将楼阁转移到了天柱山上，就在摘星塔的下方。

    同时，这里也从天涯海阁的总部转变成了栖霞界长老会的办事场所。

    栖霞长老会分两个大小两个部分。所有修为达到仙台境界的修者自动成为长老会成员，如今栖霞界已有长老一百四十二位。

    是的，在经过这些年的展扩大后，栖霞界的实力已经提升三倍。

    小会成员则只有七人，不看修为，而是根据其治事理政的能力，由长老大会推选担当，每十年选一次，是为常务。七位常务长老构成的常务长老会才是处理日常事件的核心，他们唯一需要负责的人就是唐劫。

    玄机殿上，许妙然正在处理着来自摘星塔的讯息。

    作为常务会的席长老，许妙然的责任明显又比其他人大上许多。

    “广陵岛将成为环界大阵的新支点，十日内搬离全岛所有人，注意做好安置措施……”

    “紫竹天方向出现虚空巨兽一只，请朱雀，依依两位长老出手，将其杀死带回。”

    许妙然一一处理着来自各处的讯息，同时出各种指令。

    随着指令传来，天柱山上一处洞府，依依已睁开眼笑道：“终于有任务了吗？这段时间真是憋都憋死了。石头，我们走。”

    身边已响起一片轰隆隆颤响，一座巨大石人走出，正是玄母战傀。

    自唐劫晋升大罗后，玄母战傀就彻底交给了依依。仅此一物，便足以让依依站在地仙中的实力巅峰。

    这刻依依飞身而起，冲出那九霄云外，就见天外已有一红衣女子站立，正是朱雀。

    “朱雀姐姐。”依依笑着飞来。

    朱雀回头一笑，风采翩翩。她相貌依然如曾经兵主秘境中的一样青春貌美，只是心智已不再单纯，而是成熟许多。

    这刻见了依依，微微颔道：“来了。”

    便不再多话，自向远处飞去。

    依依见了，跺了跺脚：“朱雀姐姐现在真是越来越没趣了，还不如石头你。”

    玄母战傀双眼有节奏的一眨一眨。

    依依喜笑颜开：“我就说嘛，你比她有趣，至少还知道夸夸我。”

    朱雀回头看了一眼道：“是你长不大吧。”

    依依的脸立刻沉了下去：“长大有什么好。”

    说话间，二人已飞到远处。

    以地仙之能，又是在这虚空之境，瞬息万里着实不是难事。

    很快就看到远处一头巨大的犀牛状虚空巨兽正在飞来。

    这只虚空巨兽体长约莫在万里左右，因其过于巨大的缘故，只有距离它足够远才能看清其全貌。所以这刻看起来好像近在眼前，其实这巨兽距离二人还有百万里之遥。

    这只虚空巨兽显然不是什么温和性子，它似乎感受到了来自前方的敌意，出了一声愤怒的吼叫后，仰起头对准前方哼了一声。

    一道巨大的黄柱就如海浪般汹涌而出。

    所有的法术神通在虚空中几乎都会得到成百上千倍的增长，没有了星界力量的束缚，能量可以尽情释放自己的威能。

    远远看去，就象是一道黄色天河凭空生成，滚滚而来。

    依依见了笑道：“雕虫小技，我来！”

    玉手轻拍，一片绿潮荡起，无尽绿意满盈虚空。

    若是此时抬眼望星空，就可见一黄一绿两道光波冲撞在一起，然后激荡出斑斓彩光。

    从地上的角度看，这彩光并不算激烈，只是如星光般星星点点，向着四周蔓延开来，再投入那无尽虚空后复渐渐黯去。

    若是身临其境，见到的却是那仿佛要将整个星界都淹没的海浪大潮。

    犀牛巨兽显然是为这一击震怒了，咆哮着冲向依依。

    依依却是把手往背后一收道：“石头，你来。”

    身后的云母战傀已然站出，对着那犀牛巨兽一拳捣去。

    于是星空中再次爆出一轮狂潮，这次是纯力量的对碰，没有之前的光彩绚烂，却有一股更加磅礴浩大的力量涌动而出，甚至波及到了栖霞界，就见一片波纹如浪席卷而来，接着栖霞界上空的金焰罡风陡然化作一片风潮迎上，将力潮消弭得无影无踪。

    曾经禁锢栖霞修者千万载的金焰罡风，如今竟彻底成了栖霞人操纵的天然屏障。

    这正是唐劫改变星界做出的贡献之一。

    星空里，云母战傀与犀牛巨兽正战成一团。

    依依和朱雀则好整以暇地看着。

    依依道：“这大犀牛看起来庞大，却也不过是空有些蛮力，不过如此嘛。”

    朱雀突道：“这不是犀牛，而是上古吞天兽，小心莫要被它一口吞了。此兽体内自称空间，一旦被摄进，除非是那空间入道之人，否则极难逃出来。就算杀掉它，也多半会随着空间乱流飘到不知道什么地方去。”

    正好此时那大犀牛张开大嘴，大嘴如黑洞，产生雄浑吸力。

    依依及时应变，带着云母战傀回飞，就见身后空间不断塌陷，这吞天兽竟是连整片空间都一起吞下去的。

    总算这吞天兽也有自己的极限，黑洞范围在波及到一定程度后便自动停止，大嘴合上，吸力消失。

    依依这才松了口气：“亏了姐姐你提醒，不然到真要让这大家伙吸进肚子里了。那时就只有找唐川救我了。”

    朱雀自然也是早早逃开的，听了没好气道：“你也这么大的人了，怎的到现在还一点防范之心都没有。天下之大，无奇不有，你没见过的手段多的去了。若是大意，随时都可能遭殃。你没见轩宇精通空间，却到现在都下落不明吗？”

    一听到唐轩宇的名字，依依也心情沉重了一下：“是啊，都十年了，也不知这小家伙现在怎么样了。”

    距离唐轩宇失踪，已是十年过去。

    因为唐紫曦的缘故，可以确定唐轩宇没有死，还好好的活着。

    却偏偏就是找不着他。

    要说唐轩宇不想回来，这是不可能的，他毕竟是精通空间之人，只要他愿意，不管天涯海角，他都能回来。那就只有一个解释，是无法回来。

    到底什么人，能困住一个入道空间的人呢？

    依依和朱雀都想不通。

    想不通归想不通，该打的仗还得打。

    下一刻，朱雀已扬手打出一片火焰。

    她的南明离火神焰在晋升仙台后，威能越高涨，那一片火焰天光又为栖霞界的夜空带来一片斑斓色彩。同时依依也出手，一片荆棘花丛却是直接从吞天兽的体内生长出来，那是在第一次交手时，她便悄悄撒在对方身上的花种。这花吸食着吞天兽的力量，同时带给它巨大的痛苦，吞天兽为此咆哮出自己最狂暴愤怒的吼叫。

    不过在三个仙台大能的联合施展下，它的愤怒显得如此的苍白无力。

    就算有力也没用，栖霞界至少一百多位的仙台，随时可以出击，用数量直接碾压对手。

    在这场星空远征里，没有什么可以阻挡栖霞界的脚步！

    战斗打了三天，吞天兽庞大的生命力方才耗尽。

    它那庞大的身躯倒下后，就开始一点一点溶解。

    那是它体内的空间在崩溃，同时带动着外部的身体在一起冰消。

    “快，取它的角！”朱雀道：“那是它的核心，是一件空间类宝物，可以用来制作空间道兵。”

    依依云母战傀与朱雀已一起动手，快收取牛角。

    这牛角庞大无比，尤如一座巨手，收起来也颇费工夫，那牛尸的崩溃度却无比快，眼看着就要波及到牛头，依依大喊了一声：“石头，快！”

    就见云母战傀双眼放出一道强烈光芒，打在那牛角根部，一路切割过去，终于在空间崩溃到来之前将牛角割开。同时云母战傀身体一晃，正好倒进依依怀里。依依一把抓住云母战傀，朱雀则抓住牛角，同喊了声：“起！”

    已飞离原地。

    就见一片空间波纹袭来，瞬间将那庞大如巨岛的牛头消弭无踪。

    依依吐了下舌头，道：“杀死它还未见如何费力，收割牛角到是拼了所有力气。尸体竟比活的还难对付，当真稀奇。”

    朱雀却悠悠道：“天下稀奇之人，稀奇之事又何曾少了，是你少见多怪吧。”

    依依惊讶看朱雀：“姐姐这话怎的似有所指？”

    朱雀摇摇头：“我只是有种感觉……一种不安的感觉。”

    “什么不安？”依依问。

    “我不知道。”朱雀只是看向远方：“我只知道，我一直在等待的东西，似乎就快到了。”

    深邃虚空处，一座星界正在安静转动着。

    巨灵界。