    斯坦利爵士拉了个哈欠，刷刷签上自己的大名，摇头道：“你办事我放心，就按你说的办。”

    擦了擦眼角打哈欠打出来的眼泪，斯坦利满奶海中都是脑子。

    昨夜那个女郎对于自己这样的老年人来说有点太过火辣了，不过今晚或许可以尝试增加一点希伯来秘药的剂量。

    你永远无法猜透一个西方政客在处理政务时脑子里想的是什么。

    就像你永远无法猜透一个看似温文尔雅，充满正义感的美国州长柰子上有没有打着柰钉一样。

    总之，上等人的事情，就是这么离谱。

    又处理了几件政务，本杰明忽然严肃了起来，道：“首先先生，法国政府邀请我们一起参加针对墨西哥债务违约的国际干涉行动，您看……”

    相比宣战需要国会授权，否则只能进行短时间作战的美国总统，英国首相拥有完整的宣战权，并且可以组建战时内阁。

    所以是否配合法国人对墨西哥进行武力制裁，这件事可以不经上下议会讨论，直接由首相和内阁拍板。

    本杰明又重复了好几次，斯坦利爵士终于集中起了注意力。

    “墨西哥欠了法国人多少钱？”斯坦利爵士问道，“欠我们又是多少钱？”

    “稍等，首相先生。”

    本杰明干练地翻了翻资料，一张详细的表格被找了出来。

    日不落帝国那么大的疆土，没几个有真才实干的人完蛋了，而本杰明就是这样一个精于统筹的人。

    “截止今年3月，墨西哥胡亚雷斯政府共拖欠法兰西570万英镑，拖欠我国76万英镑，西班牙114万英镑。”

    听到本杰明报出的数字，斯坦利爵士皱了皱眉头，“76万英镑这么多钱吗？”

    虽然是不学无术的公子哥，但好歹也是从政几十年了，哪怕是为了方便贪污，斯坦利对于金钱的概念也还是很敏感的。

    76万英镑可不是一个小数字了。

    如今大英帝国的税收总额也才5000万英镑而已。

    前几年大英拉着法国人跑去地球另一端和大清国打了一仗，最终也就赔了300万英镑而已。

    之前美墨战争，起因也是因为墨西哥人欠了300万英镑不还，最后战败只能用半个国家的国土抵债。

    虽然数字不小，但比起一场战争的花费，76万英镑这个数字就有点不上不下了。

    “首相先生，我觉得我们应该参加。”

    本杰明建议道，“西班牙如今的财政状况不好，他们肯定是会跟着法兰西人前往墨西哥的。”

    “他们是墨西哥原本的宗主国，在拿破仑战争中失去墨西哥后一直耿耿于怀，如今有法兰西的支持，他们一定不会错过的。”

    “而且，法国人被困在非洲太久了。比起尚未开发的西非，他们显然也想在美洲获得利益，而墨西哥就是最好的突破口。”

    “我们不能坐视这样的事情发生，俗话说得好，想要破坏一个组织，最好的办法就是加入他，所以首相阁下，首相阁下？”

    本杰明摇了摇昏昏欲睡的斯坦利爵士，后者这才睡眼惺忪的醒了过来。

    本杰明皱了皱眉头。

    自己给眼前这个家伙当狗当了那么多年，就是想要继承他的政治遗产上位的，这个老家伙该不会要提前嗝屁了吧？

    我可还没有做好接手的准备啊！

    看着掏出手绢，一把眼泪一把鼻涕的老首相，本杰明忽然心头生气一种似曾相识的感觉。

    “首先先生……您……您该不是抽鸦片了吧？”

    在西方，鸦片的使用由来已久，但主要是做成鸦片酊药用。

    英国人对于吸食鸦片的危害一清二楚，他们视吸鸦片为不道德的行为，并在画刊上将骨瘦嶙峋的，留着猪尾巴，吸食大烟的中国人描绘得既丑陋，又猥琐。

    不过伪君子就是伪君子，他们一百多年后可以躺平任由du品泛滥，一百年前自然也有各种地下大烟馆，有些甚至还是中式的。

    本杰明有个远方亲戚就是这样一名抽大烟的瘾君子。

    因此一见到斯坦利爵士的症状便联想到了大烟馆。

    不过脱口而出“您该不是抽鸦片了吧”之后，他就后悔了。

    因为质疑一位绅士像一个猥琐的东方人一样吞云吐雾，是非常严重的冒犯。

    更何况自己冒犯的还是自己的恩主。

    果然，斯坦利爵士立刻愤怒地斥责道：“注意你的身份，我怎么可能和清国一样去抽鸦片，我只不过是昨天晚上太劳累了而已，要说药物的话，我服用的希伯来秘药绝对不是鸦片酊那种低档货色，

    数名伦敦最有经验的药剂师都出具证明，这种健康的，体面的，绅士的药物中，绝对不含鸦片！”

    “好了，我同意武装干涉墨西哥的事物，你去拟个章程吧，尽量少出人减少财政压力，又能把债务要回来，就这样吧，我累了！”

    说着，斯坦利爵士拄着拐杖大步离开了，看上去确实没有什么妨碍。

    这让本杰明舒了一口气。

    不是抽鸦片烟就好！

    至于墨西哥的事物……

    本杰明摇了摇头，本来还有一件重要的事情想要向首相汇报的。

    根据帝国女特工从巴黎军官的床榻上传回来的消息来看，法国人似乎研发了一款秘密武器。

    据说那是一种骇人听闻的多枪管速射武器（见本图）。

    如今北美已经有了加特林，法兰西也有了类似的装备，但他们都没有经历过真正的实战检验。

    （明法日本战争，甚至是北美内战都被认为是文明世界边缘的战争，缺乏参考价值。）

    大英帝国是否要跟进研发相关武器，这次对墨作战或许是一个近距离观察的机会。

    同时，趁着这个机会，或许能够同那个东亚狂人朱富贵接触一下。

    如果能够挑动他与法国人再次交手，那就最好不过了。

    墨西哥不比远东，从波尔多到墨西哥，新式蒸汽轮船只要6天时间。

    法国人完全有能力将大量的战争资源投送过去。

    根据驻日公使的信件来看，明人军队的战斗力并不比欧洲士兵差，当然，这多少是有些吹捧了，即便如此，法国人的陆军对于那些东方人来说，依然会是令人绝望的力量。

    最好的情况是，东方人倒在血泊之中，法国人上手术台接受止血手术，而手术医生就是我们英国。

    多么完美的剧本啊！

    只要到明年，自己的政治准备就能完成，斯坦利爵士也差不多到了因为身体原因退休的年龄。

    那么这个完美剧本，不正是为了自己出任帝国首相而量身打造的贺礼吗？

    到时候，自己就是大英帝国历史上第三位平民首相和第一位犹太人首相了！

    没错，本杰明·迪斯雷利的父母亲都是意大利籍的犹太人，而他本人作为保守党的骨干，总是表现出狂热的英国殖民帝国主义热情，以至总是让人忘记了他犹太人的身份。

    不过他也确实不是一个典型的犹太人，他梦想着成为政治上的巨人，而不是有钱的矮子。

    苦苦经营数十年，如今看来，胜利只差一步之遥。

    想到这里，本杰明嘴角露出了掩饰不住的笑容。

    对了，刚才首相他是不是提到了一款希伯来秘药？这又是哪个缺德冒烟的同胞在发挥传统艺能了吗？

    你赚钱我肯定不反对，但可千万别坏了我的好事！

    本杰明摸了摸下巴，决定派人着手调查一下这个卖药的同胞，如有必要就敲打一番。

    这么决定下来，他也起身离开。

    至于文件最后一页，关于拿破仑三世可能会亲自前往墨西哥指挥战争的情报，被本杰明果断无视了。

    这也不算什么大事，拿破仑三世处处模仿他的叔叔，这个时候众所周知的事情。

    7年法国进攻意大利，孝子救主，拿破仑三世就是御驾亲征的。

    这次他又想要去墨西哥也没有什么奇怪的。

    或许他还会将这次远征自比他叔叔在埃及吧。

    但愿他老婆不要和他婶婶那么“情感”旺盛吧……

    这也是本杰明唯一能为这位法兰西皇帝祈祷的事情，也是他唯一能想到，这位法国皇帝所能遇到的风险了。

