
　　惊奇队长卡罗尔虽然是尼克·弗瑞的最强底牌，但很可惜，她离开地球的时间太长了。

　　要是她没有离开地球，而是一直留在地球，以她的实力，她说不定一早就遇上了那些避世的大佬，知道地球并没有她想象的那么弱。

　　惊奇队长选择了保护斯库鲁人,而不是留在地球上保护普通人。

　　这也是罗素不喜欢惊奇队长卡罗尔的一个地方。

　　斯库鲁人的确很可怜，差一点就被克里帝国灭族了。

　　但不管怎么说，斯克鲁人都是外星人。

　　放在身为同族的地球人不保护，居然跑去宇宙做一个所谓的和平使者，这纯粹是脑子有病。

　　再说了，斯库鲁人和克里人之间的恩怨,是两大文明发展过程中持续了数千年甚至上万年的恩怨。

　　说句不好听的，这是人家两个种族之间的私人恩怨,跟地球一点关系都没有。

　　非要说有什么关系的话，那就是斯库鲁人跑到地球来找空间宝石了。

　　不对！

　　准确的说，那些斯库鲁人是来找族人的，空间宝石只不过刚好就在他们族人所在的飞船上而已。

　　罗素看出了惊奇队长脸上那个毫不掩饰的杀意和恨意，但他完全没有收手的打算。

　　既然他来到了这里，那就注定了他和惊奇队长之间只有一个人能活下去。

　　虽说惊奇队长以前并没有得罪过他，但他依旧不打算留惊奇队长一命。

　　从普通人的角度来看，惊奇队长并没有做出什么。

　　但问题是，这不是惊奇队长有没有做错什么，而是她选择了站在神盾局那边。

　　只要她选择了神盾局，对于罗素来说，她就是需要消灭的潜在危险。

　　罗素可不希望出现那种因为自己心慈手软，结果导致卡拉和格温等人面临生命危险的情况发生。

　　作为正联实际上的负责人，他有义务提前为正联消灭可能危及正联成员生命安全的潜在危险。

　　比如说惊奇队长和神盾局。

　　惊奇队长现在虽然无法抵挡罗素的杨家梨花枪，只能竭尽全力的进行躲闪。

　　然而，随着时间的流逝，她终于迎来了神盾局的支援。

　　美国队长罗杰和鹰眼等人终于赶了过来。

　　一踏入惊奇队长能量爆发所制造出来的巨大爆炸坑，美国队长罗杰斯就开始指挥一同赶来的神盾局特工对罗素发起远程攻击。

　　电光石火之间，各种型号的枪弹和炮弹如同暴雨一般朝着罗素飞来。

　　除了地面部队的远程攻击,在罗素和惊奇队长的上空，还有好几架神盾局的昆式战机瞄准了正在攻击惊奇队长的罗素。

　　罗素和惊奇队长虽然都有着远超常人的速度，但现在的他们并没有爆发全部的速度。

　　惊奇队长没有爆发全部的速度，是因为罗素根本没有给她这样的机会。

　　只要她一有全速撤离的迹象，罗素手中的神圣之枪就会朝着她的要害袭来，强行逼迫她放弃撤离的想法。

　　罗素没有彻底发挥自己的超级速度，原因更简单，因为他不想那么快就捅死惊奇队长。

　　杨家梨花枪一共有着七个套路，合计二百二十三个招式。

　　他现在连杨家梨花枪的一半招式都还没有施展完，当然不可能那么快弄死惊奇队长。

　　至于美国队长等人的远程攻击，他一早就预料到了。

　　神盾局的三曲翼大厦就在旁边不到一公里的地方。

　　要是神盾局这样都不支援惊奇队长，那么只能说明尼克·弗瑞脑子进水了，并且打算彻底放弃惊奇队长。

　　当美国队长罗杰斯指挥的地面部队和空中的昆式战机朝着自己开火的那一刻，罗素没有任何犹豫，再一次施展起了由魔法改造而来的太阳神力招式。

　　太阳光环！

　　只是一瞬间，罗素身上就闪耀起了刺眼的太阳光芒。

　　与此同时，炽热的太阳光芒眨眼间就蔓延出去了数百米的范围，仿佛凭空出现了一个太阳，将周围数百米的范围彻底笼罩。

　　随着太阳光环的施展，周围的亮度和温度开始了指数级的提升。

　　刺眼的阳光先是让美国队长等人无法看清罗素的身影。

　　随后，指数级提升的温度让处于太阳光环笼罩范围内的他们感受到如同掉进岩浆里面一般的痛苦灼烧。

　　不只如此，当太阳光环的炽热光芒将四周笼罩后，那些接近罗素的子弹和炮弹开始了肉眼可见的融化和爆炸。

　　体型较小的子弹飞到距离罗素只有数十米的地方后，纷纷融化成了铁水。

　　而那些飞向他的炮弹，在距离他只有几十米的时候，也开始莫名的提前引爆，仿佛击中肉眼无法看见但真实存在的障碍。

　　轰轰轰……

　　接二连三的爆炸声中，罗素并没有忘记对惊奇队长的攻击。

　　金黄色的神圣之枪一次又一次的刺中了惊奇队长，在她伤痕累累的身躯上增加着新的伤口。

　　然而，这对于惊奇队长来说还不是最糟糕的事情。

　　作为距离罗素最近的敌人，她体验到了太阳光环毫无保留的全部威力。

　　她那个被双星能量包裹着的，肆意飞舞的长发仿佛失去了活力一般平静了下来，并且在太阳光环的高温效果下燃烧。

　　除此之外，她身上那些被神圣之枪刺中的伤口开始发出烤肉般的滋滋声，强烈的灼烧感觉顺着大大小小的伤口传遍了她的全身。

　　然而，最麻烦的是，太阳光环的净化效果驱散了覆盖在她身体上的双星能量。

　　这些闪耀着绚丽光芒的双星能量就像遇见了高温热水的积雪，以肉眼可见的速度消融着。

　　到了现在这种时候，惊奇队长已经充分认识到了自己和罗素之间的巨大差距。

　　只不过，这一切都太迟了。

　　如果她一早就知道罗素的实力如此惊人，在尼克·弗瑞拜托她约战戴安娜的时候，她一定不会那么轻易答应，更不会支持尼克·弗瑞后续对正联的一系列打压和针对。

　　但很可惜，世界上从来就没有后悔药。

　　当保护身体的双星能量被太阳光环的净化效果彻底消融后，惊奇队长就知道，自己大概率是没办法活着离开这里了。天籁小说网

　　没有了双星能量的保护，太阳光环的威力完全降临在了她的身上。

　　她的皮肤开始变得焦黑，身上的制服也开始在高温效果下燃烧。

　　当罗素施展出太阳光环这个可以彻底发挥太阳神力威力的招式时，惊奇队长的结局就已经注定了。

　　在惊奇队长因为太阳光环的威力变得越来越慢后，罗素没有任何犹豫，施展起了杨家梨花枪中的一个经典招式。

　　青龙落地！

　　金黄色的神圣之枪如同腾空的青龙一般朝着惊奇队长袭去，携带着惊人的威力来到惊奇队长的面前。

　　嗤！

　　没有了双星能量的保护，更重要的是，罗素没有再像之前那样点到即止。

　　微弱的刺穿声中，犹如阳光凝聚而成的神圣之枪直接刺穿了惊奇队长的心脏，从她背后穿出。

　　结束了！

　　惊奇队长虽然有着远超常人的体质，但她依旧是血肉生物。

　　大脑和心脏等要害被击中后，她一样会死亡。

　　用神圣之枪刺穿惊奇队长的心脏后，罗素松开了持枪的双手，张开双臂，施展起了最后一个攻击。

　　阳炎！

　　一个缠绕着无数神圣火焰的巨大光球凭空出现，瞬间笼罩了被神圣之枪刺中的惊奇队长。

　　当阳炎吞没惊奇队长后，惊奇队长的身躯开始迅速消融，血肉被点燃，灵魂也开始接受“净化”。

　　虽然阳炎是一个大范围攻击的招式，但站在惊奇队长面前的罗素并没有离开的打算。

　　阳炎是他召唤出来的，他怎么可能会被自己召唤出来的阳炎误伤。

　　更重要的是，制造阳炎的就是他体内的太阳神力，而对于其他生命来说霸道无比的太阳神力对他来说，就跟自己呼吸出去的空气一般。

　　威力惊人的阳炎并没有持续太久。

　　两三秒后，吞没了惊奇队长的阳炎开始消散。

　　跟阳炎一起消散的话，还有太阳光环。

　　击杀了惊奇队长后，罗素也不需要继续维持太阳光环的存在。

　　就算美国队长等人现在攻击他，也不可能对身穿着神圣盔甲而且有着氪星体质的他造成伤害。

　　更何况，美国队长等人现在未必有时间理会他。

　　太阳光环的威力虽然会随着距离而下降，但对于体质并不算强悍的美队等人来说，即便他们所处的位置是太阳光环的外围，太阳光环的威力依旧不是他们能轻易抵抗的。

　　跟罗素预料的一样，直到阳炎和太阳光环的效果彻底消失，美队等人都没有对他发起新的攻击。

　　他先是看了一眼惊奇队长刚才所站立的位置，确认惊奇队长已经被阳炎彻底击杀并且什么痕迹都没有留下后，他才转身望向美队等人。

　　此时的美队等人，正无比狼狈的躺在地上，身上有着明显的灼烧痕迹。

　　没有来得及脱离太阳光环范围的神盾局特工，现在更是变成了一具具焦黑的尸体。

　　随意看了美队等人一眼后，他便不再理会美队等人，望向远处的三曲翼大厦。

　　是时候让这一次的事情彻底落下帷幕了！

　　心念一动，站在爆炸坑中的罗素就如同闪电一般朝着三曲翼大厦飞去。

　　只是一眨眼的功夫，他就来到了尼克·弗瑞所在的局长办公室。

　　“这一次，神盾局认栽了，你想要怎样的赔偿？”

　　看到他的到来后，尼克·弗瑞没有丝毫慌张，一脸平静的说道。

　　“我可以让官方恢复你和正联的名誉，还可以将官方之前查封的资产和还给正联。”

　　“章鱼怪工业想要继续担任军方的供应商，我也可以帮你安排。”

　　“如果还不够的话，神盾局的资源和人员也可以分给你一部分，包括现在正在建造的新一代天空母舰。”

　　罗素没有说话，无视了尼克·弗瑞，来到了酒柜面前。

　　看了一下酒馆里面的藏酒，他从里面挑出了最符合自己口味的一瓶。

　　随后，拿起一个酒杯，来到沙发上坐下。

　　尼克·弗瑞并没有阻止他，当他坐下后，尼克·弗瑞一脸平静坐在了他的对面，等待着他的回答。

　　罗素先是给自己倒了一杯，轻轻抿了一口，然后才缓缓说道：“你知道吗，我本来都打算放过神盾局了。”

　　“只要你们不来招惹我，我也不介意你们是否存在。”

　　“但很可惜，你没有珍惜这样的机会。”

　　罗素不紧不慢的说道。

　　“神盾局的使命就是保护世界和平，你的行为已经严重过线了，神盾局会对你和正联采取行动也是很正常的事情。”

　　“要是我们什么都不做，那我们才……”

　　尼克·弗瑞话还没有说完，一道手指粗细的金黄色射线就击中了他的脑袋。

　　嘭！

　　被太阳神力击中后，尼克·弗瑞的脑袋如同高空坠落的西瓜一样轰然炸裂。

　　看着尼克·弗瑞已经没有了脑袋的尸体，罗素将酒杯里面的威士忌一饮而尽。

　　随后，来到了尼克·弗瑞的办公桌前面。

　　他从系统空间里面取出了一个手机大小的银白色仪器，将其放在了办公桌上。

　　“3号，开始干活吧。”

　　“好的，先生！”

　　3号的声音从银白色仪器里面传了出来。

　　击杀尼克·弗瑞和惊奇队长，是罗素一早就决定好的事情。

　　无论尼克·弗瑞开出了怎样的赔偿，他都不会饶他一命。

　　除此之外，他还打算履行一下本应该是由黑寡妇娜塔莎履行的责任。

　　将神盾局的机密文件上传到互联网！

　　在电影宇宙，这本来应该是美队等人阻止九头蛇洞察计划时所做的事情。

　　但现在，因为罗素自己就是九头蛇的主人，而且他对那个所谓的洞察计划一点兴趣都没有。

　　佐拉博士的算法虽然可以在一定程度上预测一个人的未来倾向，但这种级别的算法，对他来说毫无意义。

　　不只如此，那三艘天空母舰对他来说也没有丝毫用途。

　　除非那三艘天空母舰拥有星际航行的能力，不然的话，他不觉得自己有必要留下那三艘天空母舰。

　　当3号开始入侵神盾局的机密数据库时，罗素离开了办公室，用热射线击穿了隐藏在河水下面的机库门，进入到了洞察机库里面。

　　一来到洞察机库，他就看到了那三艘还没有彻底完工的天空母舰。

　　随后，双眼射出了激光般的热射线。

　　轰轰轰轰轰……

　　没费多少功夫，机库里面的天空母舰就被他彻底摧毁。

　　至于那些停留在其他区域的昆式战机，他直接选择了无视。

　　将天空母舰摧毁后，他回到了尼克·弗瑞的办公室，来到本属于尼克·弗瑞的椅子上坐下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，309、惊奇队长之死免费阅读。https://www.23sk.com 