
　　大乔的作用在这一局里可谓是被一时光战队发挥得淋漓尽致。哪怕人之将死，都用大招漩涡之门为己队制造出了一波翻转。让天择这边活下来的二位眼睁睁地看着，却是一点办法也没有。一人匆匆选择了回城，已经不是为了守护高地，而是担心己方水晶一个不慎被对方这一路直接爆掉。还是增添个人手再与己方复活起来的队友一起守卫心里踏实些。

　　一时光方面一看天择这边有人回城，在打下高地后就立即选择了撤走。

　　高地被迫，天择战队兵线上要面对的就是超级兵了，这一路兵线压力大增。一时光战队则进入更加舒适的节奏。泉水复活的老夫子和大乔直奔另一条边路，继续带线。这套路所有人看在眼里，天择方面就算没视野也完全猜得出。可问题的关键就在于他们即使知道一时光会这样打，却也找不出完美的化解方案。

　　刚刚周进干将的一技能操作，那也是小规模团时才有可能。换作大团战，干将这种核心输出恨不得远离一切危险。冲进乱战中去打控制？那真是不知道死字怎么写。

　　他们终究还是缺乏针对大乔电梯流的手段。以一时光战队目前的经济优势，天择再去找带线的这二位麻烦，这两位都不再撤退。大乔直接大招叫队友，正面打团，天择都抵挡不住。下路的二塔就在这样的压迫下被迫放弃。对方五人顺势直逼高地，干将等来的大招赶紧用在了清兵上，才算遏制住了一时光在下路的进攻。

　　然而天择战队没有因此就得到太多喘息的机会。将中路看起来略快的兵线稍卡了一下后，三路兵线齐至高地。被破高地的上路成了最大破绽，超级兵不得不去处理，处理起来需要时间却又要多一点点。一时光阵中孙膑的作用此时开始体现，二技能加快全员转场的速度，大招时光流逝直接覆向高地塔，让已经被迫分散清理兵线的天择战队连防御塔都进不去，更别提守线了。

　　眨眼，下路高地塔告破，挺进的兵线直冲水晶。

　　“是准备一波了吗？”解说团子看着这情势叫着。一时光战队现在有足够的经济优势，强打一波不是不可以。

　　“好像没有，一时光选择了撤离。”路由看着场面变化说道。

　　“太稳了，这是要再等一波，再破高地，然后三路超级兵一起再做最后的决战吗？”团子说。

　　“决胜局的巅峰之战，面对如此巨大的领先优势，一时光选择继续扩大优势，他们这是不想给天择任何翻盘的机会啊！”路由感慨。

　　“那天择现在还能做些什么呢？”团子说道。

　　“真的太难了。这种局面以我的水平已经想不出什么破解的方式，我只能看下去，看场上这些顶尖的天择选手们是否能在这样的逆境中创造出奇迹。”路由说道。

　　“那就让我们一起睁大眼睛看着吧！现在一时光的新一波兵线已经到了，依然是三线齐至，这一次他们要破中路高地，天择这边的布阵……这是想直接在中路跟一时光来一波死战吗！”团子叫道。

　　“或许他们是意识到局面的落后，所以想借助中路防御塔还在，也算还多一分火力！”

　　“但是一时光不会畏惧的啊，他们拥有巨大的经济领先，就算这一波天择强守，他们也会选择强攻。正面打团正是他们所期待的啊！”

　　“孙膑放大！故技重施，这兵线的速度也刚刚好和孙膑大招冷却一致。”

　　“然后……二技能，直接冲塔！正面刚，不虚呀！”

　　“李白进场，直接去找干将了！”

　　“干将这没办法，只能退啊！”

　　“啊，百忙之中干将的大招还是先甩出去了！”

　　“目标是……兵线……兵线先被清了，一时光的英雄也被刮到一些，但有孙膑的二技能……”

　　“赵云准备进场了！跳大！吕布的大，跟上了！天择战队这真是拼了啊！”

　　“哇，吕布这一刀！划到了三个！”

　　“公孙离直接残了！哎呀跟不上啊！太灵活了，等等，孙尚香这个位置，是在等李白回来？”

　　“没有回来，李白就盯上干将了……干将还得退，李白这个大还捏着，啊？回了！青莲剑歌，哇！！”

　　在两位解说的齐声惊呼中，场上李白一波进场后，竟然又带着刷好的大招回到了原位，大招青莲剑歌直接刷给了强突的赵云和吕布，自身也因为大招的不可选中的状态，避免了孙尚香在这里守株待兔的伤害。

　　“这就是李文山啊！”解说路由大声叫着，“换我们一般李白玩家，进场可能马上就是二、三、一或者三、一回原位。可他没有，进场后他在继续观察局面，五秒的侠客行状态被他运用得太彻底了。他这大招捏在手里不放，向前一步干将就得退一步。他先限制了天择的核心输出后，又将进酒归位，把输出打给了正在威胁到队友的赵云和吕布。”

　　“一时光现在是在塔下，直接扛着塔伤和天择硬打啊！公孙离先点吕布，确实吕布这个真伤没办法跟他硬刚。”

　　“但公孙离伤害也很高，吕布也吃不消她这套输出！”

　　“老夫子、公孙离，全在打吕布，还有李白刚刷的大招……”

　　“扛不住啊，太乙真人要不要给大！”

　　“给了给了，这个吕布站起来会继续输出，一时光还要继续这样在塔下硬打吗！”

　　“宿命之海已经放了，可以回一下了。”

　　“先丢大招，这个大招直接丢到塔后了，一时光这是打算回来后直接拆水晶了吗？”

　　“左右两路兵线都进了，而且是超级兵。”

　　“天择战队现在怎么办？补状态，还是回去清兵？好像时间都不是很够。远在地图对角线的一时光，回家补充再来，比他们回近在咫尺的泉水补充一下还要快，这就是大乔电梯流的可怕啊！”23sK.com

　　“而且太乙真人刚刚那个大招还浪费了，一时光居然一齐停手，在太乙真人放大之后，愣是没人攻击那个吕布。”

　　“其实那都不重要，应该是宿命之海的时间差不多了，所以大家整齐撤退……不过我之前其实有在想，在一时光一起要上电梯的时候，天择这边或者干将给一个大，或者吕布上去划一下，又或者赵云跳去一个大，孙尚香滚去给上一炮，抓住这个机会，会不会直接一击致命……”

　　“这个想象很美好，听起来也很合逻辑，但是要恰恰好在那一瞬间有技能，还恰恰好在那一瞬走到了合适的位置上，又恰恰好卡在对面传送前的一瞬间打出输出，还要恰恰好一时光这边全是可以被你一击秒杀的残血？直接一波五杀，这个这个……”

　　“如果提前有预判，也未必不能吧？”

　　“或许吧，但你首先就要看到大乔的宿命之海是什么时候放的，算准它的时间，再卡好技能，走好位置。但这时候双方正在团战啊，很可能就因为你做了这些准备，而减少了这四秒在团战中该有的作用。可能这波团直接就输了，对方都不用回城了呢！”

　　“说得也是，比赛场上瞬息万变，这种如果，我们无法保证它不会出现，同样也无法保证它一定会出来。”

　　“但在今天，它没有出现……”

　　天择战队终于还是没在这样的劣势之下创造奇迹。当一时光战队的五人生龙活虎地再度回到他们面前时，已经直接站到他们水晶面前。而天择五人虽无阵亡，却是既来不及补充状态，也难以分力去清兵线，一时光之摧枯拉朽之势，直破了天择战队的水晶。

　　一时光，冠军！

　　现场的一时光粉丝在水晶将爆未爆时，就已经开始疯狂地呐喊庆祝，另一边的天择战队却是极为消沉。他们一度手握三个赛点，但是迎来的却是三场大溃败。每一局都是从一开始就落后。

　　如果说之前两局可能是打野游亚中的英雄池被彻底针对，但是这最后一局，盲选的巅峰对决，没有人的英雄池会被针对，大家大可以拿出自己最娴熟最趁手的英雄和阵容。

　　但是最终，天择迎来的却是这样的一局惨败。

　　“唉。”观众席上，何良轻叹了一声。

　　看到李文山持李白上阵，一度兴奋又惆怅的何遇，在这最终结局落定后，发现心中也没有多少畅快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第三十一章 没有奇迹的胜利免费阅读。https://xs.23sk.com 