    ‘滴！滴！’舒莉面前的全息投影闪烁起红光，紧接着一行行警报代码接连出现在全息投影屏上，让舒莉惊愕万分，愣了半秒才无比惊讶的大喊出声：“有人在侵入我们的系统，防火墙已经被攻破，好快的速度，什么时候进来的？”

    特查卡第一时间都没反应过来，瓦坎达自建立起来，从未遭受过入侵，现实中都没有，更别提网络上的入侵了，因为在人们眼里，这就是个落后的农业国，哪有什么可入侵的。

    承平已久，军备松弛是必然的，而瓦坎达又一向自持无敌，对待外面的世界，总有种优越感，就像过去城里人对待乡下人一样，一直以来应对的都是妄图窃取振金的小偷和想把振金偷出去的族人，几乎没有参与过战争，经验简直为零。

    初次面对来自网络入侵的舒莉，有些手忙脚乱，不知道该做些什么来阻止对方夺取系统的控制权，只是被动的防御着，想着先切断对方入侵的端口，阻止窥视瓦坎达。

    而此时，特查拉正驾驶着世界最先进、材料最好的飞船，用临时加装的支撑平台，小心翼翼的‘背’着重达二三百吨的科技，使其滑翔着穿过防护罩，朝着下方的湖面落去。

    全程突出一个‘稳’字，不得不稳，客机材料可不是什么多坚固，相比瓦坎达的飞船，那叫一个脆。在自身失去动力，全靠下方顶的情况下，一旦失去平衡，那机体绝对会被撕裂，到那时，可就救人不成反杀人了。

    可防护罩刚开启，瓦坎达的系统就遭到了入侵，紧接着客机内部的一个个乘客突然齐刷刷的站起身来，而后冲向了窗户，伴随着一声声响亮的撞击声和撕裂声，机体竟被撞出一个个大洞，从里面飞出一个又一个黑影。

    如此大的动作，顿时让只有个支撑点的科技失去了平衡，底部和瓦坎达飞船相连的外壳，一下子被撕裂开来，使得客机剧烈的摇晃起来，最终彻底倾倒，朝着下方清澈的湖泊落去。

    驾驶飞船的特查拉都快惊呆了，完全没反应过来，一路小心护送即将安稳入湖，突然就翻机了，而且从里面还冲出大量的黑影，一时占据了飞船雷达屏幕，而后这些黑点速度极快的扑向了环绕湖泊的建筑群。

    同时，飞船的扬声器传出一个很难听的电子合成音：“谢谢你带我进入瓦坎达，我会好好感谢你的了。”

    在声音响起的同时，失去平衡的客机也扎进了湖水里，溅起漫天的水花，机体被巨大的冲击力撕的四分五裂，清澈的水面到处都是撕碎的机体碎片和杂物，还有泄露的机油等物，污染了大片干净的湖水。

    特查拉急急忙忙的敲击着面前的虚拟键盘，调出了外面的情况，清晰的到从客机里窜出的一个个人型‘机器人’，速度极快的冲向城市，一枚枚导弹和光束，先于人型机甲到达，在一栋栋建筑上，爆起一团团汹涌的火焰。

    特查拉脱口而出“钢铁军团？斯塔克？”，紧接着心头涌出无尽的愤怒，之前斯塔克就多次派遣无人机试图窥探瓦坎达，无果后，就去强行抢掠从瓦坎达里流失出去的振金，还有在复仇者大厦‘威胁’他们父子....

    一桩桩一件件都堪称人神共愤的恶行，现在竟发展到伪装客机撞击瓦坎达，骗取他们开门，趁机让他的钢铁军团，强行入侵瓦坎达，实在是不能忍，也绝对不能忍。

    就在特查拉愤怒值爆表之际，飞船内的全息投影屏、灯光齐刷刷的熄灭，竟是系统停转了，失去动力的飞船翻滚着朝着下方落去，一头扎进湖水里，步了之前客机的后路。

    而冲入瓦坎达城市的无人机军团，正在疯狂的破坏着，导弹、光束炮等等，一股脑的袭向前方的大楼、桥梁，没有什么要破灭的目标，或者说一切都是破坏的目标。

    根本就是为了破坏而破坏，将安静祥和的瓦坎达首都伯宁·扎纳，变成了地狱修罗场，黑烟滚滚、火焰冲天，不知道多少人在毫无防备的情况下，被炸的粉身碎骨。

    而在依山而建的控制中心大楼里，有着天才之名的舒莉公主挡住了不明网络攻击，恢复了系统的正常运转，可情况已经糟糕透顶，大量的入侵者开始轰炸城市，前去救人的特查拉驾驶的飞船坠湖，失去了联系。

    街上到处是惊慌失措逃跑着的人民，很多人跑着跑着就被落下的建筑碎片砸到，或者遭到入侵者的轰炸而身亡。

    看的国王特查卡愤怒的眼睛都红了，瓦坎达多少年没有遭到这么大的损失了，且还是因为他执意打开防护罩放那架客机进来的原因，这让特查卡既愤怒又愧疚。

    舒莉联系不上暂代黑豹之职的特查拉，军队在集结、在反击，可对方一直飞在空中，速度还很快，且是在城市中，军队根本不敢随意攻击，反倒是入侵者肆意的开火，让掩护平民撤离的军队损失惨重。

    “舒莉，给我黑豹战衣。”特查卡将身上宽大的袍子脱下来，目光坚毅的望着大屏幕，他是国王，绝不能在这看着人民被屠戮。

    “父王...”舒莉大吃一惊，在特查卡年老体弱后，王子特查拉就暂代黑豹一职，守护瓦坎达，白发苍苍的特查卡也很久没有战斗过了，现在出战实在是太勉强了吧。

    哪怕是长老们也赶紧站出来阻止，要是早个二十年，那国王肯定要去守护瓦坎达的，可一个白发苍苍的老人，能照顾好自己就不错了，还想啥呢。

    但特查卡却坚持己见，大声的喊着让舒莉把他的战衣拿过来，国王就是要保护人民，这也是黑豹的职责。

    舒莉不情不愿的点了几下虚拟按钮，将备用的黑豹战衣升了出来，特查卡大步走过去，迅速的将战衣穿好。

    戴好黑色的头盔，遮掩住满头的白发和沧桑的面容，剩下的是强大而坚毅的战士——黑豹。

    黑豹带着最精锐、装备最好的皇家护卫队出击，迎战入侵者，周边部落的士兵也在乘坐飞行器前来支援，一切都在往好的地方发展。

    可控制中心的大楼，灯光齐刷刷的熄灭，而后应急灯亮起，照出了舒莉惊愕的面容，她愣了两秒才反应过来，自己根本没有赶出去网络的入侵者，而是被人家隐藏起来，突然发难，直接瘫痪了系统。

    可特殊玻璃外面的矿坑却还是灯火通明，振金制成的特殊轨道，自行运转起来，将大量自动采矿设备开采出的振金装入悬浮列车，盘旋着朝着上方的出口冲去。

    舒莉呆呆的走到巨大的落地窗边，望着‘自行启动’的振金开采设备和运输列车，顿时明白了，对方的真正目的是振金。

    伪装客机冲撞防护罩，让本就想开放瓦坎达的特查卡放客机进来，借此攻击瓦坎达的系统，然后派遣无人动力装甲破坏城市，将所有人的注意力和战斗力都引走，去保护城市和人民。

    最后，才发难这里，攻破系统，用瓦坎达的采矿设备，开采振金，然后运到上方，虽然看不到，但舒莉能猜到那里肯定有运输飞行器等待着，随时准备带着振金逃离。

    “不会让你得逞的。”舒莉无比的愤怒，如被激怒的野狼一样呲牙咧嘴的低吼着，坐在自己的座位上，十指连弹，准备夺回系统的控制权，至少夺回防护罩的控制权，绝不能让敌人带着振金离开。

    同时，长老们也在想办法通知国王特查卡这里的困境，还有让周围支援过来的部落士兵，先来这里守住振金矿，不能让人肆意的盗采瓦坎达的至宝。

    而在城市中，特查卡正拖着苍老、衰微的身躯，努力的和只知道逃跑和破坏的无人动力装甲战斗着，保护下方的人民。

    可不会飞的黑豹在这样的追逐战中实在是太吃亏了，只能靠脚下的飞行器来拉近距离，然后用振金长矛发射的光速炮，瞄准敌人，将其炸毁，可这效率是真的慢。

    这让黑豹感叹瓦坎达真的落伍了，黑豹战衣的功能和材料一直在增加和改进，却是万变不离其宗，还是采取古老的那一套，从没想过，为何不能让黑豹飞起来，还有给黑豹增加探测功能、锁定攻击的远程攻击武器等等。

    没有，根本没有这么做，掌握先进科技和材料的瓦坎达的守护神，竟还是用利爪来攻击，面对飞来飞去的无人动力装甲，就好像猎豹看着空中的小鸟，任凭你力量比小鸟强大、牙齿比小鸟尖锐、爪子比小鸟锋利，都比不上一对小小的翅膀。

    可祸不单行，矿山的守护部队传出紧急通讯，他们遭到了攻击，几乎全军覆没，敌人已经占据了那里。

    当听到这一消息时，气喘吁吁的特查卡只觉眼前一黑差点没昏过去，幸好旁边的皇家卫队扶住了他，否则战无不胜、攻无不克的黑豹就要倒在地上了。

    特查卡大口的喘息着，看着还在城市中破坏的无人动力装甲，军队在努力的围住堵截，常年没有经历过战争的瓦坎达，在武器装备上面太单一了，还停留在大刀长矛和振金战衣防护盾的阶段，没有导弹、没有防空炮、没有...人类花样繁多的武器，在这里绝了迹。

    战争是检验一个部族实力的最好方式，历史上存在太多看着强大，但却一捅就破的纸老虎，不知不觉间，瓦坎达也成了个纸老虎，这么点无人动力装甲，就搞得他们狼狈万分。

    从不觉得有人能攻进他们的城市，自然也不会针对其开发特定的武器，更不知道该如何应对巷战，搞得明明很精锐的军队，却跟无头苍蝇似的，被无人动力装甲牵着鼻子走，短时间内根本结束不了这场追逐战。

    “我们...真的落伍了。”特查卡神情没落的低声呢喃着，闭上眼睛，痛苦的做出了决定：“回援，一定要守住振金矿。”

    城市里有军队，距离最近的部族战士也赶到了，结束只是早晚的事，也是死伤多少的事，可振金不能出事，那里承载着瓦坎达的现在和未来，很残酷但也很现实，可以多死点人，也不能让振金被敌人带走。

    奥创再一次展现了他强大的指挥能力和战争策略，和戏耍复仇者一样，用他毫无阻碍和具体到每一个士兵的‘沟通’，事事都能先人一步，让你疲于奔命，却总是跟不上奥创的步伐。

    有点游击战的意思，让对手永远摸不着你的目的，等好不容易知晓时，已经太晚了，因为你已经得手，并且满载而归了。

    先故意暴露迈阿密的工厂，让复仇者过去，马上袭击防空司令部，复仇者赶紧过去，却又知晓冷藏库遭到了奥创的攻击，很可能让里面的犯人逃出去，急冲冲的支援冷藏库，奥创却马上轰炸了斯塔克的工厂。

    待到复仇者忙于消灭洛城的奥创军团和救火时，奥创却已经悄然袭击了与外界隔绝的瓦坎达，还是用那一套战法，将瓦坎达的军队耍的团团转，到现在才摸到奥创的目的是振金矿，甚至瓦坎达人，至今不知道袭击他们的是奥创。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch（PSP），想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

