    “啊，真的是高考状元。”

    “高考状元……”

    “学霸，真的是学霸？”

    礼堂里的学生纷纷惊呼出声，高考状元。

    北师大不多的，国内的高考状元一般第一时间选择的都是水木清华或者京大。

    北师大虽然说不错，但是相比水木清华或者京大来说，还是有一定的差距的。

    所以姜小白真的是晋省的高考状元，晋省的高考状元，虽然含金量不像是一些高考大省。

    但是毕竟是一省的高考状元。

    姜小白做生意有多厉害，他们觉得他们也可以的，毕竟没有做过的事情都是信心满满的，人总是有一种错觉那就是觉得我上我也行。

    可是高考这种事，他们是已经经历过的，知道高考想要考一个省状元到底有多难。

    所以这件事更加值得他们惊讶……

    “这个事就和猪崽子有关系了，教育局让我去做报告嘛，我就和教育局谈，做一场报告给我搞多少猪崽子……”

    姜小白说着。

    下边众人一个个目瞪口呆，做报告给猪崽子，这种奇葩的脑回路，也不知道姜小白是怎么想到的。

    就连还没有走下台的校长都愣住了，回头看着台上这个自己学校毕业的优秀毕业生。

    太优秀了，不，太秀了……

    做报告，这是一种荣誉啊，换了谁不是屁颠屁颠的就去了。

    还和教育局谈条件，家里穷的谈条件要点钱之类的也不是不可以，但是要猪崽子。

    他们在这都能够想象到当时教育局的领导们有多诧异，要猪崽子。

    估计这是他们人生中，仕途生涯中遇到最奇葩的事啊。

    可是想想，换位思考一下，要是换了自己是教育局的领导，估计也会答应的。

    不答应不行啊，一个县教育局，不知道多少年也不会出一个高考状元，这样的好事，这样的政绩能够不大力宣传吗？

    所以遇见姜小白这种奇葩的考生，也能够答应下来，满足姜小白的要求。

    “所以，那段时间我是天天做报告啊，一个学校，一个学校的跑。很累，非常累。

    那讲话稿，最后我都能够背下来了，那会的交通状况就更不用说了，但是我只要是一想到那一窝窝的猪崽子我就感觉浑身充满了力量。”

    姜小白说着，下边哄堂大笑。

    紧接着众人纷纷鼓掌，别管过程怎么样，但是没有辜负建华村那些老百姓的寄托。

    “其实华青控股公司发展到今天，这其中还有很多很多的坎坷，要是真说下去，那是一天一宿也说不完。

    可能未来还会有更多的坎坷，但是我坚信一点，那就是不管怎么样，我们都能够渡过去，未来绝对是越来越好。”

    姜小白等待掌声慢慢安静下来，才又继续说道：“说完了过去，那么我畅想一下未来，

    我国现在处在一个高速发展期和社会变革期，这次来京城，我司机迷路了，大家整天待在京城，可能又更多的感触。

    京城，魔都，鹏城，羊城和一些沿海城市发展那是一天一个样。可能有部分人知道。

    我们公司前段时间投资了卫星，有人说我是哗然取众，哗众取宠，说即使成功发射卫星了也没有用。

    我举个简单例子，有了卫星以后，以后说不定可以靠卫星来定位绘制地图，以后我们迷路了，只要看一眼电子地图就好。

    说不定以后，可以靠卫星传播网络，大家学校也都有计算机，也都知道网络是怎么回事……”

    姜小白描述着一些未来的前景，在这个时候大家听来，就像看科幻大片一样。

    遥不可及，而又给大家打开了一座新的大门，原来世界是充满了这么多的可能。

    校长微笑着颔首，姜小白还是挺有想法的，不愧能够走到今天这个地步。

    “所以，借用一句话，世界是我们的，也是你们的，但是终将是你们的，努力吧，未来无比精彩的世界在等着你们。”

    姜小白说完，鞠躬以后朝着礼堂下边走去。

    “啪啪啪。”

    台下响起了雷鸣般的掌声，原来他们听的都是报告。长篇大论，陈词滥调。

    像这么有趣味性，又这么精彩的演讲还是第一次。

    “师哥，再讲一会。”

    “师哥，再说两句吧。”还有稀稀拉拉的声音响起，不过姜小白已经和校长他们走出了会议室。

    “小白，说的非常精彩。”校长朝着姜小白竖起了大拇指。

    “校长您过奖了。”姜小白谦虚的说道。

    “不过奖，说的却是很好，你是实践者，在这一点上最有发言权，经济方面我们所有的知识都是从书本上来的，而你却是经过实践的，

    一些方法的对错我不予评置，但是有效果就是好的，不是有句话叫做不管是黑猫白猫，抓住老鼠就是好猫。”

    校长和姜小白一边聊着，一边朝着餐厅走去。

    校长对于姜小白的评价很高，这是其他校领导都没有想到的。

    其实这些年学校也出了很多人才，甚至还有身居高位的。

    再往前数，那就更不用说了，人才更多。

    把姜小白这点成就放在历届毕业生里边，不算什么的。

    但是校长却对姜小白独有青睐。

    当然了，姜小白确实是高考恢复以后毕业生里边最优秀的，或者准确的来说是在这些毕业生里边在社会上影响力大的。

    已经在自己所在的行业内，做出了一定成绩的。

    本来午餐安排的是副校长陪着，一起吃饭。

    不过校长也没有走，让助理退掉了中午的应酬，要和姜小白吃饭好好聊聊。

    并且破天荒的端起了酒杯和姜小白喝了一杯。

    “校长啊，这我这个是受宠若惊啊。”姜小白笑呵呵的说道。

    真的有些意外，今天从来学校以后，校长就一直全程陪同着，现在还和自己喝一杯。

    先不用说校长这个社会地位，就是这么大的年纪了。还能够这么陪着，就已经够给姜小白面子了。

    “哈哈，姜董客气了。”校长也笑呵呵的开了一句玩笑。

