    “快快快，东西别忘记带了！”

    “车子联系好了没有？”

    “衣服呢？跟品牌联系借衣服了没有？”

    “我们走哪条高速快一点啊？”

    ......

    张敏带着几个助理，风风火火的就拉着徐文走出了门。

    徐文心中无奈的但还是跟着张敏奔走。

    准备好的车子，已经早早的就在公司楼下守着了。

    所以一下楼，徐文就被拉上了车。

    这一届的首都大学生电影节，深刻贯彻“走出去”的原则。

    把颁奖典礼的场地，换到了魔都。

    这让徐文百思不得其解。

    不是叫首都大学生电影节吗？

    搬到了魔都那该怎么叫？

    在魔都举办的首都大学生电影节？

    徐文emo了。

    因为江浙市离魔都只不过2个小时的路程。

    所以张敏再跟徐文沟通过后，直接叫上一辆车。

    带着徐文匆匆忙忙的赶往了魔都。

    等到魔都的时候，距离电影节的颁奖晚会开始也只有3个小时的时间了。

    在车里面换好衣服之后，车子直接带着徐文去到了后台。

    连女明星们争奇斗艳的红毯环节都没有参与。

    让徐文大感错失吃瓜现场。

    来到后台，张敏直接就喊上化妆师开始化妆弄造型了。

    别的艺人都是接受媒体采访杂质拍摄。

    只有徐文一个人是坐在化妆间里面化妆。

    头一回参加这种电影节。

    徐文完全都没有搞清楚流程。

    一点体验感都没有。

    差评！

    化妆室内。

    此时距离开场只有一个小时了。

    徐文看了一眼时间，对张敏说道。

    “只有一个小时了，那个媒体采访什么就先不要了吧，等结束后，再安排吧。”

    “行，刚好我也是这么想的，我去通知一下门外等候的媒体们。”

    张敏点了点头。

    说着，就朝化妆间外面走去。

    徐文笑了笑。

    “我们来的这么匆忙，再说了今天这么多明星，估计都没几家媒体想要采访我的，你在微信上面通知一声就行了，不用亲自跑过去的。”

    “我还是去看一下吧，毕竟是我们主动取消采访。”

    张敏笑了笑。

    随后打开门走了出来。

    来到采访区域，张敏看见了安排采访的工作人员。

    于是附耳在他旁边小声说道。

    “那个时间快不够了，我们徐文的意思是，他的采访就留在颁奖典礼后，他的妆都没画完。”

    “恩恩，行，那我提前去说一下。”

    工作人员点了点头。

    颁奖典礼程序变动是经常的是。

    那个明星艺人没点突发状况的。

    像这种更换采访顺序的只不过是小事情了。

    他都见怪不怪了。

    ......

    涂敏敏检查着脸上的妆容。

    确认无误之后便来到了媒体采访区。

    作为今年新晋小花，凭借在电影《老虎与潘银莲》中老虎一角的出色表现。

    让她获得了最佳女主角的提名。

    虽然出道好几年了，但是今年才是她真正意义上大爆的一年。

    好几次的热搜，以及纷至沓来的剧本。

    让她心中已经有些飘飘然了。

    来到采访区域，看见乌泱乌泱的记者，涂敏敏一愣。

    大约二十几个记者，把整个采访区域围的是水泄不通。

    无数正在待机的摄像机，已经蓄势待发了。

    涂敏敏心中窃喜。

    她没想到自己的人气都已经高成这样了。

    这么多记者都是在等着自己。

    这怕不是全场这么多明星里面，被采访记者最多的艺人了吧。

    一想到这里，涂敏敏就抑制不住自己脸上的笑意。

    迈着高跟鞋走近采访区域。

    随后在早就准备好的凳子上坐下。

    拿起放在椅子上的话筒，跟记者们打招呼。

    “大家好！”

    而此时听见声音的记者们也是飞快的抬头。

    摄影机和录音笔什么的，同时点开了开机键。

    但是几秒钟后，记者们又陆陆续续的放了下来。

    一脸疑惑的看着坐在凳子上的涂敏敏。

    涂敏敏一愣，不明白为什么摄像机举起来又放下。

    “怎么了？有什么问题吗？”

    而此时记者们并不回答她的话，反而是通通扭头看向安排采访的工作人员。

    工作人员走了出来，一脸笑意的说道。

    “不好意思啊，跟各位媒体老师说一声，徐文导演时间不够了，所以他的采访时间改到了颁奖典礼后面，现在是敏敏小姐的采访时间。”

    记者们听见这话，顿时明白了。

    涂敏敏也是笑了笑，看来他们以为自己是徐文呢。

    不过话说回来，徐文这个名字好熟悉啊？

    涂敏敏在心中嘀咕一声。

    突然，站在自己面前的记者。

    开始三三两两的起身，拿着摄影机大包小包的离开了采访区域。

    涂敏敏一开始也不甚在意。

    总有些媒体是专门为了某一个明星过来的。

    这些她都能够理解，但是随着离开的媒体记者们越来越少。

    最后由原先的二十几个人，变成了四五个人的时候。

    涂敏敏这才感到恐慌。

    啥玩意！

    二十几个人里面就四五家媒体想要采访我？

    涂敏敏有些不敢相信眼前的结果。

    我不是正当红吗！

    不是说人红是非多吗？

    是非呢？

    怎么没看见是非，只看见无视？

    涂敏敏心中一万个不理解。

    难道要我爆个料才能够把这些记者拉回来？

    还有这个徐文到底是谁啊！

    我怎么没听说过啊！

    涂敏敏十分不理解。

    搞不懂为什么自己居然还没有这个名不见经传的徐文火。

    但是她心中已经对这个徐文有些不满意。

    ......

    化妆室内。

    徐文化好妆走了出来。

    在张敏的带领下，来到了颁奖的会场。

    诺大的会场内。

    架满了摄像机，还有穿着各种华服的明星再此。

    平日里只能够在电视里面才能看到的明星们。

    一个个的全部鲜活的出现在了徐文面前。

    或许是徐文也不怎么在曝光在观众面前的缘故。

    当徐文走入会场的时候，并没有什么人跟他打招呼。

    但是很奇怪的是，当徐文坐在那张写着他名字的凳子上时。

    徐文一下子就变得人缘特别好了。

    不少徐文叫得出名字，叫不出的名字的演员和导演都走过来跟徐文打招呼。

    “徐导，你的那部《舌尖上的华国2》拍的真的是好啊。”

    “徐导演，我是你的粉丝，我一直很喜欢看您的纪录片。”

    “徐导，不知道有没有机会以后可以合作一下的。”

    ......

    面对这么多突然围上来的人。

    徐文没有表现的很惊讶。

    这不是娱乐圈的常态吗？

    殊不知某位饰演妈妈而爆火的女演员，大火前，参加颁奖典礼连张凳子都没有。

    而现在徐文跟前表现的这么门庭若市。

    无非是前几天《舌尖2》的火热罢了。

    所以徐文对于这些表面的好人缘，表现的想当淡定。

    毕竟他也不是一个刚出社会的小年轻。

    不会真的把这种逢场作戏当做自己的真友谊。

    不就是逢场作戏嘛。

    谁不会啊。

    所以面对这么多人，徐文也是带着假笑。

    “哎呀，好久不见啊。”

    “没问题的，有机会合作啊。”

    “是嘛，我也是你的粉丝啊。”

    ......

    这样双方都满意的友好交谈，一直持续到了颁奖典礼开始。

    而这场颁奖典礼上也是被企鹅影视同步直播着。

    伴随着开场表演的结束，几位主持人优雅的走了出来。

    “欢迎各位来到第二十界首都大学生电影节的颁奖典礼......”

    舞台上的主持人声情并茂，舞台下的嘉宾们也是纷纷予以掌声。

    颁奖典礼的流程基本上都是大同小异的。

    表演节目-颁奖-表演节目-颁奖....

    如此循环往复。

    说起来，徐文能够提名这个最佳导演。

    说起来也是个擦边球。

    满场都是电影导演，就他一个是纪录片导演。

    可能是由于目前国内的奖项里面。

    没有设置专门给纪录片导演的分类吧。

    所以也把徐文归类到电影电视一类来了。

    看着周围人各各期待、激动、隐忍、失落的表情。

    徐文充分的感受到了什么叫演员们的喜怒哀乐。

    他看到了明明是一脸期盼，但是在听到获奖人不是自己后的女演员。

    强忍着泪水，帮别人鼓掌。

    也看到了有些演员，根本就没想过自己获奖，正在跟旁边演员闲聊时候。

    突然一束聚光灯照到了他身上，通知他获奖时。

    那个演员一脸懵逼的表情。

    不同的表情不同的情绪，愈发的让徐文能够产生代入感。

    纪录片讲究的就是真实。

    他忽然有种冲动，或许自己什么时候能够做一部有关于明星的人物特辑出来。

    除却山山水水，忽略美食。

    去看一看网友们关注的明星会是啥样子。

    前面的颁奖很快就过去了。

    “接下来，将要颁发的是最佳导演的奖项！获得提名的有！”

    随着舞台上主持人念出接下来的环节。

    众人的情绪瞬间被调动了起来。

    随着主持人一个个的念出名字，心情也是激动起来。

    “《霍乱时期的友情》贾柯！”

    “《舌尖上的华国》徐文！”

    “《闺蜜爱情》刘柳！”

    ......

    最佳导演的含金量跟最佳演员是同等重要的。

    这一次提名的四个导演里面，全部都是有着代表作傍身的导演。

    几乎是没有一个新人导演。

    所以众人也不知道能够获奖的到底是谁。

    所有人都是全身关注的盯着舞台上面。

    相较于另外三个紧张的导演，徐文的心情比较放松。

    或许是因为这是专门给演员们设置的奖项的原因吧。

    徐文总有一种自己是局外人的感觉。

    也许只有等到自己去参加奥斯卡，颁发最佳纪录片这个属于纪录片的奖项时。

    徐文才能够体会他们的感觉。

    “获奖的就是.....”

    这时舞台上的主持人声调都高了许多.....

    ......

    一个小时后。

    后台采访区域。

    记者们都在这里等待着。

    每一位获奖的明星艺人，都要拿着自己的奖杯。

    来到这里接受媒体们的拍照，以及采访。

    这是专属于获奖者的，跟前面那种每个人都有的完全不一样。

    毕竟是获奖了，还是有点特权的。

    随着一个个的获奖者走出来，很快便轮到了下一个获奖者。

    “接下来是最佳导演的获奖者。”

    工作人员说完，一个穿着西装的男子拿着奖杯走了出来。

    所有记者立马架起长枪短炮的摄像机对准了这人。

    “徐文导演，能不能说一说你现在的想法。”

    “目前《舌尖2》取得这么好的成绩，有信心第二次拿最佳导演吗？”

    “徐导，对于等待环球公司的评级担心吗？”

    “能不能说一说规划呢？”

    ......

    徐文手中拿着沉甸甸的奖杯。

    面对着这么多的镜头表现的很沉稳。

    “那个，我目前都是有些不敢相信的，能够拿到这么奖杯，我很开心，也谢谢大家一直以来的支持。”

    说完，在工作人员的带领下，飞快的离开了这块区域。

    而记者们似乎并没有想要这么快就放过徐文的。

    直接追着徐文去问问题了。

    而这一追不要紧，后面一个领取了最佳女演员。

    准备过来接受采访的演员就尴尬了。

    涂敏敏深吸了一口气。

    努力摆出最好看的笑容。

    颁奖前的采访，记者没几个。

    现在自己第一回提名就获奖了。

    肯定待遇要不一样了吧。

    下一秒，涂敏敏拿着奖杯走了出去。

    刚走出去，她的笑容就凝固在了脸上。

    自己面前，依旧是小猫两三只。

    那种人山人海的场面根本就没有。

    涂敏敏有些尴尬，硬生生的挤出一个笑容。

    看向旁边的工作人员。

    “那个....我是不是走错地方了？”

    “啊，没有没有，就是这里。”

    工作人员也是十分尴尬的回道。

    他也不想发生这种情况的，可是事实就是这样。

    涂敏敏眼神撇了一眼前面空荡荡的记者席位。

    工作人员补充道。

    “他们....都追着徐文导演去问问题去了。”

    涂敏敏：......

    又是徐文！！

    涂敏敏深深的觉得自己跟徐文八字相克！

    颁奖前她只觉得徐文这个名字熟悉。

    现在她知道徐文是谁了。

    可是为什么又要让她撞见徐文啊！！

    一连两回撞见徐文，让原本属于她的高光时刻都变成了徐文！

    原本属于她的嫡福晋之位....哦，串台了，属于她的头条也换人了！

    此刻她的内心就跟宜搜一模一样。

    臣妾做不到啊！

