    明启脸都绿了，可是却无力反驳。

    盛漾吃了一口羊肉，而后道，“其实我和他不是太熟，不，准确来说，是不熟。”

    陆之渊一愣，明启笑得差点撅过去。

    陆之渊不死心追问道，“他是你大哥啊，怎么会不熟呢？”

    盛漾抬眸，温吞道，“我和他一次面都没见过。”

    “哈哈哈……”明启捧着肚子，“笑死我了……我可不会像某些人会错情，表错意。”

    他又学着陆之渊的语气说了一遍。

    自以为聪明，聪明反被聪明误。

    陆之渊瞪明启一眼，倒也没再多说什么。

    **

    几人吃火锅也没吃太晚，盛漾看了眼时间，拿起书包，“我妈要我八点之前回家。”

    明启和陆之渊对视一眼，好听话的感觉，好不一样的盛漾。

    于是陆之渊开着他那辆大G在街区肆意又嚣张，而后把盛漾送到了家门口。

    易隽承在隔壁阳台也看到了，他知道他们的存在，但是他们似乎并不知道他的存在。

    虽说都是被盛漾救的人，但是他明确知道，自己和他们不一样。

    阳台上，易隽承眯着眼笑得像个妖精，身后是漫天的星光，他冲着盛漾招了招手，以示自己的存在感。

    盛漾也冲他摇了摇小手。

    明启顿觉不太痛快，总有种有头漂亮的猪在拱自家白菜的感觉，他眼尾一抬，“那谁？”

    陆之渊也很是关心，总觉得这家伙好像在哪里见过。

    “我邻居。”盛漾轻描淡写地说了句，跟着便跟两人告别了，进去了。

    易隽承站在阳台上望着倚在大G边打量着他的两人，很有礼貌，任由自己从上到下被人打量。

    躲在暗处的高峰也是惊呆了，爷什么时候有这么好的脾气了？

    客厅里，康唯贞迎过来，“漾漾，回来了啊？”

    深秋家里的壁炉已经开了，可是只要漾漾没回，家里就是冷冷清清的，一旦回来了，家里顿时多了好几分烟火气，温度都像是上升了好几度，心里也是暖融融的。

    盛漾点头，而后无心一问，“大哥回国了？”

    其实因为陆之渊跟她说了，所以她是笃定的。

    康唯贞大为震惊，而后见实在瞒不过去，她才颇为愧疚地点点头。

    子不教，母之过啊……

    而后看见漾漾什么也没说，离开的背影像是很黯然。

    她顿时又脑洞大开起来，漾漾一定很伤心吧？

    也是，漾漾这么乖巧听话懂事，谁不爱呢？只有盛廷泽，那个逆子！那个睁眼瞎！

    气死她了！

    康唯贞蹭蹭上楼，躲在房间里，拿出手机。

    她打电话给盛廷泽，都没待对方说话，就火气很盛开口，“盛廷泽，怎么？难不成还要你妹妹去公司见你？给你十二小时时间，你不给老娘滚回来，老娘就……”

    她眼珠一转，“老娘就绝食！”

    盛廷泽扶额，“那您就绝吧。”

    他并非绝情，因为他心里清楚，爸是不会让妈绝食的。

    这份威胁，毫无可实施性。

    “盛廷泽，你真狠心！”

    “妈，你又不是才认识我……”

    康唯贞真是没辙了，而后她捂着脸，哭了，“你觉得你对得起你妹妹吗？你妹妹那么想见到你……她一回来就问起你是不是回国了，我瞒都瞒不过去。”

    -

    -

    求月票！月票灰常重要！！！

