    “郑兄，他真的是万宝商会的人吗？”过了片刻，周定前侧的那位青年男子问道，这才将众人的思绪拉了回来。

    “那的确是我万宝商会的贵宾金卡。不过，纵使是我万宝商会的贵宾，也没法证明他不是八荒妖孽派来的奸细。”郑志远摇了摇头，给出了自己的看法。

    “嘿嘿嘿, 那就是说，我可以动手了？”左侧的张雄哈哈一笑，时刻准备出手。

    “我日！”周定骂了一声，没想到这位郑公子这么坑。

    什么叫做纵使是我万宝商会的贵宾，也没法证明他不是八荒妖孽派来的奸细。他长得有那么像一个奸细吗？

    早知如此，他就不举手投降了。

    说好的投降输一半呢？

    既然如此, 那他可要绝地大翻盘了！

    周定不再犹豫，先是召出水晶毒蝎攻向左侧的张雄，随后朝后方打出一片雷霆万钧挡住追兵, 然后又是一群衔着阳元石的火云蚁不断冒出来，原地爆炸起来。

    郑志远几人见状，立即祭出自身的法相进行反击，场面顷刻间便陷入了混乱。

    “那边怎么回事？怎么打起来了？”周定与郑志远几人闹出的动静也引来了白衣剑王等人的注意。

    “是那几个小子。战况还挺激烈的，难道有大妖潜入营地了？”

    “要不要我过去看一下？”

    “先等老余这边结束再说吧，几只大妖而已，算不上什么。”

    “也是。那虎王实力不弱，老余这暴脾气该改一改咯。”

    人族的几位化神境强者议论起来，但并没有放在心上。

    “对了，凿齿是谁出手击杀的？是你吗，老黄？”白衣剑王忽然问道。

    比起营地那边的小动静，他更关心的是凿齿妖王死亡事件。

    “怎么可能。老夫的箭术虽然高超，但想要一箭射死那凿齿妖王，难度可不小。除非是在凿齿妖王重伤的情况下，否则，我无法做到。”被白衣剑王点到名的老黄摇了摇头。

    “一箭射爆一只妖王，此人的实力非同小可。而且，那支射死凿齿妖王的箭, 恐怕也不是什么凡物。当然，即便如此，杀死凿齿的那位道友，箭术必然在我之上，我这箭王的名头，在他面前根本不值一提。”老黄又补充说道，有些惭愧又有些激动。

    “老黄，连你这位箭王都这么谦虚，那对方岂不是箭神？”一个刀疤大汉打趣道。

    “如果能一箭射死一尊妖王，称为箭神也不为过。”箭王老黄正色道。

    “真的假的？我就不信了，改天我要一刀劈死一尊妖王。”刀疤大汉嘀咕道。

    “得了吧，就你这水平，小心别被人家吞到肚子里。我看，也就聂小哥能够做到一剑劈死一只妖王。”一个威风凛凛的中年人揶揄道。

    “哼！唐虎，有本事，咱俩来比试比试？看我不砍断你那杆破枪！”刀疤大汉冷笑道。

    “我还怕你不成？就怕你的刀太钝了，砍不动我的枪。”唐虎取笑道。

    “好了，不要再闹了。凿齿妖王死了, 对我们来说是一件好事。至于那位，就叫箭神吧。既然他不愿意露面，我们也不必强求，只需知道他是我人族的一员便可。”白衣剑王聂越淡淡开口。

    “凿齿的事不要管了，再过一阵子，便可以向九州发动总攻了。”与此同时，正在与人族老余交战的虎王，忽然收到了那位族老的传讯。

    虽然心中不明白为何要这样做，但既然是族老的命令，他不得不从。不过，在听到再过不久就可以向九州发动总攻，虎王的眼神也炙热起来。

    一直以来，八荒这边都被四位天妖限制着，不允许向九州那边发动总袭击，这让虎王这位名义上的统帅觉得十分憋屈。

    “哼，人族，这事没完！”虎王作势退了回来。

    “老夫等你。”人族的老余冷冷地看着虎王。

    虎王直接无视，和其他几尊妖王说了声，便自行离去了。其他几尊妖王见状，也不得不各自散去。

    而随着八荒妖王的离去，九州人族这边的几位化神境强者也准备打道回府。

    “咦，那几个小兔崽子怎么还没打完？”刀疤大汉有些意外，那几个年轻人可是诛妖榜上前十的存在。

    “从神魂波动上来看，不是妖族，都是人族。”白衣剑王聂越说道。

    “什么？都是人族，那这几个小子打这么久做什么？玩呢！”刀疤大汉一脸无语。

    “过去看看不就知道了，老刘你脑子果然不太行。”一旁的唐虎趁机损道。

    刀疤大汉瞪了一眼唐虎，倒也没有与之继续争吵。

    白衣剑王聂越径直来到营地附近，直接一剑挥出，强行打断了几人的战斗。

    “有谁能告诉我，究竟发生了什么？为何在营地附近打斗？”白衣剑王聂越淡淡地开口。

    “哪个混蛋，居然敢插手老子的战斗，看我不宰……啊，是白衣剑王，还有刀王和箭王。见过几位王者！”被打断的张雄很是不爽，正要破口大骂，却看见了白衣剑王等人，吓的立即改口。

    “见过剑王、刀王……”其他人见状，也纷纷行礼，除了一脸懵逼的周定，因为他压根就不认识这些人。

    随后，郑志远几人也介绍了周定的相关情况，将对方可能是妖族奸细的猜测说了出来。

    “妖族奸细？我观他神魂平静，不像是妖族的奸细。”白衣剑王聂越摇摇头，否认了几人的推论。

    “看到了吧，我不是奸细！”听到白衣剑王这么说，周定顿时松了一口气。

    “不过，我也很好奇，你是从何而来，为何没有身份铭牌。来到这八荒战场，又是为了什么？你最好实话实说。”白衣剑王聂越的下一句话，让周定的心又提了上来。

    “我叫周定，来自青阳宗，因为得罪了某人，被发配到八荒战场。不过，我刚进入西荒城，就被守城的士兵丢到了一处奇怪的山岭之中。那片山岭实在是太奇怪了，不仅没办法调动真元，还有可怕的无脸狗熊。如果不是我运气足够好，根本不可能活着离开。”周定半真半假地将自己的身份告知几人。

    “你竟然活着从寂静山岭之中走了出来？”

    听到周定这么说，白衣剑王聂越露出了惊容，其他人也惊讶不已。

    那可是寂静山岭，就算他们进去了都不一定能安然无恙地走出来，可眼前这个年轻人居然活着走了出来，实在是太不可思议了。

    “寂静山岭？还真的挺符合这个名字的。”周定装傻道，不太理解这几位大佬为何这么惊讶。

    这寂静山岭虽然有点难搞，但他觉得还好，就是离开的方式有点奇葩。

