    “等战争结束后把我送给屠夫？”

    明魂神祇心慌意乱。

    即使猜到唐剑这可能是在恐吓祂。

    但也禁不住惧怕那种结果可能会出现。

    如果战争国主真的被围杀了。

    联邦方面的确是再没什么顾忌了，那么祂这个跟旧国组织合作密切屡次搞事的刺头，肯定是不会留着过年的。

    若是在平时明魂神祇可能还硬气一下，可如今被封禁在混沌宇宙中那么久，意志都开始动摇。

    此刻被唐剑一恐吓，明魂神祇强压下心头怒火传出思维波笑道，“唐剑，你误会了。

    我们世界与你们联邦的文化道德完全不同。

    在我们世界，只讲力量和利益，甚至都没有道德这个词汇。

    所以你说我对旧国组织忠诚，那是不可能的。

    至于战争国主，我可不会畏惧祂。

    只要祂不突破高位，在我的世界里，祂也难奈我何。

    所以其实你看，我们还是可以达成合作的，那十座卡能晶矿脉......”

    唐剑打断道，“十座矿脉都已经被我给吞了。”

    明魂神祇一呆。

    你就这么耿直吗？

    你以为我堂堂明魂神祇，一个天坑世界的神祇，会在意区区十座卡能晶矿脉？

    我只是想找个台阶下和你们合作，你就放我出来就这么难吗？

    “不过区区十座卡能晶矿脉，我想明魂神祇你也是不会在意的才对。”

    唐剑话锋一转笑道，“既然你这么有合作的诚意，那也可以啊。

    要不这样吧，你给我五十座卡能晶矿脉的资源，我就做主答应合作了。”

    “你......你说什么！？”

    明魂神祇目瞪狗呆，“我......我给你五十座卡能晶矿脉？你说错了吧？”

    唐剑诧异，“没错啊。我说你是一点儿觉悟都没有啊。

    现在明摆着，我，唐尼·卡卡罗特，我准备黑吃黑了。

    你要么给钱我买命主动和我合作。

    要么就算了，我把你封禁到战争结束献祭给我老师，这也算是一件拜访他老人家的精致礼物。

    你这个精致物件儿大概自己都没觉得自己有多昂贵吧？

    五十座卡能晶矿脉换一个和我们合作自救的机会，很离谱吗？

    很过分吗？”

    “我......”

    明魂神祇睚眦欲裂，咬牙切齿，内心在疯狂怒吼，“从来没人敢这么对待我，从来没有。唐剑我干你娘，你他娘太毒了。

    我、我、我明魂神祇何其尊贵，我就算，就算是死也绝对不会答应这么离谱过分的条件。””

    唐剑传出思维波，“你是不是在骂我？我感觉到了。你肯定在骂我。”

    明魂神祇悚然一惊，“没有，我没有，不是我骂你，你感觉错了。”

    唐剑疑惑，“是吗？我告诉你，如果我发现你骂我，你就完了，我不会给你机会的。”

    明魂神祇痛苦地闭上眼睛。

    这个混蛋太毒太敏锐了啊。

    我该怎么办？

    我堂堂明魂神祇，难道要答应这样屈辱的条约？

    唐剑脱下灵能室内的制式衣物，又换上另一套由卡牌召唤出的专用以辅助感悟卡牌法则的衣物，不耐传出思维波。

    “到底想得怎么样了？我没时间等你考虑了，机会就这么一次，三秒，我给你三秒时间选择。

    一......”

    明魂神祇一惊，脑海飞速转动。

    五十座卡能晶矿脉也不算太多。

    他的A32天坑里据统计有价值的卡能晶矿脉成百上千，给五十座唐剑算不了什么。

    可这太屈辱了啊。

    这能是钱的事吗？

    “三！”唐剑直接数到三，暴躁道，“算了，看来你是打算负隅顽抗。”

    明魂神祇差点儿吐血，“二呢？你怎么都不数二啊，你直接数到三这明明是不给我机会啊。”

    “我不喜欢二这个数字。”唐剑不耐道，“你到底什么选择？”

    “我这是送资源你，你怎么还这么不耐烦？”

    明魂神祇郁闷得差点儿想吃人，这唐剑还说比万令和善？

    骗鬼呢？

    “我给你五十座卡能晶矿脉，你就放我出来吗？”

    明魂神祇道。

    唐剑翻白眼，“你当我是三岁小孩？放你出来你要是铁了心跑，我还能再把你在封禁起来？”

    “那你打算怎么放过我？”明魂神祇语气转冷。

    唐剑淡淡道，“我们卡牌世界有一张很不错的卡，叫【将心比心卡】，运用这张卡后，再融入我们的意志力量，就形成一道羁绊约束。

    约束产生后，我们彼此都不得违背当时使用该卡时共同发出的心声，否则轻则意志力量遭到重创很难恢复，重则当场毙命。”

    “竟然有这么神奇的卡？”

    明魂神祇心中凛然。

    祂本就是天赋意志强大的神祇，神力的展现形式都是通过意志的方式发出。

    这【将心比心卡】若是真能约束意志力量，那还真是得慎重对待。

    不过由此明魂神祇也看出唐剑是真的打算合作，而不是耍祂，不禁心里松口气。

    就在这时，唐剑补充道，“这【将心比心卡】是一次性的紫色消耗卡牌，很难得的，我要弄来也非常麻烦，还得花费不少钱。

    所以这笔钱也得你来出，就算你十座卡能晶矿脉吧。”

    明魂神祇，“......”

    这个人类是真的很贪婪很贱啊，让他自己出资把他自己给捆住？

    偏偏似乎不答应还不行。

    五分钟后。

    唐剑结束与明魂神祇的交流。

    长松一口气。

    忽悠人不容易啊。

    忽悠一个中位神更不简单。

    不过还好是成功了。

    而且还忽悠来了一批资源。

    A32天坑世界内的卡能晶矿脉虽说他只要想去取，还是能轻易找到搜刮的。

    但那就属于挖私矿的行为。

    以前没成古夏代表人还能做做，现在成了代表人再做就很不好意思了。

    而明魂神祇这个原世界的主人赠予的，那就是可以光明正大去开采了。

    唐剑拿出通讯卡联系古夏最高首领，发出一条消息。

    “明魂神祇已经答应合作，至于谈的条件。

    我坦诚说，我骗祂用十座卡能晶矿脉拉拢祂。

    祂很生气。

    我告诉祂......”

    巴拉巴拉一大堆。

    “最后，祂答应给我六十座卡能晶矿脉，这应该算是我的个人谈判提成了吧。

    现在您那边就准备一张【将心比心卡】给我就成了。

    这张卡应该也不算太贵。”

    发完消息。

    唐剑将通讯卡收入异次元时空。

    转身走出灵能室。

    “唐大人！”

    室外，两名值守在此的神庙卡师恭敬向唐剑问好。

    唐剑微微点头，“我打算现在进法则之地，你们带我过去吧。”

    “是。”两名神庙卡师恭敬应是。

    ...

    古夏。

    最高首领李雄志看完唐剑发来的通讯消息，神色讶然微愕。

    “这个小子，这张嘴倒是挺厉害的。

    我都准备出点血拉拢这个明魂神祇，先把这个棘手的家伙解决。

    没想到现在被动化主动，倒是成了明魂神祇主动求着来合作......”

    李雄志哑然失笑。

    看到唐剑说那六十座卡能晶矿脉，眼角笑意更浓。

    “还担心我会贪这六十座矿脉，这小子，也是客气了。

    要是不客气的话，估计都得转头找我邀功要好处了。”

    李雄志摇摇头，对着身后一位如雕塑般立着的黑衣中年人道。

    “他的要求你看到了，找人安排一下吧。”

    “好！”黑衣中年人点头，停顿了一下，又不禁问道，“联邦最高监狱那边已经安排就绪，是否明天就展开计划？”

    李雄志眼睛眯起道，“伊鹤家族是否可信？”

    黑衣中年人笃定道，“可信！”