    御妖司内，乱作一团。

    王清绾浑身是血，倒在门口，被人抬了进来。

    她体内的血气几乎被震散，筋脉都受到了严重的创伤，也不知道是如何回来的。

    当看到她的惨状，赵光明恨怒欲狂，别说是他仰慕之人，就算是寻常女子被摧残至此也让人无法忍受。

    幸好最终王小乙按住了他，不至于发生意外。

    张北玄，陈青罡两大都卫齐齐出手，以镇妖符化解王清绾体内的邪祟。

    各种灵丹药水往她体内灌，折腾了半天，才算是缓过来一口气。

    众人不明所以，谁也不知道到底发生了什么。

    王玄之带领观摩团，前往东阳镇，为何只有王清绾回来了，而且浑身是伤。

    “什么情况？镇司大人呢？到底发生了什么？”

    “谁知道？没看到两位都卫大人都在里面吗？王队长现在这番模样什么也说不了。”

    “我估计遇见厉害的妖物了。”

    众人心急如焚，可是却也只能耐心等待。

    “看来我低估了这头妖物。”周道神色冰冷。

    他倒是没有想到，王玄之带队，在东阳镇御妖司的地盘上竟然还能发生这种意外。

    从王清绾的伤口能够看出，出手的妖物不是一般的强大，直接同化了王清绾的血气，差点占了她这具身体。

    终于，到了后半夜，王清绾苏醒过来。

    开口第一句话，便让所有人陷入震惊。

    东阳镇御妖司全军覆没！

    “怎……怎么会这样？”陈青罡有些不敢相信。

    “那是个怪物。”王清绾有气无力道。

    那天，他们刚到东阳镇便觉得有些不对劲，御妖司内空无一人。

    王玄之也是疑惑，留下来探查。

    到了晚上，那位东阳镇首富突然现身，他脖子上的肉瘤裂开，里面钻出来一种仿佛皮一样的妖物。

    那东西不断蠕动，悬浮在半空中，如同斗篷一样。

    最恶心的是，那张皮上浮现出一张张面孔，正是东阳镇御妖司失踪的那些人。

    人有千面，万相为王。

    这妖物果然不是易于之辈，将人类当成养料，不断吞噬，提升修为。

    每吸干一个人类，那张“皮’上便会生出一张面孔。

    万相之王，堪比大妖。

    最恶心的是，那妖物将人类抓住之后，并不会轻易杀掉，而是在体内留下种子，就如同东阳镇首富一般。

    等到种子开花结果，便会破体而出，回到“皮”的本体，成为诸相之一，生长出新的面孔来。

    那一战，王玄之彻底爆发，杀出了一条血路。

    他本想与众人分散逃跑，谁曾想，那妖物竟然可以分裂，每一张脸便是一个体。

    最终有多少人逃出来，其他人在哪儿？

    王清绾根本不知道。

    众人听得目瞪口呆，这样的妖物就连《御妖司工作手册》上都没有记载。

    “该死的，这到底是什么鬼东西？”王小乙咬牙道。

    王清绾是回来了。

    可是马应龙，司马屠，顾湘灵，甚至是王玄之……还有许许多多的人生死不明。

    那些可都是朝夕相处的同僚。

    “立刻传信平江城，唯有清城司出手了。”张北玄一声令下。

    未知的才是最可怕的。

    这种妖物，他们闻所未闻，只能请城级御妖司出手了。

    “我们组织人手去找吧。”有人提议道。

    “去哪儿找？”仅仅东阳镇方圆便有千里，我们这点人手根本不够。“陈青罡面色难看，沉声喝道。

    一时间，整个御妖司的气氛变得沉重，一股前所未有的愁绪笼罩在众人的心头。

    就在此时，周道悄然无声地走出了御妖司的大门，走向了广袤的深山。

    寻不到吗？

    倒也未必！

    ……

    平江城。

    袁门。

    大宅深院，铁铸的地牢内，一股浓烈刺鼻的血腥之气溢满了每一处空间。

    墙角处，随意堆积着残缺的尸骸。

    悬空的铁笼吊着一道道身影，男女皆有。

    有些脖颈撕裂，已经没有了气息。

    还有些身体微微起伏，气若游丝。

    “来看看这个……”

    黑袍道人走到一名少女的身前，后者的肩头长着一颗大肉瘤，双目圆瞪，充满了惊恐，不断向后退去。

    黑袍道人一把按住了少女，如钢刀般的指甲轻易便划破了肉瘤，腥臭的液体混着血液洒落一地。

    少女一声惨叫，断绝了生机。

    黑袍道人在肉瘤里摸索了一阵，竟然从中掏出一枚鲜红的果实。

    “啧啧，运气不错，这个未曾化妖。”黑袍道人咧嘴一笑。

    “袁兄，你要试试吗？”

    说着话，黑袍道人看向一旁。

    袁少卿神色冰冷，眼中却透着一丝兴奋，刚刚的那一幕极大地刺激了他的感官，让他隐隐有些激动。

    “道友这等炼丹手法真是神乎其神。”袁少卿忍不住道。

    通过这几天的相处，他可以断定，眼前这黑袍道人绝对有着天大的来头。

    仅仅这门秘术，便让袁少卿大开眼界。

    将所谓的“种子”植入人体之中，汲取养分，不断孕育裂变。

    待得最后，生出的这颗肉瘤便是果实。

    这种果实极为特殊，有两种进化方式，一为妖，生出来如同皮囊一般，可以拥有宿主生前的面容。

    并且，这种妖物可以聚合在一起，如同烂泥一般，化为更强大的妖物集合体。

    另一种，便是黑袍道人手中的这枚鲜红的果实，又或者可以视为“丹药”。

    黑袍道人称其为【人元大丹】。

    人类乃是万物灵长，天地精华，还有什么比得上以此来炼丹更适合的呢？

    这些日子，袁少卿可是暗中抓来了不少活人，供给黑袍道人来炼丹炼妖。

    不过，这种方法的出丹率极低，大部分养出了妖物，也就是【人相囊】。

    黑袍道人将这些妖物放出去，寻找适合的宿主。

    至于结出来的丹，则与袁少卿分而服之。

    袁少卿总共服用了九枚【人元大丹】，修为暴涨，叱咤惊雷，已经达到了【二十三响】，简直称得上是突飞猛进。

    “真是美妙的感觉啊。”袁少卿将人元大丹吞下，一股前所未有的爽感直天灵，快活得浑身抽搐，泛起了白眼。

    轰隆隆……

    他体内的血气不断翻腾蜕变。

    “道友的手段真是神乎其神。”袁少卿意犹未尽，他知道自己的机缘这次是真的来了。

    “不知道友师承何处？”袁少卿终于抛出了心中的疑问。

    通过这些日子的相处，他与黑袍道人也算是渐渐熟稔。

    黑袍道人看他吞下人元大丹，咧嘴一笑，稽首道：“贫道戮阴山，来自镇魔司！！”

