    <!--go-->    董小飒光速关掉结算页面和评分系统。

    游戏结束，他的战绩停留在0/8/2。

    正好解锁超鬼成就。

    而对面的蜘蛛女皇豪取11杀0死9助攻，肆虐全场。

    今天开播第一盘，就被人打成这样，多少有点坏心情。

    好在董小飒直播多年，脸皮厚度着实是培养出来了。

    他直面弹幕的质疑与嘲笑，“你们看我直播，可能觉得我打野菜什么的，但可以问下对面的虎神，他肯定在说那个蜘蛛强无敌……还有不信的？”

    虎神和他在一个平台，董小飒直接查房，打开对方的直播间。

    正好看见虎神对着结算界面傻乐，“1/4/3的战绩也能赢啊，兄弟们我家这打野和下路着实狠嗷！”

    对面的黑白锐雯战绩比他还好看，但是没办法，只能躺输。

    由于峡谷地图限制，上单这条线几乎与世隔绝，除非打出夸张的对位差距，否则排位赛基本都得混局势。

    靠着这局游戏获胜增加的26分，虎神已经成功踏入1000分大关，距离目前的国服第一dopa越来越近。

    说不定过两天，他就能尝试登顶。

    想到这里，虎神红光满面，“先加个蜘蛛兄弟的好友……有一说一，他前期那波反蹲都给我看傻了，一开始喊我过去帮忙打石甲虫，我还以为是个菜比，哪有蜘蛛是这么开野的？”

    “谁成想菜比竟是我自己，怪我有眼不识泰山呐！”他乐开了花。

    董小飒听完这段话，立马来了底气，朝自家直播间观众大喊，“听见没有？来自现在国服前十虎神的认可，我就说是这蜘蛛强的离谱，你们不会真的以为我很菜吧？”

    林炜翔也赶紧替自己挽尊，“没错，人家连厂长都能打，输给他也不丢人嘛！”

    董小飒压根不知道这回事，他一头雾水，“什么打厂长？”

    刘青松在游戏刚开始时，只是说对面打野挺强，让他注意一下，别的什么也没讲。

    “就是昨天有一场排位……”刘青松这才娓娓道来。

    董小飒算的上大主播，他的观众中，有不少人也看过了昨天厂长与顾行的那场对决，对此印象深刻，在弹幕中吹捧起来。

    董小飒听着刘青松的话，又察觉到弹幕的反应，登时对顾行心生好奇。

    虽然有时嘴硬，可董小飒知道自己如今算不上特别强，有些时候还得让贪吃飒的队员带着上分。

    打赢他不算什么，但是能对位战胜国服三大腿之一的厂长，那确实有两把刷子。

    “你俩认识对面的蜘蛛？”他突发奇想，“我看游戏快结束的时候，他和你们打过招呼。”

    “对，”刘青松回了一句，“我们在一个小群里。”

    “这兄弟多大了？”董小飒继续追问，同时心中还在盘算着。

    林炜翔想了想，“18吧，我之前好像听他说过。”

    董小飒听到这个年龄，也不再犹豫，反手就添加了顾行的好友。

    这次顾行打完游戏没有立马下机。

    他还在和连麦的两名好友聊天。

    JackeyLove现在对顾行愈发热情，“老顾，以后经常一起玩啊！”

    他知道顾行很强，不然也不会将其拉入艾欧尼亚七匹狼的小群。

    之前一起排到过的几盘游戏，顾行的操作屡屡让他感到惊艳。

    简直就是妥妥的操作怪。

    但这盘给JackeyLove的感受截然不同。

    顾行三分钟前后的那波反蹲，完全就是把对方的心理给摸透了。

    在最需要他的时候，他便出现在最合适的位置！

    操作怪玩起兵法策略来，这还了得？

    更重要的是，JackeyLove这局玩的很爽。

    虽说他的打法没那么吃打野，但是被养肥之后三刀一个小朋友的快感实在太过美妙。

    要不是ADC更吃辅助，JackeyLove都想抛弃史森明，把顾行拉成自己的双排伙伴。

    “怎么又成老顾了……”顾行没想到不过半个小时，自己在他口中的称谓就从行哥变成顾行，最后又成了老顾。

    “称呼什么的都不重要，咱们还继续排吗？”史森明觉得今天兆头不错，运气好的话说不定也能进入千分领域。

    “不了不了，我待会儿还有晚自习。”顾行回绝。

    这个回答着实给JackeyLove与史森明给噎住了。

    要不是顾行说这一句，二人都快忘了他还是个高三学生。

    挂掉语音之后，顾行刚想离开游戏，先去把超神的网费拿了，却发现客户端右上角出现了一堆好友请求。

    除去熟悉的卖片哥以及从各路主播直播间赶来的吃瓜群众，还有虎神和‘贪吃飒丶董导’这两个上局排到一起的玩家。

    顾行并未考虑太多，既然排到了一起，又没什么深仇大恨，加个好友也无妨。

    他通过申请，顺便侧头去看丁冉的屏幕。

    不得不说，这分段玩的确实花。

    丁冉的上单队友居然选了个奶妈出来。

    现在局势相当不利，人头与防御塔都是落后的，丁冉全神贯注，操作着盲僧在黑黢黢的野区里做眼。

    很快，草丛里就钻出来一群彪形大汉，三下五除二将他击杀。

    祸不单行，上单奶妈也被对位的诺手开疾跑单吃。

    对局瞬间崩盘，对方直奔大龙坑！

    “真的是，帮你你不C……”丁冉咬牙切齿，标记了两下奶妈的尸体。

    他所在的一方开始投票认输，还不等他反应，转瞬之间四票通过，此时就算再点反对也没用，投降已经是不可能改变的事实。

    丁冉长叹一声，只能看着自家水晶爆炸开来。

    顾行听到那句‘帮你你不C’，感到很是困惑，“你帮奶妈干嘛？”

    丁冉跟好友解释起来，“奶妈上单和诺手上线就干架，两边血量都保持的很低，我干脆就来上路帮忙拿击杀嘛，成功率很高的，前期我得手了好几次。”

    顾行扫了一眼丁冉的结算面板。

    “你家下路是女警+锤石，中单选了维克托，那肯定要围绕下路打，顺便保障中路发育不崩盘啊，”他传授着心得，“你抓上有什么用呢，难不成团战靠盲僧和奶妈Carry？”

    盲僧这英雄越到后期越尴尬，虽然有一脚洗白的可能性，可下限也相当低，很容易进场被集火暴毙。

    能玩明白团战怎么打的盲僧玩家也不少，但肯定不会待在这段位。

    “你就算再怎么帮奶妈，等诺手装备起来，她还是打不过，但是养女警，成型了就能带着团队赢……有时候不是看哪里有人头就跑过去拿，还是得综合考量，对吧？”

    顾行说完这句话，见丁冉若有所思的跑去上厕所，便也没再管他，扭头看向自己的屏幕，发现有人在客户端里发来了聊天信息。

    虎神在通过好友之后，主动打了个招呼，还想邀请他来双排。

    顾行称赞了虎神开局帮忙开野时的举动，让对方在直播间内又是一阵得意，同时婉拒双排。

    下一条来自贪吃飒丶董导，【你好，我是董小飒，能占用你两分钟时间聊一聊吗？】

    顾行没看过对方的直播，但是刚才连麦的时候JackeyLove跟自己提了一嘴，此时并不感到吃惊。

    打了一行字上去，刚敲下回车键，就看到董小飒又发来一条信息。

    【你想打职业吗？我手下有战队，方便的话你可以来试训】

    又一封试训邀请？

    顾行感觉自己继续打下去，说不定可以集齐7封试训邀请召唤神龙。

    这次不等他回话，董小飒便继续敲字，【翔翔和千反田和你在一个群嘛，他们两个都是战队的成员，之前蛇队的上单圣枪哥也在皇德耀世待过，队伍名气不算差的】

    不光如此，甚至于圣枪哥这个外号的由来，都和董小飒有关。

    顾行思忖片刻。

    在他看来，董小飒战队的优先级肯定比不上EDG这种名头很响的俱乐部。

    不过也没有回绝，多条退路有备无患，打算等回头去沪市试训时，一起转上一圈。

    声明自己会考虑一下，但近段时间要忙高考，不会去试训之后，董小飒那边倒也很爽快。

    【没事，我们基地在宁波，到时候你和我说一声，可以去车站或者机场接你】

    当时顾行都呆住了。

    我真的只会打野：【宁波？】

    他所在的镇海，就是宁波下面的一个区。

    顾行一直以为电竞俱乐部都在沪市，没想到自家身边居然也有队伍。

    这下他可算来了兴致，和董小飒频繁的打字交流。

    对方显然也没料到，想要找的苗子居然就在本市，当即在直播间里兴奋的嚷嚷起来，还不忘隐藏聊天框，让其他观众无法看到顾行的信息。

    两人沟通了一阵子，顾行得知贪吃飒战队就在城中心附近的海曙区。

    董小飒尝试再一次发出邀请，【镇海离我们基地不远，也就20公里左右，大半个小时就能到，你随时都可以来看看，或者我找人开车去接你也行】

    顾行确实心动了。

    主要是距离很近，上午去的话，下午或者晚上说不定就能回家，不会耽误什么事情。

    【我和父母商量一下，看能不能把日子定下来】

    董小飒看到这条回复，顿时喜出望外，热情的回复告别之后，才沉下心来做直播，“今天出师不利，让我先用小号掌控几波雷电，再换大号冲王者……”

    顾行关掉了电脑，与从厕所赶回来的丁冉一起往外走，路过网吧前台，还不忘把上盘超神获得的网费充进去。

    “你这水平是真的夸张，大师王者局都盘盘乱杀啊。”丁冉非常羡慕，他做梦都想拥有这样的天赋。

    “想上分的话，要么操作比别人强，要么就得多用脑，”顾行谆谆教导，“你脑子挺聪明，现在分段低无非是玩的少，说不定什么时候就开窍了。”

    “可是你玩的盘数也不多啊，”丁冉嘟哝起来，“每年打一百局排位都能上电一王者。”

    两人一路赶往学校，现在距离晚自习开始还有一段时间，完全来得及。

    丁冉输了一局晋级赛，想化悲愤为食欲，去附近的鼓楼肯德基买点东西当晚饭。

    这里离镇中不算远，有很多不想在食堂吃饭的学生党光顾。

    路过时，顾行突然发现靠窗的位置坐了一个熟人。

    沈关山正往嘴里填热乎乎的蛋挞，抬眼看到顾行和丁冉站在窗外朝自己招手。

    她餐盘里的食物都已经吃光了，干脆用纸巾擦擦手，盘一收便拔腿往外走。

    “沈巨佬好！”丁冉毕恭毕敬，之前校内数竞培训的时候，他就见识过沈关山的厉害，这称呼发自内心。

    沈关山不想被这么称呼，匆匆忙忙把嘴里的蛋挞咽下去，开口想要纠正他，但不小心被呛了一下，等她终于缓过神来，丁冉已经迈腿冲进了肯德基。

    没办法，沈关山只能将目光放在顾行身上，“你们晚上没吃饭？”

    “嗯，出去玩了一趟……”顾行自从知道黑巧克力的前后因果，就不知道该用什么态度去面对她。

    聊了几句，两人之间突然陷入尴尬。

    这情况在顾行懂事之后鲜少发生，他平时总能活跃气氛，社交能力在同龄人里相当不错。

    好在丁冉出来的及时，才挽救了局面。<!--over-->

