    徐盛、吴忠与小丫鬟三人牵着马匹走进了花丛内，见到此景，众人皆是心旷神怡。

    徐盛和吴忠在地上铺上一块绸布，并在绸布之上摆满了吃食之物，又将准备野炊的铁架、牛肉、羊肉拿了出来。

    朱慈烺亲自动手，找了一些干柴，在旁边支起火来，烧烤起牛肉和羊肉。

    古时虽然耕牛重要，明太祖朱元璋也出台了一些勿杀耕牛的政策，但民间牛肉依旧卖的火热。

    万历年间的京师巡城御史杨四知，出榜禁杀牛，还抬出了太祖的大旗，违者要充军，结果被杀牛为业的屠户们围在城门前打出了屎，最终吓得收起了榜文告示。

    在京师尚且如此，朝中的清流健将都是这种下场，就别提大明别处了。

    各地不仅吃牛肉，而且牛肉的价格并不贵，和羊肉价格基本一样，比猪肉便宜不少。

    到了现在的天武二年，经过这几年的恢复，常年未经战事的江南，米价、菜价和肉价基本已经恢复到了万历二十年的水平。

    一石粮食0.6两银子，一斤猪肉0.02两银子，一斤牛肉或羊肉0.015两银子。

    江南的工人每日最低工钱纹银五分，虽然吃肉有些奢侈，起码逢年过节买几斤打打牙祭还是没问题的。

    去年因为北伐战事，导致江南的物价翻倍，好在战事停息，北方各地也已开始大面积的耕种，朝廷出台了几项抑价政策，配合商人联合会，使得各地物价又慢慢的降了下来。

    朱慈烺不时将大快牛肉翻转，时不时的撒上各种料子，不一会儿就发出了一阵诱人的香味，勾引人的口腹之欲。

    在一旁的徐晨芸笑着说道：“没有想到，朱公子还有这么一手，还真是多才多艺啊。”

    朱慈烺听了嘿嘿一笑，说道：“常年出征在外，这是必备的技能。”

    “你是军中之人？”徐晨芸非常惊讶。

    眼前这位公子，仪表堂堂，学识渊博，没想到竟然上过战场的军人，难怪言行中有股强烈的阳刚之气......

    朱慈烺只得点点头，很认真的说道：“可以这么说，我是皇明军校的军官生，去岁北伐时，就跟在天子的御驾中军。”

    “真看不出来。”徐晨芸眨了眨大眼睛。

    朱慈烺解释道：“天武军中军官的文化水平都很高，普通士卒也被要求务必识字，现在的大明军队已经不是当年那般目不识丁的大头兵了。”

    “陛下还说，未来的大明会实行志愿募兵制，招募的士兵起码要是小学毕业的秀才！”

    这下，徐晨芸真被惊住了，暗道那位年轻皇帝的魄力真强，竟想把目不识丁的军队发展成都是秀才的军队，千古以来何人能做到？

    见她如此表情，朱慈烺有些飘飘然，试探性的问道：“我见过几次陛下，你想知道他长什么样吗？”

    徐晨芸摇了摇头道：“不想知道......”

    “为何？”朱慈烺有些吃惊，同时心中紧张，他为何对朕没兴趣？这可不是件好事啊！

    丫鬟秋月见朱慈烺之前几次轻浮自家小姐，有些不满道：“你当我家小姐没见过世面吗？当今圣上当初还住过我们府上呢！”

    徐晨芸斥责道：“秋月，不许乱说！”

    “住过你们府上？真的假的？”

    不仅朱慈烺，连徐盛和吴忠都是一脸茫然，像是在说：“作为当事人，我们怎么不知道还有这事？”

    徐晨芸柔声道：“她乱说的，朱公子别当真。”

    秋月满脸的委屈，道：“小姐，我怎么乱说了，几年前圣上还是皇太子时，确实住过我们府上几日啊，老爷还觐见过几次呢，整个浙江谁不知道呀！”

    “浙江？”

    朱慈烺似乎有印象了，自己曾在崇祯十四年南巡时去过浙江，还住过一户海商家中养病，莫非就是她家？

    但她不是应天府人吗？真是奇了......

    没有多想，见徐晨芸蹙眉不满，朱慈烺将一只烤好的牛肉递到了她手里，转移话题道：“来尝尝愚兄的手艺。”

    “谢谢！”

    徐晨芸礼貌的接过来，只见这只牛肉被烤得焦黄，但并没有一丝的油腻之感，一股沁人的肉香直入人心，勾起了人的食欲。

    她小口小口的吃着烤肉，看向朱慈烺的脸色微红。

    朱慈烺将烤肉分给几人，一边吃着一边聊着，同时还欣赏着周边的美景。

    有美女相伴，确实是人生一大惬意之事。

    这几人当中自然是以朱慈烺和徐晨芸为主，两人时而谈诗，时而论赋。

    徐晨芸不时被朱慈烺的话给逗得咯咯直笑，好在不是鹅笑声。

    徐晨芸自己都不知道为什么，自己和这位朱公子在一起的时候，总是感觉心情愉快，很开心，还有一种依赖感。

    或许是这位朱公子博学多才，见识广阔，富有幽默感，总是在不知不觉之中，让人欢乐，还有他那富有磁性的声音，让人迷醉......

    在聊到兴处，特别提到新政之时，徐晨芸突然有感而发：“听说今上又要准备动兵，拓展海疆，真令人担忧。”

    她一直主张恢复民生，朝廷不应发动任何战事，起码要隐忍几年才能再次兴兵。

    然而天武皇帝似乎很喜欢打仗，尤其是登基之后，战事几乎停不下来，刚休整了半年又要开始了。

    朱慈烺摇了摇头道：“我大明现在看似强大，可现在却处于险境之中。”

    “怎么说？”徐晨芸投来了疑惑的目光。

    朱慈烺一边说，一边在地上画出了一幅简易的世界地图来，并将主要国家也标了出来。

    他指着大明北疆的一块道：“我大明的北面是俄国，这是头贪婪的毛熊，他们去年趁我大明与鞑清相争，已经涉足到了黑龙江领域，所以我大明与俄国早晚必有一场生死决战！”

    朱慈烺又道：“再看东南海域，尼德兰人和大佛郎机人狼子野心，暗中勾结鞑清，尼德兰人霸占我东番几十年，在与我大明的条约内还不甘现状，频繁搞小动作，如果我大明一再忍让，他们必然会更加的得寸进尺！”

