    华举子说得头头是道，众人眼见着太守姑母也被他引出了兴趣。唯独李寻被当面挑衅，还得强压着脾气不能发作，憋得好生难受。

    “此盆既然有包罗万象之意，贵人又爱惜人才，我便自然觉得这二者应当合一才是，那么将此盆倒扣于此处，岂不是说贵人目光所及之处，总是有些疏漏。”华季见温故不阻，便继续在这里胡说八道起来，“所以我破这盆，便是要将一方天地给贵人打开，要这光照进来，无论米粒之珠，秋毫之末，也都让贵人看个一清二楚。”

    众人目瞪口呆地看着华举子把这番话说完，本来方才看他的行径，还忘了他身份，以为是个有些骨气的犟种。可听他义正词严地把毫不相干的两件事扯到一处，众人这才回过神来，他到底也是个酒场上厮混的，哪有什么不惧权贵的气节可言。

    偏他说的正经，太守姑母也颇为受用，竟还被他引出笑意来：“华先生说的颇有些道理。所以这盆破了顶，我也就寻见了先生这般的才俊。”

    温故说完，对知夏道了声“赏”，知夏却回道：“大小姐，咱们出来饮宴的，没带许多金银，我这就回去取。”

    温故却止住她，直接与华季说道：“我出来得仓促，便也不在当下赏了。听先生言语，果然胸腹当中有才学，我那不失居中好酒也有，书籍也有，若先生不弃，尽可供先生所用。”

    华季闻言，丝毫不掩饰自己的得意，连忙道了些“愿为刘娘子驱策”之类的话，全当应下了。

    这不消一刻的时间，华季这种人便从流民酒徒一跃成为了太守姑母的家仆甚至门客之类的人物，众人心里多少都有些不是滋味，也有些机敏的连忙给温故道贺。

    而后，华季被知夏引着挨在温故不远处落座，温故再与众人客套一番，又饮罢一轮酒，那华季在其间不停吹捧温故，什么“爱惜人才”“乐善好施”，再加上夺回潼城之类的事迹，把温故捧得心花怒放。

    而此时李寻的戏份已经终了，他倒也轻松下来，可毕竟克制着自己的本性，脸始终是沉着的，也就干脆自顾自饮起酒来。

    众人瞧着，原本温故是要给这李郎君找回点面子，可找着找着，却把他的面子晾在一边了，此时反倒让人觉得他更多了分失宠落魄的模样。

    温故也不理他，顺着华季的吹捧干脆说道：“华先生说得没错，我那不失居方才做了一番修整，此时缺紧了人手。”

    “大小姐缺什么样的人手？”华季问道，他这称呼一时三换，也不管别人心里如何想他。

    “家中满是好酒，却无人来饮。珍馐亦是，也无人来用。”温故笑道。

    华季哈哈一笑，道：“这还不好办，在场都是我潼城的显贵，还能让大小姐费心不成？”

    众人原本见了华季的境遇，心里面早就开始盘算了，却没想到这小子颇识时务，这么快就把人情卖了给他们，于是各自称呼一声“华先生”，也与温故说道：“必定会为太守姑母找些堪用的人”。

    更有甚者为了显示诚意，甚至干脆请太守姑母随时遣人到他家中去挑，挑中立时拿上身契，直接带走。

    此言既出，温故当然不会推脱，只管应下。

    然而，郑统虽然也在席间，可却只是与旁人说话，全然不理这边的热闹。

    原本他也觉得此事荒唐，然而从华季上座，吹捧一些什么“爱惜人才”之类的话开始，他便觉出了这事里的不寻常。

    方才温故几句话说完，他终于恍然大悟，这小娘子明着是在找家仆奴婢，说不定城里人还会传她些风言风语，实则，她这是在招揽门客幕僚。

    战乱之中公然招揽人才，可是犯了南楚朝廷忌讳的。

    所以，李郎君与太守姑母这种闲话，寻常女子避而不急，但她正好可以把这种闲话做掩饰。

    只是郑统还有两处想不清楚，其一，华季这种人不说满城都是，但细心来找也确实不难，为何要这般大张旗鼓？其二，这连二十都不到的小娘子，真能有这番心思？或是刘著的主意？可那刘著的胆子，恐怕还没这小娘子的大呢。

    郑统一边拉着身旁人扯闲话，一边在心里盘算着这些东西。直到温故走到他近前来叫他，他才反应过来。

    “郑老爷以为如何？”温故就这么站在他桌前，笑意盈盈地说道。

    郑统慌忙起身，动作还有些颤颤巍巍的，叹了一声，道：“老了老了，耳目昏聩，喝点酒就更不清楚了。”

    温故笑道：“所以我才过来再问问郑老爷的意思。”

    郑统是真没听见他们方才的话，只得道了声“请讲”。

    “诸位都允我到各家中去挑些人手，权当帮我暖暖新宅子，不知郑老爷以为如何？”

    郑统心想，这小娘子也不知是真的面皮甚厚，还是演出了这么一副样子，哪有亲自找人索礼的。而且还不是要东西，竟是要人。

    倒不是郑统心疼。他郑家有的是家仆奴婢，而且与各家一样，就算太守姑母不说，他也是想找个机会送的。

    只是这事由太守姑母自己提出来，怎么想都不合情理。

    哪有自己往自家宅院里安插别人耳目的？

    郑统心下这般想着，口中却连忙应下：“刘娘子有吩咐，我等自然愿意成人之美，若能被挑中在刘府里当差，那也是他们莫大的福气。”

    温故见他应下更是高兴，连忙与周围人说道：“郑老爷也都应了，那我推脱便是无趣了。我看各位也都吃喝的尽兴，不如我们现在就去挑人吧。”

    “现在？”郑统没想到她这么说，忍不住诧异起来。

    “郑老爷不方便？”温故问道。

    郑统这一时想不出什么搪塞的话来：“倒也没什么不方便……”

    “那便好了，我们就先去郑老爷府上。”

    温故说完，知夏便上前请他，家丁们自然也跟在后头。郑统无奈，只好离席。

