    ?    “祸不及家人，刘危安你不知道吗？”刘如今声色俱厉。

    “杀死100个敌人，可以换一个家人，自己选择吧。”刘危安淡淡地道。

    “做梦！”刘如今厉声道：“老夫即使做鬼，也不会被你要挟的。”

    “把他们嘴巴上的布条拿掉。”刘危安道，立刻有战士把塞住嘴巴的布取出来。刘如今的家人惶恐、愤怒和不安的心情一起通过声音发泄出来。

    “你这个恶魔不得好死！”这是刘如今的儿子，诅骂刘危安，他也是一个老师，样子和刘如今很像，几乎是一个模子刻出来的。

    “爷爷，你快来救我啊。”

    “外公，这个坏人抓了我。”

    ……

    刘如今的女儿和儿媳一个劲地哭，她们知道形势不利，哭的很压抑，不像小孩子那般哭的撕心裂肺。

    “畜生，刘危安，我警告你立刻把我的家人放了，否则对你不客气。”刘如今青筋毕露，气的浑身发抖。

    “我数到三，如果你不选择，我便代你选择。”刘危安拿出了手枪。刘如今一家人的气运都在刘如今一个人身上，平常人进化获得的能力一般都是黑铁，青铜极为罕见，白银凤毛麟角，一口气直接进化成黄金级，刘危安见过的人中，也只有刘如今。

    他的家庭条件优越，一家人身体素质都很好，偏偏除了刘如今之外，其他人都没有获得进化能力，刘危安估计是好运都集中在刘如今身上了。对付普通人，手枪足够了。

    “我刘家的子孙都是好样的，孩儿们莫要哭，此人不敢对你们怎么样……”刘如今大声安慰。

    “1-2-”刘危安既不反驳，也不阻止，自己数自己的数字。

    “此人行不逆之事，必遭天谴，孙儿们听外公的话，做一个坚强的人……”

    “-3！”刘危安抬手便是一枪。

    砰！

    眉心一朵血花绽放，刘如今的女婿一直没有说话，致死也不会相信刘危安敢开枪，更不会相信第一个目标是自己，死不瞑目。

    辱骂声、求饶声、哭声……戛然而止，刘如今的儿子、女儿、儿媳还有孙子孙女，傻傻地看着鲜血从眉心的弹孔溢出，刺痛了所有人的眼睛。

    “畜生，你这个畜生，你不得好死，刘危安，我一定会……”刘如今的声音被枪声打断。

    砰！

    儿媳倒地，鲜血汩汩从眉心流出来。

    剩下的人吓得疯狂大叫，屎尿齐出，这一刻，恐惧充斥了他们所有的思维，反而是愤怒无比的刘如今突然安静下来，身上散发出来的杀气愈发的浓烈。

    砰！

    这次倒下的是刘如今剩下的唯一的儿子，眼睛睁的大大的，只有愤怒和无畏，没有一丝害怕。

    “住手，我听你的。”

    刘危安瞄准一个小孩子的时候，刘如今终于忍不住开口了，血红的眼睛，显得狰狞恐怖，温文尔雅的教授风范坦然无存。

    “请！”刘危安优雅一礼。

    刘如今气的浑身发抖，一言不发，加入了攻击蛇口道的行列。蛇口道因为被刘危安一箭射杀陈崂山，士气大跌。蛇口道靠的是英雄主义管理方式聚集人心的，陈崂山的名望加上实力，让他的话可以一言九鼎，言出如山。

    他一死，没人可以替代这个角色，缺少一个运筹帷幄之人，面对如狼似虎的平安战队，蛇口道的命运已经注定。刘如今的角色变化，从心里上给了蛇口道致命一击。

    抵抗力迅速下降，有的人已经开始后退。平安战队占领的面积越来越大，当整个城门落入平安战队手上的时候，蛇口道的抵抗之力进一步下降。

    刘危安远程狙击，把几个重机枪火力和隐藏的三个狙击手干掉，不知道谁人带头，一声发喊，蛇口大的人开始逃亡，蚂蚁一般钻入大街小巷、高楼大厦、地下室……

    有的则选择汽车，把油门踩到最底部，发疯似得冲向远处，方向已经不重要了，重要的是远离城门这个区域。

    “追，一个不留！”刘危安没有任何感情的声音传递出去。

    平安战队并没有受到太大的伤亡，说句不好听的，这种级别的战斗，在他们的经历中是排不上号的，蛇口道的优势在团结，一旦团结不在，战斗力比平安战队差了好几个等级。一个多小时的厮杀，蛇口道有的人已经气喘吁吁了，而平安战士基本上只是用了一半的体力，差距一目了然。

    枪声以城门为中心，扇形扩散，范围越来越大，近身交战，枪支不便使用。当敌人逃跑之时，枪支便能发挥最大的作用。

    大部分的高手都不喜欢枪，限制太多，但是也有的人例外，比如刘危安他对狙击枪情有独钟。不过，他也感觉，实力提升之后，狙击枪的威力已经跟不上了，击杀一般的高手没有问题，面对黄金级高手就有些不够看了。

    “别杀我，我投降！”一个蛇口道的市民抛下西瓜刀，跪在地上，眼神恐惧。平安战士根本不予理会，刀光一闪，人头飞起。

    “我投降，投降，我只是普通人，并没有杀人，求你们——”

    平安战士眼神没有半点波动，从跪倒在地上的市民身边掠过，寒芒一闪而逝，冲出七八步的时候，一条细密的血痕从市民脖子上浮现，迅速扩大，市民眼睛睁的很大，缓缓倒地。

    “我什么也没做，求你不要杀我——”

    当越来越多的人放下武器投降的时候，刘危安终究没有硬到底，传令出去。

    “放下武器，降者不杀！”

    命令传递出去，如太阳融化冰雪，迅速瓦解了所有人的斗志，除了少数几个人还在顽抗之外，剩下的人要么逃掉了，逃不掉的，都选择了投降。

    “签订奴隶协议，不签者，死！”

    “杀了我方战士者，死！”

    “陈崂山的家人一个不留，全部杀死！”

    三道命令发出去，增加了两万多亡魂。当平安战队彻底掌控这座城市的时候，这座数十万人的城市，已经剩下不足六万人口了，战争、误杀加上处死，这一天，死了十几万人。浓烈的血腥味笼罩这座城市，四面八方的丧尸、怪物闻风而动，数量之多，见识过大场面的平安战队都暗暗心惊。

    刘危安不想再添伤亡，选择撤出蛇口道，不过不是往抚州道撤出，而是朝着饶丰道撤，用意很明确，把丧尸和怪物带到饶丰道去，利用丧尸和怪物攻击饶丰道的势力，达到渔翁得利的目的。

    蛇口道的市民不用等着平安战士的驱赶，自己很自觉的跟着大队伍离开，不离开不行，一旦平安战队离开，整个蛇口道被丧尸和怪物占领，他们必死无疑。

    抵达饶丰道，却发现饶丰道空无一人，就剩下些丧尸了。一打听才知道，饶丰道的人全部逃走了，逃到了青花瓷道。他们原本能够活下来，全是靠了陈崂山的照应，陈崂山一死，他们唯恐受到牵连，所以听见平安战队朝着饶丰道而来，吓得落荒而逃。

    饶丰道和之前的安吉道情况很像，群雄割据，意见不同意，看见别人逃，自己也跟着逃，也有不想逃的，但是对照了一下和平安战队的实力之后，默默地跟上了逃亡的队伍。饶丰道团结在一起，还是有和平安战队一战之力的，但是单个势力的话就差的太远了。

    不用打战，刘危安自然开心，立刻下令生火造饭。灭了陈崂山的唯一好处就是蛇口道还剩下不少粮食，比陈博涵烧掉的安吉道的粮食还多一点。

    陈崂山没有料到自己会死的这么突然，他做过最坏的打算，在仓库里安置了炸药，可惜来不及引爆。最后都便宜刘危安了。

    有人开心就有人不开心，这个人就是刘如今了。

    “刘教授不是说我杀人是恶魔吗?但是今天刘教授手上也沾染了不少鲜血吧，如果我没有计算错误，死在你手上的人超过300人了吧。”刘危安斜着眼睛盯着刘如今，满眼不屑。

    刘如今紧闭双唇，一语不发，只是死死盯着刘危安。

    “我之前说了，杀100人换一人，你杀了300多人，按照四舍五入计算，算你400人，哪四个人可以活，你自己选择。”刘危安淡淡地道。

    刘如今拳头紧握，杀气浓郁到极点，如果可以动作的话，他绝对会第一个杀死刘危安，但是在刘危安的身边，站着符江、尤梦寿、大象、林中虎……没有一个人的实力在他之下，他很清楚，只要动了，他这一家子今天就要死在这里了。

    他竭力克制动手的想法，目光落在家人的身上，只感到一生中从未陷入如此为难的境地，生与死，决定在他手上。

    “放了他们吧。”嫦月影突然出声。

    “好！”刘危安愣了一下，接着点头。嫦月影跟着出来，没有参战，也没有说话，安静如影子，这还是她今晚说的第一句话。

    不管这算不算她说的第一句话，她提出的要求，刘危安都无法拒绝。

    刘如今身体一软，差点跪下去，感激地看了嫦月影一眼，奔至家人身边，抱住几个孙子孙女，老泪纵横。

    “刘教授带着你的家人离开吧，我不想看见你们，如果以后你有杀我方战士的事情，天涯海角，我必杀你。”刘危安冷冷地道。

    刘如今一言不发，带着家人蹒跚离开。

    当就剩下刘危安和嫦月影两个人的时候，嫦月影对着刘危安说了一句令他摸不着头脑的话。

    “你头上有黑气！”

    <!--over-->

