    如果说显忠祠是一个祭祀之地，那么鸡鸣驿就是一个活脱脱的古代大型驿站。

    从北京出发，一路渐渐的多了山。

    在这个季节里，我从南方出发，发现了南北交界的一个特点：一旦你发现道边的树上有不少鸟窝时，那么就代表你来到了北方。

    临行前教主和雨姐都说风大，会吹的你怀疑人生。

    只是我们的运气不错，这两天的北京太阳高照，不冷不热，一件防风衣就感觉正合适。

    北京的山感觉全是石头，看着灰扑扑的，少见绿色。

    在到达土木堡之前，我记得当时走的是京藏高速吧。当进入到群山峻岭中时，雨姐开车，教主突然叫我看前方。

    “爵士，这就是长城，居庸关。”

    我坐在后面仔细往前看，就看到一溜城墙就在那崇山峻岭间蜿蜒盘旋，感觉极为震撼。

    此处地势险要，看着那建在山上的长城，我真的无法想象当年是怎么建成的。

    由于是周六，所以车流量不大，我们得以从容的前行。

    “这就是鸡鸣山。”

    教主是个资深户外运动、探险的高手，一路上对沿途风景的讲解丝毫不差。

    我循声看去，就在右前方，一座看着就像是大石雕的山在视线中不断变换角度。

    鸡鸣山下鸡鸣驿，到了这里，也就离鸡鸣驿不远了。

    沿途多了民居，都是平房居多。一家饭店里传来一个女人的声音，听的不大真切，大抵是饭熟了，饭熟了……

    鸡鸣驿，从外观看去就是一座小城。

    我们把车停在城墙外的停车地，右边站着几个当地人，在他们的注视下，我们以为要收取停车费，谁知道居然没管。

    雨姐也喜欢户外运动，还喜欢去现场观看球赛，堪称是活的豁达。她带着单反，这一路不但要开车，还得要给大家照相。

    大家虽然是第一次见面，但都很随意和自然。特别是小白，这厮个子高挑，在一堆胖子里面显得格外的‘玉树临风’。

    而且这厮还谈笑风生，显然就是个外向型的选手！

    这很好吧？

    当然很好，大家随意的聊天，随意的说话……

    而我却是随意的牺牲品……

    见我站在城墙下仰望城头，8000和小白‘丧心病狂’的擒住了我的双手，然后雨姐就用单反留下了我被拿下的‘罪证’。

    想进入鸡鸣驿是要买票收费的，一人四十，三华不由分说就把我挤到了边上，然后买了门票。

    刚一进去，就有两人凑过来问要不要导游，说是他们知道那些遗迹的来历和典故，知道怎么走更方便。

    我们是来寻找当年的一些历史痕迹，自然不肯让人一路解说，几次三番才摆脱了导游。

    进了里面才知道，原来这里面早就成了民居。

    里面的瓦房最多，但偶尔也能见到大抵是刚重建的新房，大多半仿古，造价应当不菲。

    第一处遇到的古迹就是文庙，里面供奉着文昌帝君，不过我们只是进去转了一圈就出来了。

    驿城不小，当时这里前连宣府，身后就是京城，我猜想必然是承担着相当的任务，比如说辎重囤积、为往来军队提供食宿等等。

    驿城里最大的特色大抵就是古玩店，店铺的外面摆放着瓦当，或是石狮子。

    教主对此兴趣颇浓，说起了自己以前错过的好东西，并遗憾的表示：如果当时拿了那些东西，那一件现在少说值多少钱多少钱云云。

    当然，他的野望是徒劳的，也是惆怅的，所以买了两根用原先老建筑木料加工的捣衣杵，用于怀念当年的错失。

    里面有个指挥衙门，边上就是慈禧当年跑路时的住所。

    慈禧的住所我们自然没兴趣去看，指挥使衙门倒是进去看了一眼，只是里面好像也住了人，我们就在台阶上拍了照。

    雨姐坐在前面，男人们坐在后面，我拿着捣衣杵，作势往三华的脑袋上敲击，然后教主的闺女就用单反留下了这个画面。

    我很喜欢这种随意的气氛，大家都不用去刻意什么，说笑也很自然，就像是几个多年的老友分开了些时候，重新见面时的默契。

    这很好，让我觉得很放松。

    阳光倾泻而下，雨姐正被大家起哄在驿马的雕塑那里摆姿势，教主拿起她的单反，决定展示一番自己的专业。

    可这个专业在几天后荡然无存！

    一个几岁的孩子弄了他的相机，然后随手拍了几张照片，教主传到群里，大家顿时惊为天人。