第九二四章为了人族的将来，付出什么都值得
之前他们虽然辛苦了点，从一开始被选中的时候，就一直在努力的修炼，几乎所有的时间，都在这种枯燥的环境中度过，可是这不是什么坏事。
在目前剑仙界的这种形式下，以后他们若是能够活着，或者说在之后跟水域强者交手的时候，可以感受到自己的付出是值得的，那么就不会后悔之前的一切付出。
甚至是多年以后，若是人族这边终于是赢了，他们依然可以活下来，都一定不会后悔，当初自己那么拼命，用尽了所有可以用的时间来修炼。
到了那个时候，他们是绝对不会觉得，当初一开始的时候，没有时间娱乐，拥有自己可以支配的生活方式是一种遗憾。
那个时候，他们只会感激，自己当初那么拼了命的修炼，才换来了人族的和平，才换来了自己最终可以更变，而且还一直活了下来。
因为最后的时候，他们都不用回想细节都会清楚的知道，因为这份来之不易的和平，人族到底付出了怎样的代价，身边有多少曾经的袍泽，已经再也看不到了。
这个时候赵诗婉决定给他们一些自己支配的时间，让他们在这有限的时间里，去做一些自己想做的事情。
因为不久之后，两族就要彻底的开战了，到时候整个剑仙界都要陷入到战乱之中，那个时候在想有一些自己的私人时间，就不是那么容易了。
因为到了那个时候，所有的一切，都必须要服从人族强者的安排行事，实力越是强横，越是没有任意妄为的资格，因为那个时候，每个人所代表的都不再是自己。
他们这些小家伙，若是活着的话，以后必然是顶尖的人族强者，那个时候，他们哪里还会有什么私人的时间，全部都是属于人族的，都要为了整个人族而不计一切。
自己的生命尚且是如此，何况是自己的时间，所以现在这个时候，可能就是他们最后可以自由支配的时间了，关于这一点，没有任何夸张的成分在内。
不过，虽然给了他们一些时间，但是并不代表他们什么事情都可以做，什么地方都可以去，这个范围，只限定在风灵城之中。
因为现在还不知道，水域的强者到底什么时候会来，也许是一个月，也许是一年，也有可能仅仅只有几天，甚至可以说是随时都有可能。
现在整个人族疆域的东部，都已经全是人族的强者，这个时候他们若是离开的太远，到时候恐怕很难在那么多的强者之中找到他们的踪影。
虽说会划分战区，达到条件的存在，都将会前往自己所在的战区，但是单独前往，和很多实力最强的一代在一起，还是有很大区别的。
他们这样的存在，是水域强者最想要斩杀的，若是落单的话，身边没有熟悉的，配合默契的伙伴，很容易被水族的众多强者围杀。
想要最大可能的不被水域的强者针对，或者说就算是被针对了，风险想要小一些，那么就必须要都尽可能的在一个区域，尽可能彼此之间可以有个照应。
为了避免出现意外，到时候水域的强者来了，他们不能够及时的赶来，也只能让他们在风灵城的范围之内活动了。
况且就算是风灵城，其实也是很大的，以他们天剑境界的修为，也是不可能在短时间之内就走出去的，更何况现在这个时候，整个风灵城遍布人族强者。
现在这个时候，是禁止私自在空中飞行的，因为强者太多了，若是都在风灵城的上空飞行，岂不是乱了套了，这不利于控制场面，维持秩序。
虽然赵诗婉知道，这些人族的年少，不太可能走出风灵城，可是也不得不提醒一下，现在多说一句，总比之后面临很多麻烦要强得多。
万一他们心中有什么想法，想要去水域那边先去看一看，那么到时候就不太好了，因为此刻水域外围那边，已经全都是人族最顶尖的强者了。
一旦水域的强者过来，他们有可能第一时间动手，以那个等级强者交手的余波，在没有强者庇护这些小家伙们的时候，他们是绝对会死在那边的。
现在这个时候，可不能有这种不必要的损失，这些人族的少年，枉死一个，那都是人族这边巨大的损失，都是不可挽回的。
赵诗婉说完之后，也知道现在时间不是很多了，也就不再耽误他们的时间了，对着这些年少挥了挥手，示意他们现在有了自己可以支配的时间了。
这一次，赵诗婉没有让剑圣强者，去逐一的保护他们，既然说了给他们自己支配的时间，那么这段时间就是完全属于他们的。
现在这个时候，若是在排着剑圣强者跟着，岂不是让他们感觉到有些拘束，再者说了，现在风灵城之中，也没有什么危险，没有必要这么做。
还有就是，虽然他们没有怎么接触外面的世界，还有外面的强者，最多也就是历练的时候，有一年的时间，而且还是在过来的途中，才见识到一些东西。
但是可别忘了，他们现在可是都成年了，想想看，此刻的苍剑都已经二十六岁了，何况是他们这些小家伙们，肯定要比苍剑大了。
既然现在已经是成年人了，那么就算是接触外面的世界比较少，不懂人情世故，不懂很多东西，心思都还很单纯。
可是有些事情，终究是要自己去面对的，而且也是早晚要去面对的，现在让他们去接触一下外面的世界和强者，对他们来说也是一件好事。
因为若是有可能的话，就算是水域的强者来了，最后也开战了，那么他们还是要去突破自己的修为的，要去冲刺生死境的。
在没有达到生死境之前，多一些见识，对于他们以后闭生死关，也是有好处的，总不能什么都不懂的时候，就去冲刺这么危险的境界吧。
这些刚刚出关的人族少年，其实早就想着出去看一看了，只不过之前一直没有机会，现在有了赵诗婉的允许，自然是想着出去看一看人族的风灵城了。
没有了之前的约束之后，他们也不再是之前那个样子了，虽然现在已经是成年人了，可是此刻开心的依然像是一个孩童一样。
赵诗婉笑着看着这些人族的少年离开，嘴角顿时上扬了起来，心中想着，这种情况在他们十几岁的时候，就应该体验到的。
虽然现在时间有些推辞了，但是好在也不算太晚了，还是有这个时间，让他们去随心所欲的做自己想做的事情，只不过时间可能有些太短了。
不过对于这一点，赵诗婉也是没有办法的，别说是赵诗婉了，就算是人族的神剑圣强者，又能够有什么办法呢。
有些事情，并不是你想怎么样就怎么样的，人族一直以来都想着能够和平，可是这是你想就可以的吗，人族虽然是这么想的，但是水神不是。
水神不是这么想的，所以水神才有了一系列的行动，因为水神的种种作为，他们这些人族的顶尖强者，也只能为了整个人族的利益，跟水神一较高下了。
此刻的赵诗婉只希望，之后的这场巨大的风波，这场从未有过记载的动荡，可以早一些时间结束，可以让剑仙界，恢复到之前的和平状态。
而为了这个和平，在这之前，就一定要付出巨大的代价才行，既然这个代价，一定要有人族的强者来付出，那么就让这一代的人族强者肩负起这份责任吧。
只要能够换来人族想要的和平，那么就算是这一代的人族强者，上到神剑圣境界的存在，下到人剑境界的存在，甚至是现在还没有达到人剑境界的存在，都为此付出性命，那也在所不惜。
因为只有这一代强者这么付出，才会让人族的下一代，甚至是往后的人族强者，能够拥有永久的太平，就算不是永久的，最起码也要持续很长的时间才行。
至少，要让这一代人族强者全部凋零之前，再也看不到剑仙界的动荡，那么这一切都是值得的了，不会有人感觉到不值得。
至于之后的时候，呵呵，之后都死了，哪里还能管得了，之后的时候，自然是有后面的人族强者来承担这份责任和使命，那就不关这一代强者的事情了。
“走吧，现在我们去守着剑儿和奉儿他们，看他们的样子，想必不久之后也应该结束修为的稳固了，到时候咱们好好的聚一聚。”
“现在若是不能好好的聚一聚，那么日后就不知道，还有没有这个机会了，趁着现在还有一些时间，好好的看一看这两个小家伙。”
“也不知道为什么，自从剑儿和奉儿来到这边之后，我总觉得心惊肉跳的，总觉得会有不好的事情发生，但具体是什么，又一点头绪都没有。”
“随着时间的推移，这种感觉越来越强烈，而且总觉得，事情会发生在剑儿和奉儿的身上。”
