    叶佳期和小家伙在一起的时候，满心欢喜。

    　　小家伙没有错，他什么都不懂。

    　　为什么这些悲痛要加在他的身上？

    　　她唯一能做的就是用肩膀替小家伙遮住一些风雨，多给他一些快乐。

    　　虽然遮不住全部，但至少让他无忧无虑。

    　　“七七，你的戒指好漂亮。”小家伙牵着叶佳期手的时候，特别看了一眼。

    　　“嘿嘿，是啊，好看吧？”

    　　“嗯！”乔乘帆的大眼睛里满是光泽，神采奕奕，“是谁送的呀？”

    　　“你猜呀。”

    　　“唔……霍叔叔？”

    　　“不对。”

    　　“那是谁呀，猜不出来了呢。”

    　　叶佳期捏了捏他的鼻子，小家伙，会哄人了，真是古灵精怪。

    　　“你爸爸送的。”叶佳期莞尔。

    　　“七七，宝宝就说老乔喜欢你嘛，我告诉你一个秘密，你可千万别跟老乔说是我说的。”

    　　“什么？”

    　　叶佳期眨着眼睛，小家伙能有什么秘密。

    　　她的眼底是明亮的光泽和好奇的神采。

    　　小家伙这古灵精怪的样子，特别萌。

    　　大眼睛，长睫毛，白皙的脸蛋，浅浅的小酒窝。

    　　“在伦敦的时候，宝宝好几次偷偷去爸爸房间，七七你猜我看到了什么。”小家伙神神秘秘。

    　　叶佳期歪着脑袋：“什么？”

    　　“宝宝在爸爸枕头底下看到一张照片！小小的证件照！一寸的！”

    　　说着，小家伙还比划了一下。

    　　“嗯？”叶佳期不解。

    　　什么证件照？一寸的？

    　　小孩子的思维，她有点不明白。

    　　“七七你猜照片上是谁嘛。”乔乘帆着急地拽了拽叶佳期的手，“猜嘛。”

    　　叶佳期无奈，只好配合地猜了一下：“是不是你的照片？”

    　　猜完，她就笑了。

    　　小家伙这么小，哪有什么证件照。

    　　“七七不认真，哼。”小家伙冷哼一声。

    　　本来还想让叶佳期再猜几次，可他是个话唠，直接就公布答案了——

    　　“七七，是你的照片！你穿着夏天校服的照片！”

    　　嗯？？？

    　　叶佳期愣了一下，怔在原地。

    　　她的照片？还是穿校服拍的？

    　　叶佳期的眼里是若隐若现的光芒，黑色的瞳孔里是微微茫然的神色。

    　　“七七，宝宝不骗人的。”小家伙一本正经，眼里像是憧憬，“七七上学的时候好漂亮，当然现在更漂亮。”

    　　说完，小家伙咯咯笑。

    　　露出两排珍珠白的小牙齿。

    　　“小帆帆是不是看错了呀？”叶佳期摸了摸他的脑袋。

    　　她的证件照怎么会在乔斯年那儿。

    　　他又怎么会把她的证件照放在枕头底下了。

    　　是弄错了吧……

    　　小家伙看错了也有可能……

    　　“没有。”小家伙很郑重地摇头，“就是七七呀，七七变化不大的，一眼就认出来。照片上的七七扎着两个麻花辫，好看呢。”

    　　叶佳期哑然失笑。

    　　扎着两个麻花辫拍的证件照……那就是十九岁的时候。

    　　那时候女孩子流行买各种各样的头饰。

    　　她也买了很多不一样的发圈，扎在麻花辫的下面。

    　　这证件照没有记错的话，是当初班级统一拍的。

    　　用来做高考的证件照。

