
日光下，那柄长弓浑身缠绕着五彩斑斓的花纹。

看着那柄弓，姬嘉树微微一愣，这时耳边响起西戎人的怒吼，他猛然回头，只见蜂拥在一起的西戎人果然又开始移动，一边移动一边齐齐拉开弓弦，居然朝向的是同一个方向。

他们想将嬴抱月射成个刺猬！

姬嘉树回头，嬴抱月却也不在了原来的地方，下一刻嗖嗖嗖三声，西戎人队伍里居然有三人落马！

这速度已经不输给之前射雕者试射时这边的落马速度，原本井然有序的西戎队伍混乱起来，开始有人掉队，姬嘉树猛地松开弓弦，射落一名西戎人。

伴随着他的弓弦声，还有一名西戎人落马，但姬嘉树很清楚他只射了一箭，他猛然回头，看向那面青铜面具下那人锐利的眼神。

李稷也出手了。

此人射箭居然连声音都没有。

“好！”

“射中了！”

远处传来外围百姓的欢呼声，但更多修行者的目光却开始追逐那名少女。

只因就在李稷和姬嘉树几乎同时射出第一箭之时，嬴抱月从箭筒里抽出了三支箭。

“她想干什么？”

不等众人质疑，西戎队伍外围又有三人中箭，最外围的一层保护网已经被剥离，而就在外围剥离的瞬间，一支箭急速射向嬴抱月的头颅！

嬴抱月猛地偏头，圆头箭擦着她的耳际而去，一股鲜血缓缓流下了她的下巴。

这伤看着能让人疼得龇牙咧嘴，但嬴抱月来不及捂住自己的耳朵，猛地再次拉动了弓弦！

这就是狙击手之间的对战，谁露头，谁就要被爆头，但要射她，他就要露头！

第四箭！

这支箭从西戎人外围射入，顺着缝隙插入，如泥牛入海没有动静，但下一刻嬴抱月听见了内围西戎修行者愤怒的声音。

射中了！

不是痛叫，不是那个人发出的声音，但她射中了那个被层层保护在中间的人！

姬嘉树瞬间明白了这一切，朝着怒吼发出的方向射去，同时拉动弓弦的还有李稷莫华孟施等人，他们各自都是对手，但他们知道不找出那名射雕者，他们今日谁都别想到达靶场。

嗖嗖嗖，箭雨之下，西戎人的守卫圈被剥离开来，露出几个被围在中央的人影。

几个，不是一个。

到了这个时候依然还有烟雾弹，嬴抱月腾出手摸了摸自己的耳朵，再一次拉开了弓弦，一箭射去，就在这时，西戎人中心的一个人也在一瞬间拉弓射向她。

嗖，嗖！

两箭对射，全部瞄准的都是头颅，精准得让旁观者头皮发麻。

千钧一发之际，两箭擦着两人的头皮而去，两人同时躲开了这一箭，张弓遥遥相对。

“果然是你。”

看着拉弓者的那双碧瞳，嬴抱月轻笑一声，抹了一把脸边的血。

“从你的堡垒里滚出来，赫连晏。”

一股血同样从赫连晏修罗面具的边缘下滑落，落到他的衣襟上。

看着两人就这样拉弓相对，这一次骚动的却是西戎人，此时都看着那名手执彩弓的少女，原本桀骜不驯的眼眸里露出瞠目的神情，难以置信地高呼。

“屠日儿！”

考官高台上王九渊皱眉，“什么意思？”

“这就是西戎语里射雕者的意思，”钱伯方静静开口，注视着马场上手握他所制长弓的少女，缓缓闭上了双眼，心口热血涌动。

这是边关的一个秘密。

射雕者，可不是只有西戎人有。

大秦，也有。

听着马场上西戎人的惊呼，外围看台上听得懂西戎人的修行者呼吸都一窒。

“那些蛮子在叫些什么？”

陈子楚西戎语学得也不太行，摇晃着身边的姜元元，“发生什么了？”

姜元元也没听懂这个词汇，但就在这时众人身边的赵光忽然静静开口。

“他们在叫射雕者。”

“射雕者，不只有一位。”

“你说什么？”陈子楚猛地扭头，“还有一位，还有谁啊？西戎人居然派了两名射雕者？他们疯了吗？这还怎么打……”

陈子楚说着说着却察觉到了马场上气氛的异样，他愣愣看向和西戎人拉弓相对的嬴抱月，话都有些说不利索了，“你是说……”

“前秦公主嬴抱月，也是射雕者。”

赵光神情复杂地看着马场上骑着黑马的少女，她居然也是能够得到西戎人承认的射雕者。

这种事情，他也是第一次遇见。

这种事，是可能的吗？

出现一个射雕者一个足以骇人，但此时出现在众人面前的，是射雕者之间的战斗。

马场外围众人的动静，身处马场之上的人无法察觉，因为就在这时，赫连晏动了。

嬴抱月和赫连晏的对峙只有短短的一瞬。

他们两人都心知肚明，他们之间的对狙已经结束了。

异变就发生在一瞬间。

赫连晏的手指含入口中，猛地打了一个唿哨，大地上忽然传出了微微的震动，而就在马场外围的山坡上，忽然有无数黑影窜出了地面！

所有军马都出现了骚动，看见了那些黑影，嬴抱月顿时明白为什么之前西戎人驯马的时候军马们会有一瞬的僵硬。

“狼！”

四周的看台上无数百姓看到那些黑影，发出惊天的惨叫开始四处逃窜，东方仪立刻用真元笼罩了整个看台。

是狼。

姬嘉树看着那熟悉的狼群，浑身骨节咯吱作响。

是那群狼。

漫山遍野的狼群不知从何处窜出，将马场外围包了个干净，狼群对马群会有种族上的压制，在马群数量高于狼群的时候，狼会怕马，但反之亦然。

不少六国修行者的马像是被一股力量压到了地上，再也不愿动弹一分！

“哪里来的这么多狼！东吴的禁军是都死了吗？”

马场上传来悲鸣。

不是东吴禁军死了没有查探，而是狼会打洞，这么多狼早就被西戎藏在了地下，被赫连晏的唿哨呼唤才破土而出。

嬴抱月眸光冰冷。

这些狼只是包围在四周，只要没有进入马场，西戎人就不算犯规。

而就在六国中人人仰马翻之际，西戎人的马像是毫无影响，直直向靶场冲去。

姬嘉树咬紧牙关，用真元催动身下的马，但就在这时，他看见另一群人像是什么都没发生的超过所有人向前冲去。

是带领着北寒阁弟子的许冰清。

嬴抱月抬头，从许冰清身上再一次感受到了那股熟悉的气息，那是神灵的气息。

许沧海！

只有生灵能压制生灵，而山海大陆上最高位格的生灵，就是兽神。

许沧海居然调动了玄武神的气息来掩护自己的女儿！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="66538875"  chaptername="第三百一十八章  毒计">加入书签</a>
</div>
