
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　只是孙守义拿不准金达会不会跟他的想法一致，金达目前的态度有点诡异，既对雄狮集团很感兴趣，但是却有表现出对傅华有所不满的样子。孙守义还真是拿不准金达对这件事情会做出一个什么样的决定的，特别是目前来看，在雄狮集团投资这件事情上，傅华是完全占据了主导权的。
　　
　　虽然傅华嘴上说他还不能确定雄狮集团最终会选哪个地方，但是傅华展现出来的这种气势来看，他恐怕还是能够左右雄狮集团的决定的。而金达会不会乐见傅华这么强势，在孙守义心中还是一个疑问。实际上不要说金达了，就连孙守义自己也对傅华这个他的下属展现出来这么强势的一面，心里是隐隐感觉不舒服。
　　
　　没有一个领导会喜欢下属表现得比他还强势，如果形成那样的局面的话，那就意味着功高震主了，领导是很忌讳这样的下属的。从孙守义对金达个性的了解上看，金达即使勉强接受这一点，恐怕心里也不会舒服了。孙守义现在已经看出来了，金达这个人并不是一个心胸开阔的人，某种程度上，金达身上是有着一些小知识分子的那种偏狭的。
　　
　　傅华笑了笑说：“那行，我就尽快安排，安排好了，我会及时跟您汇报的。”
　　
　　孙守义就挂了傅华的电话，然后就去金达的办公室找到了金达，从傅华那里了解的情况完全出乎他事先的预想，他需要把了解的新情况跟金达汇报一下。
　　
　　孙守义说：“金市长，我跟傅华了解了一下雄狮集团的情况，据傅华所讲，情况跟我们原来预想的有些不同。”
　　
　　金达看了孙守义一眼，有点诧异说：“有什么不同啊？难道说雄狮集团不愿意在海川投资？”
　　
　　孙守义说：“也不是说雄狮集团就是不愿意来海川，而是他们想要在东海再看看别的地方，货比三家，然后在确定在哪里投资。”
　　
　　金达笑了，说：“这些外商啊，真是滑头啊。那傅华是怎么应对的？”
　　
　　孙守义说：“市长，您可能不会想到傅华做了什么。”
　　
　　金达愣了一下，疑惑的说：“我想不到，我怎么会想不到？老孙啊，傅华究竟做了什么？”
　　
　　孙守义说：“他把雄狮集团的人引荐给了邓省长。.org雅文吧”
　　
　　“他把雄狮集团的引荐给了邓子峰省长了？”金达真是惊讶了。
　　
　　孙守义说：“是的，邓子峰省长对雄狮集团要在东海省投资也是很感兴趣的。您也知道，雄狮集团是有这个实力的。”
　　
　　金达的脸看上去阴晴不定，他说：“雄狮集团是有这个实力不假，可是，傅华这么做是想干什么啊？”
　　
　　孙守义听的出来，金达对傅华这么做是很不满的。他笑了笑，为傅华解释说：“傅华的意思是既然雄狮集团想在东海货比三家，那他索性就把省长引荐给他们，从而展现一下海川市的实力，最终让雄狮集团选择海川。”
　　
　　金达冷笑了一声，说：“老孙啊，这样的话你也信？展现海川的实力，恐怕是展现他傅华的实力吧？”
　　
　　孙守义感觉金达这句话说得有点失态了，不管怎么说，就算是明知道傅华这么说不是真的，做领导的却也不该这么去说的。这么说就把一个做领导的嫉妒下属比自己出色的心情展露无疑了。
　　
　　孙守义就看了金达一眼，没说什么，他这个时候也不好说什么的。金达的眼神接触到了孙守义的眼神，意识到他有些失态了，马上掩饰的干笑了一下，说：“傅华真是越来越能干了，居然跟省长都能搭上线了。老孙啊，你知道他是什么时间跟邓省长熟悉的？”
　　
　　孙守义心说我怎么知道，我听到傅华说这个事情的时候，我也很意外。不过孙守义觉得金达不应该这么问的，这么问似乎金达还在纠结傅华跟邓子峰熟悉的事情。
　　
　　孙守义笑了笑说：“市长，他们怎么熟悉的我也不知道。但是可以确定的一点，傅华是有能力安排雄狮集团跟邓省长的会面的。我觉得现在最重要的还是怎么去争取雄狮集团的投资，所以我跟傅华讲了，确定了这次会面时间之后，让他跟市里面汇报一下。市里面好派人去跟雄狮集团的人接触一下，把海川的情况跟雄狮集团的人介绍介绍。”
　　
　　金达头脑也开始冷静了下来，孙守义说得不错，现在最重要的是要争取雄狮集团的投资，而非去对傅华有什么不满，虽然他心中对傅华不声不响就安排了邓子峰和雄狮集团的会面是很不满的。
　　
　　傅华连请示市里面都没请示就这样做了，把他这个市长根本就没放在眼中，这家伙是不是觉得能跟省长搭上线就很了不起了啊？
　　
　　金达点了点头，说：“老孙啊，你这么安排是对的。”
　　
　　孙守义说：“市长，你看到时候是您去还是我去跟他们接触啊？”
　　
　　金达想了想，说：“还是我去吧，这样子也显得我们海川市有诚意一些。”
　　
　　金达同意出马，让孙守义心里暗自松了口气，他还真的担心金达会因为不满傅华的行为，拒绝去见雄狮集团的人。如果金达不去的话，他这一个常务副市长出面是没什么分量的。东海省的省长都已经出面了，而到了海川市这一层级，市长却不出面，那雄狮集团不用想也知道海川市没诚意了。
　　
　　金达接着说道：“老孙啊，我们事先也要多准备一些资料，吕纪书记既然把这个消息事先就透露给了我们，我们再不做好一点，也交代不过去。”
　　
　　孙守义笑笑说：“这您放心，我一定会做好相关的准备工作的。”
　　
　　傅华这边，结束了跟孙守义这边的通话之后，他就把电话打给了谢紫闵，笑了笑说：“你做好准备，我要安排你去见邓子峰省长了。”
　　
　　谢紫闵说：“傅先生，这件事情我已经跟公司总部汇报了，我们董事会主席对这件事情十分重视，他准备飞过来参加这一次会见。你如果安排这次见面的话，能不能帮我多预留一天时间，好让我们董事会主席能有时间赶过来。”
　　
　　傅华笑了，说：“谢总裁，原来你的分量还不够啊。”
　　
　　谢紫闵笑了笑说：“确实是，我们董事局主席说我这个中国区总裁跟你们的省长身份是不对等的，让我代表集团公司出面对你们省长是很不礼貌的。这是一种商业上的礼节，也代表着雄狮集团对中国市场的重视。”
　　
　　傅华笑笑说：“那行，我就把这情况跟邓省长汇报一下，我想他会对你们董事局主席的到来表示十分的欢迎的。”
　　
　　谢紫闵说：“那就麻烦你了，傅先生。”
　　
　　傅华笑笑说：“麻烦什么，这也是对我有利的事情。”
　　
　　谢紫闵笑笑说：“虽然是这样子，但是我心里还是十分感谢你的。你这一次算是帮了我的大忙了。原本公司董事局对我来中国之后业务一直没什么进展，是很不满意的。你这一次的安排一下子就让公司对我另眼相看了。”
　　
　　傅华笑了笑，说：“这些客气的话就先不要说了，我们现在最主要的就是把这一会面安排的尽量完美一点，其他就先放下吧。”
　　
　　谢紫闵说：“对，这一次的会面一定不能出什么纰漏，否则我就只能打道回府了。”
　　
　　傅华说：“那你就等我消息吧。”
　　
　　结束了跟谢紫闵的通话之后，傅华就办理了出院手续，赵婷先把他送到了笙篁雅舍的家中，看到家里到处都落上了一层灰尘，傅华的心情不免有些低落。看到傅华一脸的郁闷，赵婷说：“傅华你也是的，这说出院就出院，也不事先跟我说一声，要不然我也可以找人帮你收拾一下的。”
　　
　　傅华笑笑说：“我自己找也是可以的。小婷啊，真是谢谢你了，没有你，我这段时间真不知道要怎么熬过来啊。”
　　
　　赵婷笑了，说：“一边去，没有我，你还不会住院呢。”
　　
　　傅华笑笑说：“这倒也是，也不知道JOHN那家伙现在怎么样了？”
　　
　　赵婷说：“还能怎么样啊，老老实实的呆在看守所里呢。我问过律师了，他是要被判上几年的。这家伙前几天还让律师带口信给我，想让我去见他一面，也不知道这家伙是不是神经了，发生了这种事情他还想让我去见他，做梦吧。”
　　
　　傅华苦笑着摇了摇头，说：“这家伙确实有点像中邪了。”
　　
　　赵婷看了看傅华的家中状况，说：“傅华啊，你确信你一个人在这里生活行吗？要不搬到爸爸那里去吧，爸爸那里有保姆，也能好好照顾你的。”
　　
　　傅华笑了，说：“小婷啊，我能照顾好自己的。”
　　
　　赵婷看了傅华一样，她知道傅华和她现在这个状况是有些尴尬的，傅华跟郑莉之间虽然闹得很不愉快，但是还没有离婚，在这个状态之下，傅华搬到他这个前妻家中去住，会闹出很多不必要的误会的。

