    周舒看着紫夫人，微笑道，“紫夫人，你找我有事？”

    “嗯，”紫夫人点头，看了小苏一眼，“她是……”

    周舒温声道，“她是我的弟子，不用顾忌。”

    “那就好了。”

    紫夫人微微弯腰，伸手捂住了口，似是痛苦的颤动了几下，指缝间蓦然闪出数点金光。

    紫夫人抬起头，张开手，手里里躺着一颗淡金色缀着绿纹的珠子。

    小苏惊了下，“你竟然把妖丹吐出来了？不用这么感谢吧，太夸张了。”

    “木族哪里有妖丹，不要胡说。”

    周舒显出些疑惑，“这是什么，紫夫人？”

    紫夫人注视着周舒，正声道，“是于居士让我带给人皇的，你现在还是人皇，对吧？”

    周舒凝重起来，“是的。”

    “那就是了。”

    紫夫人把珠子递给周舒，如释重负的道，“总算完成了，说起来妾身真的很不好意思，和两个女儿失散的时候，妾身心里一乱，就什么事都忘记了，迷迷糊糊的过了几百年，直到看到你才想起来，差点就坏了大事。”

    “如果你早想到了，路上可能还会出问题，现在这样倒是机缘正好。”

    周舒看着那颗珠子，缓声道，“之前我给你激发天赋的时候就感觉到你有些不对，原来症结在这里，紫夫人，于居士说过什么没有? 关于这颗珠子？”

    小苏也跟着看? 小声道，“这气息? 和它的感觉很像。”

    紫夫人思虑了几息? “于居士说是两千年前在北芦洲现世的，很可能是神器? 他也不知道具体效果，他认为玄黄界在这种时候让神器现世? 肯定有其深意? 可目前玄黄界没有人能够利用，最好是送去人皇那里，让他来处理，所以就把这个任务交给了我? 还说特意帮我做了些特别的掩饰? ”她突然生出些疑惑，“现在想起来，当初妾身被仙使拒绝，不带妾身进仙界，会不会和这有点关系？”

    周舒缓缓道? “从里面蕴含的玄黄界气息来看，这的确是神器? 其他的我还不知道，至于于居士? 他不会轻易利用玄黄界的人，如果真是他故意的? 那他肯定有极其重要的原因。”

    “妾身不会怪于居士的? 没有他? 也不会有妾身。”

    紫夫人温声道，“妾身就是随便问问，而且妾身现在也知道该做什么了。”

    周舒举手道，“总之，谢谢你，我虽然还不了解，但这件神器一定非常重要。”

    紫夫人叹了口气，“恩人对妾身说谢谢，那妾身该对你说什么呢？你帮妾身和芣苡的次数可太多了。”

    周舒笑了起来，“这不一样，你做到的这件事很可能影响玄黄界的命运，我身为人皇岂能不谢？对了，紫夫人，你有什么要求尽管提出来，我一定会满足你，女儿的事不用再说，只要她们还在，我保证她们会回来。”

    紫夫人温婉一笑，“那就好了，妾身没什么想要的了。”

    周舒沉吟了几息，“紫夫人，你是想留在玉檀界，还是去仙舒城，那边的环境更好一些。”

    紫夫人犹豫了一下，小声道，“妾身去哪都可以，不过妾身现在最想去的是木兮界。”

    周舒笑了笑，“呵呵，那你先留在玉檀界罢，这里将来只会比木兮界更好，到时我会来找你，一起去木兮界接你的女儿。”

    紫夫人屈身行礼，“妾身等着恩人。”

    周舒没再说什么，带着小苏离开了玉檀界。

    小苏还是很好奇，“那到底是什么神器啊，感觉和建木的气息很像。”

    “我不知道，等回去再研究，有其他神器和建木，肯定能给我一个答案，”周舒神色凝然，“于居士说的没有错，在这种时候玄黄界让新神器现世，一定有很重要的原因，说不定是让玄黄界离开诸天之沿的关键。”

    小苏眨了眨眼，“那会不会是破解诸天之沿的方法？”

    周舒摇摇头，“现在想这么多没意义，我们眼前有很多事情要做，不如好好想想，怎么进魂界，进了魂界该做什么吧。”

    “魂界啊……”小苏闷头想了一会，还是一脸茫然，“都不知道是什么样子，怎么想啊。”

    不多时后，两人回到炽凤城。

    进城的时候感觉到了不同，没有守卫再来检查，虽然守卫还是很认真的观察周舒，但那目光里也不再都是警惕，多了些疑惑，甚而还有一丝丝的尊敬，男修成为长老，有这一丝丝尊敬也不错了。

    天符门的山门前站着两个人。

    “杨长老，请进请进。”

    刘大川微笑着举手，“呵呵，几天不见，道友就高升了啊。”

    边上的柳堂也跟着行礼，“前辈真是太厉害了，才来几天就能让炽凤城拜为客卿长老。”

    “就是混个差事罢了，我这种人，来仙城不就是为了这个么？”周舒往后面的圣火门看了一眼，笑着道，“刘道友，是大符师要找我？”

    刘大川点点头，“嗯，大符师等着你去养元殿呢。”

    “麻烦两位了。”

    周舒带着小苏走进天符门，又回身行了一礼，“请。”

    刘大川一脸疑惑，“请什么？”

    周舒笑着摇头，“没事，好了。”

    刘大川关上了阵法，还是很迷惑，但也没有多问，引着两人去了养元殿。

    杭依怜早已等候在此，见到周舒眉头一挑，颇是疑惑的道，“你怎么……做了炽凤城的客卿长老？”

    “大符师，别急……等人到全了再说话。”

    周舒对着空处举了举手，“执令仙，既然来了就出来罢，人到齐了好说话，我正想和你商量大事。”

    “哼。”

    隋如芙现身出来，怒视周舒，面色不悦的道，“不用你说我也会出来的，你以为我会故意欺瞒天符门的同道？还不是你故意打开阵法让我进来，害我骑虎难下，你这人，真的是什么好事都做不出来！”

    杭依怜滞了下，行礼道，“杭依怜见过执令仙。”

    隋如芙还了一礼，“不用客气，我本来在门口监视圣火门的动向，谁知道他故意打开天符门的阵法，还邀请我，我就跟着进来了……这件事有我的责任，是我冒昧失礼了，大符师。”

    杭依怜明白过来，笑了笑，“没关系的，执令仙。”

    （PS：谢谢wangc1111的长期支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~）

