    圆柱体从尸山上滚下来，一路不停，越滚越快。
    即使是杨牧都已经晕了，何况别人。
    不过杨牧意志力很强，一直在努力喊着。
    “转动停止就会遇到丧尸！你们好自为之！”
    他不断的把这句话重复，说的不太清楚，别人听的应该也不太清。
    圆柱体终于离开丧尸山，又滚了一会才撞击在了一座大楼的墙壁上，木板门因为撞击散开。
    杨牧用力的把门推到两边，双眼血红的站起来，刚站下又趴到地上，只觉得天旋地转日月无光，都不知道自己到底身在何地。
    无奈只能闭上眼睛，让头慢慢清醒。
    双耳却不敢休息，利用自己多年来练就的敏锐，倾听身边的状况。
    很乱，有东西靠近。
    必须睁开眼睛，不然就等于是死！
    杨牧非常清楚这时的状况，就趴在地上，睁开双眼，快速扭头四处看。
    后方有一个重影过来，这当然不是对方有异能，而是杨牧的意识还不能完全清醒，所以看出了重影。
    杨牧的手一直握着斧子，对着那边挥出。
    也不知道目标是不是已经到了眼前，他只是心还明朗，所以就向那个方向用力而盲目的攻击，只希望阻挡可能会到来的丧尸。
    在努力甩动手臂的过程中，头晕无法控制身体的状况终于消减，视线也能对焦了。
    那边过来的是丧尸，距离已不足一米。
    杨牧控制了节奏，在丧尸过来时用斧子一下砍在了他的脚腕上。
    很准，而且力道够了，丧尸被砍倒，脚腕伤的不轻一时爬不去来。
    尸山这时就在几十米的地方，附近还有丧尸在奔涌而来。
    藏在这边的房子里一定没用，六十层的大高楼，估计快两百米了吧？那都瞬间就被攻陷了。
    出路在哪里？哪里有出路！到底要怎么活下去？
    这里不算真正的市区，附近有很多工厂。
    道路很宽，路面上车不多，有那么几辆都是大货车，与城里面密密麻麻都是小车的景象不同。
    忽然一辆集装箱大车出现在杨牧眼中。
    杨牧觉得找到了最后的救命稻草，回头对着身后的人兴奋的喊道：
    “快点跟我去那个集装箱货车，我们有机会逃出去！”
    然而......
    希望是丰满的，现实总是很骨感。
    几个人这时才刚刚从那破损的圆柱体里逃出，躺了一地，其中还少人，刘东风没爬出来。
    杨牧楞了一秒钟，内心却转了一个春秋。
    现在是最佳时机，如果不跑过去开上集装箱货车快速冲出这个范围，那每增加一秒钟，冲出去的可能性就会减少一分，自己死亡的可能就会增加一分。
    可如果现在要跑，那这边的所有人都一定活不成。
    该怎么办？
    如果是以前的杨牧，一定是直接跑掉的，可相海的死多少让他有些感触。
    一号和小妖还在这里，最少她们是一定要带走的，这是相海临死前的嘱托。
    杨牧这样想的时候已经跑过去，到了残破的圆柱体向里面看。
    刘东风就躺在木门上，瞪大着双眼，眼中满是血色，嘴巴张开，脸苍白，嘴角和鼻孔都有鲜血流出。
    杨牧扫了几眼终于看到，在刘东风的太阳穴上竟然插入了一根钉子！
    这钉子是最长的一种，足有十公分。
    杨牧的心跳加速，头脑更清醒了许多，眩晕感终于完全消失。
    刘东风死了，死在自己的计划中，圆柱体撞墙后破损，有钉子探出来直接刺入了刘东风太阳穴，这不是杨牧想要的结果，可事情已经发生。
    “给你们十秒时间，站起来，然后跟我一起跑，我绝不多等一秒。”
    杨牧说话间跑过去砍翻了一只靠近的丧尸，如果不是他出手即时，丧尸就会把胡蝶狗咬到。
    杨牧一边防御一边倒数，倒数的跟快，数到五的时候估计也就过去两秒钟。
    楚红竟然是第一个晃晃悠悠站起来的人。
    这与她年轻体力好有着很大的关系。
    在这种情况下意志力固然重要，但身体是否能快速恢复正常的决定性因素还是身体素质。
    杨牧的素质是最好的，让杨牧没想到的是，楚红竟然是身体素质第二好的。
    这个大小姐也就是平日健健身，竟然比号称是国家运动员的胡蝶还强？
    更让杨牧惊奇的是，楚红在站起来走到自己身边后，竟然看上去完全不晕了，已经开始咋咋呼呼对着四周指指点点叫喊。
    “杨牧！天啊杨牧！完了杨牧！死定了杨牧！丧尸杨牧！”
    杨牧很纠结，抬脚在她臀上轻轻踹了下。
    “叫你奶奶个爪！”
    楚红只是在惊叹后加上杨牧的名字，这样她觉得会安心许多。
    只可惜她是安心了，杨牧却听得恼火，刚刚的倒数也被楚红打断。
    其实杨牧记得，他已经数到了三，继续下去就是二和一。
    或许是一丝善念作祟，或许是人心原本都没有那么狠毒。
    杨牧又从十开始倒数。
    这就算是多数了七个数。
    杨牧暗暗叹了口气，知道“七个数的善良”，已经是自己的极限了。
    时间在杨牧眼中过的很慢，但十秒倒数无论多慢都不可能持续太久。
    时间到了，杨牧再没一丝犹豫，走过去背起一号，看小妖这时也站起来就过去拉住了她的手，然后指派楚红过去拉晃晃悠悠站起来的胡蝶。
    “快点走，不想死就爬起来像狗追食一样狂奔！”
    在杨牧一直大声的呼喊和警示下，人们终于在最后时刻用意志力弥补了身体的不足，纷纷站起来跑。
    其实距离那辆集装箱货车也就几十米远，只是中间已经有了一些丧尸。
    杨牧是勇猛的，小妖在看到这么多丧尸后也开始狂暴起来，自己撕开口罩去疯狂的撕咬丧尸。
    她似乎强壮了许多，不知道是不是因为昨天吃过丧尸的原因。
    这是个惊喜，在小妖的疯狂冲击下，竟然开出了一条路来，到达了集装箱后方。
    杨牧把一号扔上去，然后推着楚红和胡蝶上了集装箱。
    后面王亮等人终于也跑到。
    “快点上去关门，里面有链条，将门链住不要拉死，免得憋死你们，我去开车。”
    周围有更多丧尸在向这边包围，但附近的丧尸还不算多。
    杨牧有勇气，有体力，有技巧，车尾到车头的距离又不算远。
    期间为了躲避丧尸他钻到了车底一次，总算是有惊无险的上了车。
    车门是开着的，钥匙没拔，里面没人，估计司机早就尸变。
    杨牧关门启动车子，撞开前方靠近的丧尸，冲出去十几米后将车开向一个工厂的大门，避开两边公路上的丧尸。
    大门是有栏杆的，直接冲过去，把车开到工厂里，这里的丧尸就很少了。
    附近的工厂一座挨着一座，规模都不小，有电子厂，机械厂，钣金厂，车床厂。
    快速从第一个厂的后门进入，之后开上马路，在开向另一个规模比较大的厂。
    杨牧只是走大厂，因为大厂一般都有好几个门，可以让他开车在厂与厂之间迂回。
    就这样不分东西南北一直开出去估计有四公里远，附近的丧尸更少了。
    车子忽然熄火，不知道哪里出现了问题，无法继续开。
    杨牧翻身下车，到后面把里面的人叫出来。
    这是一个机加工厂，院子不大，厂房却不小。
    机加工厂一般都这样，厂房里堆积着许多机器，并没有多少员工。
    杨牧带着小分队进入，在厂子里给这些人找了一些顺手的武器，之后拿出手机开始确定方位。
    “这地方距离B，C出口的距离差不多，可都要七公里，我们之前距离B出口是近的，现在远离了。”
    杨牧懊恼，可刚才没办反，不是他去选择道路，只是在躲避丧尸，最终到了这个地方。
    “B出口的路熟一点，但去不了，那边路完全被堵死，丧尸太多，还有一个智慧级的BoSS，我们只能向C出口走！不能休息停留，走吧！”
    “走走走！走什么走！杨牧，你害死了我姐，现在又害死了我姐夫！我凭什么还跟你走！”
    王亮爆发了，声嘶力竭的吼叫着。
    杨牧看都懒得看他一眼，一边向厂外走，一边道：“你姐夫和你姐都死了，你也可以去死，我不会阻拦，一家团圆挺好的。”
    杨牧这话算恶毒，不过这时没人会站出来指责他。
    大家都明白，王芸芝和刘东风的死不能怪杨牧，如果不是他昨晚从六楼把大家带出来，这些人今天没有生还可能，之前的大楼可是已经被丧尸完完全全吞噬了。
    所以当杨牧向前走，大家立刻紧紧跟随，王亮满脸激愤的看了一会，最后也只能颓废，跟在了队伍后面。
    走出工厂区域，距离智慧丧尸足够远，丧尸并没有被控制吸引过去。
    由此可以判断出，大头丧尸对于普通丧尸的控制范围应该在五六公里的样子。
    大概五百多米，杨牧看着前方的丧尸流双眉紧锁，他知道这个地方，整个汉宁最大的水果批发市场，汉宁的水果都是从这里出去的。
    这里的保安工资据说都是按照水果批发公斤分提成的，各个月入两三万，家里在本市都要好几套房，非常的猖。
    那么这样的地方是标准的人流集散地，只是如今人没了，遍布着丧尸。
    “杨牧，咱们绕过去吧？”
    宋仁提出了意见。
    这时小奶狗轻声说话道：
    “老大，这边我比较熟悉，我来带路好不好？”
