    其实太皇太后也是兴之所至，她哪里想到，方氏现在不过是区区五品安人呢，想来，既是嫁入了魏国公府，怕是早已位列三品四品了吧，她心里念着方继藩的大功劳，赐一个二品夫人，又何妨？

    可是从五品直接赐为二品，这几乎是国朝历史上，前所未有啊。

    弘治皇帝的目光落在了那方氏的身上，方氏在角落里，一脸错愕，显得不可置信。而从她的穿戴而言，不过是区区五品而已。

    弘治皇帝顿时觉得这个赏赐有些过头了，给个三品淑人，或是四品，就已是天大的恩赐。

    他正待要开口……

    却见方继藩已经很不客气地乐呵呵的道：“娘娘圣明！方家上下，感激不尽，臣代姑母，谢娘娘恩典。”

    这是一锤子买卖，都已圣明了，还谢了恩……

    弘治皇帝顿感一口气给堵住了，用力地深吸一口气，最后轻轻的将这口气呼出来，才感觉平复下来，算了，不计较，这喜庆的日子，皇祖母高兴便好。

    这殿中的命妇，此刻，却都将目光落在了那不起眼的方氏身上，这只是个五品的安人哪，转眼就成了正儿八经的二品夫人了，所谓妻凭夫贵、母凭子贵，可这方氏，却是凭着一个侄子，直接显赫起来，教谁心里不羡慕呢？

    方氏依旧一脸难以置信，心里的震撼，可想而知，连身躯都在暗暗颤抖，这……赏赐实在太重，重得超出了她的想象。

    更令她震惊的却是自己的侄子，从前那顽皮胡闹的侄儿，怎么转眼之间，竟是如此优秀了。

    家门有幸啊！

    想那魏国公府两个儿媳，大儿媳也不过是三品，而次媳却已二品了，于是许多人都别有意味的看了沐氏一眼。

    沐氏心思更是复杂无比，无地自容。

    真正到了酒宴的时候，男人们却需回避的，所以在偏殿，弘治皇帝自己摆了一桌，太子和方继藩入席。

    今儿太皇太后既然高兴，弘治皇帝心里也高兴，他暗暗打量着方继藩，不由道：“方卿家。”

    皇帝总是这样，继藩和卿家之间，随心所欲的转换，想来，这也是帝王心术的一种。

    “臣在。”

    方继藩一面应了一声，一面看着坐在对面，一副乖巧的朱厚照！

    方继藩心里忍不住叹息，这演技又精进了。

    此时，弘治皇帝笑了笑道：“朕有时在想，卿家到底有没有脑疾了，为何这人有了脑疾，反而鹤立鸡群起来。”

    方继藩心里发懵，果然，陛下已经开始怀疑了，他道：“这只是臣没有病发而已，若是病发，就可怕了。”

    弘治皇帝更是定定地看着他，道：“噢，如何可怕……”

    “这……”这倒难倒了方继藩，于是踟蹰道：“一旦病发，臣就如太子殿下这般乖巧。”

    “……”朱厚照瞪着方继藩，目光有点不善！

    老方，你坑本宫啊。

    其实，方继藩只是想转移话题，因为他知道，陛下但凡提到太子，情绪波动就比较大。

    弘治皇帝果然冷哼了一声，看看人家方继藩，再看看这逆子，这逆子在詹事府里是什么德行，朕会不清楚吗？杨卿家和王卿家可没少来状告呢，现在却是装作可怜的模样。

    看看人家方继藩，人家方继藩心里总还有一个姑母，总还能讨人喜欢，可这逆子就知道胡闹。

    他脸抽了抽，眼里掠过了一道精光，精光有点锐利。好在，今日大喜，所以……他忍了。

    深吸一口气，他才不徐不慢地道：“说起魏国公府，朕正好听说南京守备魏国公有奏，说是南京有一会门，号称丐帮，聚众作乱……”

    丐帮……很熟悉的名字。

    作乱……

    嗯……

    方继藩心里在想，在上一世，许多大师笔下，也有许多关于丐帮的传奇故事，而丐帮中的人物，无一不是为国为民、义薄云天。

    方继藩当时很不理解，你说你特么的都混成了乞丐，跑去要饭了，你为个哪门子国，忠的哪门子君，这不合逻辑啊。如此不合逻辑的设定，简直就是在方继藩的智商按在地上摩擦。这人都要了饭，连饭都吃不饱，还不反了他丫的，难道还将这皇帝老子留着过年？

    自然，绝大多数人是不觉得大师的设定有问题的，大师就是大师，永远让人膜拜和瞻仰，瞻仰过后，再找几本网络小说，寻几个不太出名的作者，狠狠踩一通，不但得到了优越感，且还可以提升逼格。

    现在听说丐帮作乱，方继藩心里舒服了，这才是丐帮嘛，这也才是吃不上饭的人应该有的样子，江南的乞丐们，讲究！

    弘治皇帝又娓娓道：“朕记得，魏国公的奏疏中称，已命金山卫指挥徐世绩调兵弹压，可这已过了一个多月，还没有捷报出来，可见，区区一个会门，堂堂的金山卫竟都弹压不住……”

    弘治皇帝说罢，却是笑吟吟的看着方继藩。

    方继藩顿时醒悟，金山卫指挥徐世绩，这不就是自己的姑父嘛！

    魏国公想来是希望自己的儿子趁机刷一刷功劳，毕竟只是一个会门，想来可以轻松拿下，可谁料……一个多月没有消息，这不就说明……

    方继藩的脸顿时涨得通红起来，丢人了，丢人了啊。

    弘治皇帝微微一笑道：“你的姑母，封了二品诰命，他却只是从三品的指挥，这于情于理都说不过去，所以……朕会封赏他。”

    “……”方继藩一脸惭愧地道：“陛下，其实臣没有想到……”

    “没有想到你的姑父如此不堪？”弘治皇帝失笑，摇摇头道：“不可有下次了。”

    “是。”

    这话虽是有几分责备的意思，方继藩却有着几分感动，弘治皇帝对他算是挺好的了。

    朱厚照在旁听着，则是忍不住磨牙，心里对方继藩的姑父，真是鄙视得不得了，琢磨着，若是本宫出马，只需一个千户所，便可将丐帮弹压了。

    弘治皇帝吃了一些酒菜，就显得没什么胃口了，随即道：“说起来，贵州那儿，至今还没有消息，相比于江南的区区会门，云贵的米鲁之乱，才令朕忧心。”

    方继藩心说，要平乱还得等后年呢，慢慢等吧。

    这个时候，弘治皇帝意味深长地看了方继藩一眼，道：“方卿家啊，朕早在两个月前就已下了旨意给王轼，命他筹建山地营。”

    这事儿，方继藩听说过，不过皇帝很鸡贼，当时面对他的建议模棱两可，转过头却把事办了。

    这不厚道啊。

    方继藩故作不知，道：“原来陛下已经将事办了，陛下圣明，尧舜禹汤，臣……”

    弘治皇帝一听他开始吹捧，心里就渗得慌了，压压手道：“朕的意思是，这贵州也有两个多月没有捷报传来了。”

    方继藩顿时又尴尬起来了。

    不起作用？

    那也不怪我这狗头军师啊，就算怪，也是怪贵州那儿执行得不好，不讲究。

    可皇帝是不跟你讲道理的，他认为一点效果都没有，可不就是你的问题吗？

    一旁的朱厚照按耐不住地道：“要不，父皇，儿臣挂帅……去贵州走一遭。”他真是做梦都想去贵州，想要血战沙场。

    弘治皇帝狠狠地瞪了朱厚照一眼，眼里冒出了火来。

    朱厚照顿时打了个冷颤，有种不大好的预感。

    今儿，方继藩出宫得比较迟，迟的原因比较奇葩，是苦口婆心的劝了一下午老子揍儿子，一开始是说，陛下，今日是太皇太后的大寿，万万不可败了太皇太后的兴啊。

    到了后来，眼看着木已成舟，殿中鸡飞狗跳，弘治皇帝抡起了一根装饰用的斧钺，方继藩就抱住弘治皇帝：陛下，会出人命的，用鞭子吧，抽几鞭子就好了。

    然后眼睁睁的看着朱厚照皮开肉绽，吊在房梁上，说实话，他衣衫褴褛，LUO露出来的肌肉，竟还挺男人的。

    弘治皇帝呢，自然也气得够呛，就这么一个儿子，将来是要克继大统的，这是未来的天子，反了你还，成日想着外出统兵，不务正业，今日不打，更待何时，方继藩不就被揍成了这么个人才吗？

    到了天近傍晚，方继藩才心有余悸的出宫，午门前，早已冷清了，祝寿的贵妇们，早已一走而空，他脑海里还走马灯似得留存着朱厚照被吊在房梁上，先是求饶，后来高呼好男儿不畏死的悲壮，方继藩心里给他竖起了大拇指，铁血真汉子，我方继藩，就服你。

    骑马一路直奔回家，到了家中，想着惆怅了几天的老爹，方继藩决定先把好消息告诉老爹。

    谁知道，刚见了方景隆，方继藩还没说话，方景隆就先炸了。

    “二品诰命……”方景隆瞪大着眼睛，眼珠子都要掉下来了，他难以置信地看着方继藩。

    在他手上，正拿着一封信笺，显然刚刚正在看信。

    这信正是他那表妹送来的，因为刚刚给太皇太后过了寿回去，不便来方家，所以便修书来，报了喜讯，同时对方继藩多了几分关注，隐隐里有着感谢的意思。

