    “噗！”

    一刀将一个血色身影拦腰斩断，原本还如临大敌的李修然，脸上顿时闪过一抹错愕。

    一丈多高、凶神恶煞的血色身影，看起来这么唬人，他还以为会很难缠，没想到却这么弱，一刀就被他轻松解决掉一个。

    按照实力估计，最多只有结丹境初期，放在镇魔司，也就刚刚勉强达到入门门槛而已，也不是很难对付嘛。

    李修然心里一松，瞬间信心大增，看着又向他压来的几道血色身影，李修然大笑一声，提刀主动迎了上前。

    脚步一踏，身体瞬间跃上高空，借着下落的惯性，双手握刀举过头顶，向着其中一道血色身影便当头斩落。

    “噗！”

    血色身影直接被一刀劈成两半，爆成一团血雾，弥漫在了空中。

    李修然嘴角微翘，转过身刚想再接再厉，向另一道血色身影斩去，不曾想另外几道血色身影瞬间分散开来，将他包围在了正中。

    正面两道血色身影同时扬起蒲扇大的手掌，掌风浩荡，向他拍来。

    李修然提刀迎上，刀光一闪，直接将两只手掌斩断，心里闪过一抹鄙视，敢徒手接刀，也就阵法造出来的傀儡才干的出来了。

    刚想欺身而上，再斩向血色身影，就听身后突然有道劲风袭来。

    李修然脸色一变，立刻放弃上前，急忙侧身躲避，一个血红色的巨掌几乎贴着他的身体轰然拍落。

    再晚一秒，这一掌怕是就要拍在他身上了，即便不死，至少也得受伤。

    李修然心有余悸的看着身后向他袭来的血色身影，眼中闪过一抹惊愕。

    竟然还懂配合？

    两个血色身影在前吸引他的注意力，另外一道在后趁机出手偷袭，这分明就是合击之势！

    刚才他还觉得这些血色身影只是傀儡，没有智慧，现在看来倒是他猜错了，这些血色身影还是有些智慧的，至少懂得配合。

    突然，刚刚被他斩断的两只手掌也爆成了两团血雾，弥漫在空中，和刚才被他劈成两半，同样爆裂、弥漫在空中的血雾逐渐交汇、融合，而后血雾陡然开始翻腾，不过片刻，便迅速凝聚成了一道新的血色身影，出现在了空中。

    嘶！

    居然还能复活？！

    李修然看的一脸惊愕，瞬间倒吸了一口凉气，彻底被惊到了，心里也陡然凝重起来。

    血色身影懂配合这一点，难缠程度就提升了不少，现在居然还能复活，这不成了打不死的小强了吗？

    他可以悍不畏死的进攻，反正死了还能无限复活，但是自己只要一招不慎被打伤，那可就是实打实的受伤了。

    就算不受伤，最后也迟早会被耗死，这还怎么打？

    “怎么回事？这些鬼东西怎么还可以重新凝聚？”旁边，项坤也发现了这一点，顿时一脸错愕，急忙看向池清婉道：

    “有没有什么办法能把这些鬼东西彻底斩杀？”

    “没有办法，这些神魔之影是由阵法召唤而来，只要阵法还在，他们就可以无限凝聚重生。”

    池清婉手中长剑挥舞，将一个血色身影拦腰斩断，继续道：

    “而且这只是开始，更棘手的还没来呢。”

    “这还不棘手吗？”项坤瞬间愕然：“还能再怎么棘手？”

    池清婉躲过一掌，回身一剑将一个血色身影洞穿，道：“这些神魔之影是由阵法内的阴煞之气凝聚而成，随着阵内死掉的人逐渐增多，煞气越来越浓重，重新凝聚出的神魔之影的实力也会越来越强。

    现在已经有不少人阵亡，这一点应该已经开始显现了，你们仔细观察就能发现。”

    项坤瞬间心里一颤。

    不远处，杨问心闻言，眼皮也猛地跳了几下。

    不愧是在远古都能威震一时的绝世杀伐大阵，果然变态啊……李修然同样心头一震，刚才以为这些血色身影懂配合、能复活就已经够棘手了，没想到他们竟然还能升级？

    侧身躲过一掌，看着面前刚刚重新凝聚出的血色身影，李修然一步跃出，挥刀便向其砍去。

    血色身影怡然不惧，抬起蒲扇般的手掌，轰然向他拍来，巨掌之上，风声浩荡。

    “噗！”

    李修然一刀直接将拍来的巨掌斩断，但是脸色也陡然凝重起来，池清婉说的没错，从刚才这一掌的声势来看，威力确实比刚才强了不少。

    刚才血色身影的实力还只是结丹境初期，现在明显已经接近中期。

    而且这才多久？竟然就有这么大的提升，再拖下去，他们的实力该提升到多强？

    “有办法能破解吗？”李修然躲过身后拍来的一掌，看向池清婉问道。

    你太看的起我了……池清婉微微撇嘴，边在几个血色身影的围攻下与其缠斗，边道：“这可是在远古都威震一时的绝世杀伐大阵，别说我对阵法只是略懂皮毛，就是换一个阵法大师来，他也破解不开。”

    说完顿了顿，又道：

    “不过阵法是靠阵基承载，只要将阵基破坏，阵法自然也就破开了。”

    也就是说，想破阵，只能去把阵基破坏了？

    还好，我知道阵基在哪……李修然松了口气。

    昨天后续发现阵基后没有当场挖出，他就是打算围绕阵基做些布置，好在关键时刻给幕后主谋一个惊喜。

    但是局势变化太快，昨天审问完郑兴勇，挖出沈青后，他就立刻赶到工部追查，随后便遭到暗杀，进而查到万沧，然后又去抓严昊，将案情全部查清，再然后就被皇帝召进了宫，当朝问案，最后严昊辩无可辩，直接就造了反。

    看似很长，但是时间加一块也只有不到一天，他还没来得及去布置，就发展到了现在的局面。

    不过还好，现在去也来得及。

    李修然果断道：“头儿，项大人，跟我走！”

    听池清婉说完，杨问心和项坤也都明白，越往后拖越不利，继续打下去只能等死，只有去破坏掉阵基，从而破开阵法，才有一线生机。

    听到李修然的声音，两人便心领神会，挥刀将两个血色身影劈开，而后抽身便向李修然掠去。

    池清婉脚步一踏，也纵身赶至，和三人一起向皇宫之外极速而去。

