    但是这里是雨老爷子的住地，不是那种藏东西的山洞，所以林逸也没有觉得有什么不妥，也没有心情关注这些外在的东西，随着雨老爷子来到了一间会客室，林逸很自然的坐在了沙发之上。

    　　

    　　    “雨一，去倒茶！”雨天行对雨一说完，然后坐在了林逸的对面，缓缓开口说道：“林少侠，这次找你过来，其实是想取得您的支持的……”

    　　

    　　    “我的支持？什么意思？”林逸微微一愣，不明白雨天行这话是什么意思。

    　　

    　　    “之前，我没有同意你和雨凝的事情，其实，并不是说我心里记恨着咱们之间的矛盾，才这么做的，我也是有苦衷的……”说到这里，雨天行微微叹了口气，道：“不瞒你说，雨凝，是水系传承者……”

    　　

    　　    “什么？！”林逸瞪大了眼睛，霍然从沙发上站起身来！他虽然预料到这次雨天行找他是和传承者的事情有关，但是那也是关于陈雨舒的，而不是关于雨凝的！雨凝，居然也是传承者？而且是水系传承者？

    　　

    　　    “林少侠，我不是故意要隐瞒的，实在是，我们隐藏雨家的后台，不让我说……”雨天行现在已经没有选择了，后台五行门无法得罪，但是林逸，他更不敢得罪！

    　　

    　　    以前，雨天行还指望着五行门能替他出头搞定林逸这边的事情，但是，五行门现在都保持了沉默，没人敢去动林逸，雨天行还怎么办？

    　　

    　　    夹缝中的生存是最难的，他只能选择妥协，两不得罪，希望得到林逸的谅解！

    　　

    　　    “是五行门，玄尘老祖。”雨天行爽快的说出了自己的后台：“隐藏雨家，能够在隐藏层面呼风唤雨，成为隐藏世家的统领，压过炼丹世家隐藏右家，其实就是因为我们的后面站着五行门，没有五行门的支持，我们隐藏雨家也不可能拥有现在的实力！”

    　　

    　　    “五行门？”林逸有些惊讶，怪不得，隐藏右家没有压过隐藏雨家，有天丹门的支持，还不是隐藏雨家的对手，现在看来，隐藏雨家的后台更加厉害！“不过，我听说，不是因为隐藏雨家，也就是雨老爷子和您的父亲，当年发现了一个上古遗迹，获得了什么上古遗迹的传承，才有了如今的隐藏雨家么？”

    　　

    　　    “那都是我编造出来的！什么上古遗迹，上古遗迹哪有那么好寻找的？”雨天行听后顿时苦笑道：“有那么多的上古世家都没有找到上古遗迹驻扎，我们能找到？这不过是掩人耳目罢了。”

    　　

    　　    “所以，因为五行门，还有雨凝是传承者，你才拒绝我和她的事情？”林逸很快就想到了这一点，自己已经是五行门的敌人了。

    　　

    　　    “不错，林少侠英明。”雨天行点了点头，道：“你应该知道，传承者必须是处女的事情，我怕出现意外，不可能允许你和小凝在一起，但是，五行门又不让我向外公开雨凝是传承者的消息，我上一次，只能拒绝林少侠了，还望林少侠不要介意……”

    　　

    　　    “这我倒是知道，你的苦衷，我也了解。”林逸微微点了点头，算是原谅了雨天行上一次的隐瞒，毕竟这种事情，当初冰糖看的也很重的：“那么，现在你为什么和我实话实说了？”

    　　

    　　    “咳！”雨天行咳嗽了一声，老脸一红：“林少侠，我现在是受着夹板气啊，五行门那边虽然对我限制很多，但是，林少侠这边，我也得罪不起啊！现在，玄尘老祖那边，都不敢对付你，我要是对你有所隐瞒，那到时候我们隐藏雨家倒霉，背后也没人撑腰，我们岂不是完蛋了？”

    　　

    　　    “玄尘老祖对付我了，只是你不知道而已，前几天他刚派小一去杀我。”林逸笑了笑，说道。

    　　

    　　    “呃……那然后呢？”雨天行一愣，这事儿他不知道，原来，玄尘老祖不是不管他，而是暗中出手了。

    　　

    　　    “小一死了。”林逸说道。

    　　

    　　    “噗……”雨天行愕然的呆住了，小一死了？他下意识的就以为小一是被林逸弄死的！因为，除了林逸，谁会出手呢？想到这里，他更是为自己做出的英明决定而兴奋！要是今天不讨好林逸，就这么将雨凝和雨舒送走，那林逸肯定会炸庙了吧？到时候，隐藏雨家都不够他拆的。

    　　

    　　    “说正事儿吧。”林逸摆了摆手，不在这个事情上纠结。

    　　

    　　    “好的。”雨天行点了点头：“小凝作为传承者，必须要前往无尽西海接受水系传承，那边已经安排好了，会有一位异域密宗高手，舍弃全身的实力，为小凝灌顶，强行将她的实力提升至天阶后期巅峰大圆满……”

    　　

    　　    “密宗高手？有没有危险？”林逸微微一愣，没想到还会有这等秘术，可以给人灌顶升级，不过仔细想想，这和玉佩空间的轩辕驭龙诀，又有多大分别的？

    　　

    　　    只不过，那人灌顶后自身的实力就没有了，而自己还有！所以想来，危险性应该不大，是以林逸也没有多激动。

    　　

    　　    “危险倒是没有，有也是对方有，小凝不会出为题的，五行门对小凝异常的看重，不会让她出任何的问题！”雨天行说道：“只不过，这个缺陷也有，那就是因为小凝接受的是最纯正的能量真气进行的升级，最后的结果就是和服用聚气丹类似，不能再适应外界的天地灵气进行升级……”

    　　

    　　    “这样啊……”林逸想了想问道：“那对晋升天道，有没有影响呢？”

    　　

    　　    “可能会有，因为这是未知的，晋升天道的条件，谁也不知道，但是大家都不愿意冒这个显……”雨天行说道：“如果有可能自己修炼，都不会去服用聚气丹的。”

    　　

    　　    “那小凝为什么不可以自己修炼？”林逸想了想问道。

    　　

    　　    “小凝的使命，和普通的传承者不同，她在那个计划中，还身兼一个很重要的角色。”雨天行苦笑了一下，说道：“那就是预言师，我们必须预测出，天阶岛开启的一个合适时间，然后才能一起破局，如果时间上有偏差，那么会严重的影响到计划的执行！因为，我们身体的体力真气是有限的，如果用在了错误的时间，后面就会出现体力不支而无法开启计划了……”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

