
张胖子此刻心中惊骇莫名。

刚才这明玉楼明明与陈天魁一道，按照明老爷子的吩咐去曾家大院取宝去了啊？怎么会出现在这里？

莫非，他一直在这里等着自己？

明玉楼望着一脸震惊的张胖子，似乎猜到了他心中所想，笑吟吟的点点头说道：“意外吗？我们在这里可已经等候多时了。”

我们？张胖子一愣。

就在这时，一个身影出现在张胖子身后的方向，截断了张胖子的退路，正是陈天魁。

耳边传来明玉楼得意的声音：“其实老爷子早就发现有人在一旁偷听，还不止一个人。为了不打草惊蛇，令你们狗急跳墙，他嘴上说是让我们去曾家大院，其实暗中用手语告诉我们来南面设伏，这里是通往曾家大院和清平县城方向的必经之路，他料定你们一定会往这里走。如今果不其然，等到了你。”

他忽然叹了口气，说道：“真可惜，虽然等到了你，可是你却害得我输了钱。”

张胖子不明白。

明玉楼邪邪的一笑，说道：“刚才我们在这里打赌，老爷子通天彻地这么大的本事，你们两个人到底能不能从他的手底下逃出一个来。我是赌的你们不能，结果你出现了，我输了。”

他耸了耸肩：“你能出现在这里，看来你们的确有些本事，不过既然你能逃出来，想必你那位同伴一定做出了很大的牺牲，我想现在他应该已经在老爷子手下粉身碎骨了吧。”

听了这话，张胖子心里陡然为钉子叔担心起来。

他能够逃掉吗？他现在究竟怎么样了？会不会像明玉楼说的一样？

不过随即，他摇了摇头，禁止自己再这么想下去。

不行，现在这样的情况，不能相信眼前敌人的话，如果被他们扰乱了自己的心神，那自己就真的没有半点机会能逃出去了。

他深呼吸了几下，强迫自己镇定下来，抬眼望着明玉楼问道：“你们现在想要把我怎么办？”

明玉楼嘿嘿一笑道：“你刚才在旁边偷听了那么久，一定已经知道了不少关于我们江南明家的秘密，我们当然不可能放你离开。不过嘛，你也不用过分担心，我们也不会杀掉你的。”

“老实说，我们之所以选择在这个时间节点对曾家动手，还要我扮成叶枫这小子的模样，其中一大半的原因都是因为你和那位程姑娘此时正好在清平县中。”

“原本我们还猜想，你们都是和叶枫最为亲密的人，会不会暗中和他约定了在这附近见面什么的，所以我才会扮成他的模样，想要借此引他的本尊出来，又能得到曾家的财宝，正是个一箭双雕的好计策。”

张胖子听到这里心中一动，之前魔五楼的分析真的一点都不错，果然这江南明家是冲着义弟叶枫而来的。

明玉楼撇了撇嘴，又说道：“不曾想，到了如今这个什么叶枫竟然一直也没有露面，或许他根本就不在这里，又或许，他真的死在秦皇陵之中了。不过我想，不久之后，你会把这一切都原原本本的告诉我们的。”

他望着张胖子，上下打量着他，脸上浮现出残忍的笑容：“你最好乞求你的这位义弟还活着，只要他活着，你就还能保住你的一条命。既然假冒他的名头不能引他出来，或许你这位他的义兄能派上些用场。”

“我们会把你落入我们手里的消息散播出去，只要他不出现，我们就每天割掉你身上的一块儿，什么鼻子耳朵，手手脚脚之类的，看看他能够忍得了多久？”

明玉楼得意的说着，说得唾沫横飞，洋洋得意，忽然他好像想起了什么，又说道：“对了，还有住在客栈里的那位程姑娘，听说她还是叶枫的恋人来着，回头我们就把她抓来，你知道的，对付女人，我们的法子就更多了……”

他充满淫邪的嘿嘿笑了，连站在张胖子后面的陈天魁都听不下去，低下了头，似乎对于明玉楼讲的这一切颇有些不以为然。

张胖子察觉到了这一点，他一直等待的机会来了。

他一面愤怒的对着明玉楼大喝一声：“住口！”一面腾身而起，圆滚滚的身躯以奇异的姿势在空中划出一道诡异的弧线，向外电射而去！

可是，他的身形刚刚一动，迎面就遇见了一片刀光，被硬生生的逼了回来。

陈天魁！

虽然他刚才低下了头，却还是没有放松对于张胖子的警惕，张胖子刚想要逃，就被他赶在前头逼了回来。

张胖子有些绝望了。

若不是自己身上有伤，或许刚才还能凭着轻功有机会一试，可是现在面对着明玉楼和比他更加厉害的陈天魁，张胖子完全没有机会。

明玉楼摇了摇头：“不要再白费力气了，乖乖的跟我们走吧，我们江南明家想要的东西，到现在还从来没有得不到的。”

话音未落，从旁边的树林中响起了一个声音：“只怕今晚你们就要失望了！”

明玉楼一惊，猛的扭头喝问道：“是谁？”

张胖子听到了这个声音，却如同是见到了救命稻草一般，满脸都是欣喜之色。

这时候就见从树林的一片漆黑之中，缓缓走出来了一个漆黑的人。

漆黑的浓密须发，一身漆黑的衣衫，腰间一把漆黑的刀，整个人就如同一个漆黑的影子一般，仿佛要同这漆黑的夜色相融合。

明玉楼看着他，感觉到了一种难以言表的压迫感，禁不住又问了一遍：“你是谁？”

来人脸上浮现出一种骄傲的笑容，伸手轻轻摩挲着腰间那一柄漆黑的刀，淡淡的说道：“你认不出我吗？”

明玉楼的瞳孔一瞬间在收缩。

魔刀，魔五楼！

没错，一定是他。

除了他，谁还会有这样的装束打扮，谁还能有这样逼人的气势？

这个江湖上传奇一样的煞星，怎么会这么巧出现在这里？

明玉楼惊疑万分的望着他，一时说不出话来。

魔五楼缓缓走到了张胖子身边，拍了拍他的肩，说道：“你走吧，去城里客栈等我。”

张胖子瞬间就明白了他的意思。

城里客

栈，程姑娘！

刚才明玉楼提到了想要抓住程姑娘来要挟叶枫现身，虽然他还没有这么做，但是谁能保证没有其他江南明家的人会这么做呢？

程姑娘有危险！

张胖子点了点头，轻声说了句：“前辈小心！”纵身电射而去。

他的身形刚起，站在一边的陈天魁也想要动，却忽然止住了。

因为他看到魔五楼的手已经握在了腰间那柄漆黑的魔刀之上！

没有人敢轻视魔刀，没有人敢轻视魔五楼！

他只好不动，眼睁睁的看着张胖子离去。

明玉楼也没有动，魔五楼的出现完全出乎了他的意料，震惊的他好半天才哑着嗓子问道：“前辈，前辈这么做是要与我江南明家为敌吗？”

魔五楼根本就没理他，他一直盯着旁边的陈天魁，片刻之后才缓缓的说道：“我见过你。”

陈天魁点了点头。

魔五楼继续说道：“几天前的夜里，负责接应这小子的那个青巾黑衣人就是你。”

他口中的“这小子”当然指的就是明玉楼。

明玉楼不禁一愕，几天前自己从曾家大院出来之后，负责接应自己的正是陈天魁。

可是，那一晚他竟然丝毫没有察觉到居然身后有人跟踪。

然而令他更加吃惊的是陈天魁居然又点了点头，说道：“我知道。那时候我也感觉到了你的煞气。”

他抬头直视着魔五楼：“是因为你那时候没有绝对的把握战胜我？”

魔五楼笑了笑，不置可否。

陈天魁有些挑衅的问道：“现在你来这里，是因为你有了把握了吗？”

魔五楼锐利的目光猛地盯住陈天魁，他的手一把握紧了刀柄，嘴里淡淡的说道：“想知道答案，你可以试一试。”

陈天魁的瞳孔也瞬间收缩了，因为此刻的魔五楼，浑身上下忽然散发出一种骇人的气势，他握着刀站在那里，看起来已经不像是一个人，更像是一把刀，一把融化在漆黑夜幕之中的魔刀！

陈天魁明白，这是他迄今为止遇见的最厉害也是最危险的强敌，甚至要远远在如意双刀张如意之上。

他屏息静气，全神贯注的握住了自己的双刀，等待着时机。

明玉楼也紧张起来，他能看出来，仅凭这样的气势，陈天魁的武功虽然高，却也非魔五楼之敌。

可是，要是有自己从旁协助呢？

两人联手的话，或许还有取胜的机会。

能够击败大名鼎鼎的魔刀魔五楼，这是怎样的荣光！只怕连明老爷子今后也会对自己另眼相看的。

想到胜利之后的锦绣前程，明玉楼的心里止不住的跃跃欲试起来。

可是就在这时，他感觉忽然眼前似乎一花，紧接着，他便看见了一个鬼魅一般的身影忽然就出现在了陈天魁的身后。

陈天魁此刻正全神贯注在面前的魔刀魔五楼身上，猝不及防之下，他感觉后背的要穴一麻，全身一软，毫无反应的就倒在了地上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="64239959"  chaptername="第三十五章  魔刀现身">加入书签</a>
</div>
