    毁灭天地的三重神劫，就这样突兀的消失，如同梦幻一般。

    感受最为真切的，莫过于是弃天、火凰、藤罗三祖。

    此刻，他们分明察觉到，原本正在体内疯狂滋生，如同神魔般的力量，好似潮水般消退而去。

    原本立身到一个新的境界，也是变得模糊了起来，随后竟然滑落了下来。

    就好似有着一张看不见的大手蓦然探来，携带着不可忤逆的意志，化为比三千桎梏还要可怕的枷锁，将他们硬生生从那个境界，给压落了下来。

    三祖抗击三重神劫，恐怖的体魄都不知道被轰碎了多少次了，此时失去了后继之力，身上竟然都散发出一种暮气，像是垂老了。

    “不！”

    “这怎么可能！”

    “三千大界都困不住我们了，为何我们还会跌落出来！”

    藤罗老祖双眸怒睁，眦睚欲裂。

    无尽岁月的等待，最终空留余恨，他整个人都要发疯了，犹如从天堂一下子打落到了地狱。

    “本神不甘，为何会这样！”

    弃天人祖沾染血液的高大身体，也在不断颤栗着。

    为了这一天，他们付出的代价，实在太大了，眼看就要功成，却突然遭此一劫，换做是谁都接受不了。

    “嘿，你们这个小家伙……敢在我主人面前化神……那就是班门弄斧。”

    此刻，那头怪物居中人头嘴巴张开，以三千大界通用语言，吐露出这样的话语，依旧很是生涩。

    它虽然无恙，但被三祖引来的三重神劫轰击，非常的不爽。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    此言一出，陷入癫狂状态中的藤罗老祖，眼睛顿时就红了。

    轰隆隆！

    只见藤罗老祖躯体发光，化为一株拥有原始样貌的古树，遮天蔽日，甚至可以盘踞人族大半个疆域，太过雄伟了，无数根神藤摇动，粗壮无比，每一根都可以刺穿万界，此刻齐刷刷朝着那团由云雾凝聚而成的神秘生灵。

    “真是……找死！”那怪物见此非但不怒，反而很是同情藤罗老祖。

    锵！

    只见这神秘生灵，只是轻轻一动，一缕云烟飘散了开来，竟然化为一道不过巴掌大的光弧，却蕴含着一种恐怖道则，威压天地一切之力。

    砰砰砰！

    只见光弧划过虚空，顿时一根根牢不可摧的神藤全部斩裂。

    且这光弧不见丝毫衰弱，还在迎风涨动，以长虹贯日之势掠过那拥有原始样貌的古树。

    噗嗤！

    一切波动都被终止。

    只见那雄踞人族大半疆域的古树从中被分开，紧接着炸裂了开来，枝叶乱舞，树枝横飞，气息全无。

    仅仅一道光弧，藤罗老祖陨落！

    这无比震撼的一幕，像是一盆凉水脚下，让弃天、火凰两祖从悲愤的情绪中清醒过来，恐惧到了极点。

    五大祖级人物接连陨落，如今只剩下他们两祖了，面对这尊不可揣测的神秘生灵，他们彻底丧失了斗志。

    然而那神秘生灵，似乎并不打算就此罢休，涌动的云烟中，有着两道不蕴含任何感情的眸光射出，正盯着他们。

    “呵呵，也罢。”

    “无数纪元的蛰伏和等待，吾甚至亲手终结了自己的种族，最终依旧成空，纵然能够苟活下来，也没有任何意义了。”

    “与其被杀死，吾愿意有尊严的死去。”

    火凰老祖的凤女，凄惨一笑，紧接着身躯内，冒出一簇簇凤形火焰，从内而外开始燃烧，在迅速吞噬着她的凤体，在进行自我炼化。

    哗啦啦！

    从熊熊燃烧的凤火中，有无尽生命精元和道果碎片，化为一片绚丽的光，迅速朝着火凰种族的旧址冲去，像是在散播种子，给未来留下希望。

    火凰老祖，终究不如外表看上去那么冷漠无情。

    “成神的愿望成空，那就与神一战！”

    这一幕，刺激到了弃天人祖，他脚步踉跄，又哭又笑，随后极尽升华，催动最强实力，朝着那云烟凝聚的神秘生灵冲去。

    他像是流星划过了天宇，在最后时刻绽放最耀眼的光辉。

    “用这种旁门外道跨入神阶，早晚会引来神谴。”

    那神秘生灵终于开口了，以三千大界通用语言，陈诉这样一个事实，同时云烟卷动，像是一片罡风扑击过来，直接穿透了弃天人祖，将其力劈了。

    “太强了！”

    “这就是真正的神阶强者吗？”

    遭受三重神劫波及的萧叶，同样受创了，正在远处进行疗伤，早已目瞪口呆了起来。

    有三祖是被外力所斩杀，会给三千大界的规则，造成怎样的崩坏，他已经无心去关注了。

    一言既出，轻易化解三重神劫，遏制三祖神化，其后出手，更是轻易碾压三祖，这份神通，是萧叶生平仅见，他无法揣测。

    所有的波动都在缓缓消失。

    祖级人物的动乱，终于彻底落幕了。

    嗡！

    一种奇异的音波响起，让那头怪物像是得到了指令，自身解体化为一团清气，冲向那团云烟消失不见。

    “那击杀岳峒老祖的怪物，竟然是这神阶强者创造出来的吗？”萧叶再度被震撼。

    与此同时，萧叶身体一颤，只感觉那神秘生灵的目光，正朝着他看来。

    砰！

    刹那间，萧叶只感觉眉心处的七色晶体狠狠一颤，像是被大锤敲中，脑袋生疼，忍不住倒退了数步这才稳住。

    “前辈……”

    萧叶神情紧张，暗暗调整状态至巅峰。

    他面前的可是一位神阶强者啊，虽然斩杀了四祖，化解了他的危机，谁知道对方是否心怀恶念，要继续对他出手？

    若真是如此的话，以他现在的实力，恐怕也难逃一劫。

    “用你们三千大界的话来说，你有些小聪明，竟然在利用我，来斩杀你威胁你的敌人。”

    那神秘生灵盯着萧叶许久，这才传出一道低语声，让萧叶表情大变。

    这神秘生灵，难道是要找他清算吗？

    “罢了，我能苏醒，的确有着你几分功劳。”就在此时，那神秘生灵突然收回了目光，紧接着云烟鼓动，化为流光朝着远处遁去。

    “走……走了？”

    恐怖的气息在远去，让萧叶长松一口气，直到此刻才发现自己身体都有些痉挛了。

    “总算逃过一劫了，看来这位神阶强者，并非那种嗜杀之辈……”

    萧叶喃喃自语，紧接着表情骤然一变，像是察觉到了什么，“不好！”

    {第三更到！}

