    沈思媛不甘心，以前，从来都是她拿捏住慕明月的命运，为什么现在自己处处要受到慕明月的挤压和打击？

    战云开明明是她的男人，凭什么慕明月可以霸占！

    被战云开抛弃的慕明月，更是嚣张如命。

    她原以为慕明月没了战云开的庇护会成为一个什么都不是的女人。

    没想到慕明月的气势和气场依然没有减半分，反而是有一种百毒不侵的女人，浑身扎满了刺。

    一想着自己处处不如慕明月，沈思媛抓狂，她一脸傲娇地挑衅看着慕明月，“如果我不交出来呢，又怎么样？”

    她不相信慕明月还能把她怎么样！

    “啪！”

    慕明月人狠话不多，直接动手。

    一巴掌势大力沉地甩在了沈思媛的脸上。

    沈思媛被打到身子都飞出去了，她缓过神后，捂着脸气急败坏地骂道，“慕明月，你敢打我！”

    “你把脸凑上来不就是想我打你？”慕明月说着，从床头柜抽了一张消毒纸巾擦拭着双手，随即扔进垃圾桶。

    沈思媛看着嚣张的慕明月，气得脸色发青发白，脸部肌肉更是不断地抽搐着。

    “慕明月，你别太得意，迟早有一天我会让你知道后悔！”沈思媛恶狠狠地说道，“我可是给战云开生了一个继承人，就算他不会娶我，但是我的身份地位是不会改变的。”

    “哦，是吗？那恭喜你了。”慕明月听了也不妒忌。

    “你就不吃醋不妒忌吗？”沈思媛见慕明月一脸平淡，很是挫败。

    她听到战云开和慕明月离婚之后，她欣喜若狂，以为战云开终于想通了要抛弃慕明月而娶她。

    可是她没有接受到任何战云开要娶她的信息。

    反而是听到了慕明月离婚后还死皮赖脸地粘着战云开，还在城堡过夜。

    她原以为自己不能进来城堡的，今天战云开让城堡的佣人都放假了，所以她能混进来。

    当她看着慕明月躺在大床上时，她是怒火攻心的。

    “你还没有够资格让我妒忌。”慕明月压根没有把耀武扬威的沈思媛放在眼里。

    于她而言，沈思媛就是一个跳梁小丑。

    “沈思媛，天道好轮回，你会为自己做过的事情而得到相应的报应，我不出手报复你，是我想看看你到底会自食什么恶果。”慕明月走去衣帽间，从琳琅满目的衣橱内随意挑了一身衣服换上。

    看着那熟悉的品牌，慕明月有些微愣。

    战云开怎么会买她设计的品牌衣服？

    慕明月再次出来时，踩着十厘米高的高跟鞋，气场全开地走到了沈思媛的跟前，淡声说道,“你给战云开生了继承人又怎么样？你和自己的儿子有感情基础吗？你怕是不知道战云开离婚时，他净身出户，包括这一座帝国城堡此时都属于我名下的财产？”

    她也是昨晚上战云开在和她做的时候告诉她的。

    她直言他是一个疯子！

    为了她什么都抛弃了！

    只想给她最好的！

    这样的好男人，她不珍惜还伤害他，她真的是太狠心了。

    可是狠心和失去她的痛心，她宁愿选前者。

    沈思媛听了更觉得不可思议，“怎么可能！战云开又不是傻的，怎么可能会净身出户？一定是你在胡言乱语！你就只是看上他的财产，你想分割他的财产！”

    慕明月双手抱胸，高高在上地睥睨着沈思媛，“你这么激动做什么？我们夫妻离婚，就算他不净身出户，我也能分得他一半的资产，你一个外人，也想分他的资产？我想你怕是在做梦。”

    “慕明月，你别太嚣张！”沈思媛承认自己的确是疯了。

    当她亲口听到慕明月说战云开净身出户时，她震惊了！

    更多是怨恨！

    战云开是疯了吗，居然把所有的资产都留给慕明月！

    “你要是有本事就去战云开啊，反正他现在穷光蛋一个，会很感激你的投怀送抱，雪中送炭，如果你想救济他，我会分你一点资源，让你们过得没有那么拮据。”慕明月背对着门口，完全没有注意到站在门口的男人。

    沈思媛是注意到了战云开，此时的她唇角勾了一下，得意地说道，“慕明月，我原以为你对战云开的感情是真的啊，原来也不过如此，当年你不是巴赶着要替嫁到战家吗，现在财产到手了，就绝情到如此厌恶他？”

    “沈思媛，我发现你真的是很喜欢穿旧鞋，捡别人不要的东西。”慕明月嘲讽着沈思媛说道。

    沈思媛跺着脚，“你好大的胆子，你居然说战云开是破鞋吗！”

    慕明月冷笑一声，“男人何其多，我为什么要喜欢一个残废的人？他就算身体好了，也改变不了他曾经是个废人！”

    “在你眼里，我就是如此不堪的？”

    偌大的卧室，一道冰冷的声音低沉地响起，毫无情绪。

    此时，慕明月的身子浑然一颤，瞬间被一股寒气卷袭着。

    反观沈思媛，则是异常得意。

    接下来看战云开怎么收拾慕明月！

    战云开肯定生气了，一生气肯定会将所有资产都拿回来的！

    慕明月努力地管理好自己的表情，缓缓地回身，踩着高跟鞋，走到他的跟前，望着他弥漫着寒气的俊脸，一字一句地说道，“既然你什么都听到了，我也不想再多什么，我对你的感情，就是你所听到的。”

    战云开伸手扣住她的手腕，不让她离开，眸色暗沉，冷冷地问道，“那我们昨晚算什么？”

    “你要是对我没感情，昨晚上你努力地回应我是为什么？”

    昨晚上虽然是他逼着她的，可是她的回应，让他方寸大乱，要了她一遍又一遍。

    他和她明明是那么地契合，为什么她要撒谎！

    慕明月用力地甩开他的禁锢,“战云开，你清醒点吧！我就是一个现实的女人！你现在一无所有了，凭什么让我继续跟着你？我现在恐怕是这个世界上最有钱的女首富吧？我拿着钱去找小哥哥它不香吗，非要跟你这个老狼狗在一起？”

    “慕明月，你以为你这么说，我就会放过你了吗？”战云开的心沉闷不已，看着她风淡云轻地说着，他真的生气了！

