
　　中午两点，会展中心专门准备一个展厅，作为拍卖会现场，所到场的人非常多。

　　萧阳知道，一般这种慈善拍卖到场的人，比那种普通拍卖还要热闹，若在哪地举行慈善拍卖，当地的企业家，都会收到邀请，这种邀请是很多人不能拒绝的，否则第二天新闻头条就会是关于你的了。

　　会馆共有五百个座椅，此时已经坐满，方舟，叶云舒，以及一些宁省的知名企业家，都坐在第一排。

　　方舟再见到萧阳后，眼中没有了刚刚那种欣赏，而是非常平淡的扫了一眼，就把目光移开。

　　宋涛坐在离方舟不远的地方，嘴角挂着冷笑，看着叶云舒，他有把握，今天一定能将叶云舒的名声搞臭，不说别的，就是她那老公，足够成为突破口，一个徒有其名的艺术家，这要被媒体知道，估计叶云舒的名声也会一落千丈吧！

　　国画慈善拍卖会，在一个年长拍卖师的主持下，开始了。

　　一开始，出现的画，只是价值几千的，这些画最受追逐，抢拍的人很多，因为在场许多人根本就不是来买画的，他们只是图个噱头，等以后，受到采访时，这也能成为谈资，至于画的好坏，他们不管，他们要的，就是自己今天能花最少的钱，买到一个慈善家的名头。

　　这些几千块的画，都是来自一些新人画师，渐渐的，出现国内知名大师的作品，价值都在上万，现在能买的，多就是一些真正喜欢画的人了。

　　在这期间，方舟几次出手，拿下了自己喜欢的作品。

　　很快，拍卖会就到了重头戏。

　　拍卖师的声音透过话筒，传遍整个展厅，“各位都知道，在我华夏，唐代共有三位知名绘画大师，下面，我们将拿出一副闫大师的知名作，冬梅，进行拍卖，经官方有关单位验证，此画为真迹，这次拍卖所得的百分之八十，都将捐赠给红十字会，本画起拍价为十万，各位请出价。”

　　方舟坐在座位上，看着台上展示的那副冬梅，脸色微微有些不对劲。

　　现在的他，急切的想要知道，这幅冬梅，到底是不是真迹，如果是真的，那自己三年前买的那幅，就是假的？但三年前那幅，一样是有证书批准的，难不成，这世上还有两幅冬梅不成？ŴŴŴ.23sk.com

　　方舟在纠结，他到底要不要出手，作为一个国画收藏家，方舟不允许自己家中有赝品，也不允许这种价值唯一的真品，从自己眼前流失。

　　就在方舟犹豫的过程中，这幅冬梅的价格，已经被喊到了八十万。

　　萧阳坐在作为上，翘着二郎腿，双手抱在脑后，“米兰，你刚说云舒要和那个姓方的合作，如果能达成合作，公司有多少钱的利润？”

　　“不是利润，是前景，有关叶氏的未来，如果真能和方总达成合作，多少钱我都能出。”叶云舒坚定的说道。

　　“哦，明白了。”萧阳若有所思的点了点头。

　　此刻，那幅冬梅的价格，已经涨到了三百三十万，而拍卖师，已经喊出三百三十万第二次的话。

　　坐在那一直都没吭声的方舟，在这一刻忍不住了，不管是真是假，他不能看到这幅画在自己眼前被人拍走，就算是假的，也要自己确定才行！

　　方舟拿起手中的拍卖牌，刚准备开口，就听一道懒洋洋的声音在自己身旁响起，“五百万。”

　　方舟顿时将目光看向这道声音的主人。

　　米兰瞪大眼睛，看着萧阳，“你疯了！五百万！这幅画能四百万成交就已经很了不得了！”

　　叶云舒皱着眉头，并没有出声，叶云舒自己都在奇怪，不知道什么时候开始，她突然觉得这个萧阳，好像没有自己想象的那么不堪，每次在什么关键时候，他都能做出一些出人意料的事，这一次，叶云舒心中有种直觉，那就是，萧阳不是在胡来，他有自己的想法。

　　台上的拍卖师见有人喊出了五百万，眼前就是一亮，他虽然不认识叫价的人，但他认识对方手中拿着的代表叶氏的牌子。

　　五百万的价格，让刚刚还在叫价的人全都安静下来，就像米兰所说，这幅画，最多四百万。

　　拍卖师连续三次敲锤，口中喊出成交二字，最终，萧阳以五百万拍下这幅画。

　　米兰眼中尽是不解，他实在不明白，萧阳为什么要这么做，难道他想把这画买下来送给方舟？看方舟刚刚的模样，好像很在乎这幅画一样，可方舟会收吗？为一幅几百万的画，做几个亿的生意？

　　不光是米兰，就连叶云舒也猜想萧阳是要这么做，两女对视了一眼，又同时摇了摇头，叶云舒目光中露出一丝失望，五百万她不在乎，和方舟没法合作也是早就做好了心理准备，她现在失望的，是萧阳的行为，在叶云舒的心里，多么希望萧阳能做出一些出人意料的事，哪怕剑走偏锋，哪怕是达不到大家想要的效果，叶云舒也是开心的，这多少能证明，自己家这个男人，不是那么一无是处。

　　可他现在这个做法，太下乘了！

　　叶云舒低下脑袋，无奈的摇了摇头，正当她心中失望时，突然听到耳边传来米兰的惊呼。

　　“云舒，你快看，萧阳他要干嘛啊！”

　　叶云舒抬头一看，就见萧阳已经离开座位，走到了台上，他已经将那幅五百万拍下来的冬梅拿在手中。

　　紧接着，萧阳做了一件让全场哗然的事情。

　　那价值五百万的名画，就被萧阳用双手抓住，然后用力一撕！

　　“撕拉！”

　　这声虽然不大，却是响在所有人心头，刚刚用五百万买下来的国画，就这么，被人撕了！

　　“天啊！”

　　“他这是干嘛？”

　　“脑子有病吧！”

　　“炫富也不是这么炫的啊！”

　　台下顿时响起一片嘈杂和惊呼声。

　　面对这些声音，萧阳脸色不变，他看向坐在第一排的方舟，朗声道：“方先生，刚刚我看你神色为难，对这幅画兴致满满，却又时时不出手，我猜，在你的家中，是不是还有这么一幅画？你表情纠结，双拳时刻紧握，是因为你也不确定，到底你家中那幅是真迹，还是这幅是真迹？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第41章 他要干嘛？免费阅读。https://xs.23sk.com 