
        次日。

    陈梓童和张琦约好时间，上午10点，要带着三个好姐妹来实验室做美容体验。

    今天实验室很隆重，前台程欣然穿着非常正式的职业装，温小惠也穿了相同款式的职业制服。

    沐子晴和刘贝贝，两女穿着粉色的护士服，张琦穿着定制韩版白大褂，乍一看起来，这根本就不是实验室，更像是专业的整形医院。

    10点整。

    陈梓童准时准点的带着闺蜜团到访，她带来三个人，分别是明星，贵妇，以及贵妇圈里的美容顾问。

    明星和贵妇就不用说了，美容顾问可不是一般人，她在外国就是学的化妆美容，而且还在好莱坞担任过3年的高级化妆师，以及2年的形象设计总监。

    她回国在首都发展，因为从事职业原因，一跃成为贵族圈里的社交团宠，哪个女人不爱美，哪个女人不喜欢化妆打扮。

    像是她这种，不但会化妆打扮，还懂得时尚的高级形象总监，简直就是贵妇圈的名家大师。

    陈梓童对三个女人挨个介绍一番后，听说来个内部人士，张琦的脸色一下就沉了下来。

    陈梓童是看出问题了，瞧瞧的拉着张琦说：“你不要误会，她是时尚美容圈的权威，有她认可，咱们的产品才能被更多人认可。”

    “你安排的我信得过，但我丑话说在前面，体验可以，产品哪怕是一个渣子都不能带出实验室，这是我的坚持。”

    “知道啦，你可真小心眼。”

    陈梓童嘟囔一句后，带着闺蜜团先参观实验室格局，介绍了无菌实验室，以及每个场所。

    明星和贵妇还好说，参观的时候也不说话，唯独懂行的人，端着高傲的架子，口气也阴阳怪气的。

    “我参观过香奈儿、雅诗兰黛、酷奇等很多国际化妆品牌实验室，相比与国外，国内的实验室，还真是lo呢。”

    张琦硬生生的把心里这口恶气咽了下去。

    “看也看的差不多了，把产品拿出来吧。”

    “这边请。”沐子晴引领着她们往里走，她一看沐子晴的脸，找到了话题，端着架子说：

    “梓童啊，还真别说，你们实验室的工作人员，皮肤保养得不错呢。”

    “是么？”陈梓童也有点受够了她的架子。

    “就这小妹妹，一看就是用了雅诗兰黛美白精华，应该是限量款999号精华液，我的眼光可是很毒辣的。”

    “就是，姐姐可是这方面的权威呢。”贵妇跟着捧臭脚。

    陈梓童的闺蜜岚岚皱着眉头，喃喃道：“可是一瓶雅诗兰黛限量款精华液，售价要20多万美金一瓶，她一个小职员，能买得起吗？”

    “20万？”沐子晴身体一颤，冷嘲热讽道：“我这辈子用的美容化妆品，全部加起来也不到20万。”

    “哦，是么，哪你还真是天生丽质呢，过来让姐姐摸摸你的小脸蛋。”

    沐子晴下意识退后，不知道为什么，她是越来越反感这女人。

    陈梓童及时解围，“姐姐，还是先看产品再说吧。”

    另一边，张琦已经捧着冷链保温箱走了出来，几个女人看似若无其事的坐在椅子上，但实则心都已经落在箱子里面了。

    “让各位久等了。”

    张琦话落打开保温箱，也就在箱子被打开的一瞬间，一股清香四散传开。

    “哇，这个味道好好闻哟。”首先是贵妇被这气味吸引。

    其他人还没来得及反应，贵圈美容大师一下就站了起来，不可置信的盯着保温箱里的产品，露出一副不可思议的表情。

    “这是……难道是……dkny生产的璀璨金苹果淡香粉。”

    “大师，你说什么香粉？”贵妇诧异问。

    “dkny璀璨金苹果淡香粉，绝对是香粉界的王者地位，每年限量10瓶，每瓶售价约合6300000美金。”

    在场几个女人都是倒吸一口凉气，630万美金一瓶的香粉呀？

    贵妇再看箱子的时候，激动的眼冒金星，手都开始哆嗦了。

    张琦心中暗骂有病，嘴上却解释道：“这是我们公司生产的苹果素，效果应该比你说的，什么香粉强上那么一点。”

    “哼，大言不惭。”大师冷哼一声，伸手拿出苹果素，嘴里却不屑的喃喃道：“dkny生产的香粉有价无市，就算有钱也未必能买到，拥有一瓶简直就是女人的梦想，岂能是你这种国产地摊货能比的。”

    她话音刚落，把苹果素放在鼻子下闻了闻，顿时心旷神怡，瞬间感觉回到了清纯的17岁，哪年花开花又落，青涩的芬芳总是让人回味无穷。

    张琦也是有脾气的人，当场反驳道：“国产货很烂，您瞧不上就请放下，我们恕不接待。”

    她从梦幻的回忆中苏醒，就这还端着架子呢，仰着下巴说：“知道了，说吧，你这一瓶卖多少钱，我买你一瓶就是了。”

    她心口不一，嘴上说瞧不起，可动作却没有把苹果素放下的意思。

    张琦没好气的瞪了陈梓童一眼，陈梓童也很为难，解释道：“是这样的，本公司产品属于内部试用期，不对外出售。”

    “我也不行吗？”

    “天王老子也不例外。”张琦的声音冷不防的响起。

    “哼，我还不稀罕用你这a货呢。”她可算把苹果素放下了，但眼神中满是不舍。

    张琦气的呀，如果不是陈梓童的朋友，他都想把这个女人打一顿，以解心头之恨。

    岚岚见气氛有些不对劲，转移话题说道：“梓童啊，咱们还是说正事吧，你的这些产品，体验一次要多少钱。”

    陈梓童委婉一笑，“咱们都是朋友么，体验我也不要高价，50万全套体验一次。”

    “啊？”哪知道身后的刘贝贝咧着震惊的大嘴，似乎听傻了一般。

    闺蜜团三女集体回头，还给大师找了个讽刺的借口，“瞧你们这点出息，不就是50万么，我……”

    “等等！”张琦突然厉声说道：“梓童，你是不是记错了，咱们的产品什么时候这么廉价，50万全套，本钱都赔光了好么？”

    “呃……”陈梓童知道张琦是生气了，也是想赶人的意思，但她现在也是骑虎难下，左右为难。

    “这不都是我的朋友么，给个优惠价呗。”

    “梓童，你可别，我们可不是花不起钱的人。”贵妇大义凛然的说道：“你就给个正常价，千万不能做赔本买卖。”

    “那就……”陈梓童不敢随便开口了，目光求助的看向张琦。

    “500万，少一分都不行。”

    “你怎么不去抢劫？”这下大师终于不干了，跳起来指着张琦的鼻子，怒骂道：“你这些产品，充其量都是a货，500万，我买正品好不好！”

    张琦不屑的说：“能买到你就买，不用跟我显摆，还有一点，我的产品可不是高仿的a货，这点，谁用谁知道。”
  