    “不对，菠萝旁边还飘着一个！”

    眼尖的叹息夏花发现了买醉的菠萝灵体，而其他的玩家们也几乎同时注意到了这一点。

    安格列立刻给买醉的菠萝发出了私信，询问是怎么回事。

    然后过了一会，他神情古怪的道：“这个游戏还有代打功能？”

    “啥？”

    “我去！不是吧！”

    “没天理啊！”

    玩家们闻言纷纷都羡慕嫉妒恨起来。

    哪怕是一直表现的极为冷淡的尤瑟，都是忍不住嘴角抽了抽。

    而玩家们怎么想的，此时的安瑟并不知道，他只觉得心情十分舒畅，这些时日被困倦搞得没精神的他，将心中的烦躁都给抒发了出来。

    第三位阶，秘银之血，这个位阶的超凡者都拥有着一个能力，就是魔力之躯，这种能力就是用魔力重塑自己的身体，让自己成为一种临时的魔力生命。而降这种临时的魔力形态，进一步重新转换为血肉，则能增强对魔力之躯的掌控力

    这种状态下，他们的躯体可以变得极为高大，拥有着惊人的破坏力，法师甚至可以用近战在万军中纵横，与战士的身体素质达到持平状态。不过法师之间的对决，一般不会用上这个能力，因为魔力之躯，是将自身的魔力与外界的魔力交融形成的，这相当于维持着一个高等级的魔法，会牵扯了一大部分精力，导致寻常的第三位阶法法师无法施展魔法。

    但是一般的第三位阶超凡者，仅仅是将魔力包裹住全身，变成两三米高就已经是极限。而巨龙那种高等级生命体，则是天生的魔力之躯，根本不用维系，因此还能控制自身的成长速度。

    而一些特殊的超凡职业，所施展的魔力之躯，也会有所不同。

    比如玛乔丽的海怪魔女，则是很显然沾染了某种海怪的灵性。

    但是无论如何，魔力之躯都有一个弱点，那就是完全的释放了魔力，暴露了自身魔力的频率，而对于擅长玩弄能量的安瑟来看，简直就是自己插好勺子的蛋糕。

    所以庞大的海怪魔女，就被安瑟不断的来回摔，庞大的身躯就像是一个轻巧的玩具，毫无重量。

    而四周的环境更是被疯狂破坏，每时每刻都像是遭受导弹轰炸一样。

    “吼！”

    庞大的海怪魔女轰然炸开。

    在一片红色的魔力中一个正常大小的身影冲出，向着安瑟而来。

    但是安瑟却依然保持着平静，预料之内的事情而已。

    他的身体中忽然涌现出大量的魔力辉光，大量的阴影蔓延开来。

    【奥术.阴影之网！】

    与此同时，康恩变式的效果也随之发动！

    那道身影，冲入了这片阴影中，就像陷入了沼泽中一般，仅仅前进了一段距离，就停了下来，她的红发的长发张扬，身材曼妙，但是脸型却丑陋至极，红色的胡须也跟长发一样飞扬着。

    买醉的菠萝的灵体，看清楚了玛乔丽如今的样子后，眼珠子都快瞪出来了。

    我艹！大美人呢！

    我还寻思能把她俘虏后，进行海盗女王养成呢！

    “海怪……希拉。”

    安瑟开始展现演技，皱了一下眉，缓缓吐出了一个名字，然后沉吟了一会，冷哼一声，“没想到有人会沾染它的灵性，以此塑造一个超凡职业，看起来还继承了它最恶心的特性吗？这种将子嗣融合到体内，在分离出去成为分身的恶心怪物，简直是世界的排泄物！”

    而漂浮在旁边的买醉的菠萝，则愣了一下，海怪？希拉？什么东西？

    当听完安瑟说完后，他看着玛乔丽的眼神就忍不住带上了怜悯，明白了这是怎么回事。

    安瑟维持自己的人设，他的身前阴影汇聚，凝聚出了一本黑色的大书，大书漂浮在半空，自动打开，翻起了页，买醉的菠萝努力张望，却发现上面的字体极为模糊，随后他就接到了一个任务通知。

    【远古的记忆】

    【身为远古之灵的你，借用了神明的力量，临时重现了自己原本的灵魂，一些知识被你重新记起。重新归于阴影中，让你享受到了安宁，但是哪怕你拥有了对于此时的你来说，不可想象的力量，你仍然不在意。你知道，你现在应该做的，是抓紧记下能记住的记忆】

    【任务提示：观察此时的你】

    【任务奖励：阴影魔法基础大全】

    “我擦，这个游戏不简单啊，还有这种设定。难道说每个玩家，都是一个强大超凡者的转世？嘶……好像说的过去啊，毕竟是神明在乎的远古之灵。这种任务，大概是常态，不过应该是比较后期的玩家才能获得的，我只是因为指挥了一场大战，才有这个特殊的机会。”

    买醉的菠萝正在沉思时，忽然听到了他‘自己’重新发出声音，像是有些迷惑的自语着。

    “沾染了海怪希拉灵性的超凡者吗？不过这个世界有海怪希拉的话，就代表着这个世界曾经有过五位以上的神明吗？毕竟海怪希拉，是一种唯有规则稳固，才能由大海孕育而出的海兽之一，看起来这个世界，并没有我想象的那么简单。也对，毕竟是诸神的选择，肯定有其特殊之处。”

    “既然如此，我应该尽快摆脱如今刚复活的虚弱状态了。只是如今的众神到底有何安排，吾族的传承又在何方？”

    黑发的青年，完全没有了刚才狂砸海怪女巫的狂暴姿态，反而如同一位忧郁的大学者，声音低沉。

    买醉的菠萝看着这样的自己，感觉到有点不适应，这是他？

    不太对吧？

    安瑟如果知道此时他在想什么，估计会在心里说，没错，就是你！

    前世的买醉的菠萝，那位阴影城主麦罗。

    虽然后期是条放弃成神的咸鱼，但是在经历了第一次星海黄昏战役后，他在外界的形象就是如此，沉稳、冷静、博学，一位将阴影魔法扩展到了一种不可思议的地步，并且拥有着精准的战略眼光的强大存在！

    安瑟用余光看到了买醉的菠萝吃惊的样子，心中升起了一些好笑。

    说起来，前世的玩家们，给顶尖玩家们取了不少恶趣味的称号，名字都不怎么正经，像是史莱姆三兄弟、奸商联盟、封狼居胥四人组之类的，而他和买醉的菠萝，因为都擅长指挥军团，并且布局能力强大，被列入了封狼居胥四人组之中。

    但是如今买醉的菠萝却要任自己忽悠。

    这种感觉，让安瑟觉得很奇妙。

