    三日前……

    “主上。”

    别苑中，齐泗壬收到从南境传递来的消息，眼中闪过了一抹忧色，道：“月宫的弟子说燕宸曦一行人已经到了月氏国，恐怕咱们的身份瞒不了太久了。”

    闻言，虞生炙嘴角微微勾起了一抹意味不明的笑，淡淡道：“难怪景安帝如此倚重他……倒也不负他这些年的栽培啊。”

    瞧着虞生炙风轻云淡的神情，齐泗壬再度觉得太不了解这位了，眼中闪过了一丝困惑之意，问道：“主上，万一祁王真的在月宫查到了什么，那么这些年我们所做的努力，可全部就功亏一篑了。”

    祁王燕宸曦，少年成名，名震东陆。纵使如齐泗壬，也不想招惹这样一个对手，可偏偏这位……

    就在齐泗壬心中想的一些有的没的时候，却见原本沉默的虞生炙再度开口了，道：“燕宸曦此番前去南疆不过是为了求药罢了，求到了药，自会返程。”

    听着虞生炙风轻云淡的语气，原本齐泗壬提着的一颗心总算是定了定，原来主上早就有所布置啊……

    “是啊，祁王心系小主人，纵使他察觉到有什么疑点，但为了小主人，定然是极快返程的。”齐泗壬顺着虞生炙的话说道，却不曾想话音方才落霞，却见虞生炙的脸色瞬间沉了下来。

    齐泗壬有些茫然，不解的问虞生炙道：“主上，是在下说错了什么吗？”

    “哼！”虞生炙重重地冷笑了一声，齐泗壬有些不明所以。

    “你倒是提醒了我。”虞生炙声音沉沉，道：“燕宸曦既然要返程，那我们也该回去了……”

    此番将燕宸曦设计引去南境，为的便就是顺利带走虞玦。

    想到那个孩子，虞生炙阴鸷的眼中，闪过了一丝柔软。

    而就在此时，底下人的回话道：“主上，金家人有动作了……”

    提到金家人，虞生炙眼中那一丝柔软尽数殆尽，取而代之的是无尽冰冷。

    “她们设了个局，针对虞四小姐的……”

    此时齐泗壬都不敢看虞生炙的脸色有多难看了，这金家人，可真会虎口拔须啊！

    长公主看着眼前看似衣着普通，但难掩气势的男子，心中闪过了一抹骇然的可能……

    “殿下。”

    此时虞玦开口了，在短暂的震惊之后，此时虞玦的脸上已经恢复了素日里的沉稳，她说道：“一切等宴席散尽再说。”

    长公主自是知道，若眼前这个人当真是传说中的那位，非同小可，恐……连景安帝都不曾预料到，有生之年，他竟会回到上京吧……

    “等等！”

    就在长公主要妥协的时候，云氏骤然开口了。

    “虞文巽，十六年前你弄来一个陌生的女婴我的女儿给调换了，十六年后，你又带回来一个陌生人来找自己的女儿……”云氏的眼神像是刀子一般凌厉，指着虞玦，道：“这个野种到底是什么身份，到现在你总该告诉我，总该要给一个交代吧！”

    话音落下，让原本寂静的园子再度是一阵哗然。

    今日是云氏的生辰宴，大半个世家都来了戏台上戏子咿咿呀呀的唱着，谁能想到世家这恩怨比戏台上更精彩呢。

    虞玦不是云氏亲生的？

    十六年前，清平侯竟将自己的女儿掉包成了一个陌生女婴……

    若这虞玦并非是侯府血脉，那她究竟是什么人！

    若是身份来历不明，那还有什么资格成为皇家儿媳……

    思及此处，众人的心思顿时活络了起来。

    毕竟祁王妃的位置对于这些世家来说可是块肥肉啊。

    东宫式微，祁王受圣上倚重，此番奉旨前去南境，等南境的纷争解决了又是大功一件。战功累累，试问朝中有谁能与其比肩！

    这样算下来，这祁王府的位置，或许还比太子妃的位置更吃香呢……

    一时间，原本按捺不住准备告辞的世家，又重新耐住了性子坐下来，看着今日的好戏怎么收场。

    虞生炙将这些人脸上贪婪的神情尽收眼底，幽暗的眼中闪过了一丝冰冷的笑。

    无论过去多少年，这些世家果真是一如既往的贪婪呢。

    虞文巽本就并非是左右逢源的性格，听到云氏咄咄逼人的话语，竟也不知该如何说……

    瞧着云氏愤恨的眼神，虞文巽此时神情有些恍惚，仿佛回到了那一个雪夜……

    十多年前那个雪天，滴水成冰，身怀六甲的云氏突然发动，却怎料难产，生下了一个死婴。大夫说云氏有血崩的危险，不能过于激动。

    纵使云氏对他感情淡薄，但毕竟这是他的夫人，冒着生命的危险为他生儿育女。他害怕云氏会因为孩子的死伤心自责，便命下人，瞒住孩子死的消息，准备从外面找个弃婴先稳住云氏的情绪。

    谁曾想到管家方才出府门，便在门口发现了一个身上裹着血被的女婴。情急之下虞文巽竟也顾不了那么多，便将那个孩子抱给了云氏。

    悠悠转醒的云氏，第一反应并非是要看孩子，而是问道：“是男孩儿还是女孩儿？”

    原本惴惴不安的虞文巽脸上的神情有些错愕，但不过片刻之后，还是笑着道：“你为我生了个女儿。”

    云氏脸上的神情瞬间冷淡了下去，道：“我有些累了，侯爷将她抱走吧。”

    瞧着转过身去，一句话也不说的云氏，虞文巽抱着那软软的孩子竟也不知该怎么办，只好交给了赵奶娘。

    之后云氏便以身子虚弱为借口，将孩子送到了偏院修养。虞文巽心中惴惴，还以为云氏知道了真相呢，便想着坦白之际，还是赵奶娘心思剔透，道明了原因。

    因为二房的柳氏生了位公子，云氏这是心里不舒坦呢。

    原本准备坦白的虞文巽，眼中也划过了一丝无奈。

    这都过去多少年了，可她依旧对三房耿耿于怀，谁也不知她芥蒂的是柳氏，还是其他……

    彼时侯府中的事乱糟糟的一片，在雪地里裹着带着血的被子的孩子便被养在了偏院里。等虞文巽想起她，决意和云氏解释清楚他们亲生女儿之事的时候，他收到了一封信……

    信上没有任何的署名，信奉拆开，是一朵干枯了、殷红的虞美人……

