    李遥刚出包厢，头顶一黑，迎面差点撞到了一座肉山。

    “可乐喝多了，你可能会变成像我这样的身材。”

    这声音巍峨苍莽，富有磁性，就是有些过于居高临下，让人听起来不是很舒服。

    李遥仰首看去，乍一看，还以为是费马男爵来了。

    这人身高体胖，比费马男爵高，也比男爵帅，但没男爵那么胖，勉强还算矫健，给人的威压很强。

    除了眼睛偏小，肚子偏大，算是很完美的外形了。

    似乎有点武力，但也仅限于比飞鼠三姐妹强一点。

    李遥心想，以这种低微的武力，一般只有身居高位的人，才会有这么强的气场。

    比如陈昂老头，是因为知晓自己的实力才收敛了气场，要是搁别人面前，那也是一座巍峨的山。

    外面的保镖重新敲了敲门。

    “陈先生，慕镕公子到了。”

    慕镕公子？

    李遥还以为这名字多少有些翩翩风度，没想到还是一身财阀气息。

    慕镕公子来了，以为着传说中的黑桃十也在旁边。

    李遥只是单纯的好奇，便绕考高大的慕镕公子，往后通道看了眼。

    一个个子很高，腰配重剑，身穿黑色铠甲，宛如古代战士的面具男人，站在慕镕的后方。

    仔细听，面具里隐约传出低沉的磨牙声，感觉不是很健康的样子。

    黑桃十。

    不带任何机械装甲的剑灵武士，实力确实很强。

    但给李遥更多的感觉是……说不上来的诡异感。

    另一边。

    开门之后，在和陈昂老头打招呼之前，慕镕公子特地向陈昂询问了李遥的身份。

    哪怕李遥就在身边，他也没有当面去问。

    “这人捧着爆米花，看上去倒意外有些气度，是陈先生的朋友吗？”

    “这是我的护卫，星际万事屋，李遥。”

    陈昂特地点出李遥的身份。

    这个身份随着《小宇宙》对谷神星的报道，传遍了全银河系。

    眯起的眸光微微一动。

    “这个名字，不止一次传到我耳中了。”

    他转身向李遥伸出手。

    “演唱会的防卫工作，有劳李先生了。”

    李遥左手爆米花，右手冰可乐，哪还有手跟慕镕公子握手，只象征性的点了点头，没多说什么。

    慕镕公子收回手，硬吞了尴尬，只笑道：

    “人都是仇富的，不管我走到哪里都会有杀手，不过不用担心，杀手来了一批又一批，前仆后继，像蚊子一样杀之不禁，但靠近的都死了。”

    这样说着，回头看了眼黑桃十。

    “你说是吗？星十君。”

    他的声音悠长，充满了力量感。

    黑桃十声音冰冷又平静，充分诠释了一个莫得感情的杀手应有的气质。

    “当然。”

    组合威压，恐怖如斯！

    李遥认真分析了一下其中缘由。

    道：

    “这只能说明一点，你的人头还不太值钱。”

    只说了这么一句，李遥便捧着爆米花走了。

    慕镕公子沉着脸，微眯着眼，高大的身形低头过了门梁，不动声色的走进了豪华包厢。

    “你的护卫真有性格。”

    陈昂始终坐在沙发上，喝酒。

    “强者莫不如此，二位请坐。”

    慕镕公子松了松领结，一屁股坐在陈昂对面的沙发上，瞬间沉陷了。

    黑桃十像个雕塑站在他身后，要不是隐约的磨牙声，还以为是死人。

    见陈昂半天没动弹，慕镕公子自己给自己倒了杯酒，似有所指的说：

    “护卫，还是不要太有性格，太有性格了容易噬主。”

    “慕公子千里迢迢来到艾尔，不会是来说笑的吧？”

    李遥一走，陈昂气场全开。

    姜，还是老的辣，你慕镕公子再有钱，也不过是个二代，谈判桌上能镇得住老一代吗？

    陈昂什么场面没见过？

    他只怕李遥那种连帝国科技部的官员都能随手捏进医院的人……

    别说你慕镕公子了，你整个七星集团不就是帝国的一条狗吗？

    演唱会开始了。

    音乐和投影百分百传到包厢，仿佛就在身边演唱，身临其境。

    开场就是风格高燃的女团成名曲目《飞鼠溪》。

    说实话有点吵。

    不过见三个飞鼠娘不惧走光的劲爆武道，陈昂倒是蛮喜欢的。

    “要关吗？”

    他独自点了根烟。

    慕镕微眯着眼。

    他听闻陈昂尤其好年轻的獸娘，这也是他带女团来谈生意的原因之一。

    “开着吧。”

    在吵闹的音乐声中，慕镕迅速切入正题。

    “我知道白夜一直有渠道弄到我们想要的原材料。”

    陈昂目光深邃的盯着女团姑娘的大腿，幽幽的飘着烟。

    “你这个‘知道’是通过战争来实现的吧，如果打赢了战争，那就不止是知道……而是有了。”

    陈昂口中说的战争，是发生在一个月前的黑芒星战争。

    在阿喀琉斯恒星系的黑芒星上，帝国污蔑白夜包庇叛军，强行查缴白夜据点，以期获得一些重要的货物，从而单方面发动了突袭战。

    意外的是，白夜没有被冤枉，当时确实和叛军完成了一些交易，武装力量远超预期，迅速重创了帝国军。

    帝国军溃逃之后，这件事被压了下来，没有媒体报道。

    但帝国没有放弃，很快派人暗中调查黑芒星的那批货。

    负责伪装成商人前往黑芒星调查的是，正是帝国本部的霍林中校。

    霍林中校没找到证据，只找到三百多名修行天赋很高的处女獸娘。

    而修行天赋高的处女獸娘的牙髓，被认为是生物芯片的关键材料！

    这件事也被帝国视为，白夜为求息事宁人暗中向帝国贿赂的证据。

    结果这批货同样出了意外……

    慕镕公子和陈昂都不知晓，劫了这批货的人，正与他们擦肩而过。

    “霍林中校被叛军袭击而死，三百獸娘也被叛军劫了，这件事，陈先生知道吗？”

    “这和白夜没有任何关系。”

    陈昂一口回绝，毫不犹豫。

    这可不是开玩笑，白夜击退帝国突袭可以说是正当防卫，抢劫帝国军船那可是死罪。

    慕镕公子也不相信白夜有这个胆。

    “我们七星集团和帝国也是有区别的，当由生意人和生意人谈判。”

    “谈什么？”

    “我们需要黑芒星上，那批真正的货。”

    “我不知道你在说什么？”

    陈昂幽幽飘着烟，态度明显的暧昧起来。

    “是龙牙。”

    慕镕公子也点起了一根雪茄。

    “我们需要龙牙来制造芯片。”

    他知道，白夜与叛军交易获得的东西，正是龙牙。

    龙牙原指真龙之牙，但在末法时代之前，真龙早就灭绝了。

    现在，龙牙一般是指龙族的退化种——星龙的牙。

    龙牙是七星集团制造生物芯片的升级材料，在灵纹传导率和精度方面，比修行天赋高的处女獸娘的牙髓，提高了数十倍！

    非常接近人类突触的传导效率了。

    也就是说，由龙牙切割晶圆制造的生物芯片，已经非常接近人类大脑了。

    传说，如果是真龙龙牙制造晶圆，将在意识的模糊运算上超越人类大脑！

    目前，七星集团手中的少量龙牙，都是来自盘古星云以外的星贼手中，量少，质量差。

    白夜却能和盘古星域的大星贼，甚至和叛军直接交易，获得高质量龙牙！

    这就是七星集团此番来谈的生意。

    慕镕公子长吸了口雪茄，认真道：

    “我们正处于时代的最前沿，白夜的龙牙加上七星集团的芯片科技，足以改变整个宇宙，甚至能控制幽冥——我想，白夜是时候回到帝国了。”

    陈昂看着演唱会，看似不咸不淡的听着，暗中揣摩帝国的态度。

    “白夜如果不是独立的，星贼和叛军也不可能和我们交易。”

    “你明白我的意思。”

    慕镕公子心想，白夜表面独立，暗中回归帝国，谁知道呢？

    他十指交叉在一起，沉着脸道：

    “虽然帝国在黑芒星并没有找到证据，但您该不会天真的以为，帝国做事情真的需要证据吧，如果帝国想治白夜，一袋洗衣粉都是证据。”

    陈昂幽幽转回脸，直盯着慕镕。

    “你是来谈生意的，还是来威胁我的？”

    慕镕公子展颜一笑。

    “听说陈先生对獸娘很感兴趣。”

    陈昂微眯着眼。

    “你听谁说的？”

    慕镕公子看向舞台上的三姐妹。

    “等演唱会结束，我会叫她们上来给您暖暖身子。”

    老头这才举起酒杯，咧嘴笑道：

    “看来，帝国还是有点诚意的。”

    ————

    晚上42章又被屏蔽了，删掉所有游行剧情和调侃资本的剧情才放出来。

    今晚就这么多了。

