    母巢丧尸彻底死亡，一号楼中的丧尸群没了控制，已经成了一片散沙，根本阻挡不住幸存者的攻击。

    待察觉到楼道中的声音，林起也松了口气，缓缓瘫在废墟之中。

    这时才有时间观看已经被他收起来的金色光球。

    【天赋位】

    （金色道具，使用后可随机增加一个新天赋。）

    竟然还有这种东西！

    林起没有一丝也犹豫，直接选择了使用。

    【姓名：林起】

    【力量：26】

    【敏捷：26】

    【精神：18】

    【魅力：17】

    【天赋：盛极而衰（冷却中）】

    【天赋：平平无奇】

    【特殊能力：吞噬】

    “怎么又是平平无奇？”

    林起眉头一皱，新得到的随机天赋，竟然跟最初的天赋一致，这待是多好的运气才能有这种巧合？

    墙角的争斗兽还在喘息，可此刻连爬起来的力气都没有了，再加上母巢丧尸的死亡，让它相连的意识也得到了反噬。

    幸存者已经杀到了二楼的楼道，范建军首当其冲，一把消防斧破开大门，直接冲了进去。

    “林兄弟！你怎么样？”

    看着躺在废墟中奄奄一息的林起，范建军一声惊呼，丢下手中的消防斧就跑了进去。

    此刻的林起看上去极其狼狈，浑身焦黑，肩膀上血迹流淌，眼看命不久矣。

    “老范啊，快，快将那只争斗兽弄死！”

    可看到范建军的身影，林起仿佛回光返照一般，直接坐了起来。

    这让酝酿了悲伤情绪的范建军一愣，直接将准备好的哀嚎噎了回去。

    顺着林起的手指一看，那角落中一坨巨大的生物，此刻还在不停的颤抖。

    说话间，楼道中又冲进来了几个人，不过刚才的爆炸让他们心有余悸，所以才落后了一些。

    范建军心领神会，知道林起此刻怕是无力了，无法在击杀那只濒死的变异兽，所以才将重任交给了他。

    不然等身后那些捡便宜的人到来，岂能轮到他们？

    当即便抄起消防斧，一斧朝争斗兽的脑门劈去！

    半刃消防斧直接卡在争斗兽的脑袋中央，若不是范建军的力量已经有了极大的增强，或许连破开争斗兽的防御都有些勉强。

    随着争斗兽的气息彻底断绝，一颗蓝色的光球慢慢漂浮了起来。

    林起看了一眼，便没了兴趣，只是蓝色而已么？

    没有盛极而衰的天赋，爆率就这么的感人？

    怎么说这只争斗兽也属于精英怪了，按理说极有可能爆出紫色的光球才对。

    “先收起来，不要让人看到。”

    林起嘱咐了一声，才在范建军的搀扶下站了起来，可肩膀上的血迹依旧流淌不止，根本使不上力。

    这时，破损的门外冲进来了几个幸存者，四下戒备的看了一眼房中的情况，当目光落到争斗兽身上时，瞳孔忍不住一缩。

    至于那只被林起踩爆了脑袋的母巢丧尸，身躯如同一个几岁的孩子，竟被短暂的无视了。

    “这位兄弟便是林起吧，我们在地区聊天频道中看到了你的信息，就迫不及待的赶来了，没想到还是来晚了一步。”

    来晚一步，自然是晚了抢BOSS的机会。

    不过这些幸存者难得的聚集在了一起，共同清缴花园小区中的丧尸，也算是一种极大的收获。

    这些人有的甚至连生存资格都没开启，当看到这么多人在花园小区中聚集，围攻那些丧尸后，也激发了他们心中的血性。

    反正家中的食物都吃完了，何不跟上大部队，说不定还能得救的机会。

    林起注意到了为首的那人，看上去三十出头，身材颇为壮硕，头上带着一顶白色的安全帽，而且他手中还拿着一把十磅重锤。

    那把锤子上沾满了血迹，显然是不知道砸死了多少丧尸。

    “能有人来，我已经很感激了。”

    林起忍不住咳嗽了一声，刚提起的一股劲又卸了回去，若不是一旁的范建军扶着，恐怕就倒在地上了。

    “林兄弟一人就将这只特殊丧尸给消灭了，着实让我们佩服，现在楼里还有不少丧尸，这里不宜久留，咱们还是尽快离开吧。”

    拿锤子的男子指挥着跟着他来的一些人把守住楼道和房门，以防里面冲出丧尸来，自己则走上前，想要将林起搀扶起来。

    同时看着被摧毁成废墟的房间，心中暗惊。

    这得多强的实力，才能独自一人击杀强大的变异兽，而且还能在爆炸中活下来。

    此刻他心中虽然有些想法，可在这么多人面前，是绝对不能表现出来的。

    林起抬头看了一眼破损的窗户，对面一号楼那个身影已经消失不见了。

    若不是那两箭及时的救援，自己今天恐怕就交代在这里了。

    待找个机会好好的感谢人家才行啊。

    出了房间，外面留守的幸存者皆是一连崇拜的看着林起，毕竟他们当初虽然被丧尸的尖叫声干扰了神志，导致昏迷丧失意识，可醒来后看到大街上被拖拽到半路的人，怎会不明白发生了什么事。

    若不是这个男人挺身而出，阻止了丧尸的阴谋，恐怕花园小区附近的幸存者都会沦为它们的养料吧。

    “他，他受伤了，会不会被感染？”

    即将走出楼道时，不知是谁突然小声说了一句，周围人的目光瞬间集中在了林起肩膀上的伤口处。

    那肩膀处的几个深洞，明显是变异兽咬伤的。

    “说什么呢，林兄弟能有这种实力，定然是已经注射过进化液了，岂会在意区区丧尸病毒？”

    拿锤子的男子板着脸训斥道，对自己手下没有眼力劲很是生气。

    “你说是吧林兄弟？”

    但他脸上的表情却有些特殊，似乎在求证一般。

    毕竟丧尸病毒的进化液，爆率可是非常低的，有时候在区域聊天群中待上一天，也不见有几个人炫耀。

    而且有人还对丧尸做了统计，根据不完全信息，世面上所出现的丧尸病毒，已经多达四种之多！

    “我之前已经探索过这栋楼了，有幸爆了一个黑光病毒的进化液。”

    只要有匹配的病毒进化液，便能免疫此类的病毒，虽然是最低级的。

    锤男松了口气，不知怎么，脸上竟然露出了一丝失望。

    “这样就太好了，林兄弟不如先去我们的聚集地吧，我那里有充足的物资和药物，正好可以先将你的伤口处理一下。”

    林起点了点头，自己那里还真是没有药物，如果拖着伤势不去理会的话，肯定会越来越严重。

    自己可没有得到快速恢复的能力。

    “你们几个不要再议论了，三人一队小心的将这栋楼中剩下的丧尸给清理了，记住一切小心，千万不要受伤！”

    锤男又叮嘱了几句，这才带着林起朝自己的聚集地走去。

    那是隔壁街，一个还未完工的工地。

