    “这样行吗？”

    李诗涵迟疑着看向了周飞宇，内心有些惶然和不解。

    董行长是银行支行行长，看着官小不起眼，但在南江县来说，已经是一个权位较重的领导了，好歹银行管着钱。

    李诗涵从未和这级别的人打过交道，父辈们也没打过交道，只偶尔听闻某某亲戚有谁谁认识哪个银行的领导，但这些传闻真假根本不得而知。哪怕是真实的，自己和别人也是完全两个世界的存在，如无意外一辈子也不会有交集。

    顶天了，和银行的某个客户经理打打交道，也是有求别人放贷款的，不是车贷就是房贷，或者是其它什么贷。

    这次回来南江县，她是考虑了许久才下的决定。

    原先的计划中，回来后她就找个地方依旧教舞蹈，或者考个教师资格证在家里当艺术老师的，然后和周飞宇相处一段时间看。

    没想到一回来，就被周飞宇带到了一个陌生的饭局，随口几句话，这位银行董行长就说可以给她特意安排一份工作，朝九晚五带双休，这是多少人梦寐以求的啊？

    周飞宇倒不觉得有什么，冲她笑了笑后说道：“董行长都开口了，那自然是行的，诗函你暂时没地方去的话，就先去董行长那上班吧。”

    李诗涵眨了眨眼睛，聪明的她似乎有些明白了什么，于是就立即答应道：“谢谢董行长了，我下周就可以报道。”

    “不用着急，李小姐可以多休息几天。”

    董行长笑道。

    闲聊过后，进入正题。

    作为对于董行长特意设立一个职位给李诗涵的回报，周飞宇主动介绍了飞扬新材料科技公司准备融资的情况，一些细节特意拿出来和董行长沟通。

    “……目前有两家公司有意向风投飞扬科技，一家千嘉科技，一家帝光光学，投资两千万到四千万之间，不过我是不太满意的，我准备等到华龙科技或者中正公司正式批量采购我的材料，我再和他们谈，也准备和其他材料厂商或者华龙科技、中正公司这些终端去谈……”

    这些，只是设想，并不属于商业机密，周飞宇此时说出来，不过是增加他以及飞扬科技在银行的份量。

    有银行的支持，一切就都好办。

    而作为银行的代表，董行长对于优质企业、尤其是那些“独角兽”级别的企业，是非常青睐和渴望的，这会极大的增长他的业务量，提升他在银行内的贡献，未来升职加薪那都是火箭似的。

    此刻听周飞宇介绍“内幕详情”，董行长不禁怦然心动，听到后面是直呼“好家伙”，感觉这次真是来对了。

    周飞宇这是给他放了一个超级卫星啊！

    现阶段，千嘉科技和帝光光学这两家上市公司就打算投资两千万到四千万投资周飞宇的飞扬新材料科技，而且还只是占股百分之二十到百分之四十，这完全是把刚刚成立的飞扬新材料科技直接估值一个亿。

    要知道，在整个南江县，估值超过一个亿的实体企业，那都是凤毛棱角，不会超过十个。大部分过亿资产的企业，不是房地产就是房地产。

    单凭这个体量，周飞宇的飞扬新材料就足以名震整个南江县，而拥有这种客户，把这种客户捞到自家银行来，绝对是大功一件。

    而这，还只是飞扬科技起步阶段。

    听周飞宇的意思，一个亿完全不能满足他的胃口，他的想法是搭上中正公司的大船。

    华龙科技，董行长并不熟悉，只是有些耳闻，听说过这么一家企业，具体干什么体量如何就不得而知。

    但中正公司，别说董行长了，哪怕是一个乡间老农，那基本上也是如雷贯耳。

    国内手机行业的霸主、全球手机行业坐二望一的超级势力、全球通信行业的领导者、超级研发势力……哪一条战绩拎出来，都震惊世人。而国内企业，但凡能获得中正公司的青睐甚至物料采购的，那这家企业下一刻就市值大涨，成为国内最具投资潜力的新秀，在一段时间内热搜不断。

    在股市上，中正概念股可是不得了。

    毫无疑问，如果周飞宇的话并不是吹牛，而且后续真的做到了他所说的，那董行长可以断定，飞扬新材料科技公司必将成为国内又一家明星企业。

    市值过亿？

    弹指之间而已！

    十亿、百亿市值，也是指日可待的事情。

    “……时间上不会超过这个月，华龙科技现在给中正公司做一个项目，用的就是我的材料，这个月就能下单给我。”

    最后，周飞宇还给出了预计时间。

    听到这，董行长心里信了七八成，他思索了一会后，开口说道：“周总，您和我坦诚交底，我在这也给你一个保证，我一定全力支持你做大做强飞扬科技。”

    周飞宇笑道：“既是做大做强飞扬科技，也是做大做强南江县的材料产业。”

    “不错不错，还是周总这格局大。”

    董行长哈哈一笑。

    吃完饭后，几人散场了。

    董行长回了银行坐班，汪磊被周飞宇安排去跑腿，公司开业在即，还有一堆手续要办。

    “诗函，先送你回去吗？”

    周飞宇陪着李诗涵，问她道。

    李诗涵想了想，回答道：“小宇哥，你先送我回去吧。”

    周飞宇忽然有些紧张了，连忙问：“那我先去买点礼物吧，空手上你家可不好。你爸妈平时有什么爱好吗？奶奶呢？”

    李诗涵家的情况，周飞宇知道一些，爷爷早逝，奶奶还健在，父母都在家务农，只有一个哥哥，已经结婚了，和嫂子一起在外地工作。但对于这些亲友团的喜好，就不是那么清楚了，不得不先问过李诗涵来。

    李诗涵“扑哧”一下笑出了声，说道：“你还会紧张啊，刚才谈个几千万的生意也没见你紧张呢，这会别紧张什么呀。你也见过我爸妈了，他们很好说话的，你就买些水果牛奶就行了，别破费了，买多了也是放在那坏了。”

    直到这时，李诗涵才感觉到那个熟悉的周飞宇回来了。

    刚才在饭桌上，和董行长谈论着几千万上亿资金风投的周飞宇，她感到很陌生，甚至有些茫然，不知道该如何应对。

    “不管怎么样，他还是他。”

    李诗涵默默的想着，身形不由自主的靠近了周飞宇一点，紧挨着他。

    周飞宇“嘿嘿”一笑：“这不一样的。”

    说着，他推着行李箱走在了前面，往附近商超走去。

    李诗涵跟了上去，走到他左边，忽然手一伸，柔嫩温暖的右手向他的左手缠绕而去。

    周飞宇微微一怔，自然而然的紧紧握住了她的手。

    感受着左手里的温暖如玉，他的心脏都跳快了一倍。

    千里之外的鹏城！

    正当周飞宇爱情事业双顺利之时，华龙科技内部，此刻沉浸在了一片欢呼、惊讶的声浪之中。

