    “唰！”

    漆黑的光刃以极快的速度，朝着邪灵劈了过去，连地面都被切割出了一道细长的划痕，威势之强，连鲁塔都要为之动容。

    “什么？！”

    邪灵做梦都没想到，区区一只低阶死灵骷髅，竟然能发出如此犀利的招式，一时间慌了手脚，匆忙幻化成阴风形态，可还不等它彻底转化完成的，就被光刃劈了个正着，虚幻的阴风被劈成了两半，爆发出了一千多的伤害，顺便还将它给打回了原形。

    “漂亮！”

    见此情形，灵薇感到相当解气，激动的大喊道，“死骷髅，多施展几次这招，把它切成碎片！”

    “你以为这招不需要付出代价啊？还多施展几次，就算榨干我，短时间内也不可能施展出第二次！”

    苏然苦笑一声，全身一点魔法值都没有了，虚弱的连骨镰刀都差点掉在地上，无奈之下，只好将火把收回大胯，掏出香烛，恢复起了自身的魔法值。

    没办法，这招修罗一击的弊端太过明显，一经施展，就要清空所有的魔法值，要不是因为有鲁塔在身边，他才不敢拿这招去逞威风，危险系数也太大了！

    这招特殊技能，使用时间回溯的话，理论上还能发出第二击，可惜没有魔法值做支撑，就算召唤出来，也没有丁点威力，还是算了吧……

    （修罗一击——耗费全部魔法，施展攻击，暴击+2，伤害力为魔法值上限的60%，冷却时间60分钟。）

    “哈哈哈，人类勇……额不对，现在应该叫你骷髅勇士了，你做的很好，剩下的就交给我了！”

    鲁塔放声大笑，经过苏然这一插曲，给他争取了珍贵的时间，冲到了邪灵身边，伸出双手，按住了邪灵的头颅。

    刹那间，水蓝色的光芒从鲁塔的手中绽放开来，涌入了邪灵的头颅之中，将它玲珑有致的躯体染成了淡蓝色，所产生的的光线效果比五毛钱特效强多了，就如同黑夜中的星辰，美轮美奂。两只女精灵下意识的屏住了呼吸，生怕错过了这份难得的美感。

    “该死，我才是真正的精灵女王，快放开我！”

    邪灵不甘于被擒，不断地挣扎尖叫，就连刚吸收的精灵血脉都激发了出来，全身被血色脉络所包裹，可还是没能挣脱开鲁塔的束缚。

    “原来你利用这血脉石心，竟然是为了吸收精灵血脉！”

    鲁塔露出了恍然大悟的表情，一脸后怕的看着邪灵，还好发现的及时，否则，后果将不堪设想！想到这里，他面现怒容，双手的输出更加猛烈，怒喝道，“连这种歹毒的招式都能学会，好狠毒的心肠！”

    “都是被你们逼的！我堂堂精灵族的女王，凭什么被封印在这里？等我冲破这封印，必定血洗精灵之森！”

    邪灵已经陷入了疯魔状态，说话也是口不择言，朝着鲁塔厉声斥道，“精灵族群是我的，是我的！”

    “大言不惭！！！”

    鲁塔察觉到了危险，全身泛起了深蓝色的光芒，化作一身坚固的铠甲，就连脑袋都被头盔遮挡的非常严实，这才嘲讽道，“邪灵，你就不应该存在于这个世间，精灵女王，一个足矣！”

    “胡说！我才是真正的精灵女王，你们真是瞎了狗眼，让那冒牌货逍遥法外！我恨，我恨！”

    邪灵心中的那丝信念也开始崩溃，眼中闪过一抹血色的光芒，愤怒的吼道，“都死，都给我去死！”

    话音刚落，邪灵全身的血色脉络凝聚成了一团，就像是定时炸弹，一闪一闪的，危险的气息散发而出。

    就在这时候，邪灵放弃了防御，疯狂的拽住鲁塔的手臂，猖狂的大笑道，“想让我死，你也别想独活！”

    “轰！！！”

    一道震天的爆炸声响起，鲁塔直接被炸飞了出去，撞进了岩壁之中，生死不知。

    至于这邪灵，在自爆之后，再也没有凝聚出原形来，是生是死，也只有苏然能够确认了。

    苏然早在看到邪灵不对劲的时候，他就已经退到了远处，这才没有被爆炸的冲击波所伤害到，就在爆炸结束的那一刻，系统提示音传了过来，提示他已经完成了任务，找血脉守护者鲁塔去领取任务奖励。

    有着系统的认证，苏然岂能不知道这次爆炸的结局是什么，任务完成，说明邪灵已经彻底的消失在了天地间，转世投胎去了，而处于爆炸最中心的鲁塔，既然系统让他去找这家伙交任务，说明这NPC并没有生命危险，此战可以说是有惊无险，能够逼这邪灵自杀，真可谓是运气！

    苏然想起雪舞晴她们被抽取精灵血脉的那一幕，真要是被邪灵得了逞，那结局就将会改写了……

    等等！

    苏然这才意识到，邪灵爆炸后，还没有来得及查看队友的安危，他连忙扭头看去，这才松了口气，原来有着血脉石心作为坚强的后盾，挡住了爆炸所产生的冲击，他们几个没有受到多大的影响，这也算是不幸中的万幸了。

    就在这时。

    香蕉的角色突然晃动了一下，眼中有了焦点，他先是迷茫的看了眼周围，说了句欠揍的话：“咦？我们还没挂啊？”

    “挂你妹！”

    雪舞晴没好气的说道，“最为难的时候你不在，BOSS刚死，你就上线了，真会掐时候！”

    “哎呦？邪灵挂掉了？怎么挂的，是不是覆水大哥大展神威，将这BOSS干掉的？”

    香蕉又惊又喜，随即遗憾的说道，“可惜我上线晚了，错过了这么多精彩的东西，唉！”

    “不是那死骷髅杀的，是鲁塔前辈！”

    灵薇不愿听到有人往苏然脸上贴金，虽说误会已经消除，可这积累已久的怨念，却是很难被清除掉的，她指着墙壁上的深坑说道，“鲁塔前辈拼死杀掉了邪灵，到现在还生死不知，你要是将功劳全都给了死骷髅，他就算死，也会死不瞑目的！”

    “说什么呢，鲁塔是血脉守护者，怎么会轻易死去，他就算想死，系统也不会轻易同意的！”

    雪舞晴又好气又好笑的说道，将目光投在香蕉身上，好奇的问道，“你刚才干嘛去了，慌里慌张的，是不是家里出什么事了？”

    “唉，别提了，好汉架不住三泡屎，我到现在腿还发软……”

    香蕉叹了口气，“不卫生的零食，以后坚决不能再吃了！”

    “哈哈，活该！”

    灵薇笑的很是欢乐，自从邪灵挂掉后，她就一点也不担心了，连那紧张的心情也已经平复了下去，现在只等被鲁塔解救了。

    “奇怪，为什么邪灵不爆装备？这可是精灵女王分化出来的，死后怎么也能爆点东西意思意思吧？”

    香蕉将脖子伸的老长，也没见到有什么战利品，感到无比失望，从表情上就可以看得出来。

    “这是任务BOSS，不爆装备也是正常，有啥好大惊小怪的。”

    雪舞晴耐心的做出了解释，这才朝向苏然问道，“覆水，你快去看看，鲁塔前辈怎么还没有出来，是不是遇到什么麻烦了？”

    “好。”

    苏然是他们队伍中，唯一拥有自由的，也只能他去查看，此时的他心中也纳闷，这鲁塔没有生命危险，为啥还没有从岩壁深坑中爬出来？

    难道说……

    这家伙已经命悬一线，奄奄一息了？

    苏然的心里咯噔了一下，收起香烛，踏空来到上方的岩壁处，这才发现，鲁塔已经晕了过去。

    感受了一下鲁塔的鼻息，苏然发现，这家伙的鼻息有些紊乱，还没到咽气的地步，这才放下心来。

    对于这种陷入昏厥的角色，苏然有办法解决，只见他掏出一根新鲜的坟头草，放在手里不断揉捏，榨出了一滴绿色的草汁，滴进了鲁塔的嘴中。

    膀胱具有保鲜效果，从坟头草的成色上，就可以看出来了。

    果然。

    坟头草没有让苏然失望，鲁塔就算本领再高强，也扛不住这坟头草的滋味，当即爬起身来，极其狼狈的跳到地面上，干呕了好一阵。

    香蕉曾经品尝过坟头草的滋味，深深的同情这个NPC，有种同是天涯沦落人的既视感。

    “前辈，多亏您仗义相救，我们才没有遭到它的毒手。”

    苏然来到鲁塔身边，真心实意的说道，“如果不是您，估计邪灵就要得逞了。”

    “骷髅勇士，不必客气，斩杀这邪灵是我的职责，这还要归功于你们将它引诱了出来，我才能彻底把它消灭掉，哎对了，你刚才给我吃的什么，这也太恶心了！”

    鲁塔的脸色有些发白，“我活了这么久，头一次遇到这种味道的液体，毕生都难忘！”

    “前辈，这是你没碰着我，早碰着我早就尝到了。”

    苏然嘿嘿一笑，并没有和鲁塔细说关于坟头草的事情，免得这家伙产生胃痉挛。苏然指了指那块血脉石心，笑着说道，“前辈，您就别在这发表感慨了，还是先把我的队友给救出来吧，他们再这么待下去，非得生锈不可！”

    “骷髅勇士，你刚才的那招，是什么招式？”

    鲁塔一边朝着血脉石心走去，边感叹道，“威力可真够大的，连邪灵都抵挡不住！”

    “前辈说笑了，我这只是杂耍之技，刚才也只是运气，攻击到了邪灵的弱点，这才爆出了如此伤害，没您所想的那么夸张。”

    在这种时候，苏然表现得很低调，将修罗一击的招式贬的不能再低，好不好用，自己知道就行了，没必要告诉别人。

    “哼，装笔犯！”

    灵薇听到苏然所说，忍不住低声嘟囔道，这招技能的可怕，明眼人一眼就能看得出来，偏偏到了这只骷髅嘴中，就变得一钱不值了，不是装笔又是什么？

    “小薇，别这么说覆水，是他救了咱们，要懂得感恩才行！”

    雪舞晴对于灵薇这个妮子很是头疼，一点面子都不给苏然留，都经历这么多了，也应该收敛点了吧？

    “……”

    出乎意料的，灵薇并没有反驳雪舞晴的意见，闭着嘴不说话了。

    有着鲁塔的出手相助，雪舞晴三人很快就被救了出来，他们第一时间离得血脉石心远远地，生怕再被封印进去。

    都已经二进宫了，要是再不长记性，还不够丢人的！

    “前辈，你是怎么找到这里来的？”

    雪舞晴好奇的问道，“我刚进来那会，洞口就被堵死了，没想到还能被您找到。”

    “洞口是被那大块头堵死的，你们出去的时候小心点，它对你们的怨气可是不轻。”

    鲁塔笑着说完，没有理会这块血脉石心，带领队伍朝着原路返回，边解释道，“至于我怎么找到这里的，那就要问你们了，惹得邪灵尖叫个不停，连地面都穿透了，我想不知道都难！”

    “原来是这么回事，还别说，那邪灵尖叫起来，穿透性还真够强的，我的鼓膜都差点被震破，真烦人！”

    灵薇没好气的抢着说道，从她说话时的语气就可以听得出来，对于这个邪灵一点好印象都没有，死了也是活该！

    “别这么说，要是没有这些刺耳的噪音，鲁塔前辈也就来不了这么早，咱们岂不是更危险？没办法，这就是命！”

    苏然感到一阵后怕，自己可阻挡不了邪灵多久，要是鲁塔晚来一步，估计这三只精灵就会危险了，剥夺了精灵血脉的邪灵，实力一定会突飞猛进，到时候，鲁塔还真不一定能斗得过它，这任务，也就成了无头冤案了。

    “一会见到黑渊湖守卫者，我去抵挡它，你们先到山顶再说。”

    苏然已经做好了大干一场的准备，他和这守卫者交过几次手，颇有点心得在里面，这也导致他在提起守卫的时候，并没有太多的担忧。

    “覆水，你一定要小心。”

    雪舞晴知道，现在不是争抢的时候，不给覆水惹乱子，才是最正确的选择。

    连灵薇都投去了复杂的神色，看来苏然这一举动，再一次给自己提升了印象分。

    “覆水大哥，这只守护者是个死脑筋，一定不能和它硬拼，实在不行，咱们一起去面对，鲁塔不可能放任咱们战死的。”

    香蕉偷偷地在队伍频道里说道，他已经将鲁塔给算计在了里面，要是能让这家伙出手，那只黑渊湖守护者，根本不够看！

