
　　孙二太太的院子，一大早晨外面就跪了两个小丫鬟。

　　管事妈妈掐着腰辱骂：“你们这些浪蹄子，整日里不想着如何侍奉太太，个个却打扮的花枝招展，别以为我不知道你们在想些什么，现在可是家丧……谁让涂胭脂，谁给你们的胆子……”

　　管事妈妈走上前拧住了小丫鬟的耳朵，不停地向上拉拽，小丫鬟不敢挣扎，只是嘤嘤哭泣，管事妈妈见状反手就是一个耳光，小丫鬟被打摔在地上。

　　屋子里的孙二太太微微翘起了嘴，心情终于好了许多，等在外间的孙润安却皱起眉头，等到孙二太太从屋子里出来才上前道：“母亲这是要去道观求平安，大清早就这样责罚下人总归不太好。”

　　孙二太太的脸立即沉下来：“我这是为了谁？还不是因为你父亲刚刚去世，我们重孝在身，这些人却这样怠慢，传出去了成什么样子？要说我们治家不严。”

　　“可她们是张家的下人，”孙润安不由地皱起眉头，“母亲在张家庄子上诸多不便，不如就搬回去住吧！”

　　孙二太太惊讶地望着孙润安：“你怎么能说出这样的话来，你不是不知道我在院子里睡不安稳，是嫌我碍眼让我去陪你父亲不成？”天籁小说网

　　“母亲，儿子没这个意思。”孙润安低头。

　　孙二太太不愿意再与儿子谈论这些：“这是你姨母管的庄子，我住也是应该，外面人还没说什么，你倒来这里给我添堵，”说着她目光更为深沉，“你将家里的事都办好了吗？”

　　“都办好了，”孙润安道，“等案子了了，我便扶棺离京。”

　　孙二太太又想到了什么：“你没有去大牢里看那王允吧？”

　　孙润安垂下眼睛：“没有。”

　　孙二太太道：“从前我就看那王允不是好人，你偏偏将他当成老师一样敬重，如今果然出了事，从前你父亲由着你的性子，以为这样你就能为自己搏个好前程，到头来呢？还是一场空。”

　　孙润安仔细地嚼着母亲这些话，从前母亲没说过王允有什么问题，如今王允出了事，却这样拽住不放。

　　孙二太太说完这些下意识地捂住了肚子：“当年我若是将你弟弟生下来，也不必如此凄凉。”

　　这已经是很重的责骂，仿佛他这个儿子已经一无是处，孙润安愣在那里，直到院子里的人都走光了，他还如同一塑泥像站在原地动弹不得。

　　“大爷，快些跟上吧，别让太太等急了。”管事妈妈前来催促，孙润安才快步走了出去。

　　孙润安还有许多话没有说，除了劝说母亲不要留在张家之外，他还想阻止母亲去那个偏僻的青庐观，万一被凶徒盯上可怎么得了。

　　可当他看到母亲站在穿堂跟穿着官服的大人低声交谈时，他心中莫名地松了口气。

　　衙门的人在这里，是不是另有其他的安排。

　　孙二太太望着眼前的小官：“你们这样安排就一定能抓住凶徒吗？”

　　黄清和道：“若是凶徒出现，本官定会全力追捕，早些将凶徒抓住，二太太即可高枕无忧。”

　　孙二太太目光露出几分轻蔑，又是这样的官话：“顺天府只有黄大人去抓人吗？顺天府尹不会前往？”

　　黄清和道：“府尹大人已将此案交与本官办理。”

　　孙二太太很是不满意：“这样大动干戈地捉人，希望大人不会无功而返。”

　　孙二太太态度不善，黄清和却还似刚才般平和：“二太太今日就不要出门了，多吩咐些人在身边护卫。”

　　孙二太太挥挥手心中已经厌烦：“你们去吧！”

　　话音刚落一个与孙二太太身形相似的女子走上前，向孙二太太行礼：“奴婢……奴婢……已经准备好了。”看起来甚是害怕。

　　“怕什么，”孙二太太冷冷地道，“有那么多人护着你，你不会出事，若是能帮上黄大人，我自然有赏。”

　　女子应了一声，带上幂篱让管事妈妈护着出了门。

　　孙润安这才上前向黄清和行礼：“大人已经知道凶徒是谁了？”

　　黄清和道：“本官只是推测了案情，凡事都要等捉住人才能知晓。”

　　黄清和说完从后门走了出去。

　　孙润安望着黄清和的背影，目光微微涣散不知在想些什么。

　　孙二太太冷冷地道：“官职如此卑微，还敢在这里放肆，早晚……有他好果子吃，这种人不会有什么前程。”

　　孙润安自然不敢再多言。

　　孙二太太转过身：“你去收拾一下，等他们走了，陪着我去‘白云观’。”

　　孙润安惊讶：“母亲还要出去？方才那黄大人已经说了，有凶徒暗中窥伺，您最好留在家中。”

　　孙二太太道：“那凶徒已经被官府引走了，我现在出去最为安全，再说不是还有你们跟着。”

　　孙润安还想劝说。

　　“怎么？”孙二太太道，“如今我说的话你半句也不肯听了？”

　　孙润安低声道：“儿子不敢。”

　　孙二太太甩袖而去。

　　……

　　黄清和一路上盯着孙家马车的动静。

　　一切都是他亲手安排的，每个细节他都已经留意到，在他看来凶徒必然不会放过这样的机会。

　　城中到青庐观有一段距离，青庐观建在山中，到了山脚下路就会变得崎岖和狭窄，孙家就不能带那么多人跟随上山，这就会给凶徒可乘之机。

　　黄清和带着的人与孙家一行保持不远不近的距离，只要前面出了事，他带着衙差就可立即赶到，而且周围全都设下了埋伏，他要让凶徒插翅难飞。

　　衙役上前道：“大人，有两个人从城内就一路跟随上来，要不要将人捉住询问。”

　　黄清和摇摇头：“或许也是去道观里的善人，我们现在动手很有可能会打草惊蛇。”他们必须有耐心。

　　孙二太太要来青庐观求符，孙家下人事先打点好，让青庐观准备出来一间空房供孙二太太歇息。

　　“孙二太太”进了道观，迫不及待地就跪在了三清祖师爷面前祷念。

　　孙家下人全都退到门外等候。

　　“孙二太太”祷念之后，随着道士一起去大殿里取平安符，平安符到手她立即挂在胸前，准备去找道观观主说经，刚刚走到院子里，忽然迎面走来一个香客，此人并没有直接奔大殿中去，而是向四下看了看，径直走向“孙二太太”，他边走边伸手入袖，仿佛在拿着一样东西。

　　“孙二太太”注意到了这人的举动，有些慌张，不由地后腿了两步，刚想要择路而走，那人却快走几步到了她面前，那伸入袖子的手也慢慢抽了出来。

　　凶徒，一定来害她的凶徒，“孙二太太”再也顾不得别的立即大喊起来，“来人……来人……”

　　尖厉的声音喊出之后，四下里立即冲出了下人和衙差。

　　那男子没有料到会有如此变故，不禁僵立在那里，等他反应过来时，肩膀已经被衙差牢牢地按住。

　　黄清和走到那男子面前，伸出手抬起那男子的脸。

　　此人不是谭二。

　　“你来此地做什么？”黄清和沉声问过去。

　　男子慌张地道：“大人饶命，只是有人给了小人银子，让我来给这位太太送封信。”

　　黄清和皱起眉头：“既然送信为何鬼鬼祟祟？”

　　男子吞咽一口：“那人说……此事不能被人察觉，尤其是这位太太身边的下人，我还以为……是……是有什么私情……”

　　“大人，您看……信函在这里。”

　　方才捉拿男子的时候，信函从男子手中掉落在地，衙差上前将信函捡起来。

　　“打开，”黄清和心中一沉，“快打开看看。”

　　信被拿出，上面却一个字也没有。

　　“上当了，”黄清和额头上立即出了层冷汗，“快，让人回去保护孙二太太……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第一百二十章 上当免费阅读。https://xs.23sk.com 