
　　武明空看着牌匾上龙飞凤舞的三个字，脑海里不由回忆起许多值得铭记的趣事。

　　第一次和方修近距离接触。

　　第一次醉酒。

　　第一次被要求喊相父。

　　当时觉得无比耻辱。

　　如今看来，好像也没什么……

　　小女帝收回目光，感叹般的摇了摇头，迈步走进伊人居。

　　距离上次来此，不过短短数月，一楼的格局布置变化不大。

　　武明空进来以后，随意找了个角落坐下，端起鸿胪寺提前准备好的茶盏，抿了起来。

　　见她落座。

　　鸿胪寺卿，少卿等人，方才敢进入阁楼，坐在自己的位上。

　　几名年轻的官吏，落座后看着桌子上摆放着瓜果点心，心里一阵郁闷。

　　要是陛下不来。

　　在周国使团的面前，他们还可以放松一些，当作一场普通的宴席，吃吃喝喝，玩玩乐乐。

　　但陛下来了。

　　情况就不一样了。

　　原先许多的趣事，只能憋在心里，不敢说出。

　　谈天说地，就更不敢了。

　　谁知道，你漫不经心的某句话，是否会被陛下记恨。

　　要是一不小心触怒了陛下，那极有可能就是仕途尽毁。

　　秉承着多说多错，少说少错的原则，众人全都端端正正的坐好，一言不发。

　　时间一分一秒的流逝。

　　半盏茶过后。

　　又是一辆马车停在了伊人居的门口。

　　一袭绯色锦袍的俊朗男子，从马车上走了下来。

　　身后跟着一個女扮男装的小丫头，稚嫩的脸蛋，精致的近乎完美，让人只看一眼就不由的自惭形秽，下意识的移开目光。

　　“方相来了！”

　　“那小丫头是方相的贴身丫鬟吗？真是倾国倾城！”

　　“如此绝色佳人，侍奉左右，方相真是好福气啊！”

　　鸿胪寺的官吏投去羡慕的目光，紧接着，又收了回来。

　　眼观鼻，鼻观心，聚精会神的盯着面前的瓜果点心，也不知道脑子里面想些什么。

　　方修迈步走进伊人居，发觉气氛有些不对，看了一眼角落里的小女帝，立刻明白怎么回事。

　　大声问道：“周国使团还没到？”

　　见方相主动说话。

　　在场的所有官吏皆是起身，冲着方修，行了一礼。

　　“拜见方相！”

　　鸿胪寺卿回答道：“回方相的话，按照礼制，一炷香后，他们才能入席。”

　　方修点点头，大声道：“本相只是来凑个热闹，看一看周国使团会玩什么花样，你们就当本相不存在，该做什么，仍做什么。”

　　听见这话，官吏们齐齐行礼：

　　“是！方相！”

　　嘴上这么说，心里却不由的吐槽。

　　“这话说得……你就站在那，当你不存在，怎么可能！”

　　方修显然知道他们内心的想法，也没说什么，走到小女帝所在的角落，居高临下的俯视她，问道：

　　“陛下今天打算坐在这？”

　　小女帝想起之前养心殿发生的事，还有些羞恼。

　　斜睨他，不冷不淡道：“怎么？不行？”

　　方修道：“这倒不是，只是臣怕那些鸿胪寺的官吏，心里气得骂娘。”

　　小女帝冷冷道：“朕坐在这里，跟他们有什么关系？”

　　方修道：“陛下想一想，要是先帝坐在角落里，你是什么感受。”

　　听见这话，小女帝下意识的看向了另一个角落，忽然觉得有些毛骨悚然。

　　故作风轻云淡的站起身，漫不经心道：“那朕坐在哪？”

　　方修道：“臣让伊人居的掌柜在二楼留了个位置，既能看到一楼发生的事，又不会被人看见。”

　　小女帝斜睨他，问道：“你是不是经常来这，怎么考虑的如此周到？”

　　听见这话。

　　方修伸手轻轻的弹了一下她的小脑壳，面无表情道：

　　“再胡思乱想，别怪臣不给陛下留面子！”

　　不远处。

　　几名一直注意这边的年轻官吏，见到这一幕，全都瞪大了双眼，露出不可置信的表情。

　　紧接着。

　　他们好像意识到了什么，忙不迭的收回目光，继续眼观鼻，鼻观心，权当什么都没看见。

　　“你！”

　　小女帝怒目而视，恨不得把他咬死，但当着这么多官吏的面，又不好发怒，只好强忍住恼怒，从牙缝里挤出几个字：

　　“前面带路！”

　　于是，方修、武明空、林宛儿、杨玉环，四人全都走上了二楼。

　　他们离开后。

　　一楼的大大小小的官吏，全都长出了一口气。

　　“总算走了。”

　　一名年轻的官吏发出了一声感叹。

　　随即，想到刚才看到的画面，眉头一挑，用胳膊肘戳了戳一旁的年纪大一些的同僚。

　　压低声音道：“本官刚才看见......”

　　一句话还没说完。

　　那年纪大一些的官吏就打断了他。

　　“本官不感兴趣。”

　　年轻官吏道：“你知道本官要说什么，就不感兴趣。”

　　年纪大一些的官吏，端起茶盏，抿了一口，悠悠的道：

　　“本官只知道，不听你的话，没什么坏处，听了你的话，没什么好处......”

　　年轻官吏微微一怔，眸子里露出恍惚之色。

　　片刻后，他像是从中悟出了一些什么，不再想之前看到的事。

　　而是端正的坐好，跟另一侧的同僚，聊起了家长里短。

　　方修四人刚走进厢房。

　　一楼就发生了翻天覆地的变化。

　　官吏们端着茶盏，谈天说地，伊人居里充满了欢快的气氛。

　　小女帝找了个靠窗的位置坐下，下意识的看了杨玉环一眼，没说什么，心里却有些好奇。

　　不记得方修这奸贼有出门带上侍女的习惯。

　　为何今日要将这小丫头带上。

　　似乎是注意到小女帝的眼神。

　　杨玉环倾城的脸蛋，忽然露出愧疚之色，弱弱道：

　　“奴家听说，这一次的宴席会有琴师出现，这才缠着相爷，带上奴家，却没想到打扰了姐姐与相爷的幽会......”

　　听见这话。

　　小女帝白皙的脸庞染上红晕，没好气道：“朕也是来参加宴席的，谁想跟这奸贼幽会！”

　　杨玉环看了看小女帝，又看了看方修，想了想，没再说话。

　　方修搬着椅子，坐到小女帝的身侧，近乎挨着她，以德报怨，问道：

　　“陛下要吃什么，臣去吩咐？”

　　小女帝看向他，张了张嘴，想要说些什么，还没开口，就听见楼下传来一阵嘈杂的声音。

　　透过窗户，往下望去，果然看见周国使团已经来到。

　　刨去侍卫，一行十来号人，都穿着锦衣，看着有几分贵气。

　　小女帝的目光在这十来号人里搜寻，没一会就锁定了某道身影，伸出细嫩的小手，指了过去，好奇的问道：“她就是李邀月？”

　　方修顺着目光望去，就看到了熟悉的身影，想了想，回答道：

　　“臣也不确定。”

　　小女帝转头看向方修，眸子里有一抹疑惑，问道：“为何？”

　　方修道：“李邀月身边有个侍女，梳妆打扮后，跟她有六七分相似，臣也分不太清，这是李邀月，还是那侍女。”

　　“还有这种操作......”

　　小女帝怔了一下，无言以对。

　　楼下。

　　鸿胪寺官吏和周国使团寒暄了两句，就各自坐回了位置上。

　　像这种宴会，其实玩不出什么新意。

　　流程基本是固定的。

　　先是聊几句正事，然后举杯对酌，欣赏乐曲与舞姿。

　　酒过三巡后，就是一些宴席上常会玩的小游戏，比如投壶，飞花令。

　　等游戏结束，酒量差的基本已经不省人事，酒量好的，也已经意识模糊。

　　再之后，就是各回各家，各找各妈。

　　这一次，周国使团来到长安，是为了联姻一事，实在没什么好商议的。

　　文书送上去后，只要双方同意，很快就能定下。

　　因此，聊正事这一阶段，很快就被跳过。

　　紧接着，就是伊人居的舞女和花魁出场。

　　舞蹈，奏乐。

　　第一杯酒饮尽。

　　一曲终了。

　　大周使团的使臣，礼部员外郎魏兴来忽然开口：M.23sk.com

　　“周乾两国皆是礼乐之邦，今日宴席，当以乐会友。”

　　“明月，你为诸位大人演奏一曲，让诸位大人领略一下，我大周乐师的风采。”

　　声音不大，但刚好能让在场的每一个人听见。

　　话音落下。

　　一袭淡雅青衣的女子，缓缓起身，对魏兴来和在场的诸位官吏行了一礼，柔柔道：“小女子琴艺不精，若是扰了诸位大人的清静，还望海涵。”

　　说着，走到台上，在古琴后坐下。

　　一双纤细的柔荑，轻轻的放在琴弦之上。

　　素手轻抚，美妙灵动的琴声从指间流泻而出。

　　好似山涧中的潺潺流水淌过心间，婉转动人，柔美恬静，舒软安逸。

　　众人听见琴声，皆是缓缓闭上了双眼。

　　一个个表情陶醉，仿佛听见了世上最美妙的乐曲。

　　不知不觉中。

　　一曲终了。

　　众人仍旧沉浸其中，不可自拔。

　　魏兴来见状，脸上露出淡淡的笑容，再次开口。

　　“听闻乾国乃古琴发源之地，对乐曲的研究，一定远胜我大周，却不知道今日能否领略一下，大乾乐曲的风采......”

　　此话一出。

　　原先还沉浸在美妙乐曲中的鸿胪寺官吏，心里皆是一沉。

　　下意识的望向魏兴来，一时间不知该如何应对。

　　毕竟......

　　整个大乾，怕是也找不出一位能比得上这位明月姑娘的乐师！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，女帝相父，开局指鹿为马更新，第139章 宴席免费阅读。https://www.23sk.com 