    达拉姆脾气暴躁，同样好面子。

    这次在肖狂身上吃了亏，而且还被同伴看到糗样，必然会恼羞成怒，所以决心要干掉肖狂找回面子。

    “虽然不知道你是什么成分，但你死定了！”

    达拉姆捏了捏拳头，已然做好全力以赴的准备，身上的肌肉微微隆起，一看就充满了力量，澎湃的能量散发出来，这个量确实相当可观，比起那些光之国的奥特战士强了不止一个档次。

    不愧是超远古时代奥特曼的祖先辈。

    “嘿！”

    肖狂收回拳头，一声冷哼，根本没有在意达拉姆的叫嚣。

    说实话的，一般嚷嚷着要肖狂死的，基本上都自己死了，反倒是成了一句自杀的咒语。

    “咚咚咚！”

    达拉姆再次冲向了肖狂，这次有备而来，并且不再轻敌，拿出百分百的状态进行迎战，纵深一跃，来了一记飞踢。

    四位远古巨人当中，达拉姆是最重的那一个，自身重量就很不俗，加上那一身坚实的甲胄，让他的吨位直逼7万吨，比起众多奥特曼是要重了一个级别。

    因此在达拉姆起跳的时候，踩踏地面产生的冲击力还是相当惊人，一脚踢出，颇具声势。

    “唰！”

    “呼——”

    “嘭！”

    不过这种程度的飞踢，恐怕还不及狮子星云那位王子的成名飞踢绝技。

    肖狂也不惯着，身体猛然扭转，甩动自己那又粗又长且硬的机械尾巴，迎面撞上了达拉姆的飞踢，产生了剧烈的碰撞。

    虽说达拉姆吨位惊人，但也只是在奥特曼中，相比于达到了10万吨的肖狂来说，根本不算什么。

    加上肖狂这次升级进化，机械尾巴同样得到了强化，力量远超达拉姆的飞踢。

    熟悉的场面，熟悉的味道，达拉姆再次被击飞出去，只不过这次是被肖狂的机械尾巴扇飞出去，庞大的身躯在空中转体720°后重重落地，评委看了都要打14.7分！

    “……”

    迪迦倒是没有像希特拉那样调侃达拉姆，而是看出了问题。

    眼前这个奇特的机械生命体，拥有极强的实力，恐怕……达拉姆不是他的对手。

    “该死！”

    “咚！”

    趴在地上的达拉姆重重一拳轰击在地面，砸出一个深坑，他现在非常恼火，连续两次被肖狂击飞，丢脸丢大发了。

    “达拉姆。”

    “嗯？怎么了，我的朋友？”

    “亮出你的绝招，他，不简单。”

    迪迦给了达拉姆忠告，如果后者不全力应对的话，大概率会败在肖狂的手上。

    “明白了。”

    对于迪迦，达拉姆是绝对信任的，也没有任何犹豫，开始聚集能量，然后重重拍打在地面上。

    “咕噜咕噜……”

    随着达拉姆将一股奇异的力量灌注到地面，一下子地面变得软乎乎的，难以站立。

    这是达拉姆的特殊技能——“暗黑水流”，可以将坚硬的地面液化。

    完成地面液化，达拉姆飞身一跃，包住肖狂的双腿，直接将其拖入地面之下，打算在液化的地面中进行战斗。

    很显然，达拉姆非常适合水战，可惜的是……

    谁告诉你肖狂不擅长水战了？

    “嘭！”

    “哗啦啦！”

    “呃……”

    正当另外三名巨人等着达拉姆胜利的消息时，后者的身体从液化的地面中飞了出来，狠狠砸在远处坚硬的地面上，痛苦地挣扎起身，一看就是在下面吃了瘪。

    肖狂从液化地面中出来后，地面重新恢复了原样，开玩笑，拥有【超聚合推进装置】的他，适应任何地形作战。

    结合肖狂不需要呼吸的特点，甚至水下才是他的主场才对。

    “就这？想杀我？”

    说起嘲讽的功夫，肖狂绝对有心得，配合那种轻蔑的语气，把还在地上挣扎起身的达拉姆气得够呛。

    “希特拉，一起上。”

    “什么？一起？好吧，算达拉姆欠我一次！”

    迪迦意识到肖狂不好对付，于是让希特拉去帮助达拉姆，两个一起或许还有胜算。

    希特拉被称之为“俊敏战士”，优势自然就是快如疾风的身法和敏捷的行动力，同时擅长空战，跟达拉姆算是完全相反的类型。

    但两者若是联手，那叠加的效果就不是一加一等于二那么简单，原本就默契十足的俩兄弟，优劣势进行互补，发挥的实力将会大幅提升。

    果然，有了希特拉的加入，对肖狂的攻击就变得更加犀利，配合默契，攻防有序。

    达拉姆主要负责正面进攻，抗伤害啥的，总之就是肉坦。

    而希特拉更像是刺客角色，游走在边缘，找准机会给肖狂来一下狠的，一击即走，绝不贪刀。

    “哈哈哈！”

    “在我们俩兄弟的攻击下，没有人能够抵挡得住！”

    希特拉非常得意，现在情况完全反了过来，表面上彻底压制了肖狂。

    “……”

    肖狂懒得搭理，而是在默默防守。

    “达拉姆，给他最后一击！”

    “不用你提醒！”

    “看招！”

    找到一个空隙，达拉姆将所有的能量灌注到拳头之上，然后用力砸下，形成了一道火焰冲击波，直奔肖狂而去，正是达拉姆的必杀技——“火焰马格南”。

    “喝啊！”

    希特拉跟达拉姆完美配合，在后者使用“火焰马格南”的同时，也释放出了自己的必杀技——“精神烈风”，一股狂风吹袭，带着火焰冲击波加速冲向肖狂。

    正所谓风助火势，达拉姆的“火焰马格南”在“精神烈风”的加持下，更加猛烈，威力大增。

    眨眼功夫，烈焰已经来到了肖狂面前，彻底将其包裹在内，两种攻击配合之下，敌人是无法逃离的，只能被困住后活活烧死。

    “哈！不过如此嘛！本大爷出马，还不是手到擒来？”

    希特拉忍不住一阵自夸。

    旁边的达拉姆则是一脸郁闷，毕竟肖狂是和希特拉联手将击败的，面子上多少说不过去。

    “好！好啊！”

    “没想到你们真的可以击败他，倒是省了我不少力气！”

    一直观战的极恶贝利亚看到肖狂葬身火海，心情大好，看来自己花了大力气复活四名超远古巨人是值得的。

    ……

