    花费了一百源力，显化的太阳法相也发生了质的蜕变，从虚幻，变成了半真实半虚幻，以后不耗费源力也能召唤出来。

    所散发出来的光芒，以及破魔诛邪之意，也少了一丝虚幻的味道，变得真实起来，真正的能抵挡先天大宗师级别。

    法相悬于虚空，照射周围洞窟，再次将黑暗驱逐，亮如白昼。李恒之前本来看到的所谓世界真实，也在大日光芒的影响下逐渐消退，重新变成坚实的岩壁。

    不再是不可名状，蠕动着的东西。

    李恒心中松了口气。

    但是他也没有彻底放松，因为他感觉到，在那看不见摸不着的领域，那个大恐怖仍然还在旁边窥视着他，并没有离开。

    他皱起眉头，心中思考。

    那个大恐怖到底是什么？难道这就是所谓的叶家先祖？可是刚才那人明显是纯正的人类，怎么会有这种先祖出来？

    难道人类还能变异为怪物不成？

    还是说，所谓的血脉世家，那些带给他们超凡能力，让他们先天高人一等的血脉，存在着诡异恐怖的问题？

    啧，看来这是晚年不祥呀。

    就是不知道会不会长满红毛。

    此时的大日法相不再是纯粹的虚幻，而是类似于一种概念造物，处于半真实的状态，以李恒用自己的力量就能使用。

    他运转体内气血，以及与大日法相十分契合的大日元气，催动大日法相，让其爆发出更加刺眼，足以破除万魔的光芒。

    想凭借这种光芒直接将大恐怖惊走。

    在他预料当中，这个大恐怖至少是先天级别，还处于一种诡异的层面，不在现实，也只能动用这种方法试试看了。

    要是还不行，那他就战略性撤退，直接跑出山洞，反正此时还是白天，可直接沐浴悬挂于高空之上的太阳光芒。

    他就不信那个大恐怖敢追上来。

    显化出来的大日，可以持续一百个呼吸，倒也不担心没时间应付。

    似乎是察觉到李恒的意图。

    在他明明感应中，那大恐怖，居然硬顶着太阳法相散发的光辉，按某个深层次的领域，向李恒袭来。

    他知道，要真让这大恐怖来他面前。自己也会和之前那个飞云商会的幕后主使一样，身体被硬生生的啃食，消失。

    这一刻，大日法相爆发出炽烈光辉。

    在光辉的净化之下，就连地面深处的阴脉，那接近山洞的一端，都被摧毁了。再也无法通过这里，向外界释放阴气。

    山洞也变得炽热起来，十分滚烫，让远处看去，都能看到空气因为太热，显得有些扭曲，好像空间扭曲一般。

    “吼！”

    不可见，深层次的领域。

    那个大恐怖发出了嘶吼声，竟然传荡到了现实，在广阔的洞壁之内回响，好像是地狱深处的恶鬼在吼叫，无比渗人。

    李恒神色平静。

    虽然自己看不见，但通过大日法相自身的感应，爆发出的大日光辉已经击中了那个大恐怖，让它受伤，逃往别处了。

    果不其然。

    发出这道吼声后，一切都平静下来，周围的一切诡异不详，彻底被大日法相净化，周围变成了一个平平无奇的洞窟。

    这时，李恒突然感受到身体的一些异样。好像有什么东西从天而降，往他身上钻。难道这是那个大恐怖的诅咒？

    可是给他的感觉缺也没什么不好。

    他挑起眉头，直接打开数据面板。

    这数据面板虽然还没有升级加点的功能，但能反馈他自己的具体身体信息，若是自己体内多了什么，或许能查询到。

    平日里，这数据面板看起来很简陋。但那是因为李恒觉得数据太过繁杂的缘故，所以选择了简化。

    现在，他直接展开身体的全面信息。

    忽略过些无用的信息，比如年龄，胃消化能力，视网膜结构稠密程度等等......

    他在数据面板一个不起眼的角落，找到了自己多出来的东西，多出来的信息。

    气运+10？

    李恒看着这十点气运，挑起眉头。这什么玩意儿？难道打怪还能掉气运？可是他之前宰杀诡异，并没有显示这玩意啊。

    还是说，那个诡异的大恐怖很特殊？

    比如对这个世界具有威胁力，属于不应该存在的东西。他打跑了这个大恐怖，天地就会降下气运，为天地所钟？

    他想了想一些可能，还是不放心。

    直接让还没有消失的大日法相发出大日光辉，洗涤全身内外。如果这所谓气运不祥的话，那么就会被大日光辉净化掉。

    作为将大日法相具现出来的人，大日法相就相当于他的孩子。所以就算爆发出大日光辉，也不会伤害到他。

    置身于大日光辉的洗涤下，李恒觉得全身暖洋洋的，但除此之外并无特殊感觉，他也觉得不意外。

    自己体内本就拥有大日元气，可以伴随着气血的运转，洗涤自身，增强体魄根基，身上自然也不会有什么诡异不祥，等着大日光辉净化。

    洗涤过后，李恒若有所思。

    既然自己身体没有什么不适，那就意味着这十点气运并不是诅咒或者不详。可能还是个好东西，只是这玩意儿怎么用？

    他抬头看向祭坛上的黑色光团。

    因为阴脉被毁，阴气输送不到这里。这黑色光团没有阴气的滋养之后，变得萎靡起来，生机也隐隐有些散去的样子。

    好像活不成了。

    这东西到底是什么玩意？居然需要血肉灵祭祀，也太邪性了吧？本能的，李恒觉得，这个黑色光团可能是一个机缘。

    可是刚刚见到这黑色光团的时候，他只觉得这玩意儿很危险，需要毁掉。可不会像现在这样，认为这是个机缘。

    这感觉来源于冥冥之中。好像才刚刚出现不久，好像伴随着那十点气运而来。

    气运所钟之人，可察觉到机缘吗？

    李恒心中若有所思。

    他突然想起，以前在北安城，那个孟浩莫名其妙去逛巨浪帮的事情。毕竟按照他那种性子，不得去逛青楼，花船吗？

    难道那个孟浩也冥冥之中有些感应？

    也被气运所钟？

    可是这样的话，貌似也不合理。如果孟浩是被气运所钟的话，又怎么会那么倒霉，直接被某个诡异给榨干元气了？

    李恒摇摇头，觉得有些无法解释。

    算了，还是先顾着眼前吧。

    直接动用数据面板的鉴定功能，他想看看这光团到底是什么，居然能是机缘？

