
    第1709章这怎么可能？！

    在万薛云心里，周敬恩虽是原青云宗内门长老里，排名靠前的强者，可充其量，也就是一中品玄皇罢了。

    自己堂堂二星玄宗之尊，哪用得着鸟他？

    若不是身兼“吸引火力”的挑衅之责，万薛云根本就懒得跟周敬恩废话，早就飞上那葫芦岭，一拳将其轰杀了！

    另一边，柳如烟却将目光投向那些曾经的自己人。

    盯了小半晌后，她语气中略显一丝悲意：“你们……掌教至尊任你们离去，可现在，你们竟勾结万霞宗，侵略自己曾经守护的家园？”

    “于心何忍？”

    原来，她早已发现在万霞宗的队伍中，大半都是原青云宗叛离而去的故人。

    甚至，还有许多曾经的真传弟子、身居高位的内门长老等等。

    比如那曾在青云榜上排名第三的真传弟子：司空旺；再比如曾是青云宗执法堂的执事长老：法烛。

    “看在曾为同门的份上，本座最后奉劝诸位一句：立即离开，或许还有一条活路。”

    “否则……便莫怪我等不念旧情，杀无赦！”

    柳如烟说罢，那些叛离青云宗的人先是一愣，随即接二连三的狂笑开来——

    “呵哈哈哈哈哈！柳长老，您还真是好心的很啊？”

    “都这时候了，还不忘好心好意的劝诫我们？”

    那个人把“好心好意”四个字咬得极重，讥讽之意昭然若揭。

    “嘿嘿嘿，老子这些日子憋了许久，再见到柳长老您这样的大美人儿，实在是心痒难耐哦。”

    “您既然这么好心，不如把身子交给老子舒爽舒爽，事后我便替你向万长老求求情，或许你还有一条活路不是？”

    出言者，名为张琳羽，曾是青云宗贡禄堂的堂主之尊，七星玄皇！

    现在，他既已投效万霞宗，一心要与青云宗划清界限、以表其忠。

    因此，言语上也是怎么恶毒就怎么来。

    曾经的青云宗真传弟子司空旺也大咧着嘴角，出言嘲讽：“呦呵？那不是王洋、王道两兄弟么？”

    “可还记得以前在青云宗时，本座是如何教你们做人的么？”

    司空旺洋洋得意：“嘿嘿嘿……那时候，你们两兄弟一同出手，照样被本座虐的满地找牙。”

    “怎么，现在跟了新宗主，就真把自己当成个人物了？”

    一时间，所有投靠了万霞宗的故人，皆争相谩骂。

    听着那不堪入耳之言，八百余名青云宗长老、弟子们面色铁青。

    柳如烟更是气的俏脸微狞：“哼，好一群忘恩负义、不识好歹之徒，死不足惜！”

    “死不足惜？”

    张琳羽对这葫芦岭山头指指点点：“哈哈哈哈，别逗老子笑了！”

    “就凭你们这八百来个废物，也好意思口出狂言？依我看，柳长老还是乖乖自缚，将你自己的身子献给本座、以求活命才是。”

    “就是！你也不撒泡尿照照你们是什么德行？”

    司空旺咧嘴狂嗤：“区区几名曾经的内门长老，外加不足十指之数的真传弟子。”

    “剩下的，全都身着藏青色青云袍的外门长老、或是身披蓝色青云衫、绿色青云衫的核心、内门弟子。”

    “啧啧啧，就你们这八百个垃圾凑成的队伍，也敢妄言叫我等死不足惜？哈哈哈哈，简直是天大的笑话！”

    法烛则亢声高喝：“法怡，我看到你了。”

    “倘若你现在向我万霞宗投诚，作为故友，我愿保下你！”

    “至于你，法侦，哼！你就死有余辜了！”

    “在青云宗的时候，你他妈的就常常对法怡献殷勤，老子那时候就看你不顺眼了。”

    “奈何身在一个阵营，难以相杀，才一路容忍。今日，便是你的死期！”

    ……

    这时候，万薛云大臂一挥：“都别他妈废话了，速速给我杀光这些叫嚣的蝼蚁。”

    “本座可不想在这区区葫芦岭的地头上蹉跎太久。”

    “是！”

    “属下领命！”

    “杀啊啊啊……”

    随着万薛云一声令下，所有青云宗的叛投者、茫茫五千人，齐声呐喊着冲向葫芦峰。

    这五千人，大多都是曾经青云宗的内门、外门长老，以及核心弟子。

    毫不夸张的说，此前离开青云宗者，除了内门、外门弟子还远未达到能显山流水的地步，其他人，八九成都投靠了“故时盟友”万霞宗。

    而今，这些人为了在万霞宗站稳脚跟，自然要打一场漂亮的胜仗，一为与过去划清界限、二为证明自己的实力，心甘情愿的打头阵。

    事实上，这也正是万薛云乐意看到的结果：“呵呵呵，五千对八百，无论是平均战力、还是总人数，本座这边都占有绝对优势。”

    “这一战，稳赢！”

    一念至此，万薛云却不曾有丝毫的掉以轻心：“不过，为什么呢？”

    “辰申能灭炼兽宗、杀青云逍，自己爬上掌教至尊的宝座，足以证明他不该是派这八百人赶来送死的蠢货才对。”

    “难道……这八百人只是青云宗的弃子？那小子，已经看破了我兄长声东击西的用意，把主力都调去了东南侧？”

    想到这种可能，万薛云不禁皱了皱眉：“不行，我不能作视兄长陷入险境！”

    旋即，他玄能灌嗓、一语炸喝：“张琳羽，这五千人交由你来统领，杀败他们以后，来东南侧与我汇合。”

    “剩下的人，随本座向东开拔！”

    “这……是！”

    “遵命！”

    他身后的万霞宗精英、以及各个依附而来的玄阶宗门大军，茫茫三万余人，皆闻声而动。

    “准备迎敌！”

    正当此时，在葫芦岭山头矗立着的八百名长老、弟子们，在柳如烟和周敬恩的令下，轰然祭出各自的玄翼。

    “嗡嗡嗡……”

    霎时间，五颜六色的炫彩玄气，映照夜空。

    磅礴的玄能威势连成一线，犹如一道不可逾越的天堑，横在那五千名敌者的面前！

    “杀光叛逆，一个不留！”

    亲眼目睹葫芦岭上端的八百名青云宗人，齐齐祭出玄能羽翼、俯冲而来，所有人都傻眼了——

    “我的天啊！”

    “这、这怎么可能？”
