    “什么？你要去哥谭？”

    母亲玛莎发出惊讶的声音。

    “只是一个为期四天的新书宣传会，很快就会结束。”

    艾瑞克向父母解释，“况且出版社的安东尼先生也会跟我一起去哥谭，我想......你和爸爸不必担心我的安全问题。”

    “你从没有离家这么远过，还是去哥谭这样的地方。”

    母亲玛莎握住艾瑞克的手，“我知道那个城市的治安不太好，甚至比大都会治安还糟糕。也许，艾瑞克，你父亲可以陪你一起去。”

    “虽然我也担心艾瑞克的安全。”

    乔纳森倒是比较看得开，“但是我相信他能照顾好自己，如果让我跟着艾瑞克去哥谭，他一定非常不自在。不敢冒险的人的既无骡子又无马，过分冒险的人既丢骡子又丢马。我们担心孩子的安全，玛莎，但又不能过分的保护他们。”

    玛莎对丈夫的话很不满，“艾瑞克还没有成年。”

    “对于普通人来说，可能还未成年，但对于艾瑞克和克拉克来说，他们的成人礼早已经度过。”

    “什么时候？”

    玛莎露出疑惑的表情。

    “在他们偷偷品尝威士忌的时候。”

    乔纳森笑着说道。

    “？”

    玛莎满头问号，“艾瑞克和克拉克曾经喝过酒？”

    “你看，有时候事情就是这样。玛莎，我们害怕儿子接触一切不利的东西，害怕他们受到伤害，但有时候一些事情潜移默化的发生了，就在我们不知道的过程中。如果我们放手让他们去做，他们成长的比我们想象中快。”

    乔纳森耐心的对妻子说道。

    旁边的艾瑞克听到父亲说自己喝酒，表情微微产生了些变化。

    克拉克则是有些委屈。

    自己只是好奇闻了一口，根本没有喝。

    当时初中的自己，完全是被艾瑞克坑了。

    晚餐结束之后，父母终于达成一致意见，同意艾瑞克和出版社的人一起去哥谭参加新书宣传。

    克拉克虽然有些羡慕，想要去哥谭旅游一番。

    但一想到父母的态度，立即偃旗息鼓了。

    艾瑞克坐在餐桌上，注视着外面的漆黑夜色。

    所谓的哥谭新书宣传会，并不是杜撰的，大都会大学出版社的确邀请自己参加宣传。

    只不过宣传的地点是大都会，而不是哥谭。

    艾瑞克主动提出将宣传地点改成哥谭，额外增加的支出自己可以负责。

    如此操作让出版社的人大感诧异，但也没有拒绝。

    于是艾瑞克得以光明正大的理由前去哥谭。

    至于学校请假方面，艾金丝自然会帮他搞定。

    ......

    翌日。

    艾瑞克不在农场的第一天，克拉克莫名有些不习惯。

    早餐的时候少了坐在旁边的艾瑞克，觉得心里有些空落落的。

    以至于在学校的时候，显得有些心不在焉。

    “克拉克，我记得你说，艾瑞克不喜欢抛头露面，我不知道他为什么又去哥谭参加新书宣传会。”

    克洛伊向克拉克吐槽。

    “一般来说，是这样的。”

    克拉克点点头，“除非有一个理由，让他宁愿抛头露面也愿意。至于这个理由，抱歉，克洛伊，我还不知道。”

    “你是说艾瑞克去哥谭，有除了宣传书之外的理由？”

    “可能是吧。”

    克拉克回了一句之后，将目光投向走廊里熙熙攘攘的人群。

    “今天为什么这么热闹？”

    “你不知道？”

    皮特看向走廊里的悬挂的条幅，“今天是毕业戒指售卖日，虽然我们不是毕业生，不过可以挑选一枚适合心意的戒指。”

    说着三人走到售卖戒指的摊前，克洛伊挑选了一枚表面镶有红宝石的戒指，戴在手上。

    “看起来还不错，没有比吹牛老爹风格的戒指更能代表本校精神了。”

    克洛伊端详着手指上的戒指，对克拉克说道：“克拉克，也许你可以挑选一枚。不过，花350块钱买一个你不需要的东西，你爸爸也许会有意见。”

    克拉克拿起了一枚戒指，“我的零花钱是自己赚来的，我想......我还拥有处置权。”

    将镶嵌有红宝石的戒指戴在手上的瞬间，一股红色的能量沿着他的手臂流通到身体各处。

    双眼变成暗沉的血红色，然后一瞬消失。

    最原始的欲望从他的心底升起。

    暴虐、自私、掠夺、把玩、控制......这些与他性格相反的特质，在他身体内滋生。

    “你还好吗？克拉克。”

    皮特看克拉克表情有异，向他问道。

    “我很好，从没有比现在好。”

    克拉克深吸一口气，晃了晃脑袋，朝着走廊另一头的拉娜走去。

    皮特和克洛伊还以为克拉克是去和拉娜打招呼，没想到对方径直走向拉娜身边的朋克女生。

    “嗨，我是克拉克，你是......新来的？我必须说你这身装扮太酷了，比我见过的任何的辣妹都要酷！”

    克拉克一开口就令拉娜震惊了。

    眼前的人是老实羞涩的克拉克，而不是那些情场达人？！

    “杰西卡，我是新来的转学生。”

    打扮前卫，烟熏妆的女生向克拉克伸出手。

    “斯莫维尔高中关于学生服装有严格规定，也许......”

    克拉克和对方握手，“我们死板的校长会责令你换衣服。”

    “我不会换衣服。”女生直接说道。

    克拉克一副我很赞同的表情，“当然，学校的服装规定超级烂，而且他们喜欢一板一眼的告诉别人应该穿什么，却从不会为学生多考虑一下。”

    “谢谢！”

    杰西卡朝着克拉克笑笑，“认识你很高兴，克拉克，你让我印象深刻。”

    说完之后，转身和困惑着的拉娜一起离开。

    目视着两人离开，克拉克嘴角露出一丝笑容。

    “这感觉......真不错。”

    目送拉娜和杰西卡离开以后，目光瞥到抱着书本的艾金丝老师从走廊里走过。

    克拉克立即把目光放到对方身上，砸了咂嘴。

    此时正在旁边嬉戏打闹的学生，不小心碰到正在对艾金丝行注目礼的他。

    拥有神速反应力的克拉克，一把揪住对方的衣领，将对方壮硕的身躯提起来，猛地撞向储物柜，发出“邦”的一声响。

    “你看起来想惹是生非？哈？！”

    克拉克眼睛里发出凶狠的目光，向对方恐吓道。

    不远处被克拉克的凶残表现吓住的克洛伊和皮特，相互对视了一眼，眼睛里充满了不可思议。

    这是克拉克？

    为什么对方忽然像变了一个人？

    难道被艾金丝老师控制精神的不是艾瑞克，而是克拉克吗？！

