    　　“呃……你这么说倒也没错。”卡特闻言摊摊手，算是认同了杜克的观点。

    　　“这就是她保护你的原因？”史蒂夫接受不能，从卡特的言行中，史蒂夫能察觉到，两个女人之间深深的羁绊，这羁绊超越了友情，几乎达到了恋情的零界点，而且卡特还不排斥这种羁绊。

    　　于是，伟大的美国队长感觉自己被绿了，精神上那种。

    　　“算是吧！”对于多蒂，卡特也很苦恼，对方似乎认准了她，缠上就甩不开了，以致最后，她甚至习惯了多蒂的存在。

    　　“我们几乎纠缠了半辈子，后来我退休了，她也下岗了。然后她就搬到了我家对面，经常来串个门，她隐藏的很好，一直没被发现。有可能是因为上面人见她老实，才没有抓捕她。毕竟一个活跃的超级特工太危险了，让她一直隐居也是件好事，反正眼不见心不烦。”卡特说道。

    　　“那太危险了，你不应该让她留在你身边，她本身就是个危险源，会引来很多敌人。”史蒂夫义正言辞，刚毅的脸上充满关切。

    　　有竞争才有压力，史蒂夫现在就很有压力。

    　　“可我觉得多蒂已经改过自新了。”卡特好笑道，心里点窃喜，榆木脑袋竟然还会吃醋。

    　　“那她的身体是什么情况？她年纪不小了，怎么看起来还这么年轻？”杜克对卡特女士一波三折的情史不感兴趣，指着脚下的多蒂。

    　　短短的几次交手，多蒂那常人远所不及的力量、敏捷、敏锐度、体格，给他留下了很深的印象。虽然力量、感官、反应能力等身体机，比起史蒂夫还差不少，但也不是通过锻炼就能达到的。而且多蒂精通各种武术格斗技巧，战斗风格无所不用，又善于利用女性自身的优势，真比较起来，实行光明磊落的史蒂夫还有可能打不过她。

    　　“多蒂是前苏联‘超级士兵计划’的第一代作品，基因改造后大大延缓了她衰老速度，并增强她免疫系统和抗击打能力，加上本身多年的各种体能及精神上的训练，自身已经犹如致命的毒蜘蛛——黑寡妇！”卡特眼中精光一闪，同时也有些羡慕，如果她和多蒂一样，现在就能和史蒂夫双宿双栖了。

    　　“原来她也是黑寡妇！”杜克脑海中闪过一个曼妙的身影，漫威世界大名鼎鼎的尤物，代号‘黑寡妇’的娜塔莎·罗曼诺夫。

    　　“不，严格来说她只是黑寡妇计划的奠基人，没有获得‘黑寡妇’的称号。她是最初的试验品，正是因为她的成功，前苏联才下大功夫培训了成品黑寡妇。”卡特缓缓道来，颇为同情多蒂的遭遇，多蒂为国家付出了一切，最后却沦为了牺牲品。

    　　“为什么她不是黑寡妇？她的身体素质就算比不上队长，也比普通人强很多。”杜克不解。

    　　“因为多蒂培训的那批学员里，出了一个很厉害的角色，多蒂被她的学生狠狠教训了一顿。呵呵呵，这就是作茧自缚，她一直都很倒霉。”卡特又一次幸灾乐祸，捂着嘴笑道。

    　　“那个学生是娜塔莎·罗曼诺夫吧？在神盾局上班的那位。”杜克同情看了眼多蒂，教会徒弟饿死师父这么简单的道理都不懂，不怪她被当做失败品给抛弃了。

    　　“是的，就是她。”卡特坦然道，没有问杜克为什么会知道，娜塔莎在特工界名气响亮，称得上大明星，知道她不足为奇。

    　　“你在和谁说话？”这时候，躺在地上的多蒂发话了，听了杜克半天的自言自语，她可算是明白了，杜克不是精神病患者，而是在和人交流。几个关键词汇，隐隐都围绕她，这让她非常恐惧。

    　　难道屋里有鬼？

    　　杜克笑了笑，探手按在多蒂头顶，不顾她奋力反抗，强行将她的灵魂拽出体外。灵魂离体，多蒂摆脱桎梏，一眼就看到了让她魂牵梦绕的卡特，而且还是年轻版的。

    　　“卡特你没事，真是太好了……”多蒂还没理顺发什么了什么，不过看到卡特安然无恙，剩下的她都无所谓了。

    　　说着她三两步扑向卡特，结果还没靠近，就被史蒂夫挡在身前。

    　　多蒂一愣，随即看到史蒂夫和卡特牵在一起的手，再看卡特一脸小女人的娇羞样，顿时脸色大变，怒不可遏：“你TM是谁啊？”

    　　“我是史蒂夫·罗杰斯，卡特的男朋友。”史蒂夫郑重道。

    　　“Sh一it！”多蒂怒骂一声，撸起袖子就要开干。

    　　杜克化身围观群众，看得津津有味，转身寻找小板凳和爆米花。不知是不是他的错觉，史蒂夫和多蒂眼神交汇时，天雷勾动地火，产生的闪电狠狠碰撞在一起。

    　　“多蒂，冷静一点。”卡特露出庄重不失典雅的笑容，耀眼的发光，她一手拉着史蒂夫，另一只手拍在多蒂肩上，然后两人瞬间就老实了。

    　　“我咧个去，这是男女通吃啊！卡特女士，从今天开始舅扶你。”杜克猛吸一口凉气，他亲眼看到了后一宫的诞生。

    　　虽然卡特御妻有术，但看不顺眼就是看不顺眼，在醋海中狂饮满饱的二人，依旧是冷眼打量着对方，下一秒就会来一场全武行。

    　　“美国队长！”多蒂冷笑两声：“我听过你，快七十年了，没想到你还活着，狗屎运不错啊！”

    　　史蒂夫没有和多蒂争吵，他本身也不是那种人，冷眼对峙是他的极限，他可做不到像泼一妇一样骂街。所以他转身对杜克说道：“杜克医生，你什么时候把她的记忆清洗掉。”

    　　好吧！史蒂夫这人一般不黑，因为他黑起来的时候不是人。

    　　“你敢！”多蒂张牙舞爪，明显有点底气不足，她可怜兮兮看着杜克，眼里涌出泪花：“你们是来带走卡特的吗？求求你，我不想忘记卡特。”

    　　多蒂首先关心的是卡特，其次才是自己。不得不说，她对卡特还真是情深义重，如果不是她裤裆里缺一根制胜法宝，史蒂夫七十年后回来，只能打光棍了。

    　　“你们的舞跳完了？”宫廷剧被万岁爷镇压，杜克大失所望，没有开撕，差评！

    　　“还没跳完！”史蒂夫硬着头皮问道：“卡特现在这样挺好，我想……”

    　　“你想永远这样和她在一起？”杜克笑了笑。

    　　“不行吗？我没有太多奢望，这就足够了。”史蒂夫紧张道。

    　　“当然不行。灵魂很脆弱，需要能量来维持，也就是肉体供给的精气神。短时间内灵魂离体看不出危害，但时间一长就不行了。离开肉体的灵魂有两种下场，第一种，善者升入天堂、恶者坠入地狱。第二种……”

    　　史蒂夫打断道：“杜克医生，真的有地狱存在？我不是怀疑你的话，只是这太让人吃惊了。”

    　　他是‘超级士兵计划’的产物，彻头彻尾的科学造物，虽然他也信仰上帝并唾弃魔鬼，但信仰只是信仰，精神寄托不能当真。在他心里，科学和神学的天秤上，倾向科学的比重更多。

    　　卡特和多蒂也很惊讶，二者都是见多识广的超级特工，面对过很多怪物，但她们从没和地狱打过交道。地狱这个词汇，她们只在圣经或者小说电影里看过，在她们的认知中，地狱和天堂都是神话而并非现实。

    　　“这有什么好吃惊的，世界存在地狱不是很正常吗？否则灵魂岂不是没有归宿！”杜克反问了一句，随意说道：“这都接受不了，要是我告诉你们地狱里还有魔王，你们岂不是要被吓死！”

    　　“还真有魔王？”

    　　“当然！”杜克肯定道：“虽然我没和魔王打过交道，但据我所知地狱有一位君主，名叫墨菲斯托。他的骑士活跃在新墨西哥州，前段时间我还看到骑士的报道，一个浑身缠绕火焰的机车手，不过这篇报道是在娱乐版面，显然是被当成了恶作剧。”

    　　“……”三人的世界观开始刷新。

    　　看到冷场，杜克补充道：“别误会，我说的墨菲斯托是那个和上帝打赌的魔鬼。憎恨之王，地狱的实权者，七大君主之一。不是什么阿猫阿狗，你们别想岔了！”

    　　“我们想的就是他。”卡特无力道，史蒂夫和多蒂也跟着点头，除了那位大魔王，还有谁敢叫这名字。

    　　杜克的话太具震撼性，三人一时间接受不了。在真理由大炮射程决定的世界里，从小被灌输科技是第一生产力，现在突然有人告诉他们，上帝和魔鬼一直在身边默默注视着，他们还没崩溃就已经很了不起了。

    　　沉默了许久，史蒂夫不死心：“那第二种呢？灵魂长时间离体会怎样？”

    　　“第二种就是消散于虚无，没有肉体承载，又不愿去往归处的灵魂，最终的结局就是彻底泯灭在天地之间。”杜克双手一拍，比划道。

    　　“那就赶紧让佩姬的灵魂回到她身体里。”多蒂急忙道，比卡特还紧张。

    　　“没有别的办法了吗？”史蒂夫握紧卡特的手，卡特的身体垂垂老矣，已经没有几年好活了，史蒂夫不想失去她。

    　　“有啊！”杜克爽快说道。

    　　“是什么？”卡特抢先问道，赶在史蒂夫之前，她也不想和队长分开，又或者她不想以一副衰老的模样出现在爱人面前。

    　　“‘死神’的力量！它可以让卡特女士以灵魂的状态存活下去，成为另一种意义上的生命，不过我没打算在这个世界传播这种力量。这个世界已经够乱的了，说是群魔乱舞都不为过，随时都会有灭世的危机，我可不想再添一把乱。”

    (本章完)

