    很快大家就直接选定了一片地方，然后开始建房子。

    对于这个资金大家很有默契的，并没有多问。

    　东烨霖看着那个种子，一直在等待着这个种子正式开花结果的那一天。

    而小姑娘因为肚子疼，又强制性地在医院里面住了好几天。

    终于能够回到学校。

    她去学校当天，直接就偷偷摸摸打电话给季鸿晖，让对方来接自己，然后一起去公司那边完成工作。

    毕竟自己的服装品牌还没有正式开始营销。

    正好趁着现在关于这个品牌的热度比较大。

    柳安筠在商业方面提出来的一些见解，甚至让季鸿晖都有些叹而观之。

    这个小姑娘太厉害了。

    感觉好像什么都会。

    “我觉得给你的品牌最大的拉响效果，最好的办法就是先去找一个知名的童星来支持。”季鸿晖这边也没有把对方再当做是一个小孩子。

    他这边很是礼貌地说道。

    柳安筠微微皱了皱眉。

    因为之前自己也上过电视的缘故，所以对电视里面的事情也有些了解。

    因为面前这个男人在商业圈混迹的时间也比较长了，他应该比较了解。

    小姑娘也知道天底下没有平白无故干活的事情。

    于是她问道，“那如果要是请一个明星的话需要多少钱呀？”

    “如果要是那些一线的童星，大概需要几百万吧。如果要是那些不太出名的，也没有必要来邀请他们。”

    季鸿晖大概粗略的计算了一下。

    紧接着就看见小姑娘一副傻了的样子。

    柳安筠这边沉默的掰着手指头算算。

    请着那些明星的钱，都不知道能够给自己赚多少的利润，能够帮助多少小朋友。

    “那还有别的办法吗？”柳安筠仰着小脸儿，有些委屈巴巴地问。

    “没有，剩下的如果要是想发展起来恐怕很难，毕竟明星他们本身就自带关注的粉丝群。如果你要是想让更多的人注意到你的品牌，不找人来帮忙是不可能的。”

    柳安筠有些沮丧地点了点头。

    “要不然——”季鸿晖忽然之间说到看着小姑娘这副软甜的样子。

    心里面有了主意。

    他蹲了下来，“要不然你去做小童星怎么样？我可以让你先接手咱们公司的一些品牌代言，然后再参加一些节目，这样的话你之后再代言安琪儿的这个品牌，也不用花一分钱，而且也能给你引来不少的粉丝。”

    柳安筠沉思片刻。

    感觉确实是个道理。

    “好呀，那就这么试试吧。”柳安筠没有丝毫畏惧地点了点头。

    整个人一下子开心起来。

    但是很快她就意识到了一个更严重的问题。

    因为她好像还没有跟爸爸妈妈们说。

    而且哥哥也不一定会同意。

    小姑娘求助的眼神直接看向季鸿晖。

    “如果你要是害怕他们拒绝的话，那你也没有必要去当那个童星，这件事的决定权是在你自己，而并不是在别人。你可以好好想想该怎么解决。”季鸿晖就好像是小姑娘肚子里面的蛔虫。

    一下子就看穿了她想的什么。

    小姑娘的小脸儿微微垮了。

    这才勉为其难的点了点头。

    “那先给我安排吧，我一定要去参加当童星这样才能赚更多的钱！”

    柳安筠一边说，然后一边低头翻着网络看着关于明星们的介绍。

    而且说不定自己上电视里面可以更快找到其他的几个哥哥。

    季鸿晖只是没想到小姑娘会答应的这么果断。

    于是象征性地点了点头。

    直接就转身也吩咐下去。

    　柳安筠现在在网络上本来就小有名气，虽然也因为傅家的原因，很多热度被压下去了。

    但是关注的人仍然很多。

    那些童星时不时会在网上发布一些自己的跳舞短视频。

    柳安筠一下子有了主意。

