    “我或许可以直接取代齐宪义？”

    这个想法一出现，就在孙昱脑海中扎根了。

    直接取代齐宪义，他不单单可以获得对方的钱财，报个小仇，

    而且，能够长时间的呆在齐家，

    这样一来，除了能摸清楚师父究竟是不是被齐家抓走了，

    又能搞明白，齐家为何一个月后忽然对城主府出手，

    甚至还可能在最后关头反水，给齐中杰致命一击，扭转局势！

    这不是一举多得？

    孙昱心下激动不已。

    待镇定下来之后，他开始仔细思索此事的可行性。

    想要取代齐宪义，第一步，就是神不知鬼不觉地将他击杀！

    孙昱想了想，他和对方虽然差了一个境界，

    但自己是双属性真气，再加上有无面神功，

    到时候变幻一番，暗中偷袭，

    也不是没有机会，

    不过保险起见，他还是决定先试试自己的实力如何，

    若不是对手，再想别的办法。

    “开始模拟。”

    【十八岁，你已经是三品武者。】

    【你用无面神功，变幻成一老汉在平乐城中寻找齐宪义踪迹。】

    【这一天，你一无所获。】

    【第二天夜晚，你发现齐宪义进了天水茶楼，你变幻相貌正要跟上去偷袭对方。】

    【可惜你运气不好，意外跟莫辰擦肩而过。】

    【对方识破了你的伪装，对你出手。】

    【你们二人打的难解难分，就在此时，茶楼中的齐宪义听到动静赶来，二人联手将你击杀。】

    这……

    孙昱不由摇头，没成想运气那么差，

    他还没出手呢，就遇见了莫辰，而且因为距离太近，被对方识破了变化。

    只是，这莫辰未免也太记仇了一些。

    竟然二话不说就动手了。

    孙昱选择了死亡回忆，

    然后他就惊讶的发现，原来莫辰和齐宪义搞在了一起，

    从这二人在战斗中的只言片语来看，

    似乎达成了一些针对自己，不可告人的协议。

    孙昱还以为荣威帮和齐家是死对头，

    却没想到，一转头，这两人好上了……

    但旋即他就冷笑一声：

    “嘿，这样也好，干脆变成莫辰动手，成功率也能高一些。”

    孙昱选择继续模拟，测试自身实力：

    ……

    【第二天夜晚，你用无面神功变成莫辰模样，提前来到天水茶楼等候。】

    【不过一会，齐宪义出现，他看到你之后主动上前。】

    【对方刚走到近前，你忽然出手偷袭。】

    【齐宪义面色狂变，一边后退，一边大声呼救，但还是被你所伤。】

    【然而下一刻，一道人影从你面前浮现，你甚至没有看清对方就被当场击杀。】

    这什么情况？

    孙昱没看懂，

    齐宪义好歹是个二品高手，

    被他这个三品偷袭，

    第一反应竟然是逃跑加求救？

    而且，还真的有人来救他！

    孙昱看了眼死亡回忆，他当即确定出手是一位一品武者。

    “莫不是齐中杰？”

    这就有些难办了，若是齐宪义始终有齐中杰保护，

    他根本就没有机会暗杀，又如何能取代对方呢？

    “反正有一个月的时间，先看看能否找到机会，

    我就不信，齐中杰能够每时每刻护住对方。”

    孙昱继续按照这次思路，开始了新的尝试：

    【第九天，你变成莫辰接近齐宪义，在对方没反应过来之前偷袭出手。】

    【齐宪义大声呼叫，一道人影闪过，你人没了。】

    ……

    【第十七天，凌晨，你变成莫辰接近齐宪义偷袭出手。】

    【齐宪义大声呼叫，齐中杰当即出现，将你击杀。】

    ……

    数次模拟之后，

    孙昱知道，自己错了。

    齐宪义，是真的受到了齐中杰三百六十度无死角的保护，

    无论他选择何时出手，只要对方一呼救，

    齐中杰保准立刻出现。

    有几次，孙昱的运气还不是很好，

    变成莫辰正要出手的时候，还被原主给撞到了。

    结果就是齐宪义、莫辰，两人联手将他击杀……

    “呼！”

    孙昱起身洗了把冷水脸清醒了一下。

    然后又看了眼余额：38……

    “这样可不行……”

    他浓眉紧锁，心下思绪翻飞，

    难道取代齐宪义的计划要流产了？

    齐中杰已经成为了他跨不过去的一个坎，

    在模拟下去，估计也不会又任何变化。

    孙昱倒在床上，头有点痛，

    他也希望有齐中杰这样一个能够随叫随到，

    时刻保护他的厉害哥哥……

    “恩？”

    想到这里，孙昱忽地挺身坐起，

    虽然他没有哥哥，但是有城主余修啊！

    都是一品武者，若是能够得到帮助，由对方出手对付齐中杰，

    自己浑水摸鱼，取代齐宪义，也不是没有可能！

    但此刻时间已晚，孙昱也没急着去找对方，等到明天早上，

    先去商会，将这妖皮换了钱再说。

    孙昱今天几乎模拟了一天，也有些精神疲倦，

    便躺在床上开始休息。

    ……

    青州，天机阁。

    仅有两盏烛光照耀的大殿之中，长老葛广成垂着脑袋眯着眼睛，

    坐在椅子上一晃一晃好像睡着了一般。

    这时候，从殿外跑进来一个弟子，他慌慌张张叫道：

    “师叔，师叔，不好了大师兄死了！”

    葛广成一个激灵，忽地醒了过来：

    “什么死了？”

    “大师兄！大师兄死了！”

    “啊？”葛广成一惊：

    “青绪，这玩笑可开不得！”

    “师叔，我没和你开玩笑，尸体都让齐家派人送回来了，现在就在门口放着呢！”

    “那凶手呢？”

    青绪摇头：“不清楚，齐家也不知道。”

    “哼，敢杀我天机阁弟子！”

    葛广成站起身来，他面色冷峻，眯着眼睛掐指一算，

    随即愁眉苦脸道：“恩？在平乐城之中？”

    名叫青绪的弟子立刻兴冲冲地问道：

    “师叔要不要派人过去？”

    “去？去个屁！”葛广成没好气地骂了一句：

    “平乐城现在什么情况，你不知道？

    那城主和齐家打的火热，我们阁主又不在，凭什么去凑热闹？

    先是死了一个许风，现在英中又没了……”

    面色不太好看的葛广成看向青绪吩咐道：

    “你去一趟靖州，将消息传给主阁，让他们派高手下来！”

    “是是。”

    青绪应了一声，便下去准备前往靖州，却听师叔的声音又从背后响起：

    “记得先把尸体埋了！还有新的潜龙榜，别忘了去张贴！”

    青绪一翻白眼，头也不回：

    “知道了！”

    ……

    第二天一早，

    孙昱早早起来，他也没穿黑甲，

    套了一件灰色衣袍，就取了妖皮，往大通商会走去，

    可没走一会，他就敏锐地感觉到，有人跟了上来……

