    此次华清大比徐高海拿下第一，狠狠的为徐家涨了一波脸，徐家族人在外也自觉脸上有光，自然在家族内对徐高海就愈发尊敬了。

    现在正好大比过后没几日便是家族高字辈的成人礼。

    一般情况，二十岁便是及冠之年。

    但是徐家每一辈的人数在二十岁左右达到一定数目，家族便会举办及冠礼，家族内的所有成员都会在这个及冠礼上给与祝福与贺礼。

    现在，便是高字辈的及冠礼也就是成人礼。

    .............

    徐玄灵坐在议事厅内，与老族长以及鱼叔商量着及冠礼的事情。

    老族长惆怅的说到：“玄灵啊，之前家族还没那么强盛的时候，为你举办的及冠礼也就是数十颗灵石，那还是族人们东拼西凑起来的，这件事一直都是老夫心中的痛啊，现在家族强盛起来了，这又是咱们徐家成为筑基家族以来第一次举办成人礼，不能马虎啊！”

    徐通鱼也说到：“成人礼嘛，之前咱们穷，没灵石，年轻一辈修炼资源都不够，那时候咱们也是没办法，现在不仅要办，还要大办！把那些小辈之前受的委屈通通都补回来！”

    老族长笑道：“要不是玄灵你现在成了筑基，又是一族之长，老夫还想你去参加成人礼呢！”

    听到这话，徐玄灵连忙说到：“族长爷爷，这就不用了，及冠礼的事我心中有数，一定会办的漂漂亮亮的！将您老之前的遗憾都给补回来！”

    随后徐玄灵沉吟一会儿，对着露出期待眼神的老族长和徐通鱼说到自己的想法。

    徐玄灵说到：“及冠礼可以分为三个部分，一二都是按照之前咱们徐家那样。”

    “给及冠礼的小辈们更衣及冠，再是给家族长辈们敬茶，由长辈们祝福赠礼，这都是之前家族及冠便有的流程。”

    “现在家族强盛了，自然是比之前更加隆重，盛大。”

    “后面再加上一项，由家族统一根据培养等级赠礼，这是来自家族的祝福。”

    老族长听了之后，抚掌大笑：“好好好，就按照玄灵你说的来办！”

    家族祝福，此前都是族长代为传达，由族长自掏腰包给予赠礼，现在家族强盛了之后，族长不必再自掏腰包了，而是由家族内库拨出灵石，代表家族对于新生代及冠的祝贺！

    而培养等级，则是之前徐玄灵所提出的一项人才培养计划！

    根据天赋，能力，家族地位来进行培养。

    天赋很简单，什么级别的灵根便是低一级的最高等，简单粗暴，然后更为细化分为甲乙丙。

    一甲最好，五丙最差，这个代替了之前的月俸制度。

    当然现在徐家老人的培养等级基本都被徐玄灵提升了，毕竟都是默默的为徐家做出贡献的人。

    就算只是五灵根，徐玄灵也愿意养着他们，大部分都是被提高两到三个小等级，五灵根可以享受四灵根的待遇。

    能力则是根据你所能创造的一些价值，比如你是炼丹师，根据你的炼丹师品阶，可以往上提高待遇，这个主要是是针对一些想要在别的方面走得更远的族人。

    一些入赘的修士，供奉则是会下降两个小等级，外人与自家族人待遇肯定是不一样的。

    最后是地位了，在家族担任了什么职位，立下过什么大功劳，都可提升培养等级。

    而徐玄灵身为族长，又是天赋异禀，又能带领家族能走的更远！

    被老族长称为特等！

    只要徐玄灵有需要，家族会尽一切手段满足他的要求！

    如果说一等还有机会靠天赋获得，那么徐玄灵的特等，依照老族长所言，以后不会再有了。

    这种特等如果出现过多，对家族的发展会造成不可挽回的后果。

    所有以后徐家最高只会出现一甲级别的培养等级！

    太上长老是为一丙，众位长老是为二甲。

    一丙级别就是，所有修炼资源家族一力承担，家族大库内的法器灵器任选，可以参加家族会议，发出自己的想法！家族成员无条件保护一级成员！

    二甲级别则是，每年家族会提供大量修炼资源包括筑基丹，所需要的法器灵器可以在家族内以半价贡献点获得，一定情况下优先保护二级成员。

    三级是，每年会发放一定修行资源，可以以低于市价的价格获取筑基丹，所需修行资源可以以一个优惠的价格获得，具有一定家族地位，在第三等可以说的成为了家族的较为高端的战力。

    四级每年发放一定的修行资源，可以以市价获得筑基丹，（外界的筑基丹一般都会贵很多），徐家族人最低是四丙，三个小等级有不同的数量的修行资源。

    五级基本就是外姓家将一级的。

    对家族做出贡献的族人如果为家族而牺牲或者坐化，可以在其去世后一定时限内，其直系后代可以享受低一到两个小等级的继承！保证族人们后辈的修行资源。

    更为细节的徐玄灵还未想好，不过现在也不用太过操心这个制度，以后徐家更加强大的时候可以在细细划分。

    这个制度有些缺点徐玄灵也想到了，比如天资好的族人或者继承上一辈的遗产的族人，不思进取、贪图享乐、甚至是做出欺男霸女这种事，每年的等级考核可不是闹着玩的！

    家族不养废物！

    还有就是这样容易阶级固化，降低家族活性，这个是不可避免的，徐玄灵也没什么好的办法。

    只能在选举惩戒堂长老的时候，更加严格！

    尽量保证家族不会出现这种事情。

    “或者。”徐玄灵会想到了前世的人工智能，机器是不会骗人的，只要设下绝对条令，保证任何人触犯家族规矩都会遭受严惩！

    “不知道这个世界有没有可能做出类似的东西，不过听说高阶的法器或者傀儡都有器灵或者灵智。”说到炼器，徐玄灵就想到了器老，。

    徐玄灵沉思起来，“看来以后有需要，可以找到器老，做出交换，不知道器老有没有能力做出这种东西。”

    “呼~”

    长舒一口气，徐玄灵站起身来，笑着对老族长以及徐通鱼说到：“族长爷爷，鱼叔，既然大概流程已经定了下来，那么就等着几日后的及冠礼了。”

    老族长和徐通鱼也站起身来，满脸笑意的聊到及冠礼上，作为长辈应该送什么贺礼好一些。

    徐玄灵看着二人离去的身影，也开始想起自己身为族长应该赠送什么，等等还是问问老族长他们吧。

    ...................

    到了及冠礼那天，徐家族内的修士都赶回鸿云岛，为家族新生代献上自己的祝福。

    看着场内七位被及冠的少年，老族长眼眶有些湿润，欣慰的看着这些少年，未来徐家的希望。

    之前老族长本就非常疼爱家族的小辈们，就算是以前，也会想法设法弄来灵石或者修行资源赠与他们，现在更是恨不得一个人给十枚中品灵石！

    在经过徐玄灵和徐通鱼的劝告下，还是坚持给三枚，徐玄灵见状也就由得老族长去了。

    徐家也不缺这些灵石，只是家族长辈加上家族的赠礼，已经是足够新一代的族人们未来许多年的修行了，算是启动资金。

    不给太多是为了让族人们自己找到生财之道，家族不可能一直养着你，即使是培养等级也是要自己努力争取的！

    不过多出两枚也不会影响什么。

    算是对之间家族的弥补吧。

    老族长看到一个个走过的新一代，嘴角都乐开了花，嘴里一直念叨着：“好好好，都是好孩子。”

    然后一人手里塞勒三枚中品灵石。

    修仙界中，不同品阶的灵石都是一百作为换算。

    一极品灵石等于一百上品灵石等于一万中品灵石等于一百万下品灵石。

    不过除下品以外灵石都较为稀少，不论是高阶法阵傀儡，还是高阶修士修炼都是需要的，所以一般低级兑换高级的都是溢价一成左右。

    三枚中品灵石！已经算是三百三十下品灵石左右了，加上随后的其他长辈赠礼和家族赠礼，这一代的族人可以用富得流油来形容！

    随后便是其他长老，徐通鱼、徐宏芝、车欣儿都是给出一枚中品灵石作为赠礼，每个人再对新生代的族人做出祝福。

    等到了徐玄灵。

    长辈席的徐玄灵坐在最中间，最先来到的便是徐高海。

    看着头戴通天冠，身着流月服，看着眼前的徐高海。

    徐玄灵突然笑了，站起身来，拍了拍徐高海的手臂。

    郑重的说到：“高海啊，今日过后，你便是一个能够独当一面的修士了，以后徐家就要靠你们了。”

    “我知道你性子憨厚老实，不善与人交往，这样虽然在族内没有人欺负你，但是若出门在外，一定会吃大亏，以后一定要改改，做事不要莽撞，一定要三思而后行......”

    徐玄灵说了很多，都是对徐高海的不放心，一遍又一遍的嘱咐着，如同看着即将离家孩子般的父亲一般，不过也算是了。

    从徐玄灵觉醒前十八岁的记忆的时候，徐玄灵第一眼看到的便是高海高浪，到现在也已经过去六年多了，当初瘦小唯唯诺诺的高海，现在也长成现在这个魁梧的样子。

    让人不禁感叹时间如同白驹过隙，过得真快啊。

    听着徐玄灵的嘱咐，徐高海眼眶的红润了，在修炼蛮牛锻体决时痛苦的过程他没有落泪，被蛮牛撞得浑身是伤的时候他没有落泪。

    现在他在及冠礼上，红了眼眶。

    徐高海有些哽咽的说到：“玄灵叔，我知道了。”

    徐玄灵摸了摸徐高海的头，如同第一次见到时一般，安慰道：“好了好了，今天是你及冠礼呢，这个样子像什么话。”

    徐高海连忙揉了揉眼眶，调整了一下心态，大声保证到：“我徐高海一定会担起自己的责任，不会辜负华清徐家的名号！”

    徐玄灵欣慰的点点头，随即说到：“嗯，就是这样，到那边去等着吧，等着家族给你们的祝福。”

    徐高海乖巧的来到徐玄灵说的地方静静的等候。

    后面的便是徐高浪了，看着眼前满是羞愧的徐高浪，徐玄灵心里叹了一口气。

    因为徐高海的缘故，徐高浪一直想要追赶着他弟弟的身影，不过在徐高海拿下华清大比的第一之后，徐高海自暴自弃了了。

    他连大比都不敢参加，因为他知道自己绝对不是徐高海的对手，在牧场岛的时候，他亲眼看着徐高海从一开始的被蛮牛撞得七荤八素，到后面的战胜蛮牛，其中的过程都在徐高浪的眼里。

    他也曾尝试联系过蛮牛锻体决，虽然修炼速度比一般的修士快不少，但是比起徐高海来说就没有可比性了。

    徐高浪身为哥哥，一直不想输给弟弟徐高海，一直在非常努力。

    但是其怎么努力都追赶不上徐高海的脚步，之前徐玄灵便担心徐高浪的状态，还让其跟随徐高海去到惩戒堂改善心态，现在看来也没有起到很好的作用。

    在及冠礼之前，徐玄灵一直在努力想方法，帮助徐高浪走出阴影。

    虽然不知道办法是否可行，但是徐玄灵知道再不采取措施，徐高浪就废了。

    如此，只能下猛药了。

    看着畏畏缩缩的徐高浪，徐玄灵沉声道：“你让我很失望。”

    一句话，便如晴天霹雳般在徐高浪耳边响起。

    徐高浪绝望了，浑身颤抖起来，瞬间便有泪水顺着脸颊流了下来，“果然，连玄灵叔都对我失望了，我果然是个废物，什么事都干不好，哪里都不如弟弟，我.....”

    徐玄灵看着徐高浪整个人状态不对劲，知道不能停，让其继续胡思乱想下去，陷入心魔便麻烦了。

    挥手布下隔音罩，并且模糊罩面不让外界看到里面，大声怒斥道：“徐高浪，你便是这么回应我对你的看重的吗！啊！”

    “你这样对得起家族，对得起老族长吗！对得起我吗！”

    一声声怒喝，一声更比一声强烈的击中徐高浪的内心，徐高浪再也止不住泪水，抽泣的说着：“对不起，可是我真的不行，干什么都不行，干什么都没有弟弟做的好，是我辜负了家族，辜负了老族长，辜负了您对我的期望，我就是个废物。”

    不断地否定自己，认为自己没有弟弟好，已经崩溃的徐高浪忍不住了，痛苦的哭了起来。

    ..............

    没投资的道友投资一下哇，快一百了，有奖励的！

    有票票的道友也别藏起来，月票推荐票无名都不嫌弃的，只管往无名身上扔。

    等下抓紧时间写完后面2k尽量不让读者老爷们因为断更断了看书时的兴致！

    感谢支持！

