    得到了拳法方天迫不及待的想试验，只是现在没有这种试验的机会，而且他还有着金腰带的技能，金腰带里面他拳王的力量一拳也是几百斤，如果再结合上寸拳会不会威力更大？

    方天越想越兴奋，觉得自己就是个武学奇才，这些招式肯定能融合的，一定要找到机会试验一下。

    等到秦渊他们回到海训场的时候，展大鹏他们已经等了好久，还有沈鸽，原来是要让他这首歌曲重新录制，之前的是视频版，这次直接录制成乐谱。

    “你可是个大忙人，几天都见不到人，你是不知道就仅仅这几天，多少人都在讨论里，整个乐坛都震惊了，不少音乐教授都想来找你，可被龙队全部拒绝了。”

    方天也没想到怎么这么夸张，什么音乐教授都搞了出来，沈鸽让大家先上车过去兽营那边，龙百川他们也在等着。

    半路上沈鸽解释，原来那些音乐教授是想邀请方天去进行音乐指导执教，武钢觉得方天的身份本来就是军人去进行音乐指导简直就是胡闹，就全部都拒绝了，而且这种东西一旦接下第一家，就有无数家蜂拥而至。

    回到兽营以后，龙百川抱着手看着方天，“你小子可真行，什么也不说，悄悄的就把这个视频发了，我看这发布视频的地址就是你们海训场吧，整得我们最后才知道。”

    “嘿嘿！龙队，我这不是忙着训练吧，当时也想着随便拍一下，堵着那些人的口。”

    方天这一招确实不错，本人亲自出来打了那些人的脸，龙百川也非常重视这一次的录音，专门把区里的军乐队请来，配合着方天好好的录制了一首。

    有了乐器的加入，不再是清唱，气势更加磅礴，龙百川听着这歌都忍不住跟着哼唱起来，这实在太好听了。

    这里面的歌词真的写得非常好，如果祖国受到侵犯，热血男儿当自强，狭路相逢勇者胜，这才是华夏军人该有的气势！

    这次的新歌沈卫华第一时间打来电话，要求买下这首歌的版权，但是现在方天已经不缺钱了，他打算这首歌的版权就不卖了，自己先留着，毕竟后面可能还会创造其他歌曲。

    一时间这首歌曲不仅仅是在外面火了起来，在军区内部，每天早上叫醒大家的都是这首歌，这首歌的气势非常强大，早上听到以后，战士们都纷纷的想要加强训练。

    方天也算是在海巡场躲了个清净，今天他要好好的研究一下寸拳，依旧是之前的那棵树，这么长时间没有祸害这个树，这棵树经过上次的修剪，现在长的非常好。

    这棵大树非常粗壮，水桶粗细，方天没有用爆发力，用脚踢了试探一下，这棵树非常牢固。

    邓久光还在洗脸，就看到方天对着那棵树踢踢打打的，瞬间觉得有些不妙，之前蒋小鱼把这一棵树给削秃了，最近好不容易长好了这方天要来祸害了吗？

    邓久光跑了出去，其他人不明所以也跟着出去围观起来。

    方天扎着马步，按照全谱上的方法，深吸一口气，把所有的力量都汇聚在右手上，寸拳顾名思义在半寸之间将身体所有的力量在那一瞬间爆发出去。

    蒋小鱼他们都非常好奇，方天这是又练什么功法了，这么近距离的拳法他们也是第一次见。

    柳小山眯起眼睛，如果他想攻击前面的树干，这个距离太近了，根本使不上力，他们打拳大部分使用的力是配合腰部肩膀带动肌肉，还有结合腕部力量，但是他这个距离，实战有点难。

    方天闭着眼睛感受到微风从耳边拂过，内心彻底静了下来，风吹过落叶飘散在他的肩膀，这一瞬间，他把所有的力量集中在右拳，再加上拳王的技能，他这一拳打出去力量非常巨大。

    一瞬间，“砰”的一声巨响，那颗水桶粗细的大树就被方天这一圈直接打断。

    邓久光几人完全惊呆了，张冲更是不可思议的走过去踢了踢那个树干，断掉的树干都非常重，他是如何做到一拳就把这个树打断的？

    我去！！！！

    “方天，你这是怎么做到的？”

    “额，这不就是四两拨千斤嘛，我只是把全身的力量集中在一拳之间。”

    听着方天说的倒是简单，但是这个做起来非常难，没有个十几年的功夫根本练习不到这种程度，此时，邓久光蹲下身抱着那棵树。

    “我说你们两个到底有完没完，干嘛都想来祸害这棵树，之前蒋小鱼把树叶打落，好不容易长起来的，这下直接死了。”

    “这个，其实，我当时也没想到真的能把它打断，只是试验一下，这个就是个意外，节哀吧老邓！”

    看着邓久光哀怨的脸，蒋小鱼捂着嘴在后面偷笑，之前因为这棵树自己被罚莫名其妙的背了锅，现在这棵树彻底死了，自己内心还有点高兴。

    方天非常满意这个拳的爆发力，而且现在应该是他熟悉的咏春的节奏，自己的步伐能明显的感觉到非常稳健，而且他身上还有一种气质，他自己没发现，但是其他人感觉到了。

    “小鱼，你有没有觉得天哥最近好像变了，总感觉他身上有一股非常强大的气息，反正我也说不来，就是那种感觉。”巴郎疑惑的问着。

    “对对！之前我就发现了，好像就是我从我们泡了温泉以后，我就觉得天哥身上的气质改变了，看来我们以后得多泡温泉。”

    此时在龙百川的监管下，他竟然发现了303潜艇的行踪，这艘幽灵潜艇非常神秘，之前多次都追踪不到并且和它错过，再也无法查到它的信号，没想到这次出现了。

    龙百川非常激动，亲自操控着雷达仪器，附近不知道有什么吸引303潜艇的东西，这艘幽灵潜艇一直在小岛附近转悠。

    龙百川也不敢贸然出手，担心又和潜艇错过，这艘潜艇的速度非常快，他马上派人联系了方天，让他带着海豹突击队快速集结。

    方天和海豹突击队接收到这次任务非常高兴，这对于海豹突击队来说可是第一次任务。而且第一次任务龙百川就把这么重要的303潜艇交给他们，这可是龙百川毕生的心血，非常重要。

    龙百川和方天交代了一下大概的情况，303潜艇就出现在天堂岛附近，非常奇怪，天堂岛之前的海盗已经被他们完全狡辩，那里究竟还有什么东西能够把303潜艇吸引过去呢？

    “龙队！我现在怀疑天堂岛上是不是还有其他海盗存在，可能这一批海盗也是为了303潜艇来的，因为这个时间段太巧合了，303潜艇就出现在那边。”

    龙百川激动地站起身，拍着桌子，不是没有这种可能性，因为303潜艇的秘密一旦挖掘出来，那是震惊世界的，谁掌握了303潜艇，谁就有最大的资本。

    “方天，这一次的任务非常重要，首先你们要拦截下303潜艇，一旦获得潜艇上的黑匣子，我马上派出荣博士配合你们调查！这么长时间了，我终于再次见到了他，你们可一定别让我失望。”

    “龙队！你放心，我一定带领海豹突击队完美的完成这次任务！”

    龙百川郑重的点了点头，亲自把方天他们送上军舰，军舰驾驶室内雷达上有一个红色的小点，那个点就是303潜艇。

    向羽走过来说：“方队！你是怎么知道天堂岛上还有海盗呢？”

    “我这也不是凭空猜测，而是这一切实在太巧合，肯定是有人在天堂上操控着能吸引303潜艇的东西，但是他们又不敢贸然下手，担心能力不够错失303潜艇。”

    “可是我们这次只乘坐了军舰，连潜水艇都没带出来，这303潜艇我们也没办法拦截啊！”

    方天也有自己的办法，之前每次都是乘坐潜艇进行拦截，这303潜艇里面就像有什么感应器一样，只要其它潜艇一靠近，速度变得飞快，根本追不不上。

    反正这次最重要的就是前提里面的黑匣子，只要乘坐军舰靠近了以后，他打算亲自下水，反正他的潜水能力在这种大海中也没有问题，再加上在水中使用出瞬间爆发力，应该是能够拦截并取到黑匣子。

    方天和众人说出了自己的计划，他们之前也见过方天潜水的能力，之前如果不是他们亲眼所见，都怀疑这小子是不是条鱼变的。

    但是如果让他一个人下去，实在太冒险了，方天接着说：“我留你们在军舰上是目的的，如果天堂岛上真的存在海盗那上面就交给你们了，你们一定要为我护航，我专心的去黢黑匣子。”

    “放心吧！方天，这个没有问题，到时候你安心潜水下去，上面就交给我们。”

    所有的计划都部署完成以后，他们离着雷达上的红点也越来越近，方天站在甲板上做着热身准备，这里离着天堂岛非常近，已经能看到天堂岛的岛屿，目前是看不出什么情况。

