    “我是真心归附孙车骑，为何一定要杀我立威？这样天下英杰谁敢投江东？赖恭、士燮他们不能当鸡吗？”吴巨还在挣扎，生死关头想活命，表现得有些不堪。

    “鸡和猴是有差距的，你自己心里没点数？子旗，送吴太守上路。”吕蒙神色冷峻。

    “唯。”卫旌随即指挥卫士将吴巨抬走。

    “为什么？为什么？”吴巨如同祥林嫂一般唠叨。

    卫士将吴巨抬到楼船边沿的时候，吴巨好像想到了什么，他大声疯喊：“我和荆州牧刘玄德是朋友，孙车骑和他不是姻亲吗？能不能饶我一命...”

    “不能。”吕蒙将手一扬，那两个卫士将吴巨往外扔下。

    扑通一声。

    郁水中溅起巨大水花。

    吴巨手脚被缚，缓缓沉入郁水之中。

    吕蒙和卫旌走到船头，看着水面冒起几个水泡后，就再也没有了动静。

    吴巨不提刘备还好，这一提到刘备心中就有火，周瑜当初可是离开江夏不久暴毙，江东众将很多都认为是傅士仁在酒中下毒。

    “将军，接下来该怎么办？”卫旌问。

    吕蒙拍打着船沿，神色严肃地说：“这鸡已经杀了，就看猴子们什么反应，能够兵不血刃拿下交州最好，这支水军还是得尽快返回长江，主公只给我了半年的时间。”

    “吴巨现在已死，要不要出兵占领苍梧？”卫旌建议。

    吕蒙点点头说，“交州的猴子是士燮，赖恭无非是另一只鸡，子旗先派人去云开山，配合拿下苍梧郡，顺便看看赖恭的反应，我则回军番禺等待交趾、合浦的消息。”

    卫旌有些迟疑，“我在南海之兵只有千人，云开山上也只有数百人，要是赖恭兴兵来攻，如之奈何？吴巨说那群越兵有些厉害。”

    吕蒙指了指不远处，那些被斗舰控制的苍梧战船，“吴巨的话哪有真实性？那些厉害的越兵只是相对苍梧之兵，况且他给还你留了两千兵，潘文珪刚才已经控制了，子旗何须担忧？”

    卫旌点点头，“子明打算如何处理剩下的鸡和猴？”

    吕蒙抬头想了想，“士燮在交州经营数十年，若是以兵强攻可能会损失不小，若是他能知情识趣我会上告主公赐爵安抚，这样就能集中兵力拿下郁林，刘备的荆南也就被咱们包围。”

    “将军攻下交州即可，主公和刘玄德有盟约，冒然袭击荆南恐陷主公不义。”卫旌提醒。

    吕蒙摇摇头，“昔日赤壁之战，我江东耗费不少钱粮，没得到应有的利益，那刘玄德却轻松占了荆州，子旗以为主公心服？将来我要替主公拿回属于我们的东西。

    当然真要进攻荆州也是走长江水路，但为将者要统领全局，岭南岭北虽通行不畅，可首尾夹击能让对方顾此失彼。”

    “我在子明身上看到了大都督的影子，将来说不定也能统领江东兵马。”卫旌恭维着说。

    吕蒙脸突然红了，他急忙说：“子旗这话不能乱讲，无论是军司马还是大都督，只要能为主公效力就好。”

    卫旌轻轻颔首，“我马上去书建业，将吴巨之事禀告主公。”

    建安十六年四月，吕蒙南下交州已有两个多月，孙权在建业等得有些焦急，毕竟是他力排众议要取交州，要是吕蒙迟迟不能建功，自己的面子就挂不住。

    这一日周善大步走进殿来，手中拿着的正是卫旌的书信。

    孙权看过书信后大喜：“子明果然不负我望，也不枉这么多年悉心的栽培，诱杀吴巨没有拖泥带水，现在苍梧和南海都归我江东所有，估计很快士燮和赖恭都有消息传回，总算可以在张子布、顾元叹等人面前扬眉吐气。”

    “汝速去传令，任吕子明为苍梧太守。”孙权笑着对周善吩咐。

    “唯。”周善说完并没有离去。

    孙权见周善未动，遂皱眉问：“汝还有何事？”

    “主公，荆州传来消息，刘玄德已带兵入西川...”周善低头汇报。

    原本孙权心情如晴空万里，听到这个消息就如乌云密布一般，赤壁之战的胜利果实江东没享受到，取西川也是鲁肃和周瑜为江东谋划过，刘备才得了荆州几天？已经敢去取西川了？

    “刘玄德带去多少兵马？”孙权皱眉问。

    “据说从荆南招募了两万新兵...”周善回答。

    孙权听后闭目沉思，当初用孙尚香招婿，刘备入吴。

    周瑜和吕范都建议将刘备软禁在吴，曹操都没做这种害贤之事，他孙权如此机灵也不会干这样的蠢事。

    在吴期间孙权曾故意说要让周瑜取西川，那时候刘备还让他防备周瑜不要据兵自立，可这厮转眼就自己去取，想起来实在可恨。

    现在刘备凭借地利优势去取益州，自己也派了吕蒙去取交州，在不破坏孙刘联盟的前提下，孙权盘算着只能动用点计谋。

    几个月前孙尚香怀了身孕，孙权还期待能够诞下儿子，到时候方便用此子控制荆州，结果没想到张仲景摸脉是个女婴。

    孙权：小妹这肚子不争气...

    思考片刻之后，孙权挥手示意周善近前，然后在他耳边小声交待了几句。

    周善得了孙权的吩咐，随后躬身退出了大殿。

    数日之后，周善驾轻舟逆长江而上来到江陵，船上满载着江东带来的土产，还有孙权给孙尚香准备的婴孩用度。

    赶着马车来到江陵城门前，在给城门官通报身份后被放了进去，周善发现江陵的城防外松内紧，也不知道刘备入川后是何人留守。

    周善与随行的仆从，驾着几辆马车来到别院，吴佐、吴佑两兄弟出来迎接，顺便帮着一起卸货。

    “汝的牙齿...”周善指着吴佑疑惑地问。

    当初两兄弟在甘倩门前挑衅，被陷阵兵打断手的吴佐恢复如初，但吴佑被打掉的牙齿再也装不回去，他现在说话漏风已口齿不清。

    吴佑正准备回话的时候，吴佐则帮忙掩饰：“去年喝多了，迷迷糊糊就摔成这样...”

    周善对这两兄弟很了解，因为仗着是吴家之人，他们两人在江东的时候，就不是什么省油的灯，所以才被孙权‘发配’到了荆州来。

