    当楚天从迷茫之中清醒过来，兮瑶也成功的晋级到了大乘境界，那东域五分之一的神力彻底属于了她。

    周围天地异变，各种奇珍异兽，天地曼妙在她的身边生成，这乃是成就大乘境界之时才有的景色，属于兮瑶的大道之力彻底显化，变成了两个手镯，一个是琥珀色，一个是青绿色，两个手镯套在她白皙的手腕上，感觉如此美丽，但是又如此的强大。

    当初楚天成为青云仙尊之后也是有着自己的大道显化之物的，但是现在的他实力修为都没有达到，自然也没有了。

    与此同时，整个东域竟然还有足足四个地方升起了一股神圣的气息，也就是说，这一场道争的对手足足有四个。

    轰！

    一个火山口，赤发壮汉此刻全身仿佛染上了黑色浸染的疾病，浑身透露着一股浓浓的黑暗气息，他正在朝着黑暗使徒转化，他虽然很强，但是没有更多的手段撑过最后的天劫。

    “不！我不能变成黑暗使徒，我不能！”

    这个地方是赤发壮汉的家，他死了没有关系，要是他变成了黑暗使徒，那么最先遭殃的就是他身边的人，他的家人，爱人，朋友，甚至这颗星球也会被黑暗给同化，他已经无力回天。

    轰！

    一团岩浆瞬间包裹着赤发壮汉，带着其直接落入火山之中，这火山倒也不是一般的火山，一股原本属于天劫寂灭之火的力量浮现，赤发壮汉在转化为黑暗使徒的过程之中就已经湮灭。

    四个竞争者，因为是他们平分了大道之力，所以他们都能够感受到对方的存在，甚至感觉自己是一个残缺品，只要杀掉对方，或者对方主动放弃了神力，自降修为，那么他就可以变得更加圆满，也更加强大。

    就在这时，躲在那星球内核的宫装美妇人却是哀叹一声，她强行撑过前面的天劫，如今也是强弩之末，虽然不至于有性命之忧，但是之后必然是一场搏杀的局面，倘若她还要继续坚持下去，那必然是一条死路。

    她的气息逐渐委顿，从大乘境界掉落到了合体境界，身上原本属于她的大道之力随即消散，而属于她的神力也重新回归，如今，是三分之一的神力了。

    “哈哈哈！到最后，我风满楼才是最后的胜利者吗？”

    风满楼的道侣走了过来，给他披上崭新的衣袍，他的头上竟然是大道显化之力，一顶王冠。

    遥远的宇宙之中，三个得到神力的强者远远相望，他们几乎是同时朝着一个地方过去，那里是东域五级，位于东域的中心，而对于他们来说，最后的战斗将会在这个地方爆发。

    楚天并不想要参与其中，反而是对那个宫装妇人有了兴趣，似乎，那也是一个二十万年前的老熟人了。

    当楚天和上官雪追寻着宫装妇人的踪迹而去的时候，整个仙庭似乎也在关注着东域这场道争的结果，没有人会在此刻出手，因为一旦出手就会面临三个拥有了神力的强者围攻，而且背后说不定还有人要捅刀子，最关键的是，他们现在可以享受东域界域之力的提升了。

    “青云仙尊，好久不见。”

    宫装妇人躲藏的地方被楚天发现，她似乎躲着别人，但是并没有想要躲着楚天。

    楚天也微笑道：“柳妃，别来无恙啊。”

    被楚天称作柳妃的宫装美妇微笑了起来：“我现在深受重伤，主动退出了东域大道之争，还请仙尊照料一二。”

    这个女人被称为妃子，地位自然不低，她乃是前中域仙庭的仙帝之妃，也就是道无极的妃子，而她本身其实是来自于东域的。

    似乎知道自己这个身份特殊，柳妃不由得说道：“如今前仙帝道无极已经消失，我也算是回归了东域，就算是成为东域仙尊也和中域之间没有关系，不过眼下看来，我是没有机会了。”

    楚天问道：“道无极，是怎么回事？”

    “仙帝当初得知仙尊要前往神界，寻找去往神界之路，原本作为兄长的他应该过去送一送仙尊的，奈何他不愿意看见别离，所以便没有现身！

    “仙尊离开之后，仙帝也屏蔽修为数年，之后也追寻仙尊脚步而去，最终杳无音讯，二十万年前过去了，青云仙尊再次出世，而仙帝却是依然不知所踪。”

    楚天嘴角浮现了一抹嘲讽的笑意，称兄道弟？

    当年的仙帝道无极确实是个人物，但也不是楚天的对手，至于要当楚天的兄长，认楚天为兄弟，完全是一种保全之法，让楚天有个限制，要是对仙帝出手，一个是以下犯上，一个是不顾兄弟情义。

    好在楚天当初对于仙帝道无极的位置也没有兴趣，否则道无极绝对会被那个时候的楚天给拽下来。

    至于道无极也消失在了前往神界的道路上，楚天觉得可以理解，因为本就没有什么神界，他一开始就是想要回归地球，不知道谁给传成了要去寻找神界了。

    说起神界，楚天又不由得想起了那个令人疑惑的声音。

    “救救我，不，不要！不要救我！”席梦如为什么呼喊了二十万年，而且一部分是求救，后面一部分却是让人不要去救她？她堂堂仙尊，遭遇了什么？

    危险并不是可怕的，而未知才是最可怕的。

    “道无极的事情就到此结束吧，你既然知道自己已经回归了东域，那就安稳在东域之中。”

    柳妃恭敬道：“那是自然。”

    而另外一边，属于未来仙尊之间的战斗却是开始了。

    三足鼎立，左权和兮瑶是老对手了，而风满楼却是最近才加入进来的存在，他一个人明显是吸引了兮瑶和左权的注意。

    “兮瑶，不如我们两人先联手，原本这是属于我们的战斗，结果却是有别人参与了进来。”左权声音冷淡，摆明了是要联合兮瑶对付风满楼。

    风满楼一脸微笑的看着兮瑶：“不如我们联手如何？我知道你对左权已经恨之入骨了。”

