    中年女修暗中小松了一口气，朝身后示意了一下，于是又有几十坛百花珍酿被送上来。

    李三眼趾高气昂起来，他前次来的时候，没能通过姑娘们的考核，谈不上灰头土脸，但的确没人搭理，而这一次却享受着最高规格的待遇，哪怕是狐假虎威，好歹也有个“威”嘛。

    宋征慢慢喝着酒，想着等会若是谈得好，跟那落花门门主讨要几十坛来，等大家从皇台堡出来，一起痛饮一场。

    若是谈得不好……那就更简单了，灭了神魔道欲孽，这百花珍酿自己随意取用。

    他来到这雁门客栈外的时候，看到这洞天福地入口处的奇阵，心中就有了怀疑，因为这是魔神道的手段。

    进来之后他不断登楼，以虚空神镇观察女修们的魂魄，接连三人终于可以确定这些人修炼的，都是魔神道天魅宗的功法。

    但他连登三楼，落花门的人居然还不肯出现，再加上有些贪酒，索性闹大了，一口气登了七楼，然后七句“我非姑娘良配”说出，落花门终于炸了。

    宋征今日连登七楼的“壮举”毫无疑问还在湖州传开，日后再发现，他接连拒绝了七名女修，落花门的雁门客栈招牌就砸了。

    她们为何受人追捧？就是因为“求而不得”。宋征接连“抛弃”七名女修，对雁门客栈的影响极大。所以那妇人出来的时候，脸色很不好看，言辞也不太客气。

    而宋征是希望能够跟落花门谈和的。

    修真界发展到了现在，对一些魔修的手段已经没有了多少歧视，只要不危害天下，残害生灵，都可以包容。

    而魔神道和寂灭堂之所以被列为邪教人人喊打，就是因为他们太过残忍，以活人、生魂辅助修炼。

    但实际上，宋征看过了“魔神血衣”之后，对于魔神道的“大道”有了自己的认识，这是一门可以正大光明修行的功法，甚至“魔神血衣”的档次可以算作是最高级别的“道典”，不逊色于大宗门大世家的根本道典。

    只是被魔神道曲解了。

    天魅宗是魔神道中最弱的一支，这一支的开宗之主惊才绝艳，从魔神血衣中衍生出了诸多适合女子修行的法门。

    可惜的是开宗之主太出色了，招致当时的魔神道道主的忌惮，于是她很年轻就陨落了。随后天魅宗一蹶不振，到后来甚至变成了专门为其他各宗物色双修鼎炉的一宗。

    魔神道被灭的时候，天魅宗也随之覆灭，但没想到传承竟然还有延续。

    宋征以虚空神镇观察，落花门的弟子们修行正派，魂魄也很干净，没有采补的迹象，所以他不想因为以前的罪恶，牵连到现在的这些女修。

    但落花门是否愿意接受他的善意，他也不清楚。

    他没有逼迫过甚，就是希望背后的落花门门主先自己想清楚。

    等了约莫一炷香的时间，外面一片环佩叮咚声，有一位宫装美人端庄而入，朝宋征微微一躬身：“天魅宗裴薇薇，见过宋巡查。”

    她看了看周围，道：“此处简陋，招待不周，大人恕罪。”

    宋征摆摆手：“宗主不必客气，本官请你来的用意你可明白？”

    “明白，”她坐下来，隐有感慨道：“想不到我魔神道被奸人所害覆灭这么多年之后，还能够见到同宗师兄，并且权势滔天！”

    宋征意外，裴薇薇眼中有些狡黠，一笑道：“这世上能够一眼看破我天魅宗的各种伪装，认定我们乃是魔神道余孽的，只能是我们魔神道的自己人。

    薇薇斗胆问一句：宋大人是哪一宗的师兄？”

    她一边说着，一边用妙目瞟着宋征身后的两位老祖和众多校尉。可是她却有些失望了，因为这些人就好像没听见她说的话一样，满脸木然无动于衷。

    裴薇薇本以为自己这一句话出口，必定“石破天惊”，现在这局面有些出乎她的意料。

    宋征明白了她的小算计，反倒是没有着恼，赞赏道：“这倒是本官疏忽了。”他看破了落花门破绽的同时，不经意之间也露给了对方一个破绽。

    “小看了夫人。”他笑道。

    裴薇薇坐直了身体：“是姑娘。”

    宋征倒真是意外了，他仔细端详了一下，裴薇薇装扮成熟，但眉眼之间还是留有青春之意，年纪到真不大。

    “那……还是叫大姐吧。”宋征貌似淡然的说了一句，果然暗中留意到裴薇薇太阳穴上血管跳动了几下，他不由得心头大乐。

    裴薇薇也无奈，她三十出头，四年前师尊故去，她接任了门主之位。可面前这可恶的官儿的确年轻，据说才十九岁，叫她一声“大姐”不为过，但一下子把她喊老了。

    对任何女人来说，伤害巨大，效果可参照当初书生喊赵姐“前辈”。

    “大人到底想要从我天魅宗得到什么？”她暗中咬牙，提醒自己不要动怒。

    宋征言简意赅：“遵纪守法。”

    “我不是你神魔道的师兄，只是我对神魔道的了解，恐怕还要超过你天魅宗。在当年的神魔道中，天魅宗也有些劣迹，比如拐卖女童一类，但当年的债当年已经还了，本官无意株连。只要你们遵纪守法，不做那些危害天下生灵的事情，本官可以当你们不存在。

    当然，龙仪卫需要你们办事的时候，你们需要认真配合。”

    裴薇薇道：“大人这是捏住我们落花门的把柄，要将我们收为己用？”

    “没那么复杂，”宋征道：“你们毕竟是魔神道的后裔，总要多看着点。”

    裴薇薇只想了片刻，便点头答应下来：“看起来我天魅宗别无选择，我答应大人。”

    ……

    宋征跟裴薇薇商议完毕出来的时候，外面的雁门客栈已经人影冷清了。没有那些择婿的女修，这里其他的一些营生并不那么吸引人。

    裴薇薇亲自将他送出了雁门客栈，宋征总觉得这一次好像“忽略”了什么，不时的回头看一眼，却总是一无所获。

    在雁门客栈的一间酒肆中，赵绡背身而坐，不紧不慢的吃着酒，一切掩藏的极好，宋征没有发现。

    出来之后，宋征吩咐李三眼：“暗中彻查落花门。”

    “是。”

    宋征虽然相信自己眼睛看到的，但更明白雁门客栈本就是落花门摆在明面上给别人看的，这是她们最光鲜的一面。她们是否还有肮脏的一面，仍旧要调查清楚。

    ……

    回到湖州城后，各方发来宴请，要为宋巡查接风洗尘、或是恭贺高升。

    宋征都以闭关修炼为借口推掉了。修真界就有这个好处，不管什么人情应酬，只要你说本修士要闭关，大家都不会打扰。因为闭关冲击境界的契机可能稍纵即逝。

    断人财路如杀人父母，阻人提升也如杀人父母。

    他在衙门深处，每日安静修炼，打磨根基和境界，等待着桃源秘境的人来。

    浩荡灵河几乎是这个世上一切修行的根源，任何一位修士都明白那不可靠近的灵河对于大家来说意味着什么。而灵河支脉自然非同小可。

    只是宋征不知道桃源秘境所说的这一道支脉究竟有多大。

    灵河有几道著名的支脉，但流经之地都是危险地绝域，能够在支脉附近立宗的都是那些缥缈无踪的古老宗门。

    而这世间的灵河支脉，大都是以地下灵河的形势出现。

    根据历史上一位曾经亲眼看到过灵河的镇国强者估计，整个灵河东岸，应该至少有三十六道地下支脉。这些支脉于默默无闻之中滋润着世界，支脉上方都是修行宝地，甚至会诞生洞天福地。

    还有另外一种更加罕见的支脉，乃是异空支脉。灵河浩大，当中每一滴水都是天地元能凝聚而成，它也时常会撞破了虚空，水流激荡落入混乱虚空当中。

    若是恰巧流入了一片相对平稳的虚空世界，就会形成这种异空支脉，不断流淌滋养着那个虚空世界。

    但这种异空支脉一直存在与传说和“推断”之中，没有人亲眼见过。

    即便是地下灵河也非同小可，若是能够进入其中感悟修炼，抵得上在地面上苦修十年。

    宋征过了几天安静的日子，最终还是被打断了。

    杜百户拿着朝廷的公文：“大人，快到了武举乡试的日子了。”

    宋征对此一片茫然：“这也归咱们管？”

    武举向来不受重视，若是文修们的县试、乡试、会试，那可是天下盛况。而武修们的武举，县试是什么时候的？连杜百户都记不起来了。

    乡试更是江南五州统一在湖州城考试，武举解元的名头还是有的，不过没什么人重视。

    从民间来说，“武状元”是个挺好听的名字，但是那些大宗门、大世家根本不在乎。洪武天朝历代武举人，最多也就是命通境初期的境界，仕途也往往不顺利。

    从朝廷来说，军方的人仍旧觉得考出来的军人不如打出来的。行伍出身的将官比武举出身高出一等，上官愿意提拔的，也都是跟着自己一刀一枪拼杀出来的手下。

    所以就造成了武修考试的尴尬处境，偏生朝廷还要讲究“文武并重”，武举不能停。

    就好比现在，距离武举乡试还有十天时间了，杜百户才忽然想起来：我们龙仪卫好像还有这个差事……

