    “你们俩就这么回来了？”看到两人一并回来的赵繁，赵繁扶额，不过也不是特别意外。

    她从节目组那里知道了今天要来录制综艺的是吕雁。

    赵繁本身就在娱乐圈混了不少年，孟拂不知道吕雁，她却是很清楚，吕雁爱耍大牌这件事，在圈子里也是出了名的。

    当年还上过几次报纸。

    不过她息影这么多年，加上她背后资本雄厚，网友都已经忘记了。

    赵繁也没想到，节目组竟然请到了吕雁。

    苏地是开了一辆房车过来了，孟拂上车后，就坐到车窗的小桌子边，从桌子上拿起了一杯茶给自己喝。

    苏承没上来，只站在车门边，看向赵繁：“不然我去给他们磕个头再回来？”

    赵繁：“……倒也不必，不过这种情况也很正常了，”她顿了下，然后慢慢跟苏承说，“这算好的，当初她拍一个路人甲的时候，冬天穿着短袖等了女主角半天。”

    这种事，孟拂刚出道的时候，赵繁司空见惯。

    不过最近一年似乎没怎么见过耍大牌的人，眼下看到一个，赵繁也不觉得意外。

    “嗯。”苏承颔首，没说什么。

    只看了苏地一眼，苏地微微颔首，他已经去查吕雁的底细了。

    这边，跟吕雁联系的导演也知道孟拂离开现场的事情。

    说到底这件事并不是孟拂的错，导演组对吕雁的耍大牌也头疼，连忙带着工作人员来给孟拂道歉，看他的样子要急哭了：“是我们节目组安排失误，今天的拍摄有些延迟，开篇汇合我们就不拍了。”

    有苏承在，赵繁一向是不说话的。

    苏承站在车门边，没回导演，只看向孟拂：“还想拍吗？”

    导演：“……”

    行，他就当个透明人。

    孟拂虽然不太喜欢吕雁的不守时，不过对其他几个队友包容度还挺高，尤其是何淼。

    她把剩下的水喝完，觉得她要说今天不拍了，导演可能真的会哭给她看，这导演比副导演可爱多了，孟拂指尖敲了敲桌子：“拍。”

    好在孟拂好说话，导演松了口气。

    再度感谢孟拂，然后又匆匆转身拿起手机，一边走一边拧着眉头跟副导演通话，说到孟拂的时候，导演眉头一松，“孟拂她答应了，还是这群年轻人好，投资方为什么要把那个老女人塞进来……”

    十一点四十，吕雁的团队终于到了，不过他们那边要求中午休息一下再拍。

    这一休息，就休息到了午饭后。

    按照《凶宅》以往的拍摄流程，这个点开始录节目，要录到晚上十一点以后。

    节目组通知孟拂一点去录节目。

    十二点五十，何淼给孟拂发消息——

    【你怎么还没到？那个吕老师她来了！】

    看这语气，还挺焦急的。

    孟拂随手回了个句号回去，等到五十七的时候，才下了车赶往录制地点。

    她到的时候，录制节目的其他人都已经到了，郭安正在跟一位穿着旗袍的美妇人说话，那名美妇人容色矜贵举止优雅，只是看人的时候，多少带了点与生俱来的高傲。

    “您终于来了！”看到孟拂，何淼就像找到了主心骨。

    何淼身边，没说话的康志明看到孟拂过来，也松了一口气。

    “吕老师，这是孟拂，我们团队里年纪最小的成员，也是最聪明的一个，”郭安也笑着向吕雁介绍，“孟拂，这位就是吕老师。”

    孟拂看在导演的面子上，多了些耐心，“吕老师。”

    这是吕雁生来第一次等人，在孟拂还没来之前，对她印象就更不好，闻言，偏头继续跟郭安说话，像是没有听到。

    前面等了很长时间，何淼这几人多数都有些生气。

    眼下看到她这样，几人都不由皱了下眉头。

    作为队长，郭安就努力调节气氛，“我们先找线索出去。”

    桌子上摆着的依旧是一台需要密码的电脑。

    密码桌面是一字母符号——

    》×four

    ---

    》×#

    孟拂一看，不由乐了，她看了下何淼，招手：“来，上次刚教你的，你来。”

    等何淼去看了，孟拂才转头，看向镜头，挑眉：“导演，增加难度？”

    导播室，副导演看向导演，导演：“……这才第一个密码！”

    电脑面前，何淼看着第二行，上次刚教他的。

    孟拂不提他不知道，一题他灵光一闪，“啊，我知道了，爸爸你上次教我背的，三个短横在摩斯密码中是O，那其他两个是什么？”

    郭安跟柏红绯等人本来没有思路，何淼一说，康志明看着电脑键盘，微微思索：“照何淼这么说，摩斯密码是横跟点，键盘上》对应的符号是就是点，这个four就是四，乘以四就是四个点，何淼，四个点是什么？”

    孟拂看向何淼。

    何淼：“……你等等，我想想。”

    他回去后，特地背了摩斯密码。

    但还是做不到孟拂那样一提就能反应过来，看着孟拂看他，他迟疑一下：“H？”

    孟拂双手插进兜里，去看门上的密码锁，闻言，颔首：“还行。”

    “那下面那个同理，#对应的小键盘就是3，”柏红绯很快推理出第三行，“何淼，三个点对应着什么？”

    何淼被孟拂鼓励了一下，这次反应很快：“三个点对应着S。”

    密码HOS。

    不过十分钟，电脑密码锁解开。

    全程吕雁毫无存在感，主要是也cue不到她。

    电脑打开就是门锁的提示，然而这时候，节目组忽然暂停，节目组有人把何淼带出去说了什么。

    五分钟后回来，负责人在大喇叭中道：“重新录。”

    孟拂还不知道为什么重新录，就看到，本来没事人似的吕雁站到了属于何淼的位子上，看着电脑页面，“第二行在摩斯密码中应该是O。”

    孟拂转向身边的何淼。

    何淼摇头，他关了麦，抿唇，向孟拂示意：“我没事。”

    他知道这次是孟拂特意cue他，他也是第一次在节目中感觉到自己有点用。

    这还是节目组第一次出现这样的事儿，本来还挺伤心，看到孟拂安慰自己，何淼心情又好了，“就是本来是你提醒的，没事，我人微言轻，还能卖她一个好。”

    孟拂看了何淼一眼，她知道何淼不想得罪吕雁，便忍下心中的一口气。

    在解门密码锁的时候，她只拿着一个苹果跟在所有人身后，一句话也不说，何淼大概是知道她可能生气了，就默默跟在她身边。

    “孟拂妹妹，这个连环扣你应该很懂。”柏红绯跟康志明知道孟拂聪明，主动cue她。

    孟拂看了连环扣一眼，“不知道。”

    显然是非暴力不配合。

    康志明跟柏红绯相互对视一眼，他们见孟拂不说话，也不敢再问她了。

    第一个密室从电脑上的密码提示，到连环扣，他们用了两个多小时才解开，中途，郭安还要跟吕雁说话。

    这一次倒没有重来。

    这一次节目组真的加大了难度，第一个密室后面的密码他们都用了这么长时间，到达第二个密室的时候，就陷入了难题。

    第二个密室陈设很豪华，有古老的床，还有花瓶，桌子上还摆着没有下完的象棋。

    四周还挂着各种画。

    门上的锁是四个字母。

    他们找了两个小时，连密码提示都没找出来。

    “应该是这副象棋，”郭安看着棋盘，“但我们推算出来的RTCS不对。”

    这时候，康志明终于看向了孟拂，双手合十，“大神，你是不是看出了什么？”

    孟拂在跟何淼说话，闻言，抬头，她看了吕雁一眼，然后道：“中间两幅画。”

    画？

    郭安等人也很想知道这个密室答案是什么。

    听孟拂的声音，他们连忙看中间的两幅画。

    是两幅花海图。

    左边是薰衣草，右边是向日葵。

    完全没有规则，也找不出来什么数字，硬凑也凑不出来。

    两幅画是钉在墙上的，也拿不下来，看不出来什么玄机，郭安不由看向孟拂，“能否再多点提示？”

    “重合，”孟拂看了看左边，又看了看右边的画，“左边的薰衣草跟右边的向日葵对比一下，重合的部分会得到一个山字。”

    何淼连忙去试这四个字母，密码门开了。

    康志明跟郭安却没走，两人都还在看两幅画，然后不可思议的转头，看向孟拂：“这种悬空的图你没把两幅画叠在一起，也能联想出来？”

    就是这时候，节目又中途停止，要求重拍。

    一时间，房间内的众人面面相觑，不知道说什么，连郭安脸上都有些对吕雁的不耐。

    孟拂终于笑了。

    她就站在镜头底下，慢条斯理的扯下领口边的麦，不紧不慢的扔到吕雁脸上：“你爹我不录了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    ……

