    

    落在萧林手里面的这把武器，是一把非常漂亮的扇子。

    扇子上面用笔触勾勒出来了山河流水，不论在实战之中的意义单纯，论比较也是很好看的。

    这样的情况下，萧林自然非常满意。

    他将这面扇子小心地用斗气温养起来，根据塔河的说法，这一把扇子已经做到了最后一步，魔核已经钉在了扇子之上，就差用萧林的斗气进行梳理了。

    说的再直白一点儿，就差萧林找到异火了。

    但是在这件事情上，萧林并不着急。

    他只是先将扇子收了起来，不计较其他方面，这个扇子是很好看的，白玉的扇骨加上看似如同纺布一样实则是金铁之质的扇面，在展开的时候有一层淡淡的光晕流转在其上。

    而画在扇面上的图案，就如同被云雾笼罩一样，不仔细看，真的会以为是云山雾罩一般的景象。

    萧林对这个结果非常满意，给自己的新扇子取了一个浮光扇的名字，然后就小心的储存了起来，也将塔河送出了皇宫。

    “还有七天就要开始登基大典了，各个地方都已经准备妥当了吧。”

    将扇子的事情处理好之后，萧林来到了萧鼎的宫殿之中，慰问了一下这个忙前忙后的大孙子。

    “爷爷放心，所有的地方都已经准备妥当，只不过蛇人族那边传来消息，她们还需要一点时间，才能够和我们进行对接，据说是女王陛下她的嫁衣，尚未缝制完成，正在赶制。”

    美杜莎不在场的时候，萧鼎从来不会称呼美杜莎为奶奶。

    这不只是一个简单的称呼问题，还涉及到了一些亲疏和远近的关系。

    再怎么说，美杜莎终究不是他们的亲生奶奶，萧战能够接受的事情，未必所有人都能接受，更何况萧鼎知道的东西是整个萧家里面最多的。

    他清楚的明白萧林和美杜莎会成婚的这些事情，其实只不过是一种交易罢了。

    既然是两个族群之间的交易，那没有必要花费太多心思，美杜莎女王的确是值得尊重的强者，可是从另外的方面来说，她终究不是人族。

    对于自家孙子这种态度，萧林也注意到了。

    可注意到归注意到，他的确也没什么好办法。

    时间不对，如果是原著之中那个发生了很多事情的萧家，那么美杜莎会更容易被人接受，但现在不一样。

    美杜莎的存在仍旧是她自己，他不会因为萧林的关系而融入到萧家之中，萧家也不会在心底里真正地接受她。

    大家各有鬼胎，谁也不会更高级一点。

    而萧林知道这些事情，但他改变不了人心中的想法。

    所以最后也就不了了之了。

    反正只要他和美杜莎之间的关系保持着紧密的态势，蛇人族和人族之间那些不可调和的矛盾一时半会儿就不会爆发出来。

    时间会抹平一切。

    相处的时间久了，这些东西就会慢慢地被抵消掉，就像那些在人族之中倍受凌辱的蛇女，在自尽身亡之后，基本上也没有被多少人记住一样。

    那些累累的白骨，迟早有一天会被风化成尘埃的。

    “她们那边不用管，美杜莎心中有数，她会把这些事情处理好的，至少不会误了时间。

    宾客的名单，准备好了吗？”

    “已经准备好了，

    根据我们收到的回馈，周边的国家和势力都会派人来，天蛇府，雷霆宗也同样会派人过来，如果不出意外的话，老二也会在那段时间回来。”

    “他的确也好久没回来了，既然这次回来，那就让他在家里面多住一段时间吧。

    正好，你母亲刚刚生产，将来也应该会很想你二弟。”

    就在不久之前，白瑶刚刚为萧战又生了一个儿子，萧家似乎有一个只会生男孩的魔咒，虽然他们两个一直想要女儿，但是却始终没能达成这个愿望。

    或许这就是天意吧。

    萧林没有去看自己的小孙子，因为这个孩子名字还没有取，萧战说要让萧林来取名，那么这件事情就需要排在登基大典之后了。

    不过好在时间来得及。

    孩子这么小，取名字的事情，也不急在一时。

    离开了皇城之后，萧林转头就去了蛇人族的驻地。

    三千里魔兽山脉，如今都归蛇人族所有。

    不过萧林的身份非同一般，蛇人族倒也没有谁敢拦着他，哪怕是花蛇儿和月媚等人，也不会在这种时候将他拦下了。

    “你们蛇人族阴盛阳衰的风气，看起来的确很重啊。”

    萧林自在地走进女王陛下所居的神殿之中，调笑一般地说道。

    美杜莎女王此时正躺在王座上闭目养神，一开始萧林以为她是在睡觉，后来才知道这居然是一种修炼的方式。

    毕竟是魔兽，修炼的方式跟人族的确不大一样。

    也是可以理解的嘛。

    不过萧林既然已经到来了，美杜莎自然不可能接着在这里躺下去。

    更何况她的衣服散乱地披在身上，看起来并不是特别合适。

    虽然她跟萧林即将成婚，两个人之间该看的也都看了，该做的一些事情也都做完了，但这里毕竟不合适。

    “你怎么突然来了？”

    “过来看看你，听萧鼎说，你的嫁衣出了点问题，有什么需要帮忙的地方吗？”

    “没有什么需要帮忙的地方，我的嫁衣还没有制作完成，是因为四位长老她们正在编织一种丝线，

    这种丝线需要用蛇人族的斗气特殊制作，所以浪费了一点时间，不过现在已经赶上来了，很快就会把我的嫁衣织完。

    不过，你一点也不忙吗？

    最近这段时间因为你的登基大典，应该有很多人涌到帝国的都城来吧，这些人肯定会有求见你的，

    但看你现在这个模样，你似乎一点也没有想见他们的意思。”

    “见那些人有什么劲？”

    萧林无所谓地说道。

    “他们想要的东西，我心中，一清二楚，所以也懒得和那些人虚与委蛇，与其和他们在一块浪费时间，不如来看看你。”

    “少来。”

    美杜莎翻了一个白眼，风情万种地道：“说吧，无事不登三宝殿的你，有什么事儿？”

    “再过一段时间，我就要离开长生帝国了，你要不要一起去？”        

