    林有德向一旁的医生问道：“医生，他现在情况怎么样？”

    医生：“这小子运气不错，驾驶舱爆炸的碎片都没有伤到他身体的要害部位。”

    “也就是古伦加斯特·零式只是用斩舰刀产生的气浪震碎了极殊兵II·改，让驾驶舱飘了出去。”“这要是正面被斩舰刀那种武器砍中，他估计就死定了吧？”

    “虽然现在伤势比较重，但对目前的医疗水平来说，并不是什么问题。”

    “大约12个小时候他就会醒过来。之后稍微治疗一阵子, 在调理两个月，基本上就没什么大碍啦。”

    听到这话，林有德也是松了一口气。

    “这样啊，那就好。”

    对于李特，林有德还是很有好感的。这不单单是因为两人年龄相仿，聊的来。

    更是因为李特算是林有德在融合两个世界的自己后，第一个凭借自己意志, 交到男性朋友。

    再加上刚刚回来的时候，林有德听到雷萌萌伤感的诉说了李特为了给她争取逃离机会, 而牺牲自己的忠义之举。

    林有德对李特的印象瞬间拉满。

    这样一个耿直又热血的愣头青朋友，能活下来，林有德也为李特感到开心。

    “那我们一会儿再过来吧。”

    雷萌萌的话，让林有德点了点头。

    “嗯，那就等他醒了再来吧。”

    林有德和雷萌萌离开了。

    不过两人并没有立刻就去休息。

    虽然两人也确实感到非常疲惫，但现在基地里乱成一团。

    再加上刚刚受到过袭击，各种地方都需要人手。

    且为了避免之后敌人再次来袭，林有德和雷萌萌便快步来到格纳库，对自己的机体进行了整备与弹药补充。以防万一。

    不过这一次，两人的整备倒是显得有些多余了

    因为，等了很久，基地都没有再被袭击。

    敌人没有等来，反倒是大陆那边的支援部队赶到了。

    一个高级军官和基地的司令肯尼特进行了交接, 指挥着基地快速整顿了一番后，就将林有德和雷萌萌两人找了过来, 进行着询问。

    无它，只因古铁之前的表现远超所有人的想象。

    还有那奇特的BGM，令所有人都费解。

    哪怕有战斗记录仪里的完备记录, 也不是所有人都能够理解。

    为了更好的总结情况，两人就被请到了会议室里，进行着说明。

    “也就是说，林研究员和雷研究员，你们也都不太清楚是怎么回事是吗？”

    紧急从大陆调过来的中年军人，张恩立·少将，头疼的看着林有德和雷萌萌。

    对此，林有德和雷萌萌也很无奈。

    雷萌萌非常诚恳：“张少将，我们说的都是实话。说真的，我们自己都没搞清楚之前那情况到底是怎么回事。”

    张恩立揉着太阳穴：“这我相信，毕竟这种事情之前从来没发生过。只是这种解释，我怕参谋部和京城恐怕不会满意。所以……”

    张恩立看向林有德：“林研究员，你能否再现之前的情况？如果能够再现的话，那或许我们能够掌握里面一些奥秘也说不定。”

    “毕竟按照你们的说法，黑盒里是存在某些存在精神意志的。如果之前战斗时忽然出现的音乐与黑盒里的意识有关。”

    “那现在除了你这位最强新人类之外，恐怕也没人能够和这些黑盒里的意识进行沟通。”

    “所以……”

    林有德想了一下点了点头：“我试试吧。不过我也不能打包票。因为之前古铁黑盒里的那位，似乎和白骑士黑盒里的那位一直都是在沉睡。”

    “按照之前的情况，他们似乎不想被打扰, 有很严重的起床气。”

    “所以，我也只能试一试。”

    对此，张恩立倒是表示理解。

    然后，众人就来到了格纳库中。

    林有德驾驶着古铁，从格纳库中走了出来，来到空地上。

    闭着眼睛，林有德想要用新人类的精神感应去沟通黑盒里南部响介的意识，却和之前一样，又一次被弹开。

    林有德：“嘶……”

    共频·张恩立：“怎么样？”

    林有德揉着头：“不行，还是被弹开了。根本无法建立沟通。”

    地面上，张恩立有些失望，看向了古铁不远处的白骑士。

    白骑士摇了摇头，张恩立叹息了一声。

    “不行吗？”

    “不，也不一定。”

    林有德的话，让张恩立精神一震，连忙追问道：“什么意思？”

    林有德没有直接回答，而是摸着下巴。

    ‘之前响介说，之后古铁就交给我了。’

    ‘事实上，我现在也是可以非常顺利的启动古铁，甚至不需要画什么妆，换什么特殊的衣服。’

    ‘这应该就是响介认同我的体现。’

    ‘那么，如果之前的战斗BGM也是机体的能力之一。那是不是说，我不依靠响介，也能够用？’

    想到这里，林有德闭上眼睛，按照之前在战斗时的感受，努力尝试着。

    诡异的沉默，在空地上持续着。

    足足5分钟，都没有什么动静。

    就在张恩立等的有些不耐烦的时候。

    忽然，一阵噔噔蹬蹬的激昂音乐，忽然在整个空地上奏响。

    〖BGM：鋼鉄の孤狼-岡田さとる〗

    张恩立惊愕的抬头，看向古铁。

    古铁眼中绿光一闪，以超高的速度冲了出去，对着空地边缘早就竖起来的几个标靶发起了冲撞。

    红色的古铁以狂暴的冲击，当场将标靶连同地面上的固定架一起撞碎后，稳稳当当的落在地面上。

    音乐渐渐停歇，张恩立就惊喜到。

    “成功了？黑盒机体居然还有这种功能？”

    张恩立抬头看向白骑士，却发现只是望着古铁的方向，没有反应。

    事实上，雷萌萌也是一脸懵逼：“有德，你怎么做到的？”

    林有德回道：“萌萌，你回忆一下之前战斗时的感受，然后试图让自己的情绪高涨，将精神集中到一点，然后爆开。记住，一定要有非常高的战意。”

    雷萌萌闭上眼，开始尝试。

    然后……大约过了3分钟后。激昂的声音与白骑士身上奏响。

    〖BGM：白银の堕天使-岡田さとる〗

    白骑士冲天而起，推进器全开，以不可思议的速度绕着HLD基地开始飞行，其速度越来越快。

    张恩立身旁的技术员惊愕到：“白骑士速度突破理论极限值50%……70%……90%……100%，继续上升中。”

    张恩立两眼放光：“我看到了……一个新的时代即将开启……”

    ——

    PS：为不听BGM的读者说明一下，初启动BGM和战斗BGM是不同的。

    初启动BGM有着较长的前奏，之后在进入高昂音段。

    战斗BGM前奏很短，几乎没有，直接就进入高昂音段。

