    “咦？你看上了这本啊！”一直留意墨云的花蛇儿，见对方驻足，随后也是凑了过来，便是发现了墨云正在翻看的斗技。

    “这本有什么问题吗？”墨云随口问道。

    花蛇儿摇了摇头，道：“这本其实挺适合现阶段你修炼的，毕竟在斗师阶段，玄阶高级斗技已经是不弱的斗技，相比于地阶低级，你掌握起来要快上不少，估计不出几个月你便能将其学会，战力大幅提升！”

    “而且这门斗技的潜力在玄阶高级斗技里也是排名很靠前的，根据自身的斗气量，可以幻化出多重斗气能量蛇进行攻击，实力越强，幻化的蛇影便越多，一拳抵得上别人数拳，三长老便是修习了这门斗技，上次与加玛帝国的大战中，靠此手段，一击便是化出近百条能量蛇，直接秒杀掉云岚宗一位斗王强者！”

    “之前想跟你推荐这个的，只不过你说想学墨巴斯那样的暴力型，修习力量斗技，所以就没提，没想到你倒自己看上了！”

    “那就这个吧！”经花蛇儿介绍后，墨云也是做出决定，当即便是将之前的腾蛇功法以及分化带上，就此与花蛇儿出了大殿。

    花蛇儿也是看出了墨云此刻对于功法斗技的好奇，便也没有再带其逛逛蛇人部落其他地方，直接便是将其带到安排好的住处。

    回到住所，习惯性的反锁上门，墨云便是拿出选好的功法斗技。

    首先便是功法。

    墨云将那本腾蛇古籍翻开，倒是没有急于修炼，反倒是颇为奇怪的自言自语道：“出来吧！”

    话音刚落，墨云面前的古籍，枯黄的纸张上，便是升起一道道诡异的黑色雾气，黑雾汇拢在一起，化作一条漆黑色雾气巨蟒，一双赤红如血的蛇瞳紧盯墨云。

    “人类...碧蛇...三花瞳...”

    那黑雾蛇影似是有些不在状态，旋即晃动了一下脑袋，这才言语清晰一些：“碧蛇三花瞳的拥有者，当真让本王等了好久！”

    在那黑雾蛇影上，墨云感觉不到一丝一毫的斗气波动，当即便是胆大不少，问道：“你是腾蛇？”

    “本王正是远古天蛇附属，腾蛇一族族长，残余气息，附于此书，非碧蛇三花瞳不能将本王唤醒。”

    “小辈，你想要修习本族功法？”黑雾腾蛇问道。

    墨云当即回道：“废话！不学我拿来养着你玩？”

    黑雾腾蛇：“？！”

    “小辈，你胆敢跟本王如此说话...”

    “行了，你赶紧歇歇吧！你也知道我有碧蛇三花瞳，你现在什么状态我早就看透了，吓唬不了我！”墨云摆了摆手，不耐烦道。

    “到底要我干啥！直接说！要是好干呢我就干，不好干我就把你再放回去！”

    黑雾腾蛇：“？！将本王复活，本王传你腾蛇修炼之法！”

    “复活？剧情居然出奇的相似...”墨云喃喃：“不会也要用异火吧？”

    黑雾腾蛇道：“跟异火有屁关系，你只要将碧蛇三花瞳修炼到巅峰状态，然后找到本王尸骸，修复本王残缺灵魂，本王便可蜕皮重生！”

    “提前问一下，你那个尸骸...生前实力如何？”墨云突然来了兴趣，追问起来。

    “本王乃是远古天蛇麾下第一附属大将，实力已达十阶巅峰，折合成你们人类境界，相当于斗帝巅峰！”黑雾腾蛇道。

    “嘶...”听到黑雾腾蛇的话，墨云忍不住YY起来，若是摸尸腾蛇骸骨，那岂不美滋滋？

    “你骸骨在哪？”墨云急切问道。

    黑雾腾蛇思索一番，道：“当时凰族卑鄙，偷袭围杀本王，本王与一众凰族杂碎同陨于天启山脉，时隔甚远，当年天启山脉因此战而轰塌，怕是早已换了面貌。”

    “那我上哪找？”

    黑雾腾蛇继续道：“你修习我腾蛇一族修炼之法后，自能感应到本王尸骸！”

    “这样啊...”应下的瞬间，墨云好像意识到自己忽略了什么：“你说跟你一起死掉的还有凰族？天妖凰？”

    “放屁！天妖凰那杂毛鸟也配称凰族？他们又岂能是本王对手！围杀本王的是远古天凰一族！”

    闻言，墨云突然感觉有盼头了，如果真如这家伙所说，其自身实力达到斗帝巅峰，能够将他换死，那远古天凰的实力估计也不比斗帝巅峰差到哪去，这次摸尸要是成功，那自己岂不是要起飞？

    墨云还有些不满足道：“还有没有其他种族？比如远古天蛇什么的！”

    “若是有远古天蛇大人在，本王岂能被凰族杂碎害成这般！本王身死之际，留下多重印记散落四方，只待碧蛇三花瞳拥有者从旁协助，本王便可重新复活！”

    太虚古龙、远古天凰，远古天蛇，这可是兽族三大鼻祖级别的存在，实力与血脉等级自然不用多说，对于移植来说，这三者便是天花板级别的录入对象，所以得知没有远古天蛇存在，墨云心中难免有些失落，好在还有远古天凰！

    “成交！”

    黑雾腾蛇见状，语气不由舒缓许多：“本王此气息存留不了太久，怕是只能引导你进行一遍修炼，剩下的便要靠你自己了！”

    说罢，只见那黑雾腾蛇挪动身躯，接着吞云吐雾一般，从嘴中射出一道幽光，打在墨云额头。

    一股庞大的信息量便是尽数冲进墨云脑海，正是远古腾蛇修炼之法。

    “远古腾蛇修炼之法，分吞纳、吐息、炼化、蛇蜕四部分，每一次修炼都需要经历这四步，四步方为一个循环，修炼速度，堪比天阶中级功法。”

