 洛天胡思乱想，以他现在的境界，看透了许多东西，一些人类生活的星球，对于一些强者来者也许就是丹药，炼制分身，或者是增加自强的实力。

“何人在此渡劫？

竟然还有虚空封锁，好强大的丹药之气，难道是天情丹出世了？”

此刻，洛天封锁的万里虚空之外，有强者不小心遇到了那能量封锁不由的一呆，随即大喜道。

那浓郁的丹药的香气，竟然通过封锁溢了出来。

“据说盘龙斧，仙葫和荒戟已经被人所得，只有这天情丹没有下落，似乎早已经错过了出世的时间，想不到竟然在这里遇到了，看来是到来全不费功夫啊，”几大强者，有仙帝还有仙君，兴奋异常，抬手打出神通，就要破开这虚空封锁。

“速速退出这里，否则，死！”

一个冷漠之极的声音通过封锁传了出来。

“什么人？

好大的口气，你想独得这天情丹么？

见者有份，不用管他破开，”有强者大喝。

此刻，齐素素正在渡劫的紧要关头，洛天决不可能让人破坏。

虚空之中，一道斧形，如同天地初开，横贯而过，强大而恐怖，对着那些人就冲了过去。

“轰轰——”“轰轰——”无论那些人的神通如何，防御多么强大，却还是被摧枯拉朽般的摧毁。

几人一下子化成了血雾。

“盘龙斧，竟然是盘龙斧？”

剩下的一个仙帝只剩下半条命，惊恐万分，拼命而逃，他怎么也没有想到有人拿着盘龙斧抢天情丹，早已经吓的魂飞魄散。

“哼，你也留下来吧，”洛天冷漠轻哼，一只大手遮天蔽日，伸了过来，直接篡在了手心，爆成了血雾。

为了齐素素，洛天大开了杀戒，这几人一个也没有留下。

“小子，他们是什么人？”

慕容雁和大黑狗赶了过来，凝重的问道。

“不认识，”洛天淡淡的摇摇头。

“人外有人，天外有天，洛天，想不到，你现在变得如此厉害，真是让我开了眼界，想起以前我们所生活的大陆，那只是一个小水洼啊，”巨大如同一个小星球一般的丹药，终于承受住了巨大的天劫轰击，结束了，齐素素的声音从其中传了过来，惊叹无比，接着化成了人形，一身青衣，身材极美，更是惊为天人。

还是当初在三十三世界的那个齐素素，一点也没有变，只不过，唯一变的是身上那种气息，仙君的气息。

也就是说，齐素素现在是仙君境界强者。

没有人知道，她在历尽天劫时，所经历的痛苦的过程，从一个灵尊的小蝼蚁般的境界，一举成为了中级仙君，那种不停的蜕变，到底让她有多震惊。

甚至有些境界，她根本没有听说过，却是莫名其妙，稀里糊涂的到了仙君境界。

不得不说，仅次于天情丹的这枚丹药威力到底有多大，也难怪这么多人梦寐以求。

当然，也许是齐素素的起点太低，也才能突飞猛进，如果换成仙群，仙帝的话，应该不会晋级的这么恐怖，否则的话，一跃而成为仙王了。

“素素，恭喜你拥有丹身，成就仙君之位，比我的境界还要高呢，”洛天微笑上前道，而慕容雁和大黑狗也是上前祝贺。

“我虽然晋级仙君，不过，我却是什么也不懂，完全是稀里糊涂的，洛天谢谢你，让我重生了，”齐素素有些不好意思的说道。

“没有关系，仙神两界的事还有我所经历的事，我可以瞬间让你知道，”洛天微微一笑，如果放在凡人中，自己所经历的事情以及仙神两界，不知道会写多少本书，光记没有三五年也记不下来。

不过现在以洛天的神通，只是把那份记忆传给她便可，如同复制一般。

很快的，齐素素就掌握了仙神两界的一些东西，包括眼前的慕容雁的一眼情况，知道这个女人极为不易，为了洛天甚至挑起仙神大战，更是牺牲了自己的妹妹，这份感情比自己还要深，所以，一时间，齐素素对慕容雁尊敬有加。

而且齐素素知道，一同来到仙界的，她还有两位故人，那就是皇天灵和玉梳。

当年，玉梳在三十三世界，那可是和她的义父齐真君齐名的存在，现在，她们两人却是成了姐妹，让她想想有些不可思议。

几个月来，洛天一直陪着齐素素重塑丹身，外面也发生了不少的事情，正如那几个强者所议论，几大至尊仙器都有了归宿，当然除了天情丹外，至于，仙葫和荒戟不知被何人所得。

另外，出来的时间也不短了，洛天准备先去那个暂时的栖身之地去看看，毕竟，凌波，皇天灵还有玉梳呆在那里，洛天有些不放心。

找到了慕容雁，还有大黑狗，相助了剑宗的花月夜晋级成为仙王，现在又通过天情丹得到了那魔剑谱化成的丹药，重塑了丹身，洛天心意满意足。

而且在这段时间内，洛天也顺利的从半步仙君晋级到真正的仙君，水到渠成，实力比起以前更是强大了一些。

“洛天，速归，凌波姐出事了，”这时，洛天的识海深处，晦涩传来了皇天灵有些慌乱的声音。

这是，一种密法，只有在危机时刻，皇天灵才会动用，极为伤神识，如果不是万般无奈，皇天灵却不会这么做。

“走，”洛天神色一下子凝重起来，眼中的杀机一闪而过，瞬间收了慕容雁，大黑狗还有齐素素向着他们的暂留之地赶去。

凌波仙子确实出事了，洛天许多末归，她有些担心，出去寻找，却是遇到了云中月，被他带回了天地门，要接受天地门的公审。

洛天赶到那处暂留之地时，皇天灵和玉梳正在着急的不知如何是好，看到洛天回归，皇天灵和玉梳把情况说了一遍。

“云中月，这个混账东西，也时候找你算账了，”洛天不由的咬牙道，带起二女放进识海，向着天地门就赶了过去。

至于识海之中，皇天灵及玉梳和齐素素叙旧，自然不在话下。

 