    王庭历2年，天刃入新界。

    地底世界。

    血魂部落聚集地。

    高如擎天柱的狱神像上，郭绥站在神像顶，俯瞰整个地底世界。辽阔的天地，在这极高顶上，映入眼帘。

    血火纷飞的战场上，明明是天刃占尽了优势，却是给郭绥一种如渊的压抑感。

    “要起风了！”

    手提黑金蛟枪的郭绥，轻声呢喃。

    这风，起于今日，却不知终于何日。

    当金圣叹对那野人老者使用搜魂手段，发现此界有一自称血狱的势力，妄称神之使者奴役。

    圈养人族，甚至利用人族之血祭祀邪神之时，这风就在此界刮起了。

    星海土著势力，拥有能跨越界域的能力，可能此界原有的文明都是被这股势力所覆灭的。

    这群敌人是族群，还是某个庞大的势力......

    此界埋葬在岁月中的历史又是何等面貌，他们是否是以人族为主体的文明，为何会被血狱势力所覆灭......

    在那野人老者的记忆中，金圣叹甚至没有发现任何关于此界文明的记载，仿佛此界亘古以来都是这般莽荒，愚昧，原始.......

    他们就是一群蒙昧时期的原始人族，过着穴居地底，茹毛饮血的生活。

    但这可能吗？

    一个铸造了通天石人，其内部阵法结构，甚至连金圣叹这个道宫首席都无法参透的文明，可能是原始人族吗？

    王庭原本对于此界就毫不知情！

    如果不是师青玄意外捡到了踏天令，谁也不知道此界身处星海何方，又拥有什么样的文明，是以人族为主，还是异族，或者根本没有人族....

    师青玄的出现就是一个信号。

    此界有人族，再结合壶内界的情况，王庭便派他率领天刃先行进入此界，想看看此界是否适合王庭征伐。

    然而，当他们进入此界后，除了一开始的石人作祟，就再也没有发现任何踪迹，仿佛此界只有师青玄一个生灵。

    谁也没想到，此界的生灵竟然全部在地底生活，甚至还有血狱势力在暗中圈养，奴役人族，血祭邪神。

    他此番率领天刃覆灭此处地底世界，肯定已经暴露了，那血狱势力一定会派人来镇杀他们这群亵神者。

    不过那已经不重要了。

    在那群被驱逐血祭的人族走出地底的那一刻，此界就已经不是他所能做主的了。

    接下来，王庭，乃至人王殿下的目光都将投向此界，甚至亲自降临。

    现在的郭绥，只是一个拓疆境的修士。

    当然，相对于很多人来说，这个实力算可以了，但是对王庭，还有能奴役一界的血狱势力来说，多一个拓疆还是少一个拓疆，那都无所谓。

    “他们已经不算作人了。”

    金圣叹来到郭绥身旁，屹立在狱神像的头顶，看着下方双眸通红，恨不能噬他肉，饮他血的血袍人族，摇头叹息。

    在那野人老者的记忆中，他发现了这处地底世界的位置，也发现了血袍人族的存在。

    这是一群全身心信奉邪神的人族，他们用同袍的血祭祀邪神，换取生活物资，还有修炼资源。

    在他们的眼中，神至高无上，任何敢于亵渎神灵的存在，都是他们的敌人，必须进行神罚，然后再用自己的血，乞求神灵的原谅....

    至于人族，那只不过是祭祀神灵的祭物罢了。

    他们放弃了人的身份，自称“神使”，是神的信徒，仆人，代神统领天地万灵，是神圣的。

    而眼前，站在狱神像上的郭绥和金圣叹二人，亵渎了他们的神灵，必须处死。

    “杀了吧！”

    郭绥的神情逐渐变得冷漠。

    他起初站在狱神像上就是为了区分血袍人族的“被迫者”，想看看有多少人还有人性。

    但结果，是他天真了！

    整个地底世界的血袍人族不要命的冲上来，就是想杀了他这个亵渎神灵的人。

    举目望去，全是一双双怨毒无比的眼神，像是十世仇人见面一般，恨不得喝其血肉，吃其骨髓。

    尤其是看到那些血袍人族手中的兵器时，他心头的怒意压抑不住的爆发，想将眼前这些是人非人的怪物尽数弄死。

    利用人血之骨，锤炼道兵，该死！

    “你在这里呆着，吸引他们的仇恨，别放过一个畜生，顺便将这里的发现通知殿下，我下去。”

    郭绥头也不回，摆了摆手，手提黑金蛟枪，迈步踏入下方的战场。

    金圣叹倒是没说什么，点了点头，便拿出气运昭章将地底世界正在发生的一切记录下来，利用气运转交给自家殿下。

    “轰——”

    郭绥刚走下狱神像的一刹那，无尽的杀伐便如潮水般向他涌来。

    数万天刃围绕狱神像组成环形阵线，与冲杀而来的血袍人族厮杀在一起。

    神像附近，此刻已经伏尸遍地！

    到处都是尸体！

    几乎都是血袍人族一方的......血祭了自身血气，乃至灵魂的他们，早已是被一具被掏空的废人，空有邪性，却无支撑的神力源泉。

    除了悍不畏死外，别无长处。

    “轰——”

    轰鸣声持续不断的响起，神像的上空，此刻多道身影不停的闪烁，打的天崩地裂。

    而神像四周，此刻也有大量的血袍人族涌来。

    他们齐齐奔向郭绥，目标直指这个亵渎神灵的罪人。

    “嗖——”

    一眨眼的功夫，无数神芒带着诡异的血煞破空而来。

    郭绥前后左右，都是身穿血袍的人族！

    就在他们呱啦说什么“亵神者，必须死”的废话之时，一道凛冽的枪风扫过，所有神芒全部湮灭。

    御空而来的十多位坐照境的血袍人族，瞬间被切成两半。

    数十具残尸齐齐砸向了，他们信仰的神像之上，碎成一滩滩血泥粘附在神像石面上。

    神像依旧是那么仁爱的面容，但在这血肉纷飞的战场上，却显得极为诡异。

    片刻后，郭绥收起黑金蛟枪，浑身神力蒸腾演化成一座古战场，其里飞出无数残刀断剑肆意挥舞着。

    这些人，不值得他用道兵！

    随着郭绥这个拓疆下场，战场顿时变成了一场大屠杀。

    双方的实力，根本不在一个层面上。

    此处地底世界的血袍人族不过堪堪万余，而天刃一方的人数几乎是他们的四五倍。

    差距不是一般的大。

    叩宫便是此处的最强者，坐照已是巅峰力量，大多都是涅空境，而天刃一方一尊拓疆下场屠杀，叩宫也有数千，最低也是坐照。

    双方的差距宛如深渊，这是一场彻头彻尾的大屠杀！

    “烧了！”

    片刻后，郭绥敛去气息，用神力震荡衣服上的沾染的血肉，朝着天刃成员低喝了一句。

    狱神像他刚刚就尝试过，破坏不了，平白浪费气运之力，不划算。

    天刃成员看着宛如魔神的郭绥，躬身行礼后，便使用神力化作团团烈火，将这处地底世界葬入火海之中。

    半空中，天刃成员纷纷御空。

    郭绥看着火海中面露仁爱的神像微微挑眉，随后挥手带着天刃沿着来时的通道，撤回了地上。

    没有人注意到，在那火海中的神像基底，有一道漩涡凭空出现，将散落在四方的碎肉，残血统统吸入神像内。

    熊熊烈火阻挡了众人的视线，滔天火海对祂造不成任何伤害，祂还是那副令人作呕的仁爱之貌。

    “轰——”

    一声巨大的震动声传来，地底世界的通道坍塌了，这片小天地陷入了寂静的黑暗，成了一片死地。

    ................

    封魔古迹，一座巨大的血殿耸立在一片断壁残垣中。

    那是血狱殿！

    此时，守护在血狱殿四方的血袍老者齐齐跪在殿外，聆听神谕。

    一则消息传出，引发巨大的波澜，血袍老者上下沸腾。

    神失去了一座供奉之地！

    “找出那些该死的虫子！”

    血殿中传出一声恐怖的怒吼，震荡整片封魔古迹，无数血袍老者难以喘息，瑟瑟发抖。

    那股气息，是血殿中的沉睡的神使，乃是真正的使者，而不是他们这些自称的神使，传闻是来自神界的祭祀。

    “咚咚咚——”

    一阵磨牙的拖曳声传来，惊醒了沉睡中的祭祀。

    “进来！”

    殿外，狱崖推门而入，“狱司，有虫子跑进来了。”

    狱司转身，看向他，面色平淡道：“怎么了？”

    “刚刚一座神像失去了供奉渠道，回归血殿，我利用神像探查过了，那里已经是一片火海废墟。”

    “嗯？”

    狱司一怔，神像乃是他们根据此界石人铸造的宝物，也是控制，监察此界的宝物。

    神像每年都需要人血供奉，也是他们在此修行的资源来源。

    现在平白无故地失去一座神像来源，是此界还有未被发现的隐藏人族吗？

    应当不可能！

    那么就是外界来者，可界壁一直都在他们的监控下，也并未发现有任何存在进入。

    狱崖见狱司好像陷入了思考中，只好开口打断道：“最近我总是心绪不灵，好似有什么不好的事要发生，我想出去看看。”

    “你？”

    狱司微微皱眉：“你去做什么？现在血祭正处于关键时候，没了你坐镇血殿，如果被他们发现此界的历史......”

    “你以为他们会没有半点察觉吗？”

    狱崖不在意地笑了笑：“第一批奴仆可是我在血殿中亲自转化的，血殿中铭刻的那些古壁画，他们会没有一丁点察觉？”

    “他们可是那些人的血亲后裔，历史可以遗忘，但刻在血脉中的记忆可不会。”

    “放心吧，他们对神的虔诚，可能比你我还要纯净，毕竟他们可没有后路可退，只能一条路走到黑。”

    狱司眉宇紧蹙，很快摇头：“不用，让我们的奴仆去查就行了，他们的实力虽然不敌我们，但只要不是天外来人，足以。”

    他还是不想冒险，现在距离大功告成就差最后一步，这等紧要关头，任何隐患都要尽力避免。

    狱司不想临门一脚，却功亏一篑！

    他没多少时间可以浪费了，道二境寿命虽可以支持万年，但他早年因受罚，体内生机已磨灭大半，又在此界枯坐千年，现在剩下的寿命已经不多了。

    如果再不搞定石人，尝试找到自家大人想要的东西，借功劳突破，重演生机，他的大道就要崩碎了。

    可惜......此界的石人好像需要某种启动因素。

    他如今也不确定到底是需要血脉，还是需要其他，任何可以尝试的方法，都试过了，也只有血脉有点作用。

    也正因为如此，才会如此谨慎。

    狱崖脸色微变，但还是没有再言。

    此界的主导者是狱司，虽然两人同为道二境，实力相当，但狱司受过神启。

    尽管其早年犯了大错，导致神启被收回，但地位也不是他可以挑战的。

    狱司叹息一声，忽然道：“你说，这些年来，我们开启的石人，到底是真正的石人，还是说.....只是它的分身。”

    “为何这么说？”

    狱司皱眉道：“我们发现的石人...随着不断地侵染，我感觉....给我的感觉，更像是它故意给我们侵染的。”

    狱崖当即反驳道：“不可能，石人没神！”

    “如果它有神，就我们两个早就被他磨灭了，哪里还能在此千年。”

    “要知道，我们可是在奴役它的族人，血祭它的血脉，供奉给它曾经征战的神。”

    “如果是你，你能忍而不发吗？”

    狱崖十分肯定，他觉得狱司是在此地枯坐千年，道心已经混乱了。

    狱司皱眉道：“我们在此地已经千年，侵染的石人不下万尊，可我们何曾有过什么大的发现，没有，一切都只是我们的猜测。”

    “我们是在奴役它的族人，血祭他的血脉，供奉给它曾经征战的神，如果是我，我肯定忍不住。”

    “可你想过没有，我们奴役的只是一小部分人族，还有更多的人只是迫于无奈，他们对神没有任何虔诚可言。”

    “而且你别忘了，它不是真正的人，它只是被人创造出来的一个具有伟力的工具罢了。”

    “它没有人的复杂性，它只是单纯地在遵守创造它的人所定下的规矩。”

    狱司越说越是肯定，只是...他没有办法证明。

    “况且，你忘了人族的根基是什么了吗？”

    “是凡人！”狱崖这次的语气中，带着一些不确定。

    人族是一个复杂的族群，他们没有天生的强者，不像星海，也不像万族，他们更像是一群由弱者组成的庞然大物。

    但偏偏就是这群由弱者组成的庞然大物中，会有源源不断的强者诞生。

    甚至很多星海强者在达到某些境界之时，都会以人形为主，传言，他们星海的神，其显露世间的神身，也有一丝人形的模样。

    “我想先将所有人族聚集在血殿，然后血祭，逼迫它现身，再联系大人.....”

    这是狱司最近的打算。

    一个很疯狂的谋划，既然凡人是你的根基，那就利用凡人来逼迫你现身。

    创造石人的那人，肯定在它的神性中铭刻了这点。

    他不是没有做过类似的打算，但那时的他还有足够的时间去尝试其他方法，他耗得起。

    但现在，他耗不起了。

    寿命的极限，万界的来者，还有被摧毁的供奉之地......，都在告诉他，时间不多了。

    “你做决定！”

    狱崖不知道狱司为何会突然作出这样大胆的决定，但他也受够了千年的枯燥。

    狱司笑了，“放心，我不会拿我们的生命开玩笑，回到血狱界后，我会向大人求一道神启。”

    “我知道你看不起神启，但这是我们迈向更高天地的必需品。”

    血殿中，狱崖低沉一笑：“无所谓了！”

    他虽然不像狱司那般是受罪之身，但境遇也好不到哪去，不然也不会被派到这座界域。

    狱司好歹以前是神启者，他可不够格，那是大人物的专属品。

    狱崖走出祭殿，忽然轻笑了一声。

    “神灵.......”

    狱司沉默了。

    他想到了那些种种传闻，神灵是否真的存在，他们是否也是被圈养，奴役的一部分。

    没有谁，真的见过神灵，更没有谁真的见过神迹。

    他们是否是更强者所圈养的存在，如他们现在圈养这些人族一般，不是没有人挑战过神的威严，但那些存在都湮灭了，成了罪恶者，万劫不复。

    那些无敌者把控了各大神殿，他们宣扬的神，是否是他们自己........

