

    “好好好！既然你如此的相信对方，那我就看看你们两个人，等会儿怎么收场！”

    说着，他拿起手机直接就是拨通了电话。

    听对方的样子，对方分明就是在叫人一般。

    林归雪也不害怕，毕竟就以此前的时候，恒彦林可已经展示了自己的实力。

    除去这个事情不说，对方就算是在厉害又如何？

    也不看看，她本人也不弱的！

    恒彦林对于一旁发生的事情，可是知道的清清楚楚，见着林归雪如此的坚定站在一旁，倒是有几分哑然。

    他自己没有想到过，这林归雪如此的信任自己。

    练武还在继续，有条不絮的进行着。

    恒彦林打一开始，就没有要辩解的意思，一旁的林余说些什么，他也没有要辩解的意思。

    而在对方打电话之时，恒彦林也没有动身。

    终于是在这个时候，恒彦林已经修炼完毕开始收工。

    一旁的灵力在此刻，全部都是被恒彦林吸收的干干净净。

    这样的情况下，林归雪敏锐的感觉到了些什么。

    此前的时候，一直见着恒彦林说什么，这样的武功绝对不会教导给自己，她一直很奇怪到底是为什么。

    但是现在，她忽然间感觉到了些什么，恒彦林之所以是不教导自己，大约也有其原因的。

    而刚刚感觉到的那一股异样，很可能就是其中之一的目标。

    心中这么一想，此刻的她顿时领悟过来了其中一些玄奥之处。

    “我刚刚好像感觉到了些什么，这就是你不愿意教导我的原因么？”

    林归雪看了看一旁的恒彦林，顿时小声询问了一句。

    “你这资质算不错了，居然还能够感觉到？”

    恒彦林听着也微微一怔，有些奇怪的朝着对方看了一眼。

    恒彦林当真没有想到过，对方居然能够感觉到这个情况。

    原本还以为，对方就算是资质不错，但是感觉到这灵力也不太可能才对。

    只是这会儿听着对方这么一说，自然是感觉有些奇怪。

    “刚刚好像是感觉到，有什么重要的东西，被抽走了一样，然后感觉有几分失落。”

    她也不大清楚，这到底是一些什么感觉，就只是觉的，这样的感觉让她空空荡荡的。

    恒彦林闻言，顿时有些诧异。

    对方能够感觉到这个，与对方所修炼的武艺想必是有一些关系的。

    对方这一段时间，进步颇为的不错，居然已经达到了入定的状态。

    就这个状态，一些人不知道需要努力多久，都不能够达到的。

    而在入定之后没有多久，对方对于周围的一些环境感觉，变得敏锐一些倒是正常的很。

    心中想到此处，恒彦林倒是有了一个解释。

    “等到你的武艺在进一步，你会感觉到更清楚一些，到了那个时候你应该就会知道，这里面的情况了。”

    恒彦林安抚了一声。

    林归雪听着满心振奋。

    当真要是如此的话，那可就是最好不过了啊！

    她可是一直想着，如何能够知道恒彦林为何不教导自己的秘密，这会儿算是完全知道了！

    恒彦林没有多想那么多，看了看对方一眼之后，见着对方神色之后满是兴奋之意。

    当即恒彦林摇了摇头，他知道这是对方还没有完全放弃，对于自己这武艺的心思。

    该死，这两个家伙到了现在，居然还没有半点要理会自己的意思！

    这完全就没有把自己当做一回事啊！

    一旁的林余怒了，他是真的恨透了这两人！

    看看这两个家伙在这个时候做的什么事情？

    居然是一点想要理会自己的意思，这完全就是没有把自己放在眼里么！

    越是这么一想，此刻的他脸色越发的狰狞起来。

    “你们两个这是找死，既然你们两个这般的厉害，那就今儿个好好的练练吧！”

    他也是有些气急败坏了，看了看两个人一眼后，便是怒声说道。

    恒彦林扭头看去，“你这样，不回去换一身衣服在出来么？自己不觉得丢人么？”

    恒彦林看着对方，眼神之中带着几分好奇之色，似乎是很单纯在关心对方。

    林余听到这里，顿时火冒三丈。

    该死的家伙，把自己弄成这样也就算了，居然还问自己，说些乱七八糟的话？

    当真以为自己这般的好欺负了？

    林余脸上已经满是火光。

    “小子，你还是多照顾一下自己吧，等会儿我要把你弄个精光，到时候把你丢到大街上，让你好好的丢人现眼一番！”

    林余怒吼一声，他已经确定下来，他一定要报复回去。

    心中这么一想，此刻的他又是拿起手机，然后怒吼到。

    “你们怎么回事？到了现在还没有到？”

    “老大，我们已经到了！”

    声音刚刚落下，随即便是立刻传来一声极为恭敬的声音来。

    一旁数十个穿着黑衣的青年，正快速无比的朝着这边走来。

    在走到青年跟前的时候，脸上已经满是一片谄媚的笑容。

    “还知道来？”

    林余心中有些怒火，看着自己这些小弟顿时心中来气，直接就是一个巴掌给了过去。

    被打的小弟，眼神之中满是怒色，但是奈何自己不过是依仗着对方生活，这回儿哪里敢与对方多嘴？

    这一刻，只能够是不断哈腰说是。

    给了自己小弟一个巴掌，他顿时心情好了许多。

    “去，给我狠狠的教训一顿那个小子，那个女人轻点别下手太重，我还有事情要和对方好好说说。”

    “是！”

    这话语里面还有什么是不能够理解的？

    小弟们闻言，当即是应声说是之后，随后对视之后，一脸冷色朝着恒彦林走去。

    现在的局面完全就是可以看出来。

    想必就是自己老大看中的女人，被对方给插手了，所以自己老大才这般发怒。

    这么一想，自己今天挨打，那完全就是因为跟前的恒彦林啊！

    心中一想到此处，他顿时一脸怒意，他知道了，这绝对就是恒彦林在其中出手导致，才会让自己被打，越是这么一想，他心中怒火越甚。

    直接是把一切缘由都是怪罪到了恒彦林身上。