
　　后面的竞拍还在继续，秦明帮助斯密斯和米勒，把他们两个看中的物件也都拍了下来，当然，最终斯密斯和米勒还是要把钱转给秦明的。

　　由于没有人在拖时间，更没有进行火热的竞拍，所以前面的热场活动就那样平淡的过去了秦明估摸着王姑娘一家这一次可能是失策了，可谓是赔了夫人又折兵。

　　首先不说那一幅压轴画作，若是他暗中的卖给一个人将会获得多大的利益。

　　其次就是他前面这些物件，其实质量都还很不错，都在几百万这个价位，甚至有上千万的东西。

　　放到拍卖场上去卖的话，至少要价值翻倍。

　　然而，由于今天这些大佬们的目光都不在这些古玩上面，而在最后的压轴画作上面，所以前面拍得很不随心，价格基本上都只压在了这一幅画的最低标准上。

　　不过，秦明摇了摇头，这些都跟他无关了。

　　秦明并不准备去竞拍最后的压轴画作，而是静等着拍卖结束之后，便把钱给这王姑娘转过去，然后把他拍下来的画拿走，这样的话他才会放心。

　　王姑娘心气不顺，又不敢说些什么，简直要把眼泪憋出来了。

　　但前面的拍卖又已经结束了，只得不甘不愿的拿出自己的压轴画作《重峦叠嶂图》！

　　“这一幅画得来头自是不用我说，想必各位都知道，在二十几年前，这一幅画从帝都博物馆失窃，一直到现在都没有找回。机缘巧合之下，五年前我父亲得到了这一幅画，但是不知怎么风声走漏，前几天家里竟然捉住了前来盗窃这一幅画的小偷，为了保护这一幅画，也是为了不惹祸上身，因此今天我们王家便在这里把这一幅画作拍卖出去，若是各位不怕后面的麻烦，那么这一幅画作就价高者得！”

　　听了王姑娘的一席话，秦明才明白为何王老爷子要把这一幅画放到这里来拍卖。

　　原来是因为这一幅画的消息已经走漏了，并且还为王家人带来了麻烦，因此他们才会想要把这幅画给拍卖出去，并且拍下这幅画的人一定要有一定的资本，否则也是保不住这一幅画的。

　　“很好，我就欣赏你们王家人的坦诚，放心，虽然这一幅画的消息已经走漏了，不过我也没想藏着掖着，既然你话已经落在了这里，那当然是价高者得！胆大者得！”

　　“谁要是因为这一幅画可能带来麻烦就怂了，那现在也不必坐在这里了！”

　　“老刘说的没错，好了王姑娘，你现在可别磨磨蹭蹭的了，我们现在就要开始竞价了！”

　　见下面的大佬们都一副迫不及待的样子，王姑娘的脸上终于带起了一点笑容。

　　“好，《重峦叠嶂图》起拍价二点五个亿，每次加价不得少于两百万，拍卖现在开始！”

　　几乎在王姑娘话落的一瞬间，下面的人就炸开了锅。23sK.com

　　“二点六个亿！”

　　“二点七个亿！”

　　“三个亿！”

　　“三点二个亿！”

　　“三点三个亿！”

　　……

　　面对这热闹的场景，斯密斯和米勒都能够感受得出，这些人之间剑拔弩张的气氛，完全是在气势汹汹的争夺某一个事物。

　　“这一幅画真的这么值钱吗？是不是你们H国一个很出名的画家画的？”史密斯好奇的问道。

　　秦明点了点头，“这一幅画原本是收藏在帝都博物馆的，只是后来被偷走了，现在可以说是在非法竞拍，不过你不说我不说，大家都参与进来了，也没有人会去举报。不过据我估计，这一幅画的最终价值很可能在五到六亿之间！”

　　不是秦明故意把价说高，而是这一幅画本来就有这个价值。

　　再说了，这一幅画的价格其实也并不是特别高的，要知道真正的世界名画，可是能够拍出五六十个亿的价来呀！

　　虎哥和秦曦两人也下场竞拍了，他们两个虽然说不是对这一幅画势在必得，但是周围的人都在竞拍，他们好歹身处其中，这算是为了自身的逼格，也是要做一下样子的，不过也仅仅是做一个样子罢了，叫了两次价之后他们就没有再叫了。

　　毕竟这一幅画虽然说十分名贵，但它身后也是一个麻烦。

　　并且虎哥走的是地下生意，而秦曦又是开上市公司的，而且做的是珠宝设计等方面的工作，跟这一方面根本就搭不上钩，对此也没什么兴趣。

　　果然如秦明所料，这一幅画，最后被一个地下大佬用五点八个亿的价格拍了过去，其他的人纷纷艳羡。

　　不过这都跟秦明他们没有关系了，几人走到台上去找那王姑娘把钱刷了之后，就把自己看中的东西给拿走了。

　　秦明一路忍着自己澎湃的心情，先把史密斯三人送到了他们的酒店之后，才赶紧开车回到了别墅里面。

　　此刻的夜已深了，李芷莘他们都已经睡了，秦明想着自己现在兴奋的也睡不着，免得过去打扰她，便把这一幅画拿到了他给自己留下来的工作室。

　　他在工作室里面准备了各种工具，任何一种跟古玩有关的工具，都准备得很充实。

　　他之前的时候就在花海山庄揭过画，本身就已经有了经验，因此这一次也没准备去找别人帮忙，而是自己把工具都找了出来，准备把这两幅真画给分离出来。

　　由于这两幅都是真画，不像是把一幅假画从真画上面揭下来，因此用的方法又不同。

　　虽然说文彭的《幽夜富贵竹》价值只有七八百万，但那也是一副真画呀，放到他的古玩店里面去卖钱不香吗？

　　秦明可不是一个为了几亿就能够舍弃几百万的人，尤其是这还是他自己拿钱拍下来的。

　　因此他便小心翼翼的从画的边缘入手，用了特殊的药液浸润，让它们变得柔软起来，然后拿出头发丝那么细的银针，慢慢的在边缘处找着缝隙。

　　若他是一个普通人，还要用上放大镜等工具来辅助，但他有天眼作为辅助，天眼能够将事物放大。

　　因此这还没有一毫米厚的纸张，就在他天眼的放大功能下变得有两三毫米高那个样子了，他也就能够顺利的用银针挑破一个封口了。

　　并且为了怕自己把针拿走之后，它们又连在一起，秦明明又拿出了两根银针卡在这里，同时如法炮制，将画轴一边的画封全部都挑开了。

　　又花了大概半小时的功夫，才把另外一边的画封也挑开，再把画卷两头的画轴取下来，两幅画就被他完整的分离了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第600章 分画免费阅读。https://xs.23sk.com 