    掌中佛国锁定了叶寒。

    佛子的头顶背后甚至再度蔓延出一片异象。

    他同样祭出了武道天图。

    佛子的武道天图异象，乃是一座山，一座不可思议，无比神秘的山峰。

    那座山叫做灵山。

    据说，灵山是佛门上古三大无敌强者之一，大日如来佛的成道之地。

    天地异象配合掌中佛国，顿时将叶寒的本体困于其中。

    在佛子出手之间，远处天穹中，一道神图遮天，刹那间镇封而至。

    亦有上千道可怕的符箓出现，同样激发而出，绽放出不同的武道气息、力量、法则，冲着那片虚空中镇封而去。

    佛子一开口，提醒了所有人，他们不敢再度冒然进攻，而是选择了镇封叶寒。

    只要将叶寒彻底镇封，那就有机会一步步进行炼化。

    “哈哈哈，想镇封我叶寒，真是可笑，给我破！”

    叶寒手中帝龙戟悍然杀出，一招刺穿了一片天幕：“诸般镇压，诸般符箓，诸般意志，全部给我灭！”

    帝龙戟一击穿透天地之间，猛地杀出，再度一招席卷，打出一道九天圆弧。

    哧啦！

    苍穹之上，出现了一道裂开的弧线。

    就这样一击，所有的镇封之力全部被粉碎，被杀穿。

    叶寒踏天而行，背负武道天图异象，瞬间撞击而出。

    他的武道天图异象，和佛子的武道天图异象撞击在一起。

    那个巨大无比，气息神秘的“武”字，和那座灵山正面碰撞。

    哗然一声，灵山崩溃，佛子的武道天图直接被反噬。

    “掌中佛国，岂能压我？天元八击！”

    叶寒打出了天元八击，但将八击的力量一起融入了帝龙戟之中，一招杀出，戟光爆射，犹如极点寸芒，瞬间轰在了掌中佛国的最中央。

    砰！

    佛子的这种禁术，就这样被叶寒一招打爆。

    扑哧！

    闷哼一声，佛子再度喷涌大口逆血。

    他的眼瞳之中浮现不甘之意，张口之间居然吐出一个舍利子。

    那舍利子出世，在虚空中滴溜溜旋转，居然直接冲着叶寒的身躯砸出。

    虽然是不过拇指般大小的舍利子，但却在此刻犹如神山一般撞击过去，要将叶寒撞个粉碎。

    这是好东西，救命的东西，在亘古十九州出现，都会让人疯狂。

    佛门内部，都没有多少能够诞生出舍利子的高手，这舍利子，不到万分危急时刻佛子根本不可能拿出来。

    但现在他没的选择，总不能真的看叶寒成就天帝之境吧？

    轰！

    舍利子狠狠撞击在叶寒的胸膛中央。

    叶寒探手一抓，想要将这舍利子强行捕获。

    然而在下一刻，他的脸色就变了，舍利子穿透叶寒的手掌，甚至穿透叶寒的胸膛，粉碎叶寒的心脏，直接从他的后背穿透而出，而后顷刻间回到了佛子的手中。

    “叶寒，受死吧！”

    佛子大步奔走，全身上下加持着一道道佛门的印记。

    他如同迎来了新生，宛如再次涅槃，无法被杀死，无法被彻底碾灭。

    掌控这一枚舍利子的佛子，达到了他此生最巅峰的状态，此时身上的一切伤势似都似乎被压制了下去。

    “一起杀！”

    其他诸多高手，看到这一幕，皆是有了希望。

    这可是今日一战，叶寒真正意义上的受伤，之前他和佛子肉身比拼，都没有受到这样的伤势。

    一时间，佛子的一招，包括其他各位大帝的一招，甚至下方诸多的战斗都全部停止，所有人，但凡拥有野心者，全部出手，打出自身引以为傲的无敌一击。

    除却秦宇等诸位老祖，还有紫冲霄、紫琼、纳兰蓉少数一些高手之外，几乎其他所有人，全部都将最强的一击杀向了叶寒。

    轰！

    就这样，数不清的神光，将叶寒淹没在其中。

    轰轰轰，噼里啪啦……。

    那片场域出现了闷雷一样的炸响，出现了无数的力量交织、爆炸之音。

    沸腾的力量匹练穿梭出去，让四周的天地场域都开始不断崩溃。

    天穹之上，亦有之前出现的各种封印符箓，封印大阵，各种的镇压、封印之力更是同一时间轰向那片场域。

    天地崩，毁天灭地！

    这是末日来临的景象，除却叶寒承受这一切之外，在昔日的天命之战中都不可见到类似的场面。

    砰！

    这一幕，持续了十几个呼吸后，猛然间砰然爆炸。

    无数道神光，无穷的力量，如烟花般绽放。

    倘若在夜空之中，定然是美轮美奂的景象，但在此刻，却令战场内所有的高手惊悚、恐惧。

    所有人都在期待他们想看到的那一幕发生。

    但……。

    一道身影，从那片混乱中奔杀了出来。

    叶寒收起了帝龙戟，气机无上，恍若无敌，在刹那间穿梭虚空三千里。

    “你……！”

    佛子惊怒。

    但已经来不及，叶寒近身轰杀过来，双臂如龙臂，双手如龙爪。

    居然是佛门的手段，大力龙爪手。

    轰！

    佛子的两道肩膀，就这样被叶寒的双手按压了下来，抓捕在十根手指之间。

    “死！”

    叶寒吐出一个字。

    嗤……！

    可怖的鲜血，在那片虚空场域中炸开。

    佛子的身躯，硬生生被叶寒撕裂为两半。

    血淋淋的一幕，无比残酷，令所有人禁忌。

    诸如紫琼、纳兰蓉等一些女子不禁闭上了双眼。

    所有人只听到一声惨叫，下一瞬，只看到佛子的身躯被叶寒活生生撕裂。

    漫天血雨洒落，血劫发生。

    就在撕碎佛子的一瞬间，叶寒的双手闪电般探出。

    他的右手握住了舍利子。

    他的左手握住了一滴鲜血，佛子的本命精血。

    叶寒张开了口，就这样一口吞掉了这滴本命精血，同时将那舍利子丢入九界镇龙塔，交给刑天等七人进行压制。

    那舍利子不简单，属于上古佛门的一尊佛祖，其中残留着不灭的意志。

    当前这种关键时期，叶寒当然没有时间去镇压、炼化。

    “啊……！”

    佛子凄惨的声音响彻天地乾坤。

    肉身被撕，他的武魂还在。

    “佛子，你死定了！”

    叶寒冷哼一声，狠狠杀出一拳。

    万魔噬魂拳，魔族的恐怖神通，一招杀出，葬灭世间一切的武魂、意志。

    砰！

    前方半空内，佛子的身躯只来得及逃出上千米，就砰然爆炸。

    形神俱灭。

    这一刻的佛子，才真正的死绝当场。

    在那一颗舍利子都被叶寒夺走的情况下，他没有第二次活下来的可能。

    佛子，死！

    所有人呆滞、恐惧，不敢相信的此刻，叶寒在虚空中踏天而回……。

