    要知道，她现如今，只能借助大秦方面的力量，来与卡拉卡拉进行抗衡。

    若是因为食物的问题，惹怒了秦风，实在是很不理智的事情。

    爱丽丝也是紧张起来。

    项羽诧异道：“公子，发生了什么事情了？居然紧张成这个样子。”

    说着，就要品尝一下，葡萄酒的味道。

    秦风急忙把项羽的酒杯，拍在地上，高声说道：“项羽，这个酒不能喝，里面有毒。”

    “有毒！”项羽顿时气愤了起来。

    他以最快的速度，拔出手枪，对准了多姆娜，恨声说道：“没想到，你们就这样算计我们。”

    “我们没有下毒，这里面肯定有误会。”多姆娜连忙说道。

    她自然知道，项羽手里火器的厉害。

    即便穿着铠甲，都能够轻易破开。

    爱丽丝解释道：“我们一直很真诚的，绝不会耍什么阴谋诡计的。”

    “项羽，不是她们对咱们下毒的，而是这酒杯有问题。”秦风说道。

    “酒杯！？”多姆娜很是疑惑。

    一直以来，她都是用这酒杯喝酒的。

    并无太大的问题。

    爱丽丝也不觉得，酒杯能够有什么问题。

    项羽放开了多姆娜，但依然拿着手枪，随时会扣动扳机。

    侍卫们手持长剑，冲了进来，围住了项羽与秦风。

    但因多姆娜的呵斥，纷纷退下。

    “夫人，你这个酒杯的材料，应该是铅做的吧？”秦风出言询问道。

    “没错！这酒杯的材料，的确是铅制作的。但我们王国的贵族，用的都是这种酒杯。”多姆娜说道。

    不过，多姆娜仍旧不觉得，这酒杯会有什么问题。

    毕竟，其他人也是这么用的。

    “你们的很多新生儿，是不是特别容易夭折？而且，还会脱发，有时候会变得狂躁不安？”秦风出言询问道。

    多姆娜回忆了一下，点了点头。

    先前的时候，多姆娜已经有点习以为常，但是现在回忆一下，倒是跟秦风说的一样。

    对比起平民百姓，贵族的婴儿，总是更容易出问题。

    爱丽丝惊讶不已：“不会吧？难道这酒杯真有问题？可是，喝了那么多年，似乎都没什么事情。”

    “这种金属名为铅，属于有毒的物质。我建议你们，还是不要再用了。”秦风说道。

    “好！我明白了。”多姆娜点了点头。

    她看得出来，秦风不是跟她开玩笑。

    “先生真的博学。”爱丽丝不由敬佩了许多。

    她不由偷偷观察了秦风一下，发现对方的容貌，还算英俊。

    整个人的气场，透露出不凡的气息。

    即便是罗马帝国的皇帝，都无法与之相比。

    爱丽丝不由芳心萌动。

    只是，双方的关系，注定没有办法在一起。

    后面，为了罗马帝国，肯定杀了秦风与项羽的。

    想到这里，爱丽丝不由默默叹息了一声。

    很快，侍女就更换了新的酒杯。

    为了表示歉意，多姆娜特地给秦风换了一种铝制的酒杯。

    要知道，铝在罗马，可是非常稀有的。

    就在上完最后一道菜的时候，一名侍女，手持短剑，朝着多姆娜刺杀了过去。

    “找死！”秦风冷笑一声。

    他的反应速度，还是很快的，直接踢了侍女一脚。

    侍女感到一阵剧痛，飞了出去。

    秦风再次出手，控制住了侍女。

    “说！是什么人派你来的？居然敢对多姆娜夫人下手。”爱丽丝娇斥一声，开始质问。

    侍女冷笑一声：“我绝对不会告诉你们的。”

    “不说是吧！既然如此的话，那就大刑伺候。”爱丽丝愤愤不平。

    侍女连忙说道：“我说，我说，我是盖塔皇帝派来，行刺夫人的。”

    “盖塔？他怎么会对我下手？”多姆娜诧异。

    要知道，盖塔与多姆娜的关系，一直都很不错。

    不可能会对多姆娜下手的。

    很快，众人就明白了过来，应该是卡拉卡拉派来的人。

    秦风冷笑一声道：“你应该是卡拉卡拉派来的吧！”

    侍女闭口不语。

    爱丽丝见此，不由冷笑一声：“这种由头，实在低级了吧！只要是有点理智的人，都不会相信卡拉卡拉的。”

    “不，爱丽丝，你错了。”秦风轻轻摇头。

    他不要觉得，这个爱丽丝虽有几分谋划，但终究是稚嫩了一些。

    “为什么？”爱丽丝很是疑惑。

    多姆娜也是好奇地望着秦风，不知道他是什么意思。

    “卡拉卡拉要的，不是让我们相信，也不是让大臣们相信，而是让平民们相信。”秦风说道。

    要知道，凶手到底是谁，所有人都一清二楚。

    至于官员，对于卡拉卡拉与盖塔的争斗，自然是清楚的。

    不过，他们很多人都是卡拉卡拉的人，基本都会选择视而不见。

    这些官员，对外阐述的时候，都会直接说，这就是盖塔皇帝做的。

    盖塔皇帝，弑杀自己的母亲，属于一种大逆不道的做法。

    而平民们自然选择相信那些官员们的话。

    如此一来，盖塔就被定罪了。

    原本的时候，卡拉卡拉就是害怕，对盖塔动手，会激起民愤，对他的统治不利。

    “那怎么办？要不，咱们把这件事情，隐瞒下来。”爱丽丝开始紧张起来。

    “隐瞒？他都已经知道了，肯定会拿这件事情，大做文章。”秦风摇头。

    多姆娜听到以后，愈发紧张起来。

    她早就知道，卡拉卡拉会对盖塔下手，没想到来的这么快。

    爱丽丝心急如焚。

    秦风笑道：“咱们不用担心！办法还是有的，既然对方选择泼脏水，那么咱们就让水更脏一点就是了。”

    “那应该如何做？”爱丽丝询问道。

    此时，她对于秦风，已经非常佩服。

    “先生，还望能够赐教一二，帮助盖塔，度过这一次的危机。”多姆娜诚恳道。

    此时，两女都没有心思谋划杀死秦风的事情，一心只想尽快把这次的事情，给解决掉。

    “咱们可以直接找一个侍女，宣传说是卡拉卡拉皇帝，派遣刺客，弑杀自己的母亲。如此一来，平民必定是摇摆不定。”秦风说道。

