
李钰见事情越大越大，忍不住向上瞄了两眼，圣上，你要如何收场呢？

朱鸿悄悄记下了一些人脸，没想到啊，你谢韫还真是深藏不露，这么多陌生面孔，都是你谢韫麾下，关键是一点风声都没露出来。

就连真正的谢韫麾下的人都是一脸惊讶，原来这些人是一伙儿的。

有些阴谋论的，想的多的人在暗戳戳琢磨，谢韫这是怎么回事儿？这是要另起炉灶。瞒得也太好了吧，还真是一点风声都没有。

“受害者联盟”请辞的时机真的是太巧了，就好像是给谢韫助拳一样。

而实际上，谢韫知道“受害者联盟”，但他根本就没看在眼里，他也没打算联合他们。在他看来，“受害者联盟”就是群有污点的，破绽明显的乌合之众。没有任何助力不说，说不定还会坏事。

谢韫看着跳出来一起请辞的一大票人，感觉头疼病犯了，明明不是他串联的，怎么却有一种百口莫辩的感觉。

吕琤（g，一声）看着一大票人一起辞官觉得机会来了，一个皇帝没脾气的吗？

“受害者联盟”实在是发作得及时，发作得巧啊。

这就是传说中的猪队友吧，还是不请自来的猪队友。

吕琤决定抓出一个立典型：“梁永，山北淆安人，年三十又五，卿言自己年老，那朝堂上的众官员又要如何自处？”

花架子搭得漂亮，但连词都不改一下，也太不走心了吧。

还是说……

朕懂了，朕理解卿的苦心了，卿就是卧底在敌方的我方友军啊，辛苦了，泪目！

一些不想请辞，就想在职位上混吃等死的官员们，一些年龄大的，有些敏感的官员们都将目光投向被吕琤祭出来的鸡。

死亡射线的轮番扫射，这还是官场小油条的梁永哪里抵得住啊。

梁永扑通一声的跪了：“臣有罪。”

“知道有罪就好。”吕琤凉凉地扫过请辞人员，像是在鼓励着什么，像是在内涵着什么。

“皇帝难当啊，动不动就有人逼宫，根据大周律……”吕琤一边伤感地念，一边离去。

那背影要多黯淡有多黯淡，要多沧桑有多沧桑。

那群猪队友们还沉浸在逼宫大罪里面无法自拔，谢韫则是狠狠地瞪了富昌伯唐郁一眼，谁让你领头呢。

谢韫知道，这局破了，剩下的就是各个击破了。梁永就是鸡蛋上的缝，逼宫大罪就是在打破这群乌合之众的心理防线。

这群乌合之众的结局他不在意，他在意的是他也被扫进去了，他还得先去向吕琤请罪。

不然他谢韫成了什么人？倚老卖老的权臣？

伴随着魏忠贤高呼：“退朝——”，谢韫是拂袖而去。

大明宫，太极殿。吕琤换上了常服却没有返回飞霜殿休息片刻，她直奔太极殿等人。她在等人请罪。

魏忠贤也是矗立在吕琤身旁，一同等着。

“大家，那些官员的尾巴没藏好，要不要……”魏忠贤这是在表忠心，也是在表立场。

东缉事厂的厂公当然得跟朝臣关系越差越好，这样，皇帝才放心。

果然吕琤笑了：“不用。杀了制造问题的人有时候并不能解决问题。问题还是遗留着啊。杀人除了泄愤，给自己留下了残暴的名声，并没有什么意义。而且……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="63235325"  chaptername="第104章：我方友军">加入书签</a>
</div>
