    晚上两人紧挨在一起睡觉，彼此取暖。尽管非常不合时宜，但生存问题还是要摆在一切的首位。

    今晚的风很大。

    幸好杜来有先见之明，用泥巴做了简易灶，火在里面不至于轻易被风吹灭。

    只是他们俩没有那捧火好运，蜷缩在一堆乱叶里，只有身后的岩石挡风，时不时有风灌入，吹得两个人冷飕飕。

    傅妙雪本来和杜来并肩躺着，后来实在扛不住，忍不住往他怀里钻。

    一边钻，一边抱怨：“你身上好臭！”

    杜来：“……”

    任谁天天这样抓虾盖房子捏泥巴，身上气味都不会好闻啊。

    他回道：“你身上不比我香。”

    傅妙雪在他怀里顿时一僵，“不可能！”她立即低头闻，但是两人挨得太近，已经分不清那些气味是谁的，总之臭来臭去。

    傅妙雪气馁，嘀咕道：“我明天一定要洗澡，还要洗头发。”

    杜来说：“明天还得接着搭屋子，补充淡水，挖蛤蜊，检查捕鱼陷阱，打鸟……事情多得做不完，哪有空洗澡？你还是忍忍吧，别把自己折腾病了。”

    “天天不洗澡才会生病。”傅妙雪很不满。

    换做以前她早该发飙了，现在冷得受不了，全靠杜来的胸膛取暖，故而底气也不足，说话声小小的。

    杜来发愁明天的天气，叹了口气，说：“快睡吧。”

    傅妙雪委屈巴巴的应了一声。

    随后，杜来也闭上了眼睛。

    他很想尽快入睡，因为他需要休息，但是不知道为什么，一直睡不着。

    也许是外面的风雨让心中不安，也许是怀里的女人动来动去，他听了整晚的风雨声，毫无睡意。直到风停了，天空微亮，他才意识到，新的一天到了。

    第一个动作，是摸了摸傅妙雪的额头——

    还好，没发烧。

    所有感冒症状里，咳嗽流涕都能扛几天，唯独高烧不能，一旦没有及时处理，烧到晕厥、抽搐，甚至休克，都有可能。

    傅妙雪没发烧，对于杜来而言就是好消息。以前担心她的安危，是怕被傅利生迁怒，现在担心她，是真的担心。

    他也说不清为什么会有这种心理转变，往深处想一想，大约是因为孤独吧，在荒岛上，彼此相依为命的孤独感分外强烈。他不能想象，如果这座岛上只剩他一个，自己还会不会有意志撑下去。

    杜来胡乱想着，这时，傅妙雪醒了。

    她睁开惺忪的眼睛，迷糊的问他：“你干嘛抱我这么紧……”

    杜来微愣，松开她一些，“我以为你冷。”

    “还好……”她迷迷糊糊的，重新闭上了眼睛，“我再睡一会儿，醒得太早容易饿肚子……我再睡一下，就一下……”

    杜来动作小心的挪开一些，慢慢起身，轻声道：“你接着睡吧，我去找点吃的。”

    傅妙雪闷头睡觉，没有反应。

    杜来走出简陋的窝棚，收拾外面已经攒满雨水的竹筒，然后拨了拨灶里的火。火快灭了，洞里的干柴不够多，看来除了寻找食物，他还得想办法找一些干燥的树枝枯叶才行。

    要做的事太多太多，每一件都急需解决。

    离开庇护所以前，杜来回头看了傅妙雪一眼。忽然觉得，她很像小豆和小苗那群孩子，都是那么脆弱幼小，无依无靠，等待着他的投喂。

