    询问了对方银行账号，楚幽神色平静的给对方汇去买最低品级的游戏头盔的现实币。

    “钱已经到账了，你快去买吧。”如果对方果真是前世那个神秘的杀统领，楚幽就赚大了。

    如果对方不是，那也无所谓，楚幽不觉得损失了什么，如果硬要说损失的话，那就是宝贵的时间了。

    “谢谢老板。”杀统领眼神有种莫名的神色，看着刚刚到账的现实币，他突然觉得，对方或许并不是看重自己以往的荣耀，而是《天世》游戏中，那个ID！这真的是好奇怪。

    “我的游戏名叫幽夜，上线之后，加我为好友吧，记住出生地选择望山城流萤村。”不管对方是不是，楚幽已经内定了他就是队长。

    ......

    稍后，楚幽进入了游戏。

    楚幽的游戏本体再次出现在副本上方，看重下方的玩家越来越多，楚幽神色淡然的把升级得来的属性全部分配至力量上，并且穿上了风袍战衣，自己的攻击力立刻破百，上升到101。

    微微扬起嘴角，终于不是裸体上身了，沿着陡壁来到了副本边缘，这时，很多玩家开始移动过来，想要找准楚幽的落点，来杀掉眼中的红名。

    楚幽根本就无视了他们的存在，喝了一瓶药水，然后动身向下一跃。

    看着上方巨大身影落下，玩家尤其是法师玩家开始集束火球攻击楚幽。

    -9，-12，-15，-7。

    一阵貌似火炮般炸在楚幽身上，但楚幽的魔抗很高，法术的伤害效果不明显，落在地后出现了-200的摔伤值，马上楚幽开启了奔跑模式，朝向山上急速跑去，在他身后，是密集的火球呼啸而过。

    很快，楚幽就脱离了法师玩家的攻击距离，不过身后依旧跟来几十个战士刺客等近战职业。

    呵，一群什么玩意儿！

    楚幽放慢了速度，回旋转身就是一刀，高伤害把那个最接近的刺客吓了一跳。

    楚幽移动着对另外玩家再次一刀。

    哟呵，还想包抄我。

    看着一个很有想法的战士玩家，楚幽闪过冷蔑，向着对方一刀挥砍，‘斩首’降临，战士玩家就跪在了地上，这时，楚幽刹那停住身型，冷冷的对着身后已经在3米范围的4个玩家打出半月一击，横扫！

    在对方那些玩家眼中，他们吃惊不已，根本没想到对方居然有群攻技能，最为重要的是，对方的攻击力高的怕人，一个玩家居然出现了-276的极端伤害，暴击致命伤害体现在这个玩家身上。

    对着那位倒霉的玩家，楚幽在3米外刺出一刀，急速缩回，那名玩家立刻惨叫一声，倒下了；楚幽转身继续向后跑去，在转身的那一瞬间，楚幽的面容极为轻浮，那翘起的嘴角就像是无形的嘲讽，深深震慑着前面几个玩家的心灵。

    这几个玩家立刻不动了，他们被楚幽的伤害以及技能给吓住了，不敢上去追赶。

    楚幽已经左闪右拐进入了山上树林深处，后面的玩家渐渐放弃了，可是仍有几个战士刺客死死追上去，他们那眼睛，就好像楚幽杀了他们全家一样，不达目的死不罢休。

    不多时，林密中穿来几个人的惨叫，为他们的脑残付出了代价。

    楚幽沿着地形朝6级区域进发，副本就别想下了，再呆在那儿，难保不会有法师玩家从上方下来，骚扰楚幽，看着身上的红名值，楚幽决定就在野外升到10级，那样的话，也把红名状态给消掉。

    不消不行啊，转职时是要面对NPC的，不过转职后嘛，楚幽闪过一丝残忍的笑容，那就无所谓了...

    不多时，楚幽就来到了6级野外地区，这里的怪分布的十分散落，一只只杀下去效率不高，最好还是能找到巢穴或者经验怪密集的地方，配合自己的技术与群攻技能，那样升级才有效率。

    于是，楚幽这般想着继续深入。

    就当楚幽犀利的盯着地形观察每一处时，他的好友通信上传来提示。

    系统：玩家杀统领请求加您为好友，是否同意？

    当看到这个名字时，楚幽心中一跳，果然，对方居然真的就是前世那位高端顶级刺客。

    渍渍...不得了啊，想不到啊，自己小范围招人居然招到一位潜龙王者。

    楚幽同意了对方的好友请求。

    “老板！”对方打声招呼。

    “你现在在新手村？”

    “是的老板，我现在听从你的指示。”杀统领看着周围的环境，不知是为何，一旦进了入游戏状态，这位现实中毫无锐芒的青年人其气质陡然发生了变化，仿佛在游戏中，他天生就是里面的蛟龙，此刻眼神变得极为深邃，默默打量这全然陌生的游戏环境。

    “嗯，我这里还有19个跟你一样的人，我选择你为队长，底薪+1000，你来管理。”说完，楚幽把那19个游戏ID发送给对方。

    “谢谢老板。”虽然底薪加了1000，也成为了小队长，但责任也重了起来，不光要抽空练级，还要为这个土豪探知区域，还要管理成员，压力不可谓不大。

    杀统领深呼一口气，既然对方给了自己进入《天世》的机会，那就是有知遇之恩，当对方并没有要挟什么就把钱打了过来，让自己如愿以偿的进入了心生久已的游戏，好像极为相信自己一样，这份信任与感到，深深烙印在了这位职业高玩的内心柔软处。

    并且工作也有着落了，而且工资还不低，周结，光底薪就是2000元，自己的人生似乎已经迎来了第二春！

    这一切，都是那位神秘土豪赐予的，那么自己唯一的报答，就是无怨无悔地追随这位主人，30岁了，看多了很多，经历了很多，所以对于这份来之不易的信任，杀统领尤为珍惜，必须精心呵护。

    “老板，请问现在有何指示？”

    楚幽眼眸一闪，既然对方就是那位高端刺客，那就发挥他的长处吧！

    “现在，给你一个任务，那就是好好升级，进快适应游戏规则，至于探索未知领域，那就交由剩下那19人来办，你管理好就是了，每一份有价值的信息，你都可以从中额外获得20%分成。”

    “老板，你放心，我记住了，不过那20%的抽成就算了吧，周薪2000元够我活得滋润了。”

    “你别推脱了，我既然这么说，那就决定了，不可再议，好好干吧，以后只会更加滋润！”楚幽看到前面一只7级王蜂，默默拿刀上前就劈砍了起来。

    杀统领看着19人名单，然后一个个加为好友，不多时，对着身处大燕国各个地方的成员说道：“不管在哪里，这一刻，全部向望山城流萤村，集结！”