    和姜诚道过别后谢尘屿踏上了回家的路，回到家后爸爸正坐在沙发上，看到谢尘屿回来也没个好脸色，但是总感觉和中午的不太一样。

    回到自己的房间，谢尘屿收拾起了东西，他已经做好心理准备了，他想去打职业，他准备离家出走，到退役的时候再回来负荆请罪，说不定那时候爸妈就不生气了呢，谢尘屿知道这是在自我安慰，但也只能这样想了，因为如果不这样想可能他真的会放弃职业，做回那个大人的乖孩子。

    不一会就收拾完了，谢尘屿正在考虑什么时候走，该怎么走的时候，他房间里的门被敲响了，打开门一看是妈妈，妈妈进到谢尘屿的房间四处看了一下，对谢尘屿说：“从小你就乖，你有些想做的事也被你的乖给压制住了，成为了别人口中，别人家的孩子，但是我还不了解你吗？你其实很倔犟，你认定的事你一定要做到，你已经收拾好东西了吧。”

    谢尘屿低着头说：“妈，你也是来劝我不要去打职业吗？”谢尘屿也一点心虚，因为离家出走真的有些大逆不道的感觉了，这让谢尘屿的良心有点过不去。

    “不，我不是来劝你的，你爸那边我来解决，你去追你的梦吧，毕竟你还年轻，打职业的时间不会太多，你有机会走回头路。”妈妈笑着说道。

    谢尘屿听到猛地抬起头来，他也没想到妈妈会同意他去打职业，他甚至已经做好了一切准备，因为就算妈妈同意爸爸说什么也不会同意这件事的：“那爸爸那边？”

    “放心吧，我都说了我来劝你爸，你打算什么时候走啊？”妈妈问道。

    “明天！”谢尘屿听见妈妈同意也是放下了心里的担子，他打算明天就走，到叶秋那边就会有很多的时间来准备职业联赛了。

    “这么着急？”妈妈有些疑惑“你能准备完吗？”谢尘屿拍着胸自豪的说：“我都准备好了，就差跑路了。”

    妈妈扶了扶眉说：“我就知道，你肯定想着怎么跑了。”谢尘屿嘿嘿的笑着，谢尘屿这天晚上都有些失眠了。

    第二天早上谢尘屿去找胖子道别去了，见到胖子胖子也吓了一跳：“我靠，大哥你怎么出来的？这时候你应该在学习啊？”谢尘屿见胖子那样也是哈哈大笑起来，看见胖子担心的表情谢尘屿和胖子解释了一下，胖子终于放心下来。

    “那你的意思就是说你要去打职业了？我就说你荣耀会有出息的，我果然慧眼识聪啊，哈哈哈哈。”胖子很不要脸的笑了起来。

    谢尘屿一脸鄙视的看着傻笑的胖子说道：“咱俩是一起开始玩的，我怎么不记得你说过。”

    “在你不知道的时候。”胖子笑着对谢尘屿说“加油，以你的技术一定可以的。”

    “要不一起去打荣耀，我今天下午就要走了。”谢尘屿向胖子邀请道。

    “不了不了，我不玩荣耀了，我最近又发现了一个好玩的游戏。”胖子就是这种性格，一个游戏玩几天就腻了。

    路对面有人喊胖子，谢尘屿对胖子说：“叫你呢，赶紧过去吧，我还得去学校办退学。”胖子和谢尘屿告别后跑向了路对面。

    谢尘屿走在路上，他想去和楚云秀告别但是他不知道楚云秀的家，也不知道楚云秀现在在不在网吧，谢尘屿心想早知道就加个QQ了。

    谢尘屿逛了一会，和妈妈去了学校，因为谢尘屿的爸爸就在学校工作，然后去他办公室拿了一张退学申请书，谢尘屿写好后给了他妈妈，他妈妈会在开学的时候帮他交给他班主任。

    谢尘屿拿着箱子走到了高铁站，爸妈都没有来送他，拿着票等了一会，上了高铁找到座位，谢尘屿有些走神，他没想到他出来的这么容易，S市到H市坐高铁就一个半小时就到了。

    下了高铁，他来之前已经跟叶秋和苏沐秋说了，出了高铁站，给苏沐秋打了个电话，朝着苏沐秋说的位置走去，走着走着找到了学校，然后拐弯再拐弯的时候看到了一个小姑娘在等红灯，他也走到了旁边。

    绿灯了小姑娘开始走，谢尘屿因为不知道路所以看了一眼手机导航，结果就看到有个车想趁着绿灯在闪想直接过，小姑娘也正好走着谢尘屿觉得不对劲就跑了两步，车和人马上就要撞上了，谢尘屿抓住小姑娘的衣领往后一拽，直接像提小猫似的直接给小姑娘拽回来了。

    车子也停了下了，车主慌慌张张的下来，谢尘屿也挺生气的如果不是他在这说不定就出人命了，不管三七二十一对着车主就骂：“干啥啊！干啥啊！为了抢这几分钟干啥啊！如果不是我在这就出人命了知道吗？”

    车主也一直道歉：“对不起对不起，有没有事啊？用不用去医院啊？”谢尘屿也看向了那个小姑娘，小姑娘长着一头橘黄色是头发好像还有点惊魂未定的感觉。

    谢尘屿带着小姑娘来到了，马路对面，车主也把车子停好过来，小姑娘见都在看她长舒了一口气说道：“哥哥，叔叔我没事的。”车主又是一顿道歉，问用不用去医院。

    那个小姑娘拒绝了，谢尘屿又是对着车主教育道：“下次别抢这点时间了，下次可不一定有人向我一样这么及时了。”车主再次道歉，谢尘屿放他走了。

    小姑娘看到谢尘屿转头对他说：“哥哥，谢谢你救了我。”谢尘屿摆了摆手：“没事，下次过路一定要看看两边再过，绿灯也不一定一定安全，听见了吗？”

    小姑娘点了点头，谢尘屿正好迷路了，就想问问小姑娘，结果发现他还不知道她叫什么：“那个，小姑娘你叫什么啊？”

    “我叫苏沐橙。”小姑娘回答道。

    谢尘屿一听这名好熟悉啊，哪里听过来着，对，苏沐秋，谢尘屿回头问苏沐橙：“沐橙啊，你认不认识苏沐秋啊？”

    “啊，认识，他是我哥哥。”苏沐橙回答说“哥哥，你找我哥哥吗？”

    “你哥哥？世界这么小的吗？对，我是来找你哥哥的，我是你哥哥的朋友。”谢尘屿有些无语，他迷路结果还救了朋友的妹妹。

    “你是我哥哥的朋友？百鬼夜行？我哥哥经常提到你。”苏沐橙惊喜的说道。

    谢尘屿瞬间就来兴趣了：“小沐橙啊，你哥哥平时都怎么说我啊？”

    “额。”苏沐橙有些不敢说。

    谢尘屿对苏沐橙说：“没事，你说就行，我不会生气的。”

    “那好吧，哥哥平时说你比较难对付，还腹黑，还懒，也就技术好点，最近不知道为什么还说你有点妈宝。”苏沐橙还是有些犹豫，但也说出来了。

    谢尘屿前面那一句听着还行，后来越听越不对劲，脸黑了起来，看着苏沐橙害怕的表情，硬生生挤出一抹笑容：“没事我不生气。”

    苏沐橙心里想着如果不是你咬牙切齿的可能她就信了

