    阿奶也冲了进来，一看屋里没了四儿的身影，也是咯噔一下。

    “四儿娘，你先别哭，这事儿我们得求人帮忙找人。赶紧的，把家里人都叫起来，还有亲家，也叫。”

    许如意这才颤巍巍的起来，抹了抹眼泪就往外冲：“娘，我，我现在去找亲家。”

    “赶紧去，我发动家人家去追，这贼子刚才还在跑动，背着四儿，他们肯定跑不远。天杀的，别让老太婆瞧见是哪个，让我知道，杀了你。”

    向来温柔的婆婆，这会儿都杀气腾腾，许如意这个还算辣的女人，为母则强，这会儿也是气从中来，脚步跑的快的很。

    她蹬蹬跑到陈家时，陈大江一下子就坐了起来。

    他警觉性超好，在听到这异常的脚步声后，一下子清醒过来。打开门一看是四儿娘，不妙的感觉是如此强烈。

    “大江啊……”

    在看见这未来女婿时，许如意眼泪没憋住。

    “赶紧去找人，咱，咱，四儿，四儿被人抓走了，你叔在追人，赶紧的……”

    “我知道了，你把我家里人叫起来，我现在去追人。”

    陈大江一听，外面衣服都没来的及穿，只着了中衣抬脚就跑了出去。

    徐春花这会儿也听着动静跑了出来，一听说原委后，气的也转身赶紧嚷嚷几个儿子媳妇儿。

    “这件事情，我得叫村里人也帮忙。”

    跑出去撵人的陈大江，脑子里一直在想着，是谁会对四儿下手。是谁会悄悄掳走她。

    莫名的，他想到那天看见的陈七朗。

    那男人看着四儿的眼神，纯粹就把她视为自已的所有品。

    多年训练出来的警觉性，让他强烈怀疑，今天晚上的掳掠行为，极有可能和陈七朗有关系。

    想到这，本来往山上去的他，突然拐弯转到了陈七朗的家里。

    一脚把门踢开，陈七郎的父母吓的一个劲儿求饶命。

    “陈七朗呢，把他叫出来。”

    陈父吓到不行，想喝斥他，但看对方杀气腾腾的脸，最后还是乖乖带路。

    只是，在陈父才转身，面向陈七朗住的屋子后，陈大江便几大步上前，咣的一声，门又被踢开了。屋里没有人让陈大江眸色一沉。果然，跟他猜测的那样。

    手探入被窝里，冷的很，根本就没人睡的。

    他转身，一把揪住陈父。

    “说，你儿子平时爱去哪，有哪些地方能藏人的？”

    “大江啊，你不能这么对我，七朗，我家七朗咋对你了，你怎么能这么对我。”

    “少废话，赶紧说，他把我媳妇儿弄走了，这件事情我会报官，到时候抓到他他就是死罪一条。你现在配合，我还能网开一面，只是教训他一顿。”

    陈父听的腿一软，又要往地上摊去，他想说自已儿子不是那样人。但是，今天儿子的异常，似乎也解释的通。

    “他他……”

    “我当兵之前，可是跟衙门的那帮人都熟的很。我让人帮忙，他们还有不出手的？赶紧说，陈七郎最会去哪里？”

    陈父纠结了一下，在对方冰冷的眼神中，最终崩溃说出。

    “我家，我家七朗和三狗子最是要好，他们总往山里打猎。在山里也有一个临时居住的山洞，我想，我想他会去的地方，应该是那儿……”

    这天杀的娃儿啊，咋能招惹黑阎王呢。看着对方手里的棍子，陈父把自已儿子骂了个狗血淋头。

    “带路。”

    陈大江拎着人往外走，一路走来，陈家的老弱都只是远远喝斥他，却没有一个人敢靠近的。

    在把人送出去后，陈七朗的几个嫂子嗷嗷叫着包围了陈母。

    “娘啊，七朗招了阎王，这，这不会祸害到我们这几房吧，娘，你可得为我们做主啊……”

    陈母本来就心焦的很，再被几个媳妇子一吼，气的拎起棍子就打人。

    陈家一片哀嚎，陈父却是被拎着一直往山上跑。

    半道上，碰到还在焦急呼唤曾玉洁的曾大筐。

    “爹，我来了。”

    看清来人是陈大江后，曾大筐急的跟没娘的孩子看见娘一样。“大江啊，救救四儿，救救四儿。我看见贼人往山上跑了。这么远的山，咋能找出人啊。我的四儿哟……”

    曾大筐急呀，突然看到他揪着的陈大山，一下子愣住了。“大江，你把林山揪来做啥子？”

    “我……”陈林山这会儿几乎可以确定，掳掠了曾玉洁的人，多半是自已儿子，所以这会儿看见同族兄弟，他反倒抬不起头来，支吾说不出囫囵话。

    陈大江冷笑，“我怀疑掳掠走四儿的人，是陈七朗。”

    “啊，陈七朗，小七平时挺好的啊，这，大山，这事儿是真的？”曾大筐曾经还一度想把女儿嫁给陈七朗，现在听到掳掠了女儿的人有可能是他，他头一个不信了。

    被问，陈林山更加惭愧，“老弟啊，现在找四儿要紧……具体是不是小七，我，我也不清楚啊。”

    “对对，赶紧的。你说他们能去哪呢？急死个人了。”

    一提到女儿，曾大筐急到不行。

    陈大江也急，怕四儿出事，怕她受到惊吓。

    在又问了陈林山，陈七平时会去的具体是哪个山洞后，他索性一个人往前面赶。

    颠的太厉害，曾玉洁慢慢清醒过来。不过，她醒来后并没有出声，而是装着还是昏睡着。

    俩个逃跑的男人，这会儿累的气喘吁吁。

    “老七啊……累……累死了，咱们，还去那山洞么？这都被发现了。要不，要不，现在就把人办了算了。别到时候咱们忙活一阵，人没吃着，反倒招来一身的腥。”

    陈七本来就是咽不下那口气，这会儿听到三狗子的提议，也觉得不一定非得去山洞了呀。

    既然被提前发现了，索性就先把人睡了，到时候陈家肯定不能再和曾家结亲。那一来，曾四儿不一样是他陈七朗的女人么。

    想到这儿，他狠狠点头。“好，前面，我记得有个磨盘石头，咱们去那儿，一会儿我先来。”

    “咋咋能你先来啊……这事儿兄弟可不能让，我先上。”

    曾玉洁暗自攥紧了拳，这俩个混账，难怪原身恨陈七朗。

    看来，当年原主没少受这俩男人的折磨。

    逃，一定要逃出去。

    机会就在下一瞬间便出现了。三狗子因为说话，路没看准，扑通一下子摔倒下去。

    “你小心点儿……”

    陈七朗不满地要去扶曾玉洁，却被对方伸手狠狠挠向眼睛……

    ……

