
　　超子甲子丹，等于是续命的良药！

　　若是传出去，怕是会让无数强者前来争抢。

　　阿尔法始终认为自己是一个有原则的人。

　　但是在超级甲子丹的面前，阿尔法感觉，自己的原则破了！

　　“以后多多合作！”

　　阿尔法变得和颜悦色，将方岳的超级甲子丹揣入到了自己的怀里。

　　在寿元的面前节操算什么，原则算什么？

　　那么虚头巴脑的东西也想要给他洗脑吗？

　　哼，做梦！

　　阿尔法和方岳的关系骤然缓和。

　　方岳也心安理得收起了那三百滴百草液。

　　“这小王子的伤势……”

　　阿尔法看向方岳。

　　“你觉得我给他治好了伤势，他就真的会感激我，并且给我一个神魔卫统领的职位吗？”

　　方岳看向阿尔法嘴角噙着一丝淡淡的笑意。

　　“会！”阿尔法的话刚刚说出口，方岳便是摇晃了一下自己的手指说道。

　　“我想要听实话！”

　　“额，不会！”

　　阿尔法琢磨了片刻，便是是实话实说，“我神魔殿从来都不允许外人随意进入，更不要说统领这么重要的职位了！”“所以，我如果真的露面治好了你们的小王子，其实什么好处都得不到，反而你们神魔殿会用各种各样的虚无缥缈的罪名扣在我的脑袋上，杀了我，灭口，省的我到处乱说

　　，让你们神魔殿落下忘恩负义的名头！”

　　阿尔法想要辩驳，但是他却无话可说，因为方岳说的每一话都是对的，其实这方岳还是挺了解神魔殿的一贯作风的。

　　“嗯，没错就是这样！”

　　阿尔法忽然觉得这小王子若是死了，反而不能够怪罪方岳见死不救，而是神魔殿的这阴谋和圈套本来就是太过残酷和冷漠。

　　如今，被人看穿，让人见死不救，这其中的主要责任，反而是要落到神魔殿自己的头上！

　　真的是头疼啊！

　　“我为你引荐，保证你在救了小王子之后不会被神魔殿陷害如何？”“我有病啊，傻呵呵的冒这个险，不救他，我也不会有任何的损失，甚至我现在就可以带着雨潇潇离开，我推断，你们神魔殿中教主级以上的强者肯定不在这附近！要不在

　　战败之后，他们早就一个个跳出来对我下毒手了！你觉得，没有教主级以上的强者，能够阻拦的住我离开的脚步吗？”

　　方岳笑着看向阿尔法。

　　阿尔法再次想起了那恐怖至极的一剑，仿佛他重回到那冰冷的剑光之下，陷落到百世轮回之中。

　　“没有把握！”

　　阿尔法苦笑摇头。

　　“但是这小王子的生命安全对于我们来说真的是至关重要，若是他死了我们这些人恐怕全部都要陪葬！”

　　“我的百草液其中提供有海量的生命精华，只要你们省着点用，一百坛子呢，吊住他一口气，再说个一百来年都是没有任何问题！”

　　方岳说的很轻巧。

　　他对于自己的百草也很有信心。

　　小王子只要不死，这阿尔法凭借生命灵药吊住了他的一条命，就凭这功劳，这贡献，神魔殿是绝对不会为难他的。“可是，这次的危机必须要小王子亲自出手才能够解除！这奥莱尔大峡谷中有太阳神的遗迹，唯有小王子亲自出手，才能够激活遗迹，召唤出遗迹的守护者才能够真正的化

　　解这一次的危机！”

　　阿尔法情急之下，道出了实情。

　　方岳饶有兴趣的看向阿尔法说道：“来，说说，到底是怎么回事？”

　　阿尔法犹豫片刻，眸光变得坚定下来。“既然你已经知道了部分秘密，而且你又是拯救小王子的关键所在，那我也就不再隐瞒你了！其实这次，所有的北斗之争的选手全部都是打掩护的！神魔卫，才是战斗的主

　　力！这片峡谷之中，沉睡了一位彼岸宇宙的强者，他的实力通天，起码有圣人境第八层的实力和手段！”

　　阿尔法道出了实情，原来他们根本就不是坏人。

　　神魔殿没收这些天骄们身上的法器随身物品，丝毫未动，准备在事情结束之后还给他们。

　　之所以暂时执行军管，是防止他们将这里的情况泄漏出去！而没收他们的私人物品，则是防止他们一时冲动，冲入到峡谷中去。那峡谷之中极为危险，有数目不少的彼岸宇宙的降临者，每一位降临者的实力都是极强，而且，他们的手下还有大量的生物兵器，那些生物兵器仅仅是用数目来磨也可以

　　磨死为数不少的天骄！

　　这是一个颇为蛋疼的问题！

　　控制是为了保护！

　　方岳发现，原来自己还是愤青了。

　　阿尔法的解释，造成了一个神反转！

　　“你这么说，我也暂时相信你！这里有一枚粹体丹，给你们的小王子服用下去，伤势立刻痊愈，甚至还可以让他形成无垢之体！”

　　方岳取出了一枚四转粹体丹。

　　他通过灵魂的波动，可以判断出这阿尔法没有撒谎。

　　而且神魔殿，在万界之中算的上是一个名声比较好的组织。其中的人数不多，但大多精良，他们传说是在为远古神魔的血脉子嗣护道，神魔殿中培养出来的每一位传人，体内的血脉都是非凡，一旦彻底觉醒将惊动九天十地！每一

　　人将成为一个时代的标杆性存在！方岳虽然认为自己决定被了历史的走向，无法影响到彼岸宇宙和万界宇宙之间的争端，但是在力所能及的范围内，取出一枚四转的粹体丹，为万界宇宙尽一份自己的力量

　　，这点小小的事情他还是可以做到的。

　　“这丹药靠谱吗？”

　　阿尔法看向方岳，眼神中流露焦虑与怀疑。

　　方岳能够治愈恶魔留下来的伤势，这是他亲眼所见，不会怀疑，但是方岳随手拿出一枚丹药就可以治疗连圣人都感觉棘手的伤势，这就有些夸张了！

　　而且，方岳还说，这丹药可以培养出污垢之体，这更是有些吹牛的成分，无垢之体是什么？

　　那是震惊天下的宝体，再进一步便是传说中的仙灵之体，同阶之中难逢抗手！

　　“信与不信都在你！你们的小王子如今已经是奄奄一息。你觉得我还有必要坑害他的吗？”

　　方岳瞥了阿尔法一眼，他觉得这阿尔法太将他们的小王子当成一回事了。

　　哪怕是太阳神的血脉传人，也未必会是整个世界都在忌惮它，要坑害于他！

　　最终，阿尔法带走了那枚丹药！方岳说的没有错，他们的小王子已经是身受重伤，奄奄一息，最坏的结果，不过是吃掉这么丹药之后，小王子爆体而亡，提前死掉，即便是不吃这枚丹药，小王子估摸着

　　也没有多长的时间可活了！

　　阿尔法离开。

　　雨潇潇目送他远去。“方岳，你真的相信这阿尔法和神魔殿吗？虽然他们的解释，勉强可以在逻辑上自洽，但是你也没有必要付出这么大的代价来帮助神魔殿的人！无垢之体，太强大，太珍贵

　　，百脉相同，真气流转再无丝毫阻拦！这丹药根本就是有价无市，连圣人看到都要红眼！”

　　雨潇潇已经彻底站在了方岳盟友的位置上，处处都是在为方岳的利益考虑。

　　她们虽然是天才，但终究是一个大时代下的小人物，穷则独善其身，其实他们没有必要背负那么沉重的责任与负担。

　　方岳的笑容有些勉强和苍白。“既然做出了决定，我也没有想到后悔！这丹药，没有你想象中的那么珍贵，它的炼制手法比较偏门！但是所用的材料，并不是那么珍贵！如果你想要的话，我可以送给你

　　一枚！”

　　转眼，方岳又摊开手掌，一枚四转粹体丹出现。

　　雨潇潇有些眼晕。是时代变了，还是她已经落伍了！在雨潇潇的概念里，这类的丹道，在当世几乎不可能炼制出来，只有在炼丹文明最辉煌的荒古时代，才会有会偶尔有一两枚的数目流传

　　出来！

　　这丹药可以改命，让一个普普通通的少年，登顶于人生和万界的巅峰！

　　可是方岳就这样随手拿出来了，而且毫不在意的送人，这让雨潇潇怀疑这丹药的真实药效！

　　“这枚丹药我暂且留着，日后我再服用！”

　　雨潇潇收起了丹药，旋即便是将目光投向了那片峡谷。23sK.com

　　峡谷的面积不是很大，可是其中铺就的骸骨却是漫山遍野！

　　那里发生的战斗很惨烈，不知道多少天骄都是永恒的埋骨在了峡谷之中！

　　一队队轮转境的人族士兵，都是齐聚在峡谷前面，他们施展术法，武功，凝结战阵，不停的在消耗峡谷之中小恶魔的数量。

　　偶尔有一两头小恶魔冲出，便会造成他们大量的人员伤亡。

　　然而那些小恶魔杀之不尽，让那些轮转境的士兵，也感觉万分的无奈！

　　“为了争夺这峡谷，万界宇宙怕是要付出无比惨烈的代价，哪怕是能够拿下，都要有海量的牺牲来铺就眼前的路经！”

　　雨潇潇在幽幽感叹，她并非是那种心慈手软，悲天悯人之辈。

　　可是看到眼前的场景，她还是不由自主的感觉到自己的内心被撼动！

　　前赴后继，以血与骨铺就辉煌的路。

　　这般惨烈的战争场景，她还是自从接触修行以来，第一次经历。方岳的心态就好多了，他在古遗世界中，经历过不止一次的战争，这样规模的战争相比与古遗世界而言，有些小巫见大巫的味道，甚至在战争的运转中，方岳还感觉到了

　　这战争指挥者的青涩。

　　“万界，也就是那么回事，虽然他们的历史漫长，但是在战斗方面还是太稚嫩了！”

　　方岳的身边，一米五不到的白胡子老子出现。

　　他的身上穿戴着神魔卫的铠甲，但是他浑身上下，都没有任何的气息波动！

　　“教主级的强者？！”

　　方岳一时凛然，他根本就没有注意到这老者的到来！

　　这意味着，这老者若是刚才想要刺杀他，他已经毙命了！这老者不一般，寻常的教主级强者哪怕是无敌圣人，陡然出现在他的身侧，他都会生出感应，及时应对！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第九百章 震惊免费阅读。https://xs.23sk.com 