    “反林大战”第一节战罢，缺兵少将的尼克斯以39比31（客前主后）落后状态奇佳的勇士8分。

    虽然篮球比赛从来不是一场论，也更不会是“一节论”，但是不得不说的是，科尔，这位“篮球之神”迈克尔-乔丹昔日的队友，在今年总决赛G1战首节，从真正意义上“限制住”了林易。

    从数据上看，首节战罢，林易拿到了23分，占据了尼克斯首节总得分的75%，怎么都不该说勇士“限制住”了林易。

    可是正所谓外行看热闹，内行看门道，对于正在关注着这场比赛的其他球队教练、技术团队人员而言，勇士确实是过去这几年里，真正意义上对林易实行了“林易法则”的球队。

    要知道，林易进入NBA已经有7个年头了，除去新秀赛季外，从他生涯第二季开始，他便一直是联盟各队研究的头号难题。

    早在几年前，马刺队的主帅波波维奇便说过，林易和三体一样，都是无解的难题。

    要知道，诸葛-忽悠-波波的这番话可没有半分忽悠人的意思。

    因为要是林易这道题有解的话，吾皇也不会驾鹤西去了......啊呸，吾皇也不会去给科比拎包了。

    如果说乔丹当年打哭了一票超级球星的话，那好歹在乔丹年轻时，他也是被一堆“老流氓”教育过的。

    可是林易这比是真的不讲道理啊......除去新秀赛季被绿军三流氓调戏过之外，林易的职业生涯简直就是一部《篮球开挂简史》，一路见神杀神、遇佛杀佛，什么小皇帝、世界第一铁匠？

    而且讲道理，就林易新秀赛季尼克斯的那套阵容，要是真把绿军给过了，然后再去拿个总冠军，那也实在是太没天理了。

    所以说，尽管“反林联盟”年年针对林易，但是林易这货也总能处处给你制造惊喜。

    事实上，《林易法则》并不是由科尔率先提出的，但是理论归理论，实际操作那得是另一码事。

    比如说，就算你把马龙的发球原理告诉他的对手，可是该接不住的发球，你照样也接不住。

    从某种意义上来说，想要实行“林易法则”，首先你得有几个关键因素。

    第一个关键因素便是你得有一个移动能力不俗的大中锋，那种跑轰年代，2米出头，天天喊着追梦的过渡货可不行，因为林易人的身高在哪儿摆着，没有大中锋，人真要往里硬凿，你拿什么去抗造？

    当年LOGO男正是在研究过这支尼克斯和林易后，才下定决心用考辛斯去交换小乔丹，不得不说，有些时候你必须得信邪，比如说齐达内的光头，再比如说LOGO男打造球队的能力。

    在达拉斯度假期间学会了罚球，并且完成减重的小乔丹虽然在进攻上和考辛斯完全没法比，但是对于这支进攻天赋已经溢出的勇士而言，小乔丹的加入不仅使得整支球队更加平衡，而且最重要的是，勇士具备了实行“林易法则”的首要因素。

    小乔丹身高臂长，虽说完全防死林易是不可能的，但是要知道，面对小乔丹，和面对那种身高二米冒泡的伪中锋是两种截然不同的压力。

    说白了，就像轮换战术，是用时间换空间一样，小乔丹的防守面积不仅能够限制林易的个人进攻，还能适当地干扰他的传球路线。

    科尔不傻，他知道防死林易什么的，也就是说着玩玩的，因为真想把林易防死，除非得把他的腿给打断。

    “‘林易法则’并不是一味地放任林易去和他对位的球员单打，因为你真要这样防，林易再拿个100分你怎么办？”

    “所以为什么说今晚儿勇士从真正意义上执行了‘林易法则’？原因很简单，如果我们把林易看作是尼克斯的核心，那么无论尼克斯是打四保一，还是一保四，那首先都得是林易和队友之间有联系。”

    “可是今晚勇士完全不给你联系的机会，我们可以看到，莱昂纳德在防守林易时，一旦他的防线被突破，他首先做的并不是回追，而是直接卡死侧翼林易传球的路线。”

    “而这时，小乔丹存在的价值也就凸显出来了，因为什么呢？因为小乔丹总能在第一时间过来进行协防。”

    “小乔丹的臂展长，弹速快，我们从上帝视角都能看到林易的传球路线，但是在林易实际持球时，他要顾及地，远比我们看到的更多。”

    “所以这就是勇士今晚的战术，给林易单打我的机会，科尔呢，并不怕林易把勇士给打死，因为他相信勇士一定会在林易打死自己之前，把林易的队友先给打死。”

    “当然啦，这俩队的实力本就相差不多，今晚的裁判儿......”企鹅体育，随着张指导的分析，不少“外行们”忽然恍然大悟。

    不得不说，最近这几年，张指导的分析是越来越合理了。

    “可是张指导......林哥讲道理不会连个小乔丹也解决不了啊......”企鹅体育的解说席上，吴小凡着急地问道。

    “哈哈，小凡啊，用一句现在的网络语言来说便是，这你就云了。”张指导的嘴角微微一笑，都说相声得有捧哏，本来张指导就说的不是很尽兴，这下可倒好了，可以接着说了。

    “通俗点来说，林易是凤凰，那小乔丹最多也就是麻雀，可是篮球比赛，并不是你比对方强，你就不会被对方给限制住。”

    “在勇士的这套体系下，小乔丹的缺点被藏了起来，我们现在看到的，都是他的优点，而林易呢，你说林易发挥不好？可是人林易第一节也拿了23分啊，从数据上来看，林易这绝对是打爆了对吧？”张指导拍着吴小凡的肩膀说道。

    在吴小凡点了点头后，张指导继续说道：“所以说我们得具体情况具体分析，像林易这样的球员，你说我们能像要求科比那样去要求他吗？”

    不等吴小凡回答，张指导便坚定地说道：“当然不能，因为就算二十三个科比也比不上林易啊，说白了，作为NBA的六届MVP，我们都见过更好的林易，而今晚的林易，显然是勇士理想中的林易，而不是我们希望看到的林易。”

    “另外值得一提的便是，尼克斯这队现在对林易的依赖实在是太大了，就拿约基奇、戈贝尔这些小年轻来说，一旦林易和他们的联系被切割开来，他们便不知道该怎么打球了。”张指导说道。

    麦迪逊广场花园，尼克斯的替补席上，如果林易能听到张指导的这番分析，一定会有一种知音相逢的感觉。

    虽然张指导的一些道理很歪，但是确实很合理地分析了今晚比赛的局势。

    “林......”尼克斯的替补席上，德安东尼正深情款款地望着林易。

    “教练，再等等吧......而且在G1战里，真没那个必要，那反而会显得我们太小家子气了。”林易拍了拍老德的肩膀后说道。

    德安东尼点了点头后安静地回到了自己的位置上。

    值得一提的是，第二节比赛，在尼克斯的替补们出场时，林易偷偷瞄了勇士的替补席一眼......

    斯蒂芬-库里......

    真是个难缠的对手。

    ……