    付广知沉思片刻道：“从眼下至秋后，少说还有四五个月，若是其中出了什么变故，本府可是担当不起。大家都是在外为官，谁也不能将宦途赌进去，这点还请林司马见谅。”

    林延潮此举有点耍赖。

    为了自己治河之事，将府库挪用，那对于一府正堂而言，下面的日子怎么过？现在府库里的钱，连府衙官吏的薪俸都给不出。

    林延潮于是道：“请府台恕下官没有办法，钱已经都投至河堤上了，河工账上现在一两银子也没有。府尊总不能让林某把堤面上的石料，土方，柳苇卸下来，卖了钱再补这窟窿吧！”

    “你！”付广知终于气炸了，他拂然道：“当初河道衙门让林司马只是修补遥堤就好了，但你却自作主张以一府之力修百里缕堤，此举几乎将一府钱粮都是掏空。以后仓谷，马匹等等杂项，哪个不是用钱之地。”

    “这归德府刚刚遭了灾，正是休养生息之时，哪里有钱供汝如此挥霍，万一有何应急之事，要用得钱来，你让本府如何向百姓交代？”

    这一番话说得义正严辞。

    林延潮正色道：“府台此言差矣，我建这百里缕堤还不是为了归德一府三十万百姓。”

    “建缕堤之事，一来可以加固遥堤，收事半功倍之用，二来可收千顷淤田，三来以工代赈，活了多少饥民灾民，我林某所作所为，哪一样不是为了本府百姓？”

    林延潮心想，与付广知无论如何解释，也说不明白什么是凯恩斯主义。

    大机建，大工程，对刺激经济增长，是行之有效的办法。而不是放在那，用静养疗法，马上归德就能大治了。

    面对林延潮反驳，付广知认真思索后道：“林司马所言，本官不敢妄下结论，但本官为官二十年，从不喜欢被别人胁迫做事。若本官之前为知府，断不会允你修缕堤之事，就算再益于百姓，但这不是一个穷府该作之事。”

    顿了顿付广知道：“但眼下修已是修了，就算扒了河堤，也换不了钱，本官唯有默认，但此事将来我会如实写入考评，呈交吏部。现在本官给你出具了结。”

    林延潮闻言，摸不准付广知的套路。

    因为林延潮当初保住了河南一省官员，这是多么大的金面，加上又有申时行撑腰，府里上下官员吏员被他拿捏的服服帖帖的，他完全有底气在归德府上与新任知府打擂台。

    这新任知府林延潮打听过，没有什么背景的人物，虽是甲科进士出身，但同乡里没有什么有名望的大臣，而且进士出身官员混了二十多年官场，仍止步于知府，也科看作没有背景。

    否则对方真有背景，也不会轻易塞到归德来当官，要知道在他之前，官员一听说来归德任知府，可是接连跑走三个。

    付广知能来此，说明他恰恰是'上面没有人'。

    所以付广知这时'服软'，到底是真正为了一府百姓呢？还是怕于林延潮冲突？

    付广知说完，是说办就办，立即给林延潮出具了结。

    放下这桩事，付广知又道：“本官赴任前，听闻林司马捉拿了本府七十余名官河的堡长铺长。”

    林延潮闻言恍然，原来是这样，还以为你为何卖我这个人情，心底是打算如此。

    林延潮心想若对方真准备结好河道总督，自己也没办法。这毕竟是人家知府的权限，自己没有办法插手。

    于是林延潮也不愿在此事上与他争执，以后人家毕竟是自己顶头上司。林延潮起身道：“既已交割妥当，那么这些人问罪之事，就一切交给府台。”

    “至于这些人的罪责，在卷宗上已是清清楚楚，到底是平息民怨，还是结交上官，就看府台的意思了。”

    说完林延潮就起身欲走，而付广知闻言道：“慢着，林司马此言是什么意思？”

    林延潮道：“回禀府台，就是话里的意思。”

    说完林延潮举步离去，付广知闻言不由震怒。

    对林延潮而言，卸下了代理知府的差事，这使得他可以专心于河务上。至于归德知府，林延潮也不管他，欠钱的才是老大，这笔账就拖欠下去。

    五月归德府伏汛已起，不过幸亏水势不大。

    林延潮这日去府衙议事，来至月台下，就看见七八个书办皂吏被扒了裤子在那吃板子。

    板子一落，尽是肉声。

    这些人惨叫声四起，有几人与林延潮相熟，见了林延潮连声哀求道：“司马老爷救命，救我等一命。”

    人都出声了，林延潮也不好看到了装着没看到，当下上前问道，这几人犯了什么事啊？

    于是一名官吏向林延潮道出情由。

    原来付广知上任第一件事，先找本地官员问情各房余利，耗羡，然后定下规矩。

    之后付知府重新打造了库戥，与捕快所用的大板。

    打造之后三五日一验，若是书办库戥不合分量，二话不说拉来打板子。

    而捕快用的大板，轻重统一。付知府上堂时，吩咐用大板，皂吏取了其他大板，那肯定轻了或重了，那么必然暗中收了钱的，也一律抓来打板子。

    林延潮顿时露出惊愕之色，不是惊讶付广知如此手段，而是惊讶对方竟敢动真格。

    书办更改库戥分量，从入库银子中收取外快，衙役在打犯人板子时，轻的时候连只鸡都能毫发无伤，而重的板子三五下就能要了一条粗壮大汉的命。

    这都是衙门里的陋规，林延潮代理知府时，对这些也是门儿清。但是他却是睁一眼闭一眼，因为一，林延潮要革除陋规，是很得罪人的事，二来自己只是代理知府，何苦整肃吏治来，替下任知府作嫁衣。

    除了河工之事外，林延潮为官，一向是只扫自家门前雪的态度。

    林延潮闻言道：“黄堂此举意欲为何？”

    那官吏仗着与林延潮有几分相熟，当下道：“司马老爷，这你还看不透吗？新官上任三把火，常言道这为官三年，一年清，二年半清，三年浊，这第一年当官总要摆摆样子的。”

    林延潮点点头，这说的也挺有道理。

