
　　看到郑小胖把价格打到14.02元就没再动，陈凡嘴里打趣，手却不停，直接打出14.10元5000手买单，不过这次只把价格扫到14.09元就上不去了。

　　随后价格没有资金推动，开始缓慢小跌。

　　几人正嘻嘻哈哈笑闹的时候，申城一栋高层写字楼顶层，以为眼镜男子急切问道，“丢了多少单子？”

　　旁边一人回答：“被抢了三万九千多，老大，怎么办？”

　　眼镜男问道：“单子都撤了吗？”

　　“我已经撤了。”“撤了。”几个人回答道。

　　眼镜男不再言语，起身走出办公室。

　　过来一会回来就对大家说：“继续买进，别要再挂大单压盘，压不住就不压了。”

　　接下来的时间，长红电子股价没有了压制，在14元短时间震荡了一下，就被继续推高。

　　逐渐走高的股价，不仅吸引了更多的市场资金进入，也解放了大量被套股民，成交量也开始温和放大。

　　终盘报收14.38元，大涨六个多点，盘中一度冲高到14.56元，当然这是郑小胖买出来的，火热的行情也引动了一些筑底的家电股开始反弹。

　　周二，长红电子股价继续冲高，开始引起市场广泛关注，股价突破15元，报收15.62元，大涨七个多点，引爆了被压抑已久的家电股群起而攻，从小幅度反弹开始大幅上涨，大有收复失地的架势。

　　陈凡觉得长红电子的庄家还不错，至少没有不顾价格疯狂抢筹。

　　虽然都抢的很凶，不过还是努力控制着上涨节奏。

　　周三，本周最后一个交易日，虽然陈凡预测到会有更加惨烈的抢筹大战，不过还是没想到的是庄家发狠了，开盘一个多小时后股价就被打到涨停板上。

　　“1718，一起要发？”陈凡坐着电脑前看着被定住的价格线。

　　一边郑小胖还在开骂：“我擦啊，打板了还玩个毛线啊，那孙子真缺德。”

　　张扬却在默默计算仓位，良久叹口气，也没有说话。

　　电话响了，陈凡接起电话就听里面张平快速说：“你们怎么打板了，不是说不打板等我下午来的吗？”

　　“别人打的，我们也没抢到多少货。”陈凡回答。

　　电话那边沉默了。

　　柳颖推门进来一看大家的脸色，就猜到被人抢了，也不说话，只给三人续水。

　　恢复过来，陈凡查看仓位，最近三天抢进了13.6万手，现在总持仓达到了35.56万手，均价13.61元，耗费资金4.84亿，接近九成的仓位。

　　又看了眼最近三天的资料：周一买进51298手，均价13.98元；周二买进62951手，均价15.12元；今天买到21985手，均价16.72元。

　　感觉有点不甘心，又看了看挂在涨停板上的买单，没有一手成交的，估计排队是排不到了。

　　“假期怎么过？你们有计划没有啊？”陈凡不去想股票了，就问道。

　　张扬摇头，“现在就想天天交易，那里还想着出去玩啊。”

　　郑小胖也摇头晃脑的没个章程。

　　陈凡看向柳颖，等待她的意见。

　　柳颖想了想就说道：“要不，我们大家去峨嵋玩吧。我听林萍说那里还可以，就是季节不好，冬天可以泡温泉。”

　　陈凡听完了就望向其他两人，郑小胖点头，“我无所谓，有热闹就行了。”

　　张扬也点头，“那我和张平说下，看他去不？”说着张扬就拿出手机给张平打电话。

　　说了几句，忽然抬头对几人说：“张平说没问题，他也没个地方去，大家一起去挺好。就是他在问今天过去还是明天走？他有关系在那边开宾馆，可以电话订住宿要优惠。”

　　“那一会就走吧，我去打电话问问晓晓她们去不去。林萍被男朋友抓走了，家里只有晓晓和周梅，丢家里会无聊死的。”柳颖听完就说道，知道陈凡他们也没个主见就自己做主了。ŴŴŴ.23sk.com

　　陈凡对郑小胖说：“那你开车不？你的911哦。”

　　郑小胖摇摇头，“我没本本，只能在家的周围偷偷摸摸开开过过瘾，出远门还是算了，被抓到就麻烦了。”

　　“花那么多钱搞收藏至于么？要不五折转给我吧，我现在债多不愁虱多不痒，反正有凡神罩着，不怕还不起钱，呵呵......”张扬凑趣道。

　　郑小胖一个白眼飞过去，自己领会。

　　五点多钟几人再次汇聚一起，柳颖开着保时捷911载着王晓晓和周梅，陈凡开着传奇拉着郑小胖，张平也开着新买的斯巴鲁BRZ上坐着张扬，一行七人三辆车就上路了。

　　三辆车在高速路上飞驰了不到两小时就下高速，半小时后开到张平朋友开在峨眉山脚下名为黄湾客栈的宾馆。

　　看看外观还不错，几人进去开了几间房入住其中。

　　吃晚饭的时候张平见到这里的负责人，得知朋友已经交代好了，这边已经帮他们联系好了山顶酒店，明日可以在金顶过夜。

　　晚上，几人山风吹来很凉爽。几人走出宾馆找了家烧烤店吃起烧烤，顺便问问这峨眉山有没有什么可看的又没有开发的景点。

　　烧烤店老板也很和善，倒是和他们提了嘴，现在开发的是大峨眉，旁边还有二峨眉，三峨眉和小峨眉，那些地方游客少，没怎么啊开发。

　　当然景点也不多，看风景还是大峨眉好，不过其他山其实也不差多少。

　　第二天，几人按照朋友推荐游览路线观光，上午就在山下报国寺和伏虎寺转了圈，吃了午饭坐上观光车到了雷洞坪，搭山缆车上了金顶。

　　确认了酒店住宿后，几人就结伴到山顶寺庙转了转，看着山下的云海，还真有种世外高人的感觉。

　　黄昏时夕阳余晖洒在寺庙建筑上和菩萨塑像上，如黄金一般金碧辉煌。

　　第二天运气不错，看到了云海日出的美景，大家也感觉不虚此行。

　　几人缓缓下山，看着一个个有道家建筑的寺庙，陈凡感觉怪怪的，说不上来的违和感。

　　不过还是保持了习惯，见庙烧香。

　　途中偶遇几个道士打扮的人，陈凡还打算过去摆谈下，了解这山上有什么可玩可看，结果被郑小胖一把拽回来，直说“你小子缺心眼呐，这山上能有道士吗？你一路上来全是寺庙，没有道观。你的明白？”

　　柳颖几女在旁边看的直乐。

　　陈凡依稀记得原来看书上还说峨眉和青城还有东山号称巴蜀三大道教名山，现在怎么成和尚山了。

　　搞不懂就不想了。

　　下了山，陈凡又在宾馆问怎么去二峨山，在山顶看着对面那座山感觉很神奇。

　　听说山上已经没有名胜古迹了，只遗留了一些遗迹。

　　陈凡想了想，还是决定去看看，反正是出来玩的。

　　第二天几人又驱车去二峨山，不过路不好，大部分路程需要步行。

　　陈凡几人晃晃悠悠走到山顶，只看到一处寺庙遗迹，随便走走也没发现什么有意思的，不知怎么心里竟然有种怅然若失的感觉。

　　陈凡不知道的是，在他们离开后不久，树林里走出一个道袍邋遢的老道，一双炯炯有神的眼睛看向他们下山的方向。

　　假期最后一天，众人开车看了眼大佛，陈凡只遥遥摆了下，众人又上车返回蓉城。

　　怅然若失的感觉也消散了，不过陈凡总感觉怪怪的，好好的道家名山成了佛教圣地，得回去查查怎么会事。

　　回到蓉城找了家饭店正吃饭，郑小胖的电话响起来。

　　郑小胖拿起电话接听了一阵，又报出现在的位置，挂了电话转头对陈凡说，“老刘说欧罗巴有消息了，他一会送资料过来。”

　　大家边吃饭边聊天，气氛到很热闹。半个多小时后，公司，新聘请的刘总送来一叠资料，柳颖自觉的把闺蜜拉到一边坐去了。

　　陈凡接过资料边看边问，“刘总，那边的消息具体怎么样？你简单说下。”

　　刘总推了把眼镜说：“那边的消息是在对我们华国家电进行调查，但是目前市面上长红电子的电器很多，据说是东欧那边生产的，价格和华国产品贵不了多少，而且性能也好，现在销量不错。

　　而且欧罗巴那边对长红电子的产品比较信任，毕竟使用也有两三年了。

　　调查公司判断长红电子很大可能会填补华国家电企业退出后的市场份额。”

　　说完就静静等着陈凡进一步的指示。

　　陈凡点头又说，“长红电子的庄家有消息了吗，哪里的公司？”

　　刘总回答：“申城，星海证券的庄。”

　　陈凡听完猛的睁大眼睛，郑小胖和张扬也是吃惊的看着刘总。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，第五十一章 消息免费阅读。https://xs.23sk.com 