    “既然投资这条路在他们国家走不下去，就换过国家，选择一个没有汽车品牌的国家，这样建厂阻力能少不少。”

    要知道星空科技公司对于这些发达国家来说，又爱又恨，虽然可以拿到一大部分投资，但星空科技公司在当地并不会多出大量劳动力密集型的工作岗位。

    没有新的工作岗位提供，司南电动智能汽车公司公司的吸引力就笑了不少。

    对此着林浩看来也没有办法，工业5.0的建设主要就是凭借智能化取代劳动力密集型产业。

    “林董说的没错，司南那边我去协调，要不然年销售100万辆司南电动智能汽车的目标有些难以实现。”

    对于负责这次项目的李铮，自然明白林浩的意思，就是不知道林浩培养出两个无比巨大的子公司，将来星空科技公司必须保持非常优良的发展规划。

    会议结束之后，星空科技公司内部有关林浩的讨论越发多了起来，尤其是新员工，几乎都是林浩当做偶像来看待的。

    几天过去，星空科技公司的发展，林浩接下来拭目以待，但奥斯特号将抵达月球的消息，让国内航天业者无不高兴。

    至于李俊和杨长青，头顶有飞船在进行环绕月球飞行之后，安心感是不一样的。

    随着时间的推进，11天过去，他们的任务时间也来到了最后。

    如果没有其他情况的话，这应该是他们最后一次的出舱任务。

    李俊和杨长青将月球车再次拆卸下来，搬如太空探索技术中储存起来，同时将其他设备放入其中，将太空舱舱门锁死之后，李俊和杨长青向着远处的登月舱慢慢走去。

    封闭的太空舱将维持基本电力情况，等待下一批航天员抵达之后再次重启太空舱。

    这次他们俩一共采集到了263.48kg的月球土壤岩石样本，由于登月舱实际燃料只使用了计划的5%，因此登月舱有足够的能力携带这么多标本，返回月球轨道。

    同时还有像植物种子、科学实验设备结果等，都需要带着返回地球，这几天算是把他们俩累的不轻。

    在最后一次和月球留影，并且还给四周的环境来了个大特写，同时过程中李俊还发现一件事，把月球表面的土壤挖开之后，之前的土壤和后挖的颜色非常不一样，一个颜色浅，一个颜色重，就像有东西挥发了一样。

    月球土壤中含有什么，才是中科院以及相关研究单位准备开展的工作。

    就这样，登月舱永远在月球上留下下半部分，上半部分随着一阵刺眼的光芒，开始起飞向月球轨道出发。

    奥斯特号星际飞船也已经做好对接的工作工作，双方准备在同一轨道进行交汇对接工作。

    在地球控制中心所提供的数据判断下，奥斯特号星际飞船的AI非常精准的靠近登月舱。

    由于无法实现自动交会对接，因此只能采取主动对接工作，全程由AI进行操作。

    “登月舱注意，奥斯特号准备开展近距离捕捉作业。”

    “登月舱收到。”

    杨长青看着登月舱内部视频画面中的场景，不由得感慨起来，没想到对接工作他们俩什么都不用做，静静等着就好。

    经过半个小时的调整，双方速度一致，并处于同一轨道，奥斯特号背部的操作口打开，伸出一副机械臂向着登月舱靠近过来。

    当机械臂捕捉登月舱之后，立刻产生了一个不稳定的力，奥斯特号星际飞船所有的发动机，包括霍尔推进器，百分百功率输出，进行调整，才让双方稳定下来。

    这个过程属实吓了李俊和杨长青一跳，就和坐过山车一样，登月舱的舱口被调整对准奥斯特号星际飞船的舱口。

    只能依靠奥斯特号的舱口进行单方面锁死，不过中间并不密封，导致气压非常大。

    在确定登月舱以及和奥斯特号星际飞船主动对接之后，立马开始进行设备转移，以及月球考察成果的转移工作。

    光是转移这些东西，就花了2个小时的功夫，要不是奥斯特号星际飞船的载荷有限的话，李俊恨不得把登月舱所有东西拆下来带到奥斯特号上面。

    “队长，你快进来，里面也太好了吧。”

    先一遍进入奥斯特号星际飞船内部的杨长青，看着里面相对非常大的空间，立马羡慕起来，不过现在重点是这艘飞船来接他们俩回家，成功回到地球。

    转移工作结束之后，奥斯特号星际飞船放弃了登月舱，将登月舱脱离自己的控制，接下来登月舱将成为月球的人造卫星，一直环绕月球飞行。

    接下来，李俊和杨长青还得对接载人飞船，进行设备转移工作。

    李俊同样有些好奇的来到奥斯特号飞船的驾驶室，驾驶位座位和飞机没什么区别，看上去就有一种浓浓的未来风。

    继续在月球轨道环绕飞行4天左右之后，奥斯特号星际飞船将启程返回地球，大家都期盼着他们能够安全着陆。

    林浩最期待的还是月球上的氦-3，甚至有一种翘首企盼的感觉，已经等不及奥斯特号降落。

    至于李俊他们发现的金属矿物质，已经让林浩心里有了底。

    月球上的氦-3由太阳风沉积而成。与地球不同，月球没有能够偏转太阳风的磁场，也没有大气。这样“裸奔”的月球使得80%的入射粒子能够植入月球表面并与月球表面的矿物发生化学反应。

    但氦-3在月球表面的分布却是不均匀的。在月球表面，高钛玄武岩区的氦-3储量要比其他地区高得多。相应的，低钛玄武岩风化层中氦-3的丰度较低。

    氦作为惰性气体，不容易形成化合物，但它可以被物理捕获，并保存在月球多孔表土的“口袋”里。

    而氦-3与月球上钛铁矿之间存在着粗略的相关性，富含钛铁矿的风化层比月球上其他地区的风化层更好地保留氦-3，也比氢、氦-4等气体更好地捕集氦-3。

    这些研究都让林浩相信，李俊他们发现的稀有金属矿物质应该是钛金属无疑。

    那样的话，下面的矿物质空洞里，一定存在在大量氦-3、氦-4气体，这样开采起来也非常的方便。

    现在一切准备工作都已就绪，就等奥斯特号星际飞船返回之后，用来做最后确定。

