    

    半个小时后，在除一营、炮兵营、辎重营、小炮连、特务连、警卫排以外的军事主官不到位，其余军事主官皆已到位的情况下，张天海宣布了正式作战命令。

    防御地点，獐山。

    以一营的阵地为主，分别以第二营、第四营为左右两翼展开，在獐山山腰形成一个弧形的防御阵地；獐山山顶则为炮兵营与小炮连的炮兵阵地；骑兵营作为团机动力量，配属移动通讯班，负责驻守西高皇庙，随时策应主守阵地；由步兵主力第三营作为总预备队；团部直属之迫击炮连则加强主阵地之防备力量；特务连与警卫排在完成了协助炮兵营与小炮连上山的任务之后，接受团部直接指挥；宪兵连则以排位单位，组建战时督战队，分手主阵地各营。

    各营各连在接受任务之后，立马开始行动了，在张天海的命令之下，直一团这台战争机器已经缓缓启动了！

    一队又一队的中央军官兵，在排长、连长的指挥之下，开始开拔进獐山阵地了。

    与平时不一样的是，直一团的官兵们进山，并没有点着火把，而是趁着月光的照亮那直接进去的。不为其他，就怕是惊动了敌军，而是他们不敢进攻獐山。

    这一道命令是张天海特意下达的，既然日军是想进入獐山，而且是急急忙忙地进入那一种，那么他们必然是来不及进行大量的侦查的。

    于是，张天海就想从这一点上下文章，为的就是要趁一开始就要重创该股日军，等到该股日军发现獐山已经落入他人之手的时候，可能他们已经来不及攻下獐山，汤恩伯军团的追兵便已经要围上来了。

    总的来说，还是张天海以往的作战风格――险中取胜。

    不仅如此，他还把团部设在了最靠近一营主阵地的地方。

    这一晚，张天海的第三战区直属第一团所部整整忙碌了一个夜晚，终于是完成了全团进山的任务。

    也是这天半夜里，困守台儿庄的日军主力部队终于从国军第五十二军主阵地撕开了一道缺口，并且将这个缺口扩大了，其主力部队便从这个缺口上突出包围圈了，然后迅速向峄县方向转进。

    在第五战区司令长官部确认矶谷师团主力部队要从第五十二军阵地上打开缺口撤退之后，不仅是汤恩伯军团那主力部队对该部日军由南向北地发动追击猛攻，就连孙连仲的第二集团军也杀出城来，与汤恩伯军团齐头并进，追击该股日军。

    然而让人意想不到的是，日军的主力部队在拂晓之前就已经杀到獐山来了。

    而且是在张天海的团指挥部刚刚设置好不久之后杀到的。

    该股敌军直接绕过兰陵县的县治兰陵镇，然后向被逃窜，倒是吓了兰陵城防副司令顾十安一跳，以为日军要攻打兰陵县了。

    在看到汤恩伯军团的大军向日军进行追击之后，顾十安才大着胆子，命令其麾下那两个才刚刚学会端枪的城防营出城进行追击。

    不得不说，顾十安的这个举动是十分大胆的，万一日军杀一个回马枪，单凭留守城防的那一个刚学会端枪的城防营戍守，不一定需要日军大军攻进城里面才会崩溃，就是日军用一阵十五生重型榴弹炮对兰陵县的城防进行一阵狂轰滥炸，就有可能让这个城防营崩溃，甚至是炸营了。

    镜头重新回到獐山。

    黑暗中的獐山，连绵起伏，但是却不像是那些南方原始森林里的那般光景，这毕竟是万里平原上伫立起的几座小山，有些突兀，而且不是很高。

    说它的位置险要，主要是因为峄县境内除了九顶山与獐山、天柱山、白山之外，也没有其他更高的标志物山峰了。

    这些山峰对于这一览无余的平原来说，那就必须是制高点，是炮兵天然的观察哨，以及能将炮兵的火炮射程延长放大。

    得亏是张天海有一丝残存的记忆，以及在加上他对战争地势上的了解，这才是他为什么要将獐山这一地段重点设防，就算是直一团有可能随时面临调动的时候，仍是要抽出了一个主力营的兵力对獐山地区进行设防。

    小泽井一郎是矶谷廉介师团所下辖的第三十三旅团（旅团长濑谷启）的第十联队的一名普通的中尉中队长。

    小泽井一郎长得不算高大，只有一米六八的身高，但胜在身材厚实。

    此时的小泽井一郎，早已不复往日的从容嚣张，此时他正忙着逃命，更为准确地说，是有目标、有目的地逃命。

    早在突围之前，联队长赤柴八重蔵大佐就将他们这些还存活着的第十联队的军官们召集了起来，开了一个相对简短的军事作战会议。

    军事会议上，除了宣布师团长矶谷廉介中将所下达的突围命令之外，还告知了他们第十联队残余主力部队应该要连同第一一〇师团之佐藤联队残余主力部队向獐山进发，另外配给一个炮兵中队。

    两个联队的主力，听起来貌似很多人，但别忘了，他们是残部，两个联队主力加起来不过是只有两千八百余人，而且还是配上炮兵中队之后，才有的人数。

    众所周知，炮兵部队在诸军种之中，是唯一一支不用上前线和敌军的一线部队进行作战的，所以他们的人员相对还是留存得比较充足的。

    也就是说，这两千八百多人里边还包括了一百多炮兵部队。

    此时的天还没有亮，小泽井一郎就一直在跑了，毕竟这是逃命，稍微跑得慢一些，就要被后面追上的中国军队给干掉了，那时候可是连命都没有了。

    “干巴爹（坚持住），兄弟们，獐山，就在前面了！”作为开路部队的指挥官，小泽井一郎可谓是冲得一马当先。

    黑暗中那獐山朦胧的背影已经是逐渐显现在众人的面前，这一幕给了这些正在奔跑中的日本鬼子不少希望，毕竟那獐山看上去是黑漆漆的一片，瞧着也不像是有人驻守的模样。

    这该是张天海下令众人不许打火把的功劳了，若是他们发现这山上有火光，说不定直接就往先前撤退之日军部队死守之峄县县城进发了。

    “撒依，久代咦叽（冲啊，兄弟们）！！”小泽井一郎拖着疲惫且沉重的躯体正在高呼着向前冲，他似乎是想给这些已经要到强弩之末的日军士兵们注入一丝强心剂。

    然而，事愿与违的是，他这一声高呼，似乎没有起到什么作用，反而是给獐山上的国军提了个大醒儿。

    没错，就是提了个大醒儿。

    这大山里边，四处黑漆漆的，又是安静得很，可以说除了山顶上有工兵铲的动工声之外，几乎都没有其他声音了。

    而这日军靠近獐山，不仅步履繁乱，而且再加上是有这些日军基层军官哇啦怪叫地为士兵们打气而发出的呼喊声。

    这一阵呼喊声，就是要人命了，太过突兀了，而且明显是日语！

    ……

    PS：第一更送上，第二更在十二点以后送上吧！

    感谢起点书友傲世家族的月票两张！

    感谢起点书友五颜六色的熊、冀中星、中和居明心、书友20170707203221442，QQ阅读书友aaa的月票各一张！        

