    第665章 什么时候动手杀苏言初

    云北寒看着近在咫尺的少女，想起当初自己将她锁起来的事情，低声说了一句：“初初，对不起，我……”

    苏言初笑了笑，直接凑过去，吻上他的唇。

    云北寒微怔，要说的话，一时间都忘记了。

    良久之后，苏言初才抽身离开。

    她看着云北寒，淡笑着说：“对不起倒是不用说，但是这铁索，你得戴着。哪天我开心了，自然替你解开了。知道了吗？”

    云北寒看着苏言初的唇，认真地点了点头。

    苏言初得到肯定答案之后，没有再说什么。

    她将云北寒的手拉开，从下边往他怀里钻，随后靠在他怀里道：“好困，睡一会，饭点叫我起来吃饭。”

    “嗯。”云北寒将她圈在怀里，应了一句。

    -

    晚间，苏言初云北寒去见了玉蒹葭和江寻安。

    两人都没有什么大碍了。

    于是，四人就坐在一起吃晚饭。

    苏言初坐在云北寒身边，因为云北寒手上还锁着铁索，不方便夹菜，所以她不时给云北寒夹菜。

    云北寒看着苏言初即便是跟玉蒹葭聊天，也不忘随时给他夹菜，忽然觉得，戴着这铁索，也挺好的。

    “鲈鱼。”云北寒忽然开口说了一句。

    苏言初没有丝毫的犹豫，十分顺手地夹了一块鲈鱼，放到云北寒的碗里。

    “小心刺。”苏言初几乎是下意识地叮嘱了一句。

    “嗯。”云北寒应了一声，就慢悠悠地吃了起来。

    玉蒹葭：……

    江寻安：……

    他们是来吃饭的，不是来吃这种奇奇怪怪的口粮的！

    苏言初没有注意两人的表现，而是继续跟玉蒹葭说：“你当真不跟我回东临苏家？”

    玉蒹葭见问，摇了摇头。

    “那你打算去哪里？别告诉我你要去魔界！”苏言初挑眉说。

    玉蒹葭抿抿嘴，最终点点头：“我想见我父亲，所以，我还是要去找他的。”

    苏言初听了，没有说话。

    玉蒹葭口中的他，就是南疆圣主，这一点，他们都很清楚。

    玉蒹葭之前之所以留在南疆，就是因为南疆圣主告诉她，她父亲还活着。

    苏言初给云北寒夹了一块莲藕，随后看着玉蒹葭问：“你确定她会告诉你？”

    玉蒹葭在南疆这么久，南疆圣主都没有告诉玉蒹葭这件事，有两种可能。

    一种是，他为了吊住玉蒹葭，不会将这件事告诉苏言初。

    另一种是，南疆圣主本来就不知道玉蒹葭的父亲在哪里，所以无法说。

    无论是哪种，玉蒹葭从南疆圣主口中得知她父亲下落的可能性，都很小。

    玉蒹葭也明白苏言初的意思，她笑了笑，开口说：“这毕竟是唯一的希望了，我不想就这样放弃。这一次，我一定会尽力去查清楚我父亲的下落的。”

    “那行吧！”苏言初说了一句，将关注点，放回给云北寒夹菜这件事上，所以针对这件事，就再也没有说什么了。

    -

    玉蒹葭和江寻安在第二天就离开了。

    将玉蒹葭和江寻安送走之后，苏言初见到了莫幽幽。

    跟莫幽幽一起出现的，还有萧无瑟和裴钰。

    “没事吧？”苏言初其实可以感应到莫幽幽没有大碍，但是看到她之后，还是下意识地问了一句。

    莫幽幽摇了摇头，表示自己没有大碍。

    一旁的萧无瑟开口说：“有我在，她能有什么事情？苏言初，我觉得你问出这个问题，都是对我的侮辱！”

    苏言初扫了一眼萧无瑟，说了一句：“多谢萧公子了。”

    经过最近的事情，苏言初对于萧无瑟的印象还是不错的，所以话语中，其实带着真实的感激。

    萧无瑟听了，怔了怔，显然没有想到苏言初竟然这么正经地跟他道谢。

    不过，很快他笑了起来：“不用这么客气。”

    苏言初听了，笑了笑，倒也没有再说什么。

    裴钰听了两人的对话，脸色不是很好看。

    他看向苏言初问了一句：“玉蒹葭呢？”

    苏言初本不想理会裴钰，完全是看在莫幽幽和萧无瑟的面子上，才回了一句：“走了。”

    “走了？去魔界了？你怎么能让她去魔界呢？你知不知道……”裴钰看着苏言初，脸上带着不满的表情。

    “这几件事，跟裴公子没有关系吧？”苏言初嘴角带着冷笑，“玉蒹葭要去哪里，是她的事情。我是不是阻止他，是我的事情。裴公子想要管我们的事情，建议投个胎。”

    苏言初说完，就牵着云北寒的手，离开了。

    裴钰脸色有些难看。

    莫幽幽站在一旁，好心地解释了一句：“我主人的意思是，想要管她们的事情，等下辈子再说吧！”

    莫幽幽说完，匆匆跟上了苏言初。

    裴钰：……

    萧无瑟：……

    这句话，还需要解释吗？

    裴钰看着莫幽幽和苏言初远离的背影，朝着萧无瑟说：“我看苏言初最近对你挺信任的，你什么时候动手？”

    萧无瑟自然知道裴钰是问他什么时候动手杀苏言初和云北寒。

    但他并不想知道。

    “动什么手？都不知道你在说什么！”萧无瑟说了一句。

    裴钰脸色阴沉，他看着萧无瑟：“你别给我装疯卖傻！别告诉我，你不打算动手杀苏言初。当初可是你自己说的，先取得她的信任，利用她的弱点杀她！”

    萧无瑟笑了笑，随后开口说：“这不是时候不同了吗？现在我阻止魔界重启失败，上边等着抓我回去处罚，我现在只能隐藏神力，在人界躲着，若是轻易出手，会被上边来的人找到的。再说，我还得靠苏大小姐庇护呢，怎么能对苏大小姐动手？”

    裴钰看着萧无瑟，问了一句：“萧无瑟，你是不是从一开始就没打算对苏言初动手？”

    什么动手怕上边的人找到，都是骗人的鬼话。

    杀了苏言初，也算是将功补过了。

    这样一来，父神他们根本不会因为魔界的事情，降罪萧无瑟。

    而萧无瑟却没有打算这样做，只有这种解释了。

    “没有的事情！”萧无瑟否认了一句。

    “若是没有，你就动手杀了苏言初和云北寒，然后我们回神界去！”裴钰开口说。

    (本章完)

