    众人一阵唏嘘。

    “不会吧，居然是为了钱来的啊？”

    “这年头，眼见不一定为实啊，还真是生活处处有反转，这样明目张胆的来找女儿要钱，难怪女儿这么反感……”

    徐仲天没想到徐寒诱导自己开口要钱，是为了录音，当场揭发他，这让他分外的难堪。

    他咬着牙，盯着徐寒，突然就笑起来，“寒寒，我话还没说完，这一百亿，是爸爸给你，只要你愿意回到徐家，别说是一百万，就是把整个徐氏集团都交给你打理，爸爸也心甘情愿。”

    徐仲天说得情真意切，好像自己是多么伟大的父亲一般。

    一般的吃瓜群众一个个看得目瞪口呆，都暗叹徐寒命实在是太好了，居然能攀上这么好的父亲。

    他们都以为，徐寒肯定会当众与徐仲天来个世纪大认亲，大复合。

    徐仲天说到情动之处，更是朝着徐寒伸出双手，一副要拥抱她的架势。

    众人甚至暗暗的在心里加把劲，有些直性子恨不能上去，直接把两人按到一起去。

    只是，在万众期待之下，徐寒只是懒懒的扫了徐仲天一眼，直接侧身避开他的拥抱，凉凉的看着他，“徐氏集团？”

    徐仲天看着徐寒那鄙夷的眼神，心里气得快要爆炸。

    该死的唐琳，到底是怎么教出这样的不孝女的？

    对待父亲的退让，一再咄咄逼人，一点女儿该有的样子都没有！

    “是啊寒寒，爸爸的一切都是你的，只要你愿意跟爸爸回家……”徐仲天心里想的是，只要徐寒跟自己恢复父女关系，商场上那些合作伙伴，一个个都贼儿精的，一定会看在徐寒背后的霍爷和sicen的面子上，恢复跟自己的合作。

    甚至，还有可能吸引更多的投资人来加入徐氏集团。

    总之，只需要搞定徐寒，他们徐家还是前程似锦。

    所以，哪怕心里恨不能一掌呼死徐寒这个一而再再而三的挑战他父亲威严的女儿，徐仲天还是腆着笑脸笑眯眯的看着徐寒。

    徐寒眼底的冷意更甚，直接就近拉了一把凳子坐下，手指在手机上来回划拉了几下。

    不一会儿，在场的所有人手机都传来了一阵阵各式各样的提示音，有些则是震动了几下。

    就连徐仲天的手机也响了一下。

    众人下意识的低头去看手机。

    就见自己的手机里多了一条短消息。

    上面是关于徐氏集团目前的净资产的情况。

    徐仲天看到上面详细到连他自己都有些懵逼的各项数据，脸色一阵发白。

    众人一开始看到那条信息的时候，还是一脸懵逼，等到三三两两的确认大家手机上的信息，居然是相同的之后，现场顿时炸锅了。

    “徐氏集团居然负债八十亿！”

    “我这也收到了，而且徐氏集团的股价已经快要跌停了。”

    “啧啧，这样的徐氏集团，送给徐寒，那不是一个天坑吗？”

    “难怪徐仲天说要一百亿，这是要徐寒来给徐氏集团填窟窿啊。”

    “可是女儿为爸爸解决眼前的经济困难，也是再正常不过的事情，不是吗？”

    众人你一言我一语的议论起来。

    整个剧组一片哗然，郭导看着手机信息，眉头深蹙。

    这个徐仲天，看来就是来找徐寒的茬的，这还真是渣爹中的战斗机啊！

    女儿才刚出道，就这样道德绑架，是巴不得要毁掉自己的女儿么？

    郭导清了清嗓音，正要开口，就见徐寒微眯着眼眸，冷冷的瞥向徐仲天，“徐仲天，我劝你别白费力气，现在就滚，我还能给你留几分人样。”

    “是啊，徐仲天，我劝你做个人吧。”郭导都忍不住摇头开了口。

    卢曼妮没想到徐寒竟然这么快就能打发徐仲天，心里别提有多不爽。

    她冷笑道，“再怎么说，徐仲天也是徐寒的父亲，他本意也是为了自己的女儿好，不能因为徐氏集团现在面临困境，大家就否定一个父亲想为女儿付出的心，我倒是觉得，做儿女的，在父母有难处的时候，理应伸出手拉一把，不是吗？”

    “是啊，有句老话叫，你养我小，我养你老，徐寒，你还是应该好好跟你父亲和解，一家人一起度过难关才对……”

    在卢曼妮带节奏的情况下，不少人开始动摇起来。

    有些年长一些的，越看越觉得徐仲天挺可怜的。

    人到中年，事业突然出了大问题，女儿不但不伸手支援一把，还当众给自己难堪，要跟自己断绝父女关系，实惨……

    眼见着众人的风向开始渐渐的往徐仲天身上移的时候，徐仲天立刻抹起眼泪来，“寒寒，爸爸知道你看不起生意失败的爸爸，可是……爸爸相信，徐氏集团会东山再起，到那时，爸爸依然是你坚强的后盾，爸爸等你……”

    一句‘爸爸等你’戳中了多少中年男人的心，在场的场务，道具组，灯光师，各种中年男人都忍不住共情起来。

    一个个都把目光逼向徐寒，恨不能用夹杂着道德绑架的目光射死她。

    “寒丫头，身为一个过来人，我想告诉你，一家人始终是一家人，当年我也跟我父亲闹得死去活来，可是，后来我的人生路上出了大问题，还是我父亲第一个站出来力挺我，那时候我瞬间明白，父爱永远是伟大的，可惜，我觉悟得太晚，我们和解之后的不久，他就去世了……”

    “是啊丫头，叔叔劝你，别等到子欲养而亲不在的悲痛降临到自己身上时，才后悔莫及啊。”

    徐仲天立刻站到了那些同盟中年男人旁边，一把鼻涕一把眼泪的相互宽慰起来。

    气氛分外的诡异！

    徐寒只觉得可笑。

    ‘父亲’这个词，是伟大的，可惜，徐仲天压根连人都不配做，更何况是‘父亲’？

    比起徐仲天，原主的继父陆湛反而更像一个称职的父亲。

    徐寒明媚的眸中，冷霜寒凝：既然有人不想做人，那就送他一程好了！

    徐寒的手指再次在手机上滑动起来。

    全场的手机再一次嘀嘀嘀的响起来。

    众人低头，看到上面的视频时，一个个都傻眼了。

