
　　十步行这门身法听上去似乎有些高大上，但其实说简单也简单。

　　单纯的字面意思，一步踏出去直线速度飙升一倍，再踏一步，再飙升一倍。如蛮牛一样向前冲撞。

　　靠的就是速度，直线速度。刚好契合这些个练硬气功的人。刚上加刚，猛上加猛。你可以灵活的打中我十几次，但是我只需要打中你一次。就能直接把你撞的稀巴烂！

　　纯粹的莽夫身法，十步为行。M.23sk.com

　　当然了，这门功法现在只有前面三步。只能把速度增幅到四倍。

　　每踏出一步，就增幅一倍。

　　这三本武功的根基就是使用者的身体素质，而血能战体提升最快的就是身体素质，堪称进步神速！

　　两者之间在契合不过了。

　　******************

　　又是几天功夫过去，时间已经是九月中旬，秋天悄无声息降临。

　　阳光虽然依旧灿烂，但是那股毒辣的感觉已经荡然无存。道路上行人匆匆，武道街最偏僻的角落。

　　一家小武馆里面，练功室中。

　　七八个壮汉赤裸上半身，坚实的肌肉块汗水流下。打湿了下半身黑色练功裤，留下水浸的痕迹。

　　这些壮汉每个都有一米八以上的身高，身材壮硕像小牛犊一样。

　　个个留着寸头，眼神凶狠。手上拿着特制的长棍和木棒。全部都是坚硬木材通过特殊技术制作的。

　　甚至，长棍表面涂抹的胶质是某种药材。在不断击打的时候，会将药力渗透进去，促进皮膜强大。

　　只不过唯一的缺点就是太痛！

　　此刻，六名壮汉的正中心是一个肌肉青年。身上全是一条条虬结的肌肉，此刻却被打得皮开肉绽。

　　“继续，不要停！我还能撑！”

　　“好！”手持木棒木棍的六个壮汉听到这句话，又是扬起了手臂。

　　棍棒如同雨点一般落下，打在肌肉上猛地一颤，发出啪的一声。

　　皮膜下的肌肉疯狂弹动，这些壮汉每一棒都是全力以赴。根本没有留手的样子，仿佛要把人打死！

　　一连串噼里啪啦的击打，虞风垂下头发出野兽般的低吼。锻体粉末浸入血肉中，如同蚂蚁在撕咬。

　　有一种撕心裂肺的痛楚！

　　但是，他还能忍！虞风其他的什么都没有，唯一有的就是毅力！

　　渐渐的，击打声越来越响。只是声音有了些许的改变。以前是一种沉闷的声响，现在却有点像是在击打金属。只是变化并未太明显。

　　虞风背心处，所有人都没有注意到。一抹淡淡的黑色浮现出来。

　　神风武馆外面的街道，一个穿着风衣的男人静静地看向武馆内。

　　“不要让我失望啊……”

　　在血能这条体系上，虞风是苏墨见过最具有天赋的人。至少在两个市的武道界，是最具有天赋的。

　　第一次修炼就能十次循环，纵使是苏墨，也感到了一丝丝惊讶。

　　血能的种子已经传播出去，会有源源不断的人加入进来。而这些人，都将会是苏墨将来的助力。有时，能为他提供意想不到的便利。

　　血能战体是最基础的东西，苏墨已经在这根粗大的树干上。衍生出了音白拳、岩魔身和十步行这三种功法，已经足够初期的发展了。

　　这些武功就像是枝叶，早晚有一天会长满整根树干。苏墨创造这三门契合血能战体的功法，只是一个引子罢了。想要发动起所有人。

　　一个人的灵感终究有限，总会有强人可以创造出粗大的枝叶。甚至就算是普通人，也可能会在意外之中得到灵感，创出一门神功来。

　　只不过这种概率非常小而已。

　　苏墨的举动只是一个引子，想要引导所有人向这三个方向发展。

　　到时候等到成果出来，作为源头的他自然可以轻易的收割好处。

　　苏墨，很期待血能的发展……

　　抬头看了一眼天色，不早了。

　　他在武道街处理了一些事情。

　　随即赶回家中开始准备起来。

　　下午两点，宽敞的机场中。

　　大理石地面光洁，金属结构架起了整个大厅。大块大块的透明玻璃反射阳光，人能轻易看到外面。

　　相比起阳光下，大厅里面的气温较低。接机送机的人也很舒适。

　　大厅的正中心，有一对父女正在聊天。男人低声的轻轻叮嘱着。

　　女孩很漂亮，脸庞的肤色非常健康，似乎经常锻炼。她身上气质独特，有着平常女孩没有的飒爽。

　　而女孩的父亲，气质则没有那么开朗，反而阴沉许多。穿着一身风衣，依旧难以掩饰魁梧的身躯。

　　“小染记住。去了东海市要照顾好自己，和几个室友处好关系。如果要出去租房住，可以跟老爸说。”

　　苏墨此刻戴着墨镜，莫名有一股冷酷的气质。虽然是在叮嘱，但在旁人看来，却有点像是在威胁。

　　没有办法，他又融入了一门硬气功，将白岩魔像功向上提升一个档次。副作用就是，短时间内整个眼睛只有眼白，看上去非常诡异。

　　所以只能戴上墨镜掩人耳目。

　　在这些时日里，他不仅仅创造了三门武功。还将自己所有的特殊劲力统合在一起，创立了圣劲道。

　　当然，它还在不断打磨中。

　　导致身躯在不断变化，体表的肌肉疯狂形变。所以苏墨这才套了一件长风衣，遮盖身体上的变化。

　　这是探寻后路的代价，他早就有了觉悟。再不济还有灵魂异能作为后手，苏墨不信自己会出意外。

　　机场内的空调风有些冷，一个行人从旁边走过去打了一个喷嚏。

　　“到那里记得注意身体，衣服都给你带齐了，到时候记得搭配穿。”

　　苏墨此刻竟然有些婆婆妈妈。

　　“嗯，老爸我知道了。”白染无语的看了一眼旁边，地上有两个大型手提箱，她背上仍然背着一个。

　　全都是这次要带过去的东西。

　　苏墨不久就要出差，而且白染也想自己一个人独立试试。所以这些东西，得她自己一个人背过去。

　　“所有旅客请注意，所有……”

　　大厅中传来广播声，两人又聊了几句。白染拿着手提箱就走了。

　　“一路小心。”苏墨看着她离去的背影，墨镜下的眼神晦暗幽深。

　　毫不犹豫的转身，离去。路过门口的时候，从外面同时也走进一个人。一个面容精致的妩媚男孩。

　　“暗中保护好她，白骨。”

　　“明白。”

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，305 保护免费阅读。https://xs.23sk.com 