    来不及多想，眼看陆泽等人已经向前走去，林之道慌忙追上。

    传奇酒吧门口，一些不喜暴露自己行踪的人已经提前进入，还有不少人三三两两聚在一起，时不时爆发出一片笑声。

    他们在这座城市里大多是有头有脸的人物，难免碰到熟悉脸孔。

    两名身形魁梧的壮汉尽职立在门前，如铁塔一般，对眼前一切视若无睹，仅仅在看到一些未佩戴胸牌或标识的人员时才会微微伸手阻拦，示意表明身份。

    门口两侧分站着十余名穿着黑色西装面容肃穆的男人，目光如鹰隼般四下扫视，举手投足间透出武者的气息。

    长阳街道里形形色色的雇佣兵、构装机师、基因武者全都自然避开这里。

    商业精英们和这些武者形成泾渭分明的两个人群，但却又和谐的聚在一起，根本没有在意彼此。

    此时正有几名西装革履的中年人士笑呵呵的聚在酒吧前，热烈交谈。

    “先祝何总生意兴隆，今天的黑市还望何总能手下留情，分出点汤水给兄弟们。”

    “刘先生说笑了，大家共同进步，共同发财。咱们这些散兵游勇，怎么能和三家巨头相比，我就过来开开眼界，长长见识，看看这刚发现的物种到底是个什么东西？”

    “那肯定是值钱的东西了。”

    几人不由哈哈大笑，从侍应生端来的托盘上一人端下一支红酒，气氛热烈的干杯。

    觥筹交错间，众人看到一旁的贵宾通道出现一名穿着英伦风格服饰气质儒雅的男人，精致打理后的三七分发型，方框眼镜下是一双充满智慧的眼睛，青色的胡茬更让他平添了几分魅力。

    身侧一名穿着管家服饰的男人沉默的提着一只手提箱。

    “时先生，请入场。”迎宾恭声说道。

    中年男人带着礼貌的笑容微微颔首，然后平静走入。

    刚刚热烈讨论的小团体出现片刻的安静，在等那名儒雅男人彻底消失在贵宾通道后，才窃窃私语起来。

    “刚刚那个男人是……”

    “船运集团的时南？”

    “应该是了，我不记得尚南市的圈子来还有第二个姓时的男人！”

    “他的船运集团拥有在长江水面自由通航的深厚实力，可以说凭借一己之力在短短两年内就在尚南市扎下了根。拥有如此畅通的航运渠道，哪怕是三巨头也不得不给时南一个面子。”

    “也不知道咱们什么时候才能获得地下黑市的贵宾身份。”

    “除非咱们替换了三巨头中的某个。这说实话我做梦都没想过啊，哈哈哈。”

    “开个玩笑，来咱们继续喝酒。”

    ……

    “时南先生，真是稀客，我商盟邀请您了这么多次，都没能把您请来，看样子今天时先生是断定今天的黑市要出现好东西了？不知过后时先生能否赏脸小酌几杯？”一名穿着唐装两鬓有些斑白的男人大笑着走来，端起一支红酒递去。

    时南止步，脸上挂着的友善的笑容，接过红酒，礼貌开口：“工作繁忙，极少能在尚南停留，商盟的好意时某都记在心中，往日拒绝柳会长实属无奈。择日不如撞日，不如等黑市散后时某做东，宴请商盟同道共饮几杯，不知柳会长有没有时间？”

    温醇的声音让人很难升起抗拒，更何况这是时南第一次在公开场合释放善意，不由让柳会长大喜，“好说好说，不知道时先生可否预定了包厢，我这里倒是可以为时先生匀出一个。”

    地下黑市的私人包厢，预订的紧俏程度完全和那些拍卖的珍稀货品有一拼。

    “已经定下了，谢谢柳会长好意。”

    时南婉拒道：“如果没有其他要务，那时某就先入场了。”

    柳会长笑着点头，时南正待离开，茶色的玻璃门外却忽然出现些许骚乱。

    那些原本平静巡视的武者，全都如临大敌，同时向着入口方向奔去。

    时南的眼中露出感兴趣的神色。

    连柳会长的目光里也浮起诧异。

    这里可是长阳街道的传奇酒吧，是地下黑市的第一道门。

    谁敢在这里闹事？

    而后，连同时南、柳会长在内，传奇酒吧内外临近大门的人，全都看到了这样一幕。

    人群竟然不自觉的分开一条通道，眼神热烈。

    那些如临大敌的基因武者，站在人群之中，死死盯着前方，却无一人出手。

    视野里，一名穿着整洁朴素，眼神淡然的少年，不徐不疾走来。

    身侧绣着木槿标记的几名青年分列左右，行进间目光炽烈，意志高昂。

    林之道僵硬的挪动双腿，他呆呆看着眼前如潮水般分开的人群，目光恍惚。

    分开的人群在入口处正式出现尽头。

    一名腰挎战刀的黑服佣兵挡住了去路，目光冰冷的看着走到眼前的那名少年，左手拇指顶着刀柄，手背青筋毕露。

    陆泽站定，目光平和注视前方。

    木槿众人站定。

    林之道一个踉跄险些没站定，惊骇的看着那名提着战刀的黑服青年，对方的胸章是一个被花环围绕的十字标记。

    十方盟！

    十方盟的炎黄武者。

    林之道感觉一阵阵眩晕，但凡关注尚南黑市的人，无不清楚的知道十方盟是绕不开的一个禁忌词汇，他们占据着地下黑市的最大话语权，他们代表着这座城市金字塔最顶端的财势和地位！

    这到底怎么回事，这里怎么会有十方盟的武者拦路。

    “有事？”陆泽微微侧首，声音平和。

    “这里不是荒野。”黑服青年冷淡开口，“这里是尚南的地下黑市，这里更是十方盟的地盘。你是哪里来的自信敢踏足这里……”

    “谢谢提醒。”

    平淡的声音响起，一只手按在黑服青年的脸上，然后向侧方轻轻拨开。

    “你可以滚开了。”

    传奇酒吧门口，一片鸦雀无声。

    黑服青年所有的话都被这一巴掌给按下，脸上所有的神色全部凝固，他的身躯就像一根轻飘飘的稻草，在这只手掌面前毫无抵抗之力，像被大汉推开的柔弱女子般茫然倒地。

    看着那名波澜不惊的少年，淡然步入，连看都不曾看他半眼。

