    【PS:今天一直在修改前文，所以更新的完了，有三十章左右违规了，全部都在修改，很多章都不知道能不能解封，所以后续的剧情和人物可能有些对不上，但都无伤大雅，各位海涵】

    “呵呵，看来本田先生事先对我们游戏王奶茶已经有了非常详细的调查和理解，这很好，说明你是真心想要加入我们的。不过您的调查还是不够深入，我们游戏王奶茶虽然确实是在1993年8月份才进入扶桑市场的，但是我们游戏王奶茶的前身，却在100多年前就已经诞生了！”

    樱井智树带着本田一郎来到了路口处最大的一副壁画面前一本正经的解释道，这是一部古色古香，用华夏传统水墨风格绘制的壁画，上面画的仿佛是一个18世纪的古老店铺，上面还用难懂的中文写着字。

    “其实公元八世纪，我们华夏的蒙古地区就已经习惯用新鲜牛奶来烹煮茶叶，制作奶茶了！后来这门技艺传遍了华夏各地。”

    “在公元19世纪末年，我们华夏东广省的一位绰号叫做林秀珍的前辈，发明了珍珠奶茶，然后开了一家名叫春水堂的奶茶店！”

    “后来因为战乱的关系，春水堂转移到了华夏的湾湾省，在湾湾省进一步发展壮大，最后我们游戏王的母公司大千集团，全资收购了春水堂的相关技术和配方，也就有了我们现在的游戏王奶茶！”樱井智树一本正经的介绍道。

    以上其实全部都是在胡扯，虽然珍珠奶茶确实是林秀珍发明的，也确实是春水堂负责运营的，但其实这都是1984年的事情，距离现在还不到10年的时间，哪来的什么上百年的历史，这些显然都是在扯淡。

    不过你不可能要求一个扶桑人去研究这些珍珠奶茶的历史，所以也没有人会质疑这段话的真假，反而觉得这玩意拥有上百年的历史，确实非常的高大上。

    当然了，现在春水堂也已经被贾老板给收购了，价格还很便宜，因为奶茶虽然是春水堂发明的，但春水堂的经营却并没有多少，总共也就那么十几家店而已，贾老板只花了100多万美金就买下来，算是把这个创始人的名头给控制在了手中。

    而本田一郎听得一脸的蛋疼，他作为游戏王的前任总裁，他当然知道这是在扯淡，事实上当初春水堂的收购案，都是他亲自谈下来的。

    毕竟扶桑人在湾湾特别有面子，天生就有谈判加成。

    但问题是，这100年的历史也是由本田一郎亲自篡改出来的，你让本田一郎现在出来反驳，他还这没有这个脸面。

    “我都知道了，咱们快点跳过这里吧！”本田一郎迫切的绕了过去，本想直接进入下一步，可接下来却惊讶的发现，自己的巨幅居然就挂在了下一堵墙上。

    “这是……”

    “哦，这是我们游戏王奶茶的上一任总裁本田一郎先生！”樱井智树解释道“本田一郎先生是我们游戏王奶茶的开创者，也是我们的第1任总裁，所以他的照片挂在了这里，我们不会忘记他的！”

    “你们怀念他干什么？”本田一郎的脸皮抽搐了一下，还有些许的感动，想不到大千居然还愿意承认自己是第一任总裁，他还以为大千会彻底抹除自己的存在呢。

    “当然是怀念他的功绩了，因为当初是他把游戏王奶茶经营起来的，虽然他后来因为和我们的经营理念不合，选择自己出去创业，用我们的配方开设了贡茶奶茶连锁店，但他终究是我们游戏王出去的总裁，我们游戏王和贡茶之间的关系，就像父子一般的亲近，我们永远怀念本田一郎先生！”樱井智树感慨万分的说道。

    本田一郎一开始听到这话还挺感动的，甚至觉得自己有些对不起大千。但是当本田一郎把这话拿到嘴巴里面回味一番之后，就感觉到不对劲的地方了。

    什么叫做父与子的关系，这不就是说游戏王奶茶是贡茶的爸爸吗？这不是直接就骑到了他本田一郎的头上了吗？

    最关键的是，当爸爸和儿子摆在面前的时候，多数顾客肯定是本能的会选择爸爸的，觉得爸爸更加值得信任一些。

    还有最后那句我们永远怀念本田一郎先生，这不就是在咒本田一郎死了吗？

    本田一郎的脸顿时憋得有些红了，如果按照他的性格，他现在已经要暴怒的发火了。可他现在却又偏偏发不出火来。

    首先，人家对他本田一郎说的全是好话，最少听上去都是好话，一句指责都没有，还大大方方的承认他是公司的第1任总裁，这你让本田一郎怎么骂人？

    这连发脾气的理由都找不到呀！

    更重要的是，本田一郎现在这个偷偷摸摸的状态，他怎么可能有脸发脾气嘛！

    所以本田一郎只能哼哼了几声，然后跟着樱井智树接着走下去。

    “接下来就是我们店铺的装修风格和大小了！”离开了悠久历史的部分，本田一郎就直接看到了很多游戏王奶茶店。

    是的没错，在这12层楼高的办公大楼里面，本田一郎一口气就看到了五家游戏王奶茶店，而且还全部都是正在营业的游戏王奶茶店，每家店里面都有工作人员正在制作奶茶，里面还有一些人正在喝茶聊天。

    “来！我们坐进来谈！”樱井智树把本田一郎请进了一家奶茶店，然后说道“我们游戏王是全扶桑最顶尖的奶茶品牌，也是顾客认可度最高的品牌！”

    “你看，这些都是我们游戏王奶茶店的装修模板，这5个店铺分别是按照10平米，20平米，30平米，50平米，还有100平米五种主要的店铺面积来进行装修设计的。”

    “不同的店铺面积，都能够得到合理的分配，给所有顾客最优雅的用餐体验！”

    “而更重要的是，虽然店铺的面积不同，但所有店铺的装修风格都是统一化的，同时变速度也是所有商业店铺里面最高的，让所有顾客在远地方就能够异样将我们游戏王奶茶店给认出来，只要用了我们的统一装修，您就是整条街最靓的店铺！”

    “那假如我不想使用你们的装修可以吗？”本田一郎眯着眼睛问道。

    “这个绝对是不行的！”樱井智树摇摇头道“所有的装修，必须按照我们的图纸来，这一点是要写在合同上的，因为只有保证所有加盟店铺装修的统一化，才能够最大限度的凸显我们的品牌价值！”

    “同时，装修队也只能由我们来邀请，由我们指定的装修队来负责不装修，不过您放心，我们选择的装修队绝对是质量最高，收费最合理，性价比最好的装修队，保证您会满意的！”

    “而且整个装修过程您不需要操任何心，我们可以负责您一切需要的事物，您只需要签一个字，很快就能够拥有一家装修的尽善尽美的店铺了！”

    “哦！”本田一郎若有所思点点头。

    “您要不要再喝一杯奶茶？免费的，不花钱！”樱井智树又问道。

    “不必了，我们接下来看吧！”本田一郎连忙摇摇头道，樱井智树笑了笑，然后就接着走了下去。

    再往下走，本田一郎就发现自己好像来到了超市里面，道路两旁摆满了货架，货架上面放满了各种各样的材料。

    “这些都是自作奶茶需要的材料！”樱井智树又介绍道“这些材料，都是经过我们游戏王精心挑选的材料，每一种材料的品质都是一等一的，同时价格也是最合理，同样是性价比最高的选择！”

    “同时这也给你省去了大量采购材料的麻烦，当您需要采购制作奶茶的材料的时候，您只需要像我们总公司上报您需要制作的奶茶种类和数目，我们公司就能够自动按照相应需求的奶茶材料为您配备清单，然后在24小时之内送货上门，保证您的材料供应，同时省略一切麻烦！”

    “一个电话，就能搞定一切哦！”樱井智树竖起了一根手指，露出了机灵的笑容。