    “不至于吧。”布罗林忍不住道，“我们整个黑龙山星域八千多星系，恒星级强者亿万计，难道冒出个进入宇宙前100万的天才都很难？”

    “很难！”

    “非常难！”哈格雷夫点头，“乾巫宇宙国麾下一万三千多星域，其中属国有近千个！我们黑龙山帝国，只是乾巫宇宙国麾下一属国而已，论强者数量密度，是比乾巫宇宙国直属星域要差上一筹。”

    “我们黑龙山帝国第一天才，想在乾巫宇宙国排到前1万名，都很难。更别说整个宇宙人类族群有上千的宇宙国了。”哈格雷夫说道，“像上一届天才战，乾巫宇宙国前1万名中，就没有我们星域的！”

    “呃。”布罗林瞪大眼。

    “耻辱，这是我们黑龙山帝国的耻辱，也是我们圣地的耻辱！”哈格雷夫怒气上涌，周围温度顿时加速下降，周围空气都冻结，凝结出一些冰花。

    “外公！”布罗林感到刺骨的寒冷，连喊道。

    哈格雷夫心意一动，周围温度恢复正常：“感到丢脸，一肚子火而已。”

    “好了，我还要培养那一群弟子，你先回去吧。”哈格雷夫道。

    “是，外公。”

    布罗林不敢多说，当即离开。

    此次原先请外公派人对付罗峰的计划，算是搁浅了。

    ******

    华夏历2066年3月9号这一天，虚拟宇宙，黑龙山岛屿。

    虚拟宇宙的一座座大陆、岛屿，同样是有黑天白夜，甚至于天空也模拟出了一颗恒星。而此刻，正是黑夜，整个黑龙山岛屿许多地方都有着点点灯光，一些酒吧等场所更是灯光璀璨，一切和过去都一样。

    忽然——

    黑龙山岛屿夜空上空，凭空出现了一无比巨大的边缘发散着光芒的黑色榜文，这通体黑色的榜文上，有着一个个发出耀眼白光的字迹。

    “宇宙人类——巅峰天才战”

    “万年一度！”

    “即将举行！”

    “是由虚拟宇宙公司，携所有宇宙国共同举办！”

    “你是天才？同级同阶找不到对手？那就参加‘巅峰天才战’吧，在这里，会有整个宇宙中诸多宇宙国，亿万天才进行激战！”

    “详情，请通过虚拟助手进入‘虚拟宇宙网络’官网浏览。”

    夜空中突然凭空出现这巨大榜文，长宽超过百万里，就算有着亿万人口的黑龙山岛屿，在这岛屿上抬头都能清晰看到这榜文！

    “巅峰天才战要开始了？哇，哈哈，要疯狂了。”

    “所有宇宙国中的亿万天才对战？”

    “整个人类族群的一场大盛会啊。”

    “听说在整个宇宙总排名前一千，会有惊人巨额奖励。”

    “嗯，这一届是虚拟宇宙公司举办，奖励肯定极高。”

    “巅峰天才战，每一万年会举行两次。一次是虚拟宇宙公司举行。一次是巨斧斗武场举行！”

    “赶紧去官网看看。”

    ……

    在虚拟宇宙，每一座代表‘宇宙国’的大陆，每一座代表‘宇宙中等国度’的岛屿，它们的上空都出现了一个个巨大的榜文，每一个榜文都是在宣传‘宇宙人类——巅峰天才战’即将举行的消息。

    仅仅一夜功夫，这消息便传遍整个人类所有宇宙国。

    传递速度之快，可见虚拟宇宙网络的先进性。

    ******

    杀戮场——杀戮空间。

    这是一片广袤的沙漠，沙漠上有着密密麻麻数千名黑衣人，每一个黑衣人都是恒星级五阶，在这数千名黑衣人前方，则是站着一名白袍光头，他手持着一柄原力战刀，战刀刀锋都隐隐反射出冰冷光泽。

    “杀！”

    “杀！”

    数千黑衣人发出冷喝声，而后一个个疯狂闪电般冲来。

    白袍光头微笑着走过去，周围隐隐雷电环绕，当最前面的一群黑衣人冲来时，白袍光头身体突然幻动，手中那柄战刀也动了！

    “噗！”

    刀快如电闪！瞬间劈开一名黑衣人头颅，鲜血脑浆崩飞！

    “噗！”“噗！”“噗！”……

    只见白袍光头步伐看似不快，可是每次都诡异幻动，同时那柄战刀不动则已，一旦挥出都是快如闪电，一击毙命！他的步伐和挥刀形成非常奇异玄妙的节奏，快慢结合，大量同级同阶对手被砍死。

    “嗤——”一长鞭抽在白袍光头左臂上，顿时令其左臂炸裂，鲜血淋漓。

    “嗤！”“嗤！”“嗤！”围杀过来的其他人顿时趁机疯狂一段乱攻。

    白袍光头死亡！

    只见周围空间微微幻动，所有的黑衣人包括那些尸体、血迹、残骸全部消失，而白袍光头再次出现。

    “雾，我做的不错吧。”雷神笑道，“我可是一口气击杀一百九十多同阶对手。”

    “蠢蠢蠢！”

    “你蠢到家了，当初没我教，你自己一个人都能拥有领域，现在我全力培养你。你这样的天才就该进步更大！”雷神的肩膀上有着一个拳头大小的白胡子老头在怒吼，“还有，上次你竟然输给那个洪！我都丢脸！洪他没老师，你有我教，竟然输了！！！”

    “我差一点就赢了。”雷神连道，“要知道这么多年，我可一次没赢过我大哥。上次差点赢，算不错了。”

    “什么叫‘算不错’？对自己要求要高！”

    “好了，现在我来说一下你的身法和刀法。今天的检验来看，你在身法上还有不少问题，我一眼看出九点来，第一，刀的移动也是身法一部分，你总是无法完全领会，第二，……”那白胡子老头在那指出一大堆缺点。

    雷神在那仔细听着。

    ……

    训练完毕后，雷神才走出杀戮场，当他在杀戮场大厅外伸个懒腰，准备叫天空中的天马时，一眼就看到天空中那无比巨大的榜文。

    “靠！”雷神一瞪眼，“这么大的榜文？”

    雷神连看榜文中内容。

    “巅峰天才战？小子，你一定得参加，机会难得啊。”雾老头咆哮道。

    “大哥，三子。”雷神连通知罗峰和洪。

    ******

    地球亚洲大陆，黎明时分。

    在一破败不堪的高速公路上，罗峰一身战袍，背负着一根暗金色长棍，冷漠盯着前方，心意一动，低喝一声：“幻剑式！”

    嗤！

    顿时一串金光从身后背负着的暗金色长棍飞出，同时一股莫名强大的奇异之力降临融入那金光中，那一串金光这才停滞半空，这是9把薄如蝉翼的小金剑，而此刻这9把巴掌大的小金剑正分散开排列，同时它们身上无比复杂的奇异金色秘纹，在压缩的领域辅助下，罗峰凭借强大的意识，吃力的催动那9柄金色小剑。

    金色丝线道道弥漫贯穿连接，论复杂程度，比之‘遁天梭’复杂千倍万倍。

    “凝！”罗峰一咬牙。

    9柄小金剑彼此连接的复杂的根根金色丝线，玄奥的连接组合，终于令一把金色幻剑，逐渐成型。

    “蓬！”金色幻剑崩溃，金色丝线断掉，分散成9柄金色小剑。

    “归。”罗峰脸色苍白，摇头一叹。

    9柄金色小剑迅速飞回身后暗金色长棍，沿着长棍上的缺口插入其中。

    “没想到这‘衍神兵’第一重，就这么艰难。”罗峰摇头暗叹，这衍神兵经过一段日子的精神孕养，早就和自己无比契合了，可是……这衍神兵施展难度的确大的惊人，自己练习第一重都这么吃力。

    现在自己领域五重，也跨进宇宙金之本源法则门槛。

    同时意志振幅强度达到58，当然这意志强度其实是宇宙级六阶金角巨兽的灵魂意志强度，所以才让罗峰这个恒星级七阶的精神念师，意志这么变态。

    意志强大、领域五重、初步跨入宇宙金之本源法则门槛！

    任何一样，在恒星级中都算变态。

    可就是这样，第一重都没练成。

    “别着急，罗峰，你的领域、法则感悟、意志强度，施展第一重够了。不过你现在还不熟练，你得经过一次次熟练，许多操控要达到‘习惯成自然’的地步。这样操控起来就不需要耗费那么多意念。”巴巴塔道。

    “明白。”罗峰点头。

    “罗峰，有雷神的通话邀请。”巴巴塔道。

    “嗯？二哥？”罗峰有些惊诧，雷神被他那智能生命拼命训练，很少联系自己的，“连接虚拟宇宙网络。”

    ……

    亚洲西部，一片荒野上。

    穿着破烂的乞丐正盘膝坐在一棵歪脖子大树下，周围经常奔跑而过的怪兽却视而不见，根本不去吃他。

    “吼~~”

    一头头怪兽彼此攻击，鲜血淋漓。

    可那乞丐依旧默默静坐着。

    “要有光，便有了光。”

    “没有，便是黑暗。”乞丐轻声道。

    呼。

    原本坐在那的乞丐顿时消失，他周围一片范围竟然形成了绝对的漆黑，忽然这片绝对漆黑消失，那乞丐再度出现。

    “宇宙……自然……古人智慧博大精深，只是限于身体精神，无法探究更深而已。”乞丐露出笑容，“上次差点被二弟击败，这次总算跨入领域六重。”

    “嗯？”

    “二弟又找我，难道和我比试？”乞丐身体破烂衣服瞬间燃烧，同时体表自动延伸出一套衣服出来，一下子变成了一名神情恬淡的男子，正是地球三强者中的大哥——洪。

    ……

    罗峰、洪二人，都进入了虚拟宇宙网络。

    Ps：第一章到。

