    听闻那鬼怪强者的话语后，贾岩心底就像是有一颗流星划过，照亮了他的思维。』』『

    他想懂了！

    “我知道是什么了，果然，是黑！”

    “哈哈，这构思确实是在特殊情况下出现的，因为那根本不是真身的现！”

    贾岩心底一阵阵的激流涌动，马上明白了对方说的东西是什么了。

    黑洞！

    他使用分身战斗的时候，经历了使用黑洞的经历，当时还想着未来用黑洞一直战斗下去。可因为习惯性的问题，他根本没有考虑过真身也尝试使用这黑洞力量的。

    而现在想想，根本就太傻。

    “很好，黑洞是吗？”

    贾岩点了点头，然后见到面前的鬼怪强者眼睛里出现了一缕茫然，他明白，对方将这记忆忘记了。

    既然忘了，就不能再提，不然自己说出来被对方听到，说不定他反而能够记住。

    “多谢你的帮助。你需要的东西就在这里。”

    贾岩将对方之前说过需要的那青石眼取出，这东西像是一种青色的石头，可只要脑波力量释放到上面，就会整个被吸收，而且感觉到石头上面会有一些力量，反击到脑袋上面。

    贾岩不知道这石头的作用，他也并没有感觉到对自己有什么大用，既然这样，充当费用也不错。

    “呵呵，能够帮到您是我的容辛。”鬼怪强者将这石头收好。

    没有多久后，贾岩从这鬼怪强者的府邸之中又飞回城市之中。

    “宇宙之大，真的是无奇不有，这鬼怪强者拥有的天赋，我到现在还有些搞不懂，可我想来，一定不会是什么法术什么的，总有些科学根据。可如今的我还无法理解吧。”

    贾岩对这鬼怪强者的天赋想了很多，却怎么也想不到合适的理由解释，总之他明白对方的天赋极为可怕就是了。

    “他帮我去了过往的痕迹，希望有用吧。而且还帮我看到了一种未来的方向，这也是一种不错的回报了。”

    贾岩飞出的身形后方，那鬼怪强者淡淡望着离开的贾岩。

    “贾岩么？有意思，他的天赋果然不是一般的天才啊，可惜，他不能为我所用。”鬼怪强者瞥着贾岩离去的方向，目中有一缕奇芒，然后摇了摇头。

    “罢了，天才源源不绝，这贾岩不会是第一个，也不会是最后一个，而能够真正走到高层次的又有几个？这具分身，就是为了体验寻常怪物的生活而来的，平常心，平常心……”

    他说着话，然后竟是回到了自己的府邸中。

    贾岩不知道后方那鬼怪怪物所言的一切，如果听到的话，搞不好浑身的鸡皮疙瘩都会起来，因为这位鬼怪强者，似乎远远不是看到的那么简单。

    贾岩一路飞驰，来到了星空之上。

    “贾岩阁下，不知道您要去到哪里？”

    一道来自半恒星强者的声音，从那龙卷势力的地底传了出来，声音似乎有些惊讶贾岩的离去。

    “忘了跟你们说一声，我想要离开几天，放心，十天后我一定会回来，不知道五天够你们安排和运输吗？”贾岩回应对方道。

    下方的半恒星强者声音，似乎沉吟了片刻，之后才是肯定的回答：“如果您可以在十天内赶回来，我们还来得及去那天才战之地，希望阁下不要违约便好。”

    “放心，我不会错过时间的！”

    贾岩说完，然后便飞向了宇宙。

    那声音似乎有一些遗憾，他们现在才现，他们对贾岩的约束太少了，更是不能够动武，不然不说对方背后有没有强者，就算没有，贾岩只需要在帮他们出战时不出力，那他们也没有好处。

    当然了，贾岩并不是真的想要违约什么的。

    他一路飞驰，加上两次穿越空近，到了距离龙卷星几千万公里之外的星空。

    然后在这星空之中，他见到了一艘庞大无比的飞行工具，静静的停在此地。

    正是爱迪莎号！

    “爱迪莎号如此庞大的飞行器停在这里，也没有人龙卷势力的人可以现，毕竟星空太大了，几千万公里的距离，爱迪莎号只要关了引擎，就算是天才战域的科技也无法探查到。”

    贾岩感叹了一声，然后身躯没有任何停歇的，直接进入爱迪莎号内部。

    “主人，我总算可以说话啦，刚才的战斗真的好好玩的，那几个次关强者和那什么尚仁，居然都敢小看你，结果都被你打成猪头了，好有意思。”

    刚进入爱迪莎号内部，小小的光影蚊子就出现了，它在贾岩头顶不断的飞来飞去。

    “呵呵，这些都只是次关强者而已，我来这星区可不是为了跟次关强者战斗的。接下来的时间，我要尽量挑战半恒星级强者。”

    贾岩笑了笑。

    “主人呀，那么你现在要去哪里呢，如果你想战的话，别忘了还有一个半恒星级的对手哦，我现在用爱迪莎号探知到他了。他就在不远呢。”

    爱迪莎说出了令得贾岩一怔的话语，可爱迪莎很快又接口下去说道：“不过主人要是不想见到他，我也能够开启爱迪莎号的跳跃力量，他不可能追得上的。”

    嗯？

    贾岩一怔，然后才算是想起来，爱迪莎说的是谁了。

    能够令得贾岩都无法察觉的存在，一定是一位半恒星级强者，而在这星区中，现在对贾岩有杀心的半恒星级强者，便只有一位。

    那被自己杀死的蚯蚓怪物背后，那位半恒星强者！

    果不其然，那半恒星级强者便在贾岩的背后。

    之前他便是一路追赶贾岩，虽然他能够作到连贾岩都无法轻易察觉，可贾岩几次的次空间跳跃，令得他也是付出了一些代价，才算是锁定了贾岩，狼狈的追到爱迪莎号这里。

    现在见到贾岩竟有如此一艘庞大的战舰，顿时明白，他想要偷袭的可能性没有了。

    “贾岩，你给我出来！”

    就在贾岩刚刚明白了身后有人这点后，刚好这半恒星强者的声音，也传了出来。

    贾岩脑波力量放开，很快感觉到爱迪莎号不远处，一艘一公里左右的巨大战舰出现于那里。

    而脑波力量正是从这战舰中传来的。

    感觉到这强者的脑波力量有种熟悉感，贾岩顿时笑了。

    “阁下一路追踪我，不知道想作些什么？”

    贾岩听得对方让他下爱迪莎号，自然不会乖乖照办，只是于战舰之中，出一声讥讽的声音，责问对方道。

    他问是这么问，心底当然明白，对方是来半路劫杀他的！

    “贾岩，你明知故问！杀我势力天才，我不管你是不是什么外星区的天才，也要将你杀死，不然我势力的脸面何在？我这堂堂半恒星级强者的脸面何在？识象的就给我乖乖下战舰，不然我动战舰的主炮，你这样子就破破烂烂的战舰，根本挡不住！”

    那半恒星级强者，有些阴沉沉的对贾岩言道。

    “呵呵，我杀你势力的天才，我也不提比赛中有死伤正常。也不说什么合理性的问题了。总之我话放在这里，我可以下战舰，不过我希望你也可以下战舰，咱们公平的打一场。不然的话，就用战舰斗，我还不信，我的战舰就一定输你。”

    贾岩在爱迪莎号内部，对对方淡漠的言道。

    “大胆！”这句话竟是更为激怒了那战舰之中的半恒星级强者。

    “你一个尊者，以为刚才赢了一些垃圾次关强者，就能够与一位半恒星战斗了么。简直是可笑之极，我的实力与次关强者哪里有可比性，居然想要挑战我，你是要找死么。”

    “反正你也是想要我死的，怎么样？不敢的话，我们就用战舰斗吧。”贾岩懒洋洋的言道。

    “哼，战舰的话我还不一定有信心，既然你要下战舰找死，那便来吧！”

    对方口气中感觉贾岩就是在找死，然后那战舰内，一道恐怖的庞大身影，缓缓的飞了出来。

    他也不怕贾岩现在就使用战舰的炮火攻击他，因为到了这个程度的强者，多多少少都有一些应付科技武器的能力，他认为贾岩哪怕使用爱迪莎号的炮火攻击他，他也能够应对。

    而贾岩当然也没有拿炮火轰他的想法，实际上现在的爱迪莎号还没有恢复，如果贸然的使用炮火，攻击的效果不说，只提爱迪莎号的受损部位，搞不好都会更为扩大也说不定。

    再说了，他本来便是想要跟半恒星强者战斗，这位刚刚好强过比荒夫一点点的半恒星强者，正是他现在最需要的战斗对象了，机会难得，他又怎么可能逃？

    “爱迪莎，我去去就来。”

    贾岩对光影小小蚊子道了一句，然后纵身出了爱迪莎号！

    星空之上，那半恒星级强者，身上挂着装备，一身的金光闪闪。

    他的模样看起来大约三百多米的样子，就像是一只蹲下来的长颈鹿，脖子很长，可腿脚却很短。

    “贾岩，你居然傻到真的出现，看来你太过自负了。一位天才尊者，就想挑战天才半恒星强者，你认为你会成功吗？”

    长颈鹿怪物淡淡的望着贾岩，目中仇恨之色一闪而过。