    

    第四十六章新的决定

    闻言，程光远也是一愣，他没有想到林凡在听到他的威胁之后，居然会一点儿害怕的意思都没有，这还真的是再一次出乎他的意料之外了。

    “好！很好！”

    陈光远的目光此时变得比起刚才来也是更加的冰冷了，看着林凡冷冷地说道：“既然林总敬酒不吃吃罚酒，那我也就只能尊重林总的决定了，希望他日林总你可不要后悔！”

    面容冰冷地丢下一句话，陈光远便是就带着那朱大元一起离开了，而林凡则是从头到尾再也没有说过一句话了。

    “凡哥，这样真的没有关系吗？”

    注意到那陈光远离开时候的眼神，张大壮突然就是有些心里头没有底了。

    “嗯！”林凡淡淡地说道。

    要是一开始的时候，林凡没有反应过来那陈光远的心里头究竟是打了什么样子的算盘的话，不过片刻的功夫，他也是就明白了过来的。

    因为这新春礼盒的销量很是不错，现在也就只有他一家在做，要是自己的生产线卖给了陈光远的话，这陈光远势必是会把价钱直接给拉上去的。

    这样一来，他的利润就会成倍的增加，那个时候，他给自己的五十万也就算不得什么了。

    但是，要是林凡的生产线不卖给他的话，他就算是重新生产出了跟自己一样的同质量新春礼盒，价位上也是只可能比自己价位低才可能有人找他去进货。

    也正是这个原因，所以，陈光远才想着要高价收购自己的生产线的。

    毕竟，自己这个东西是现成的，根本就不用前期去研究自己小食品的生产配方，时间上也是可以节省不少的。

    这个道理，林凡可以想得明白，但是这憨憨的张大壮，是绝对想不明白这个道理的。

    所以，在他看来，五十万的诱惑力那绝对就是巨大的了。

    可是，尽管是此时林凡已经给出了他一个明确的答复了，张大壮却还是放不下心来，于是就继续问道：“凡哥，我觉得这事儿要不然你再考虑考虑，实在不行，咱们再给他加点儿钱，看样子，只要是你肯卖，这价钱是不成问题的。我可是听说这金元食品厂的背景可挺硬的！”

    “大壮，你要记住，商场就是一个没有硝烟的战场，要是这一次我们怂了，那以后这商场之上可就永远没有我们的出头之日了！”

    林凡拍着张大壮的肩膀，语重心长地说道。

    “啊？”

    看张大壮依旧是一副懵懵懂懂的样子，林凡继续说道：“你不要听他说的好听，我敢跟你打赌，要是我们今天答应了他的条件，卖给了他这条生产线，最后我们不但会一分钱都拿不到，他还会借着这个机会让我们这段时间再也不能出货！”

    “而且，等到这个新年过去了，我们再想要进入这个商场翻身赚钱，可就一点儿办法也没有了！”林凡深深地吸了一口气说道。

    这之前那么浅显的一个道理张大壮都是不明白了，更何况是这更深层次的一个问题呢！

    对于张大壮，林凡是真心在培养的，毕竟，以后他的商业版图，要是可以，他是想要带着张大壮一起的，所以，从这个时候开始，他必须是要张大壮明白一些商场上的规则以及残酷的。

    “凡哥，你这说的是不是有些太夸张了啊，人家那么大的老板，那么大的厂子，怎么可能会做出这种事情来呢！”

    林凡这话都是已经说到了这个点儿上了，张大壮却还是不愿意相信。

    张大壮就是这个样子，对于谁都不愿意用龌龊的心理来去想人家，在他的眼里，似乎就没有什么坏人一样。

    这样的张大壮，对于林凡来说，既是一个好事儿，却又不是一个好事儿。

    因为这样的性格，那可是很容易在商场上吃亏的。

    林凡对于他的这个性格，一方面也是很无奈，一方面也是很庆幸。

    本性如此是好，但是林凡所想要教会他的就是在商场之中如何能够变得更强一些。

    “大壮，你知道他这么大的老板是怎么来的吗？”林凡突然就是转换了话题问道。

    “怎么来的？”林凡下意识地问道。

    “当然是因为不道德的事情做多了，所以才会成为这样一个大老板的。”林凡说道。

    “啊？？”

    张大壮一脸懵懵地抬起手摸了摸自己的后脑勺，啥叫就是因为做不道德的事情做太多了，所以才会成为大老板的啊！

    那凡哥以前可也说过他要做超级大老板的，那这是不是就代表着

    刚刚想到这里，张大壮就是直接摇了摇了头，他的凡哥可不是那样不道德的人。

    “行了，不要想了，去忙吧，以后可有的我们吧！”

    林凡看着张大壮那一副懵懵的样子，于是就也让他去忙了。

    “啊！好！”

    张大壮见林凡不想要说了，就也不再问了，反正不管他的凡哥做什么决定，他都是会选择相信他的。

    所以，既然凡哥说拒绝那个陈光远是对的选择，那就一定是正确的选择了。

    看张大壮走了之后，林凡脸上那原本轻松的神情也是不见了。

    他没有告诉张大壮，这拒绝了陈光远，不用多长时间，一定会跟他疯狂的进行价格大战的，而如今的他，一天也不过就是五千左右的利润。

    要是真的进行起价格大战，他是铁定干不过陈光远的。

    因为打起了价格战之后，自己现如今的一个利润是肯定不会再有了的。

    想了想，林凡做出了一个决定，那就是离开南津市，去S城。

    让自己手里现有的这些个资金像是滚雪球一样越滚越大，也是只有那个地方了。

    在决定了之后，林凡便是就也赶紧回办公室去做准备工作了。

    毕竟，自己一走，这公司的事情可就全部都交给张大壮了，他必须要事无巨细地交代清楚才可以。

    就在林凡忙碌着的时候，江雪又来了。

    “小凡！今天我给你准备了”

    江雪的话都还没有说完呢，林凡抬起头便是急忙说道：“小雪，你来的正好，我正好有件事儿要跟你说。”

    “啊？什么事儿？”

    江雪看林凡那火急火燎的样子，也是突然就认真了起来。

    “过几天我要去一趟S市，厂子这边你没事儿就过来照看着一些，我怕大壮一个人忙活不过来。”林凡说道。

