    第625章梦魇迷宫21

    旅馆205号房内。

    单羽看着本来毫无动静的丝线忽然开始一阵颤动，眨眼之间，全数消失不见，她一下子站起身，眼神惊疑。

    “这……什么情况？这家伙是不是要醒了？”单羽权衡了下，还是走向顾起的方向。

    可没等她走完几步，顾起就睁开双眼，翻身起床。

    “顾起，你……”单羽瞪大了美眸，很是惊讶。

    见状，刚清醒的顾起蹙眉询问：“傻了？还有，你为什么过来了？”

    一听到顾起又怼她，单羽翻了个白眼：“顾九爷，你就没有发现自己现在有什么不同嘛？”

    “什么……”顾起低头一看，脸色瞬间就僵住了。

    他……他竟然又变小了？

    原本看起来像是七岁孩童，现在最多也就只有五岁了。

    该死。

    哪里出了问题？

    “顾起，继续这样下去，你不会到最后要变成一个小baby吧？”单羽语气玩味。

    顾起一想到那个场面，脸色更加难看：“闭嘴。”

    “咳咳……对了，我刚刚进来找你的时候，发现你房间的天花板上，有个巨大的黑脸，雅雅说，你正在被那怪东西吸着什么气来着。”

    适可而止，单羽也不继续逗人了，而是将自己的猜测说出来：“你身体变小，会不会跟那怪东西有关？”

    “巨大黑脸？”顾起陷入了深思，“雅雅又是谁？”

    “哦，就之前天使公寓副本里，我跟你提过的那名小女孩，她附身在杀死老婆婆的那一把菜刀上了，然后被我带走了。”单羽简单解释了一遍。

    这时，单羽看见顾起的面板跳了出来，便随口问了一声：“是刷新任务了吧。”

    顾起看了眼单羽，关掉面板，突然转移话题：“你的任务是什么？”

    “啊？什么任务？”单羽一脸迷糊，好似毫不知情。

    见状，顾起微微眯起猫瞳：“怎么？你被选中了杀戮任务？”

    单羽轻眨了下美眸：“什么杀戮任务啊？”

    “杀戮对象是我吧？”顾起继续说道。

    啧……

    见顾起什么都猜出来了，单羽也没办法继续装傻：“要不这样，顾起，你让我杀一下，然后得到的奖励，咱俩七三分，你七我三，怎么样？心不心动？”

    顾起丑拒：“呵，你觉得呢？”

    亏得她能想出这种歪主意。

    “要不你杀我也行，我就吃点亏，一样七三分。”单羽有些不死心。

    闻言，顾起用看白痴的眼神冷冷扫了眼单羽：“杀你？我嫌麻烦。”

    “不是有奖励嘛……”单羽不满地嘀咕，想当初，在天使公寓里，这家伙也抠抠搜搜的，还要自己一个新人玩家的副本奖励来着。

    不对……

    单羽的脑袋转过弯来，“你的，不是杀戮任务？”

    顾起盘腿坐下，还扭动身体，背着单羽。

    他一点都不想搭理这个自作聪明的蠢女人。

    “不是杀戮，那你的任务是个啥？”单羽回想着她自己收到的任务信息，灵光一闪：“你的，不会是什么守护任务吧？”

    见顾起没话说，单羽轻眨了下美眸，嘴角微弯：“还真是啊？”

    (本章完)

