    沈明月靠在战南峰的怀里，滚烫的泪水顺着眼泪角落了下来，整个人不停的抽泣着，哭的上气不接下气。

    看着她的这个样子，战南峰的心里面也跟着觉得有些心疼起来。

    这么多年，要说对沈明月没有感情，那是绝对不可能的。

    他点头，“行，我知道了，这件事情我会去找老四说的。”

    对于战御聘这一次的举动，战南峰也觉得有些不敢相信，他没有想到，这个战御聘，胆子居然如此之大，对沈家也敢下手了。

    得到了战南峰的承诺，沈明月这才跟着消停下来。

    她点头，“老爷，这一次你可不能再纵容老四了！”

    “我明白。”

    ……

    大约到了下午，战南峰转过身，直接朝着外面走了出去。他再一次来到了战氏，直奔战御聘的办公室。

    看到战南峰的到来，战御聘也不觉得有任何的惊讶。

    他坐在椅子上，只是轻轻的跟着挑眉。

    “爸。这段时间你倒是挺闲，往公司来的时间明显要比以前多了不少。”

    战御聘看着战南峰，直接开口，话语之中跟着多了几分不经意的讥讽。

    听到战御聘这么说，战南峰的表情也跟着变了变。

    他冷眼，“老四，我没工夫和你贫。”

    “沈家的事情是不是你干的？”

    战南峰看着战御聘，虽然是疑问句，但是话语之中已经全部都是肯定。

    战御聘看着他，没有惊讶，“是又怎么样，不是又怎么样，你不是已经有答案了吗，还要来问我不是显得很多此一举。”

    看着战南峰，战御聘连想要敷衍的心情都没有。

    反正战南峰一口认定就是他，他就算是说一些关于其他的什么事情，也没有任何的用处。

    更何况，本来是他做的，他就会大大方方的承认，也没有什么不敢当的。

    对于战御聘的态度，战南峰倒是有些没有想到。他拧眉，跟着猛的拍了一把桌面，“老四，你这一次是不是太过分了？”

    “北城的事情我都可以忍让，坐视不理了，但是这一次关于沈氏的事情，你做的是不是太过了，你到底有没有考虑过我这边。”

    战御聘冷笑，“爸，你知道的，我从来不知道过分是什么。”

    要不是沈氏的人主动招惹他，他又怎么可能会做出这件事情。

    在战御聘的心里面，一直秉承的原则就是一句话。

    人不犯我我不犯人，人若犯我我必犯人。

    “爸，如果你是因为这件事情来找我说的话，那你可以先离开了。”

    沈氏，和战北城的事情一样，他一个都不会管。

    “老四，这件事情你是确定不收手是吗？”

    战南峰看着战御聘，还是希望能顾说服他。

    但是战御聘就像是听不懂他在说什么似的，自顾自的做着手上的事情。

    “爸，公司里面还有很多事情在等着我处理，现在还有一大摊子，要是没什么其他要说的，你就在这里轻便，我还有一个会议需要开。”

    说完了这句话以后，战御聘起身，直接朝着外面走去，不管身后的战南峰。

    战御聘走到会议室，里面已经坐满了员工。

    看到他，大家连忙跟着起身，“总裁！”

    战御聘颔首，冷眸大致扫过这些人。

    这些都是公司高层领导，但是却有不少人都是生面孔。如果不出意外的话，这些全部都是战北城留下的旗子才对。

    战御聘没有急着说话，而是看向他们。

    “好了，会议开始吧。”

    接着，就是各个员工开始汇报最近部门的工作情况，和一些关于公司上的事。

    自从战北城接手了公司以后，公司可谓是一乱糟。

    实际上很多的资金全部都不对账，甚至还有些地方居然出现了亏损和不盈利状态。

    要知道，之前战御聘管公司的时候，可是绝对不会出现这样的情况。

    等他们汇报完以后，战御聘这才开口说话。

    “这就是你们这段时间的工作成果？”

    战御聘这冷不防的一句话，有些让他们没有反应过来。

    他们看着战御聘，面面相觑。

    “总裁，怎么了，是有什么地方有问题吗？”

    “就这样的结果也好意思向我汇报？”

    战御聘冷着脸，“你们是觉得战氏留着你们是当摆设的吗？下一次就这样的垃圾，我不想在看见。”

    说着，战御聘大手一挥，直接把这些资料全部甩在了他们的面前。

    “不合格，全部给我重新做。”

    “要是下一次再交上来的东西，还是这样的话，你们可以直接走了，不用继续待在公司里面。”

    感受到战御聘身上散发出来的冷意，一时之间，他们也觉得有些吓人，谁都不敢说话，只得跟着点头。

    “知道了，总裁！”

    “行了，都给我下去吧。”

    听到战御聘的这句话，那些人都像是得到了什么特赦似的，直接朝着外面跑了出去。

    看到刚才那几个生面孔，战御聘开口。

    “你们几个，给我留下来。”

    听到战御聘的话语，男人不由得跟着后背一凉。他们是跟着战北城混的没错，可是现在战北城是什么样他们这心里面跟明镜是的。

    就连战北城都被战御聘收拾成那个样子，更别说他们。

    一时之间，心里面也跟着有些心慌。

    男人看着战御聘，眸底都是慌乱。

    “总，总裁，怎么了？”

    “你是之前战北城提拔上来的？”战御聘坐在椅子上，只是轻轻的抬眼，并没有太多的表情。

    男人背脊颤了颤，随即跟着点头。

    “对。”

    话刚说完，下一秒，他又继续跟着解释，“但是我和战总没什么太多的关系，我是认真的想要在公司里面上班，为公司尽力的！”

    “总裁，你一定要相信我啊。”

    战御聘还什么都没有说，男人就开始迫不及待的解释，撇清自己的嫌疑。

    看着她的模样，战御聘唇角的讥讽，更是多了几分。

    “我还什么都没有说呢，你怎么就这么着急？”

    “你是不是真心为公司付出，这个我不清楚，但是有一点我倒是想要问问你。”

