    那鬼子大队长咬了咬牙，喊道：“传令下去，继续向古溪县城挺进。”

    “哈依！”

    在场的小鬼子们齐声应道。

    随后小鬼子们继续向前挺进，他们以为八路已经全都撤退了。

    然而，这才仅仅只是开始罢了。

    鬼子刚刚走出不到几百米的距离，突然一声剧烈的爆炸声响起。

    “轰~！”

    只见走在最前面的三轮车，直接被炸翻在地，车上的三个小鬼子，也全都当场毙命。

    “地雷~！”

    队伍再次停了下来。

    “报告大队长阁下，前面的路段被敌军埋设了地雷。”

    “八嘎丫路~！”

    鬼子大队长都快气疯了，咬牙切齿的骂道：“这些可恶的混蛋，实在是该死。”

    “立刻传令下去，命令工兵立刻扫雷，尽快扫清一切障碍。”

    “哈依！”

    随着鬼子大队长一声令下，小鬼子工兵立刻拿着扫雷器，开始了扫雷作业。

    很快便发现了数枚地雷，一切进展似乎非常的顺利。

    然而，扫雷毕竟是要浪费时间的，这个时候，那鬼子大队长虽然着急，但是也只能耐心的等待了。

    过了大约半个小时的时间，小鬼子先后排除了大约三四十枚地雷。

    这个速度还是非常的快的，这些鬼子工兵，也是训练有素，经验丰富。

    然而，这个时候，林锐带着战士们，已经绕到了前面。

    全都进入了第二道伏击阵地了。

    林锐趴在一块大石头后面，看着远处闪烁的灯光。

    鬼子距离这边，只有几百米的距离了。

    旁边的魏和尚说道：“看样子他们已经扫了大约一半的地雷了。”

    林锐观察了一下，随后说道：“通知狙击手，瞄准鬼子的工兵，干掉他们。”

    “是！”

    魏和尚应了一声，随后将林锐的命令传达了下去。

    随着林锐一声令下，三声清脆的枪声几乎同时响起。

    “噗噗噗~！”

    顿时鲜血飞溅，只见走在最前面的三个小鬼子，当即中弹毙命。

    后面的小鬼子，吓得纷纷趴在了地上。

    躲在较远处的鬼子大队长，怒吼道：“机枪手，集中火力，给我狠狠的打，干掉他们的狙击手。”

    “哒哒哒~！”

    “哒哒哒~！”

    一连串密集的枪声响起，小鬼子立刻架起了几挺机枪，对准了远处的山上猛烈的扫射了起来。

    因为刚才，狙击手虽然击毙了鬼子的工兵，但是也暴露了位置了。

    毕竟是在晚上，小鬼子也在全力戒备。

    因此枪口处发出的火光，也被小鬼子给发现了。

    密集的子弹扫过来，打在石头上，顿时石屑纷飞。

    然而这个时候，狙击手早就躲到了安全的位置上，一动不动。

    小鬼子的扫射，只是白白浪费子弹罢了。

    而狙击手藏身的位置，是在前面的山上。

    前面的地雷还没被清理干净呢，小鬼子也不可能直接冲过去，干掉八路的狙击手。

    因此，他们也只能用机枪进行压制。

    然而，这不过就是白白浪费子弹罢了。

    打了好一阵子，对面始终没有反应。

    小鬼子也意识到了，这样打下去，恐怕没有任何的效果。

    那鬼子大队长怒吼道：“所有人加强戒备，随时准备射击。”

    “工兵继续扫雷作业，只要他们敢开枪，立刻开枪射击。”

    “务必干掉他们的狙击手。”

    “另外，迫击炮也给我架设起来，对准了对面的山上，随时准备开炮。”

    “哈依！”

    小鬼子们恭敬的应道。

    随着那鬼子大队长一声令下，扫雷的工兵，只能壮着胆子继续扫雷。

    接下来的每时每刻，他们都可能被狙击手干掉。

    所以这些工兵，一个个也都是心惊胆战。

    果然，过了一会儿。

    枪声再次响起。

    这次的位置果然和上次有了很大的变化。

    唯一没有变化的是，又有三名鬼子工兵，中弹毙命。

    小鬼子的反应速度也是非常的快。

    这个时候，大批的小鬼子，举着步枪，瞄准了前面的山坡。

    除了步枪之外，还有最少十挺机枪。

    随着对面枪声响起，小鬼子的枪声也响了起来。

    他们通过枪口一闪而过的火光，迅速的锁定了狙击手的位置。

    “砰砰砰~！”

    “哒哒哒~！”

    密集的子弹，如同雨点一般向远处飞了过去。

    好在这些狙击手也早就有了防备，他们躲避的地方，都是非常的安全的。

    开完枪之后，没有任何的犹豫，这些人全都躲了起来，并利用地形，快速的撤退到了安全的地方。

    有石头作为掩护，小鬼子的子弹，根本起不到任何的作用。

    不过很快，一枚枚迫击炮弹落了下来。

    “轰~！轰~！”

    剧烈的爆炸声不断响起，一片片火光腾空而起。

    另外一座山上，林锐忍不住皱起了眉头。

    “难怪这股小鬼子如此的狂妄，这反应速度这么快，不愧是小鬼子的精锐。”

    魏和尚也微微点了点头，说道：“这股小鬼子，确实比咱们之前打的小鬼子要厉害一些。”

    林锐说道：“山西之前都是一些独立混成旅团，或者是一些留守师团的小鬼子。”

    “这些小鬼子，都只是鬼子当中的二流甚至是三流部队。”

    “而这个山田师团，却是小鬼子的野战师团，而且是甲种师团，是鬼子当中的精锐部队。”

    “其兵员素质和装备，都远非之前山西的那些小鬼子可比的。”

    “这次咱们是真的遇到硬茬子了。”

    “一个山田师团也就罢了，还有一个田中师团，若是小鬼子准备好了。”

    “这两个师团同时对我根据地展开大扫荡，后果不堪设想呀。”

    现在林锐也确实有些担心起来了。

    毕竟这两个甲种师团，五万多小鬼子精锐部队，可不是那么好对付的。

    一旦发动大扫荡，那结果！

    林锐甚至都不敢想象。

    不得不说，小鬼子这次为了对付山西的八路，也是下了血本了，竟然调来了这么多的精锐部队。

    毕竟其实现在小鬼子的兵力也不富裕。

    战线越拉越长，而且现在小鬼子还在考虑着扩大战场。

    北上攻打苏，或者是南下打东南亚。

    鬼子已经开始筹备了，所以也急需大量的兵力。

    所以小鬼子能在这个时候，抽调这两个师团过来，确实是下了血本了。

