    顾余生的话，有些出乎秦芷爱的意料，她盯着着顾余生的眼睛睁得更大了一些。

    顾余生的心脏，随着她睁大的眼睛，跳动速度忽然失控，砰砰砰，一下比一下跳的快，没有丝毫要停下来的迹象。

    这种从未有过的陌生反应，让顾余生变得有些慌促，他拼命的想让自己表现的冷漠疏淡一些，可是，他清楚地感觉到，自己努力故作出的镇定，在她的目光下，一点一点的瓦解，整个人变得有些无措。

    真他妈邪门了，他怎么一看她的眼睛，整个人就跟中了邪似得，变得神经兮兮的？

    她也有病，眼睛够他妈大了，还睁，撩谁呢？

    一时半会儿不知该做出如何反应的顾余生，本能的就恼羞成怒了起来，冲着秦芷爱想都没想的就脱口而出了一句脏话：“别他妈看我！”

    前一秒他还跟她和声和气的说让她陪他去参加宴会，怎么下一秒忽然就发起了火？

    顾余生的脑回路，前后反差太大，秦芷爱有些跟不上节奏，她被他吼得先是愣一愣，然后就冲着他眨了眨眼睛。

    她眼底的光彩，因为沾染了不解，显得有些无辜。

    尤其是在冲着他眨眼睛的时候，带了一种说不出来的魅-惑。

    顾余生呼吸猛地一停，明明满肚子的火，却怎么都发不出来了。

    他左右张望了两下，看到门口旁边的实木衣架上挂了一件他的衬衣，他没有任何停留的大力扯了下来，往前走了一步，冲着秦芷爱的脑门上，就狠狠地丢了上去，将她的脑袋罩了个严严实实。

    秦芷爱下意识的抬起手，想要扯掉顾余生的衬衣，她刚抬起手，指尖还没碰到衬衣，顾余生就抢先开了口，语气强硬：“不许动！”

    秦芷爱的指尖蓦地一停。

    少了她那双水汪汪的大眼睛，顾余生的理智拉回了一些，他快速的开口，干脆直接的冲着她下了决定：“下周一晚六点，小王来家接你。”

    说完，顾余生想了想，又补充了句：“不是我要你去的，是爷爷要我带你去的。”

    爷爷让他带她去参加晚宴？那他会不会以为，又是她在缠着他？

    秦芷爱下意识的开口为自己辩解：“不是我跟爷爷说，要跟你一起去参加晚宴的，下周一我可能会有事，要不然我去跟爷爷说一下……”

    开什么玩笑，那晚宴是他顺口拈来的借口，哪里是爷爷让的？爷爷根本不知道他下周一有个晚宴，她去找爷爷，岂不是被戳穿了？

    顾余生微蹙了蹙眉，忽的就出声打断了秦芷爱的话：“说什么？说我威胁你不让你去？然后又让爷爷来训我？”

