    咕嘟嘟。

    木鹿长老刚刚消失，原本破裂的气泡便再次形成，漂浮在了原地。

    上面的字迹和之前一样，唯一不同便是变厚了很多。

    齐云暗松口气。

    邪门的神塔。

    不知远古众神炼制这座塔是怎么用，但是对他来说，只是装逼利器而已。

    在这个塔里，他是无敌的，堪称主宰。

    但出了这个塔，一切都将打回原形。

    看着周围浑厚的铅灰色雾气，他露出思索。

    这样的气泡到底是怎样形成的？

    现在才两个。

    后面会不会变多？

    想让气泡变多，他需要做什么吗？

    对于此塔的功能，他了解的并不多。

    或许还有其他的隐藏功能。

    所以，他需要慢慢研究才可。

    现在要做的就是为自己尽最大可能的攫取利益。

    像木鹿长老、赵彪他们，都是一些大势力的骨干级人物，说不定哪天就能遇到他们。

    所以提前先打理好关系，不会有错。

    青龙帮总不可能一辈子都窝在这小小平阳城吧。

    早晚是要出去的。

    一旦出去，第一首选就是洪天城。

    而且，他确实有一种想改变这个世界的想法。

    这个世界的神秘势力太多。

    他准备把前世的神话传说全部搬过来。

    什么三清四御五老五老六司七元八极九耀十都，四海龙王，四大天王、四大圣兽，二十八星宿全部弄来。

    齐云吸了口气，走出水晶塔。

    他出了圣土空间，来到外面。

    这时，顺子已经将他要求买的东西全都买了回来。

    十几条小花蛇，三条黑狐狸，还有一应的中草药。

    尤其是齐云特别交代的那些配置圣药的材料。

    齐云吩咐人将这些东西全都抬进了屋里，而后再次吩咐了顺子一事。

    让他福贵酒楼，和掌柜的打声招呼，如果有人要找石破天，就来通知自己。

    顺子一脸不解，还是点了点头，退了下去。

    齐云接下来，将房间内的这些东西全都卷入了圣土空间。

    他首先尝试了一下，强化活物。

    扔了一条小花蛇进去，盖上盖子，在输入能量之后，再次打开盖子，将小花蛇倒了出来。

    原本活蹦乱跳的小花蛇倒出之后，直接变成了一条直挺挺的尸体。

    身上坚硬无比，一点生机都没有。

    捏在手里，硬邦邦，像是在捏一根钢筋一样。

    他口中微叹。

    看来活物是没用。

    看着剩下的那些中草药，他从里面挑出了一些配置圣药的专属材料来，不够的材料，则是以其他材料代替，全都扔入了强化之炉，开始强化。

    浑身能量飞快消失，持续了片刻之后，再次打开强化之炉，将里面的材料倒了出来。

    之前扔进去的材料，全部大变样。

    弥漫着浓郁馨香，堆积在地面上，蕴含了强大的精气。

    他眼神闪动，出了圣土空间，让阿大从厨房拿了一个锅过来。

    阿大的脸色同样无比纳闷，迅速退了下去。

    自此二爷回来后，也不锤炼身躯了，一直关在房间内做什么。

    现在居然还要一口锅？

    不多时，一口黑色大锅被他送入了齐云房间。

    齐云拿着锅进入圣土空间，撑起锅架，将这材料全都扔了下去，而后开始熬炼起来。

    持续了半个多时辰后。

    一锅药液彻底熬成，咕嘟嘟作响，掀开锅盖，只见里面金黄一片，弥漫着淡淡芳香。

    大概有一碗左右。

    他轻轻吸了口气，感觉到喉咙火辣，像是喝了辣椒水一般，心头犹豫，捏来一条小花蛇，将里面的药液灌入了它的嘴巴中。

    小花蛇喝了药液之后，刚开始还没任何反应，忽然开始剧烈扭曲起来，像是得了疯癫病一样，一阵疯狂的扭动之后，彻底一动不动了。

    齐云捏起小花蛇，只见小花蛇死的彻底，嘴角流血，一点生机都没剩下。

    他脸庞抽搐。

    失败了。

    果然，他的替换方法没用。

    缺少的那些材料看来都是关键的。

    想了想，他还是有些不甘，准备再试试。

    一共缺了四种材料，也不算多，怎么会没效？

    他不信邪，喝了一口能量药水，迅速回满能量后，再次丢出一些药材进了小鼎，开始强化。

    一阵乌光绽放之后，将里面的药材再次倒了出来。

    满地堆积，芳香弥漫。

    他将这些药材再次熬炼起来。

    半个时辰后。

    又是一条小花蛇躺在地上，身子扭成不可思议状，死的不能再死。

    齐云嘴角抽搐。

    再来！

    …

    数千里之外的洪天城内。

    赵彪在床榻上缓缓张开双眼，眼神复杂，隐约带有惊惧之色。

    那到底是怎样的强者？

    天庭之主？

    这个名字何其可怕。

    他真的要背叛猎神府，加入天庭这个从未知道的势力？

    一想到天庭之主的可怕，心中原本的一丝犹豫瞬间消失的无影无踪。

    他打了个冷颤，摒弃多余想法，从床上起身，取来笔墨纸砚，在纸上绘画了起来。

    很快，一副战甲成型，龙头为盔，龙爪为肩，浑身龙鳞闪烁，神秘莫测。

    青龙战甲！

    赵彪刚想喊人，忽然一阵犹豫。

    天庭之主并没有让自己泄露这样事情，自己还是谨慎为好。

    他将纸张卷了，收入怀中，独自走出房门，向着一处有名的铁匠铺走了过去。

    与此同时。

    洪天城外的一个小镇中。

    木鹿长老也是从榻上张开双目，脸上尽是震撼与难以置信。

    黑虎神君！

    这是给自己的称号？

    何其狂妄的称号？

    他简直有一种做梦的感觉。

    但是刚刚梦中所见的黑虎又是如此真实。

    他心中存在了无数疑问，可惜都没等自己问清，那人就把自己送回来了。

    木鹿长老深吸口气，从榻上起身，走到一侧，开始绘画起来。

    很快，一副黑色虎形战甲被他画出。

    他将纸张卷了，独自一人走出房门，向着镇子中的一个铁匠铺行去。

    …

    时间流逝。

    东郊林方向，发生惨烈的战斗。

    冥殿、神庭、伐神者、猎神府、紫华府交缠到了一起，打到不可开交。

    最终神龛被紫华府的人所得走。

    众多势力全都赶往追杀。

    剩下的一些散修和诡异，自知无望，向着周围的一些村子游走了过去。

    …

    两天过去。

    齐云一脸满意的看着地上两条截然不同的五种。

    一条手腕粗细的花蛇，浑身肌肉虬起，鳞甲长得有指甲盖那么大，眼神炯炯有神，闪烁灵光，像是拥有灵智一般。

    盘在一侧，丝丝吞吐长信，一嘴獠牙，寒光毕露。

    每一根獠牙都像是锋利的金属一般，充满力感。

    在它身侧，则是一条狐狸，同样长的大为异常。

    身上黑毛浓密，闪烁乌光，两只眼睛如同红宝石，移动速度，快如闪电。

    这一蛇一狐狸两种异兽，正是吃了他配置的圣药所变成的。

    两天时间内，他试验了十几次，那瓶能量药水彻底用完了。

    终于，被他摸索出了一种圣药来。

    至于这圣药是不是之前的那个【爆发者】，那就很难说了。

    毕竟所有的药材，他都强化过。

    而且还和【爆发者】的药材，相差了四种。

    这算圣药估计以前从未有人配出过。

    毕竟那些先贤可没有强化之炉。

    齐云转瞬看向了另一侧一排直挺挺的尸体。

    为了试验出这种圣药，足足吃死了十六条花蛇和两条黑狐狸。

    来之不易。

    现在这成功进化的一条花蛇和黑狐狸，还算是懂得识时务。

    并没有反噬齐云，对他言听计从。

    这两货吃了圣药，不仅血脉进化，连灵智也变得和成人无异，知道齐云的强大，也知道跟着齐云会更有前途。

    这已经有了【妖】的潜质。

    看着锅里新熬的圣药，齐云不再犹豫，端起来向着嘴巴里倒了过去。

    好不容易试出的圣药配方，说什么自己也得尝尝。

    一碗圣药入腹，他体内顿时发生了一种变故，暖洋洋的，血脉像是开始了燃烧。