    萧阳被这家伙乱踢一通，就被丢在了甲板上。

    “你把姜妙言还给我，这件事跟她没有关系！”萧阳擦了擦嘴角，恶狠狠的说道。

    不得不说，这柳胖子还真够阴的，杀对方再简单不过，可是萧阳背后站着数百条人命，他只能暂时答应下来。

    “那可不行，这件事的确跟她没关系，可是我跟她却有关系哦。”

    琉璃低声冷笑，拍了拍姜妙言的俏脸，不假辞色。

    “萧阳，可不要惹怒我，惹怒了我大家都别好过。”

    柳胖子见萧阳眼中依旧涌现怒火，警告着说道：

    “这个教训告诉你，武功再高，在智商面前，也是被耍的命。”

    柳胖子指了指自己的脑袋，十分得意。

    萧阳强迫让自己冷静下来，说道：

    “我可以答应你，不过我也有个条件。”

    “什么条件？”柳胖子有些不耐烦的说道。

    “很简单，你根本用不了这么多人质，叶氏集团其他成员都是无辜的，你们把他们都放了。”

    柳胖子一拍桌子站了起来，一脚踩在萧阳的肩膀上讽刺的说道：

    “你现在有什么资格跟我谈条件，嗯？”

    “我告诉你，这些人我一个都不会放！”

    萧阳气的鼻子都歪了。

    “你要那么多人有什么用，每个人吃喝拉撒，你也不嫌麻烦？”

    “如果这些人里，死了一个，我都跟你没完你信不信？”

    柳胖子一看萧阳还敢跟他叫板，拎起拳头就要揍过去，可就在这时——

    一个电话打了过来。

    “喂？”

    “哦，是这样啊，还有人玩这手，呵呵，好，我知道该怎么做了。”

    放下这个电话之后，他一摆手说道：

    “好，我答应你，但是，我最少要五十人，而且这些人里一定要包括叶云舒，颜洛妃。”

    看来这家伙也知道，哪些人重要，哪些人不重要。

    “好！”萧阳一咬牙答应了。

    说罢，萧阳就转身离开了。

    “柳少，怎么这么容易就答应他了？”琉璃有些意外的问道：

    “我们去的地方很安全，再多人也养活的起。”

    柳胖子一摆手说道：

    “海上出现了很多陌生船只，我的人说是海盗，这帮人来势汹汹，我猜测也是图谋任博端的。”

    琉璃惊讶不小，“我们出现了竞争对手。”

    柳胖子冷笑一声，“哼，那也是我们先下手为强。”

    “我们不能让这些人得逞。”

    柳胖子的笑容越来越盛。

    “叫那些人快点，半个小时内搞定，立刻离开。”

    “好，我知道了。”

    不多时，从远处开过来一艘改装过的货船，空空如也，一看就是用来装人质的。

    萧阳回到了游轮之中，紧随其后的，就是柳胖子的那些手下。

    他们举着半自动步枪，耀武扬威。

    “都特么给我老实点，全都排好队，一个个的爬下去。”

    “快点，别磨蹭，抓紧时间，说你呢！“

    一个武装分子一脚踹在了一个文员的身上，文员一个趔趄倒在地上，脑袋都磕出血了。

    “嘭！”

    萧阳立刻赶来，一脚将这个武装分子给踹飞了出去，半空中划出一道弧线落在了大海之中。

    “你干什么，放肆！”

    “还敢反抗，你再动一个试试？”

    一支支半自动，全都指着萧阳，气氛剑拔弩张起来。

    萧阳冷冷的说道：

    “我警告你们，善待人质，如果我发现再次这种情况发生，或者你们胆敢对女人动手，我会一个一个将你们碎尸万段！”

    萧阳眼眸之中，弥漫着死神的目光，看的这些武装分子，在烈阳下打起了冷战。

    琉璃此时冷漠开口。

    “抓紧干活，不要动手动脚，没我的命令，谁敢羞辱人质，立刻枪毙！”

    “是！”

    萧阳看了一眼琉璃，冷哼一声，便马上去了一趟船长室，将情况跟他们都说了。

    “这么说，我们真的没有办法了。”

    叶云舒柳眉紧锁，无比凝重。

    “好在我已经争取了大多数人可以回到燕京，晴娟可以回去，叶氏集团有这么多人在，可以维持正常运转，只是害苦了你跟洛妃。”

    萧阳有些自责的说道。

    他发誓，柳胖子这伙人，他一定不会放过！

    “我们相信你一定能解决的。”

    叶云舒和萧阳经历过很多事，所以并没有太过于担心，只是破坏了这次甜蜜之旅。

    颜洛妃郑重的说道：

    “不要告诉小曼，就说我出差了。”

    萧阳郑重的点点头，没有再说什么。

    很快，五十人的人支队伍就分离出来了，这些人里有林黑犬，唐灿灿，毕云涛，莫轻学等几个弟子。

    萧阳暗暗给了他们一个眼神，让他们照顾好这些人质。

    这五十人陆陆续续的上了对方的船只，片刻之后，扬长而去，很快就消失在了大海之上。

    茫茫大海，再也找不到他们的踪迹。

    萧阳和剩下的人，则搭乘那一艘货船，朝着华夏港口的方向驶去。

    刘杰明快速驾驶着货船，恨不得马上就能回到华夏，至于那艘游轮，捆满了炸药，谁还敢开。

    再说了，游轮的速度太慢，哪里比得上货船的速度。

    萧阳站在甲板上，感觉一切是那么梦幻，上午他还和叶云舒你侬我侬，可现在，却变成现在这个样子。

    他掏出了电话，拨打了一个电话号码。

    “喂，殿主。”

    接电话的，是一个十分熟悉的声音，清冷之中带着沉稳，魅惑之中带着优雅。

    正是孔雀。

    “孔雀，我这边出事了。”

    “我需要龙王殿出动，这一次，是在茫茫大海之上！”

    海洋作战，十分困难，原因很简单，大海信号不发达，并且大海实在太大了，一旦失去目标，难以追寻。

    听着殿主冷淡之中带着焦急的口音，孔雀也正色了起来。

    “殿主，到底出什么事了，您说一下大概，龙王殿立刻集结，商讨计划。”

    萧阳将事情的起因和结果都简单的说了一遍。

    听到这些之后，孔雀面色也是一变。

    “殿主，任博端竟然在您的手上？”

    “我明白了，既然您在离开之前，暗中留下了定位器，我们就一定会追踪到的。”

    ……

