    第1991章感谢！

    　　

    　　“恩，军子，刚才在机场高速路上，有四个奥迪车拦截我，两个被我杀了，两个自杀了，你带人将这些尸体先控制起来，我怕对方会毁尸灭迹！”林逸急急的说道，既然那个蒙面黑衣人能选择那种毁容的方式自杀，那么林逸怕还会有人来将尸体带走。

    　　

    　　“什么？有人拦截你？”杨怀军愣了愣：“怎么回事儿？是哪方的势力？世家还是……如果是世家的人参与，最好让神秘调查局那边出马……”

    　　

    　　“暂时不知道，不过对方是玄阶后期巅峰……”林逸说道。

    　　

    　　“那我还是通知冯天龙队长吧，有修炼者，应该他们出面。”杨怀军说道。

    　　

    　　“也好。”林逸点了点头。

    　　

    　　许诗涵却是听得云里雾里，她不知道什么玄阶后期巅峰、修炼者究竟是什么，她以前没有接触过这些，之前偶尔听楚梦瑶和陈雨舒说起冯笑笑的时候提起过，还有唐韵……许诗涵想到这个女孩子，暗叹了一口气。

    　　

    　　开车将许诗涵送到了学商宾馆，这一路上倒是没有人再来拦截，看来这次拦截的人也只有那四辆车子，不过林逸却并没有松懈，他将车子停在了学商宾馆楼下，准备亲自将许诗涵送上了楼。

    　　

    　　许诗涵是他请来的，那么林逸就有责任负责许诗涵的安全，不论这些人是不是冲着许诗涵来的，林逸必须将许诗涵保护好，万一出了问题，林逸自己都过不了自己这一关。

    　　

    　　“对了，你的身手怎么那么厉害？”许诗涵刚才一直处于后怕的状态中，此刻渐渐平息了心情，终于回想起来，林逸当时怎么那么厉害？无声无息的干掉了两个歹徒不说，剩下的两个人居然一个被同伙杀死一个自杀了？

    　　

    　　“还好吧。”林逸淡淡的说道：“一会儿到了房间，最好别提这些事情。”

    　　

    　　“恩，放心吧，有你的同学在，我不会乱说的。”许诗涵点头说道。

    　　

    　　林逸想说，和程依依最好也别说，不过想了想还是没有再说什么，毕竟那是许诗涵的小师妹，是她们之间自己的事情了。

    　　

    　　两个人一起走进了宾馆的大堂，许诗涵拿出电话来，拨给了程依依。

    　　

    　　“师姐？你们到了？”程依依听到是许诗涵的声音有些惊讶：“刚刚广播说高速路那边出了连环车祸，你们没有堵车么……”

    　　

    　　“我们……没有。”许诗涵犹豫了一下没有详细说什么，毕竟有张多磐这个林逸的同学在。

    　　

    　　“那就好，吓死我了，当时我还后怕，你要是坐我们的车多好呀！”许诗涵说道。

    　　

    　　“呵呵，没事儿的。”许诗涵笑了笑：“你在哪个房间？我现在就上去。”

    　　

    　　“我在1108房间，你们坐电梯上来就好了。”程依依说道。

    　　

    　　林逸和许诗涵上了电梯，一路来到十一楼，程依依的房间，让林逸意外的是，张多磐却并没有在1108房间，而是在对面的1105开了一间房，显然程依依并不喜欢让他进屋，如果谈事情，就去他的1105，但是张多磐有钱，不差这点儿。

    　　

    　　“你进去吧，我就不去了，在门外等你。”林逸看到这种情况，也没有再跟进去。

    　　

    　　“好的……”许诗涵也知道程依依的脾气，她的房间，一般除了公司里比较亲近的几个姐妹还有经纪人进过，就没有其他人了。

    　　

    　　林逸看了一眼对面房间里的张多磐，这小子正在打电话，也没有搭理他，而是转身走向了走廊尽头的安全通道，拨通了冯三荒的电话。

    　　

    　　“你好，请问找哪位？”冯三荒看着手机上这个陌生的号码，礼貌而淡然的问道。

    　　

    　　“冯三荒？”林逸问道。

    　　

    　　“是我，你是……”冯三荒心中暗暗警惕了起来，对方知道他的名字，但是他却到现在还不知道对方的身份，这个人肯定是不熟悉的人，而熟悉的人冯三荒不可能没有存电话号码，也不可能听不出他的声音来。

    　　

    　　“许诗涵的保镖？”林逸继续问道。

    　　

    　　“你到底是什么人？”冯三荒更是惊讶无比，他是许诗涵保镖的事情，根本没有外人知道，甚至连许诗涵自己都不清楚，所以当林逸说破他的身份的时候，他顿时有些急了。

    　　

    　　“看来我猜测的没有错了。”林逸说道：“我是林逸，之前在机场，有一个玄阶后期巅峰实力的高手攻击我们，让我打成残废了，本来想带回来审问一下，但是他居然自杀了，而且自杀的方式还很恶心……”

    　　

    　　说着，林逸就将当时的情况和冯三荒转述了一遍。

    　　

    　　听到对方是林逸，冯三荒倒是松了一口气，林逸当初看出了他的实力，知道他是许诗涵的保镖这也不足为奇，但是他惊骇的是，居然有人拦截许诗涵，并且这段时间没见，林逸似乎更厉害了？居然连玄阶后期巅峰实力的高手都可以轻松打残了？

    　　

    　　上次自己见到他的时候，他还不如自己，连玄阶后期巅峰实力都没有达到，如今……

    　　

    　　“真没想到，林兄，这次多谢你了！”冯三荒郑重其事的感激的说道：“我今天晚上的飞机，就飞往东海市，麻烦您照顾一下许小姐的安全，拜托了！”

    　　

    　　冯三荒在知道许诗涵要自己前来东海市的时候，就跟着订了机票，但是还是晚了许诗涵一个航班，许诗涵是中午的，他就要乘坐晚上的了，只是没想到，在这么短暂的时间里就出了问题。

    　　

    　　他是冯天麟派来保护许诗涵的，如果许诗涵出了什么问题，冯三荒就算是以死谢罪，也难辞其咎了，所以他对林逸的称呼直接变成了“林兄”，当然，这也是因为林逸的实力提升的缘故，能将玄阶后期巅峰实力的打残，那林逸的实力最少也是玄阶后期巅峰了。

    　　

    　　“你也来？那太好了，正好你去调查一下这些人的来历。”林逸说道：“至于许诗涵的安全你不用担心，有我在他身边，不会出问题的。”

    　　

    　　“好的，麻烦你了！”冯三荒再次恭敬的说道。<!---->

