
陆煜谨和唐绾绾告别后，也不拖拉，终于带着众人乘着唐绾绾造的飞船走了。

军师有了唐绾绾给的药，这会精神好多了，看着眼前飞在天上的飞船心中万千感慨，他对陆煜谨说道：“煜谨啊，阿绾是个好姑娘，若是能得到她的帮助，咱们大夏国又何须惧怕外夷。只可惜，咱们国家没有一个明君，如今分崩离析，几位王爷又是各不相让。朝廷这趟浑水，咱们还是少沾惹为妙。”

陆煜谨知道军师说的是实情，便道：“多谢军师提醒，侄儿知晓该怎么做了。”回去后，依旧低调做人，做自己想做的事情。最好修为能更进一步。但是田崎的失踪，他是必须要追查的。因为他身边的人跟他说过，田崎此番和鞑子的将军合作，身上有重大秘密。

现在田崎莫名的失踪了，肯定和这个秘密有关系。如果唐绾绾多一句嘴，或许陆煜谨就不会走很多弯路了。

且说唐绾绾跟着顾运之还有诸葛关，行了大半天的路程，终于到了诸葛城。虽说诸葛家族的偃甲术确实厉害，可是被傀儡人一路背着，时间一长新鲜劲过了，唐绾绾只觉得腰酸背还疼。

不过当古朴瑰丽的诸葛城稳稳的隐在白云之间，顿时让人生出一种天外天的感觉来。

诸葛城四周，机关密布，最外面一层还加了水域，水里养着大量的白羽仙鹤，看着它们成群成群的飞起来的样子，简直是美极了。

诸葛城不愧是诸葛世家的后代，只见城门巍峨壮观，高高的矗立在那里，就像是紧紧守卫自家领土的士兵一般严阵以待。上面布满了旗帜，四处都有不少暗堡和一个个用砖头堆成的巨大城墙，上面还装了很多形状奇怪的架子，估计这个和机关术有关系。

看着诸葛城楼，唐绾绾脑子里不由晃出这么一句诗词来：“黑云压城城欲摧，甲光向日金鳞开。角声满天秋色里，塞上燕脂凝夜紫。”就是因为有了如此坚强的堡垒，才让外人无法入侵。整个诸葛城自成一体，在中原一带乃是几个世家之首位。

“对了，诸葛大哥我心里有个疑问啊？”

诸葛关这会快到家了，心情也好了一些。便是看着唐绾绾道：“嗯，阿绾你说。”

于是唐绾绾继续道：“我看你们诸葛城的布防如此严密，加上诸多机关术，为何还会有弟子失踪呢？除非是？”

唐绾绾说话间和顾运之对看了一眼，顾运之道：“阿绾你想到了什么？”

“有人通过地道将人弄出去的。”

“不可能啊，我们的地下也有机关。”

“那就是你们中有人是内鬼，说不定这个人的身份还不低呢？”唐绾绾毕竟是穿越人士，阅历不多，但是看的影视剧多啊，既然他们诸葛城有人无故失踪肯定是人为的，也不能有什么神灵存在。

排除其他可能，那就几个可能，一个是从天上逃走的，还有一个就是从地底下的密道逃走，再有诸葛城外面有一片水域从地底下走。

“如果排除水遁，土遁，飞行这些逃走的可能跟，最后还有一个可能。”

“那是什么？”诸葛关和顾运之同时抬眼看着唐绾绾。

“符咒，比如遁符。”

唐绾绾此话一出，站在她对面的两个男人同时陷入了沉思之中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="69254041"  chaptername="367章  还有一个可能">加入书签</a>
</div>
