    除了增援和调兵的安排，对于一应军械物资自然要立即准备，这些建兴皇帝就交给了淳亲王处理，至于直亲王，依旧继续在西安负责督造火器，编练新军，旨意下达后，众人连称皇上英明，建兴皇帝这才满意地摆手让他们跪安了。

    等出了宫，直亲王一声不吭地先走了，走在后面的张廷玉眯着眼看着直亲王离去的身影，他的眉头微皱，也不知道在想些什么，过了片刻朝着另一个方向而去。

    两日后，陕西提督范时捷带兵增援，而这时候函谷关那边已经正式开战。正如耿额猜想的那样，明军运来了上百门火炮，这些新式火炮凶狠异常，对着关口是狂轰烂炸，其声势浩大令守将胆战心惊。

    仅仅一日之间，函谷关的清军就伤亡了数百人，至于清军虽然也架起炮来和明军对轰，但无论是射程、威力还是准头来讲都不如清军，再加上函谷关清军的火炮并不多，当清军大炮一响后没多久，明军铺天盖地的反击就到来了，接连几次导致几门大炮被明军摧毁，吓得清军连炮也不敢打了，只能躲在城墙后祈祷炮弹不要落在自己头上。

    不过函谷关的确是天下雄关，易守难攻。再加上关前的地势险要狭窄，明军几日攻击并没有太多战绩，这也让守了几日后的清军渐渐放下心来，之后的日子里，明军和清军围绕着关口打得你来我往，一方炮火猛轰，另一方坚守不出，倒也热闹非凡，但总体来讲，清军虽有不少损失，但也勉强挡得住。

    就在这边打得热火朝天的时候，岳钟琪却已到了夷陵州，这里属于荆州府，也就是后世宜昌的所在。满清入关后，夷陵州被改称彝陵州，而在现在由改回了原来的称呼。

    夷陵州辖兴山、巴东二县，其中巴东县有长江连通，又有古道相交，正是进入川中的要道。

    对于川中地形，曾经从小在川中长大，其父子都任职四川提督的岳钟琪更是异常清楚，这也是他驻军夷陵州的主要原因。因为只需由夷陵州向西，就能进入四川，假如再沿江而上，就能直达重庆。

    岳钟琪这些日子花费了如此大精力，甚至瞒着自己人悄悄调动了几乎三省的驻军，其真正目的并非陕西而是四川。

    四川同样易守难攻，古之就有言，蜀道难，难以上青天，从这点就能看出入川的不便利。要想入川，无非几条道路，而且这些道路并不好走，之所以选择由巴东入川，这也是考虑到大军出动。

    由巴东由西入川，虽然最方便是可以沿江而上，但是此地实在险要，大船逆水实在不便行走，就算是普通船只也只能通过纤夫进行牵引。不过一般人并不知道，其实在巴东向四川的深山中却有一条古栈道的存在，这条古栈道虽然不太好走，但却也能勉强行军，所以这才是岳钟琪真正选择这的理由。

    现在的关键就是清军在四川的兵力布置，因为就算从这条古栈道入川，明军也不可能携带大多装备，尤其是明军最为精锐的火炮这些。那些威力强大的大炮由于重量和体积的原因无法经由古栈道入川，再加上古栈道极为难走，明军第一批入川的兵力不可能太多，充其量也不会超过万人。

    所以说，假如在入川时被清军提前发现，那么必然会给明军后续的计划带来极大麻烦。按照岳钟琪的想法，必须让驻扎在重庆的清军在没有察觉的情况下突然兵临城下，然后趁其不备以最快的速度占领重庆。

    只要拿下了重庆，从而控制住长江码头，那么后续一切就好办多了。无论是兵力或者是装备都可以通过长江后续源源不断地运入，再以重庆为基地深入川中，从而彻底切断清军同西南三省的相连，等到那时候西南的数十万清军就将不战自溃，而大明就能一气占领整个西南。

    这才是岳钟琪整个计划的真正目的，而要实施这个计划关键就得先占据重庆，而要占据重庆就要先想办法悄悄入川，而要让清军在不注意的情况下入川，那就要让川中的清军驻军减少，甚至想办法调动清军的兵力。

    这些，说起来似乎是痴人做梦，可实际上岳钟琪让人攻击陕西的目的就在于此。

    对于满清的兵力布置和满清上层的情况岳钟琪是一清二楚，他之所以选择在这时候出兵就是为了在陕西先吸引清军的注意力，迫使建兴皇帝从四川调兵。

    只要建兴皇帝这么做了，那么岳钟琪对于进攻四川的计划就有了更大把握。再者，他选择这个季节出兵也不是没有道理的，虽然冬季出兵一向就是兵家大忌，但是兵事无常，对于善用兵的名将而言，冬季虽说不是出兵打仗的最好时间，可却不是一概而论的。

    季节其实对于战争双方的影响是相同的，无论是进攻或者是防守，都会有着这样那样的影响。而在这季节出兵，那是因为岳钟琪考虑到冬季行军的困难，因为一旦清军的兵力开始调动，那么到时候清军想在短时间内再把调动的兵力继续派回去同样是非常困难的。

    再者，冬季枯水，长江上游的水位会相应下降，同时前往川中的古道虽然也不好走，却因为在这方面会让清军放松警惕，从而给明军的行动带来便利。再加上这个季节原本就不是出兵的时候，既然明军已在陕西那边突然开战，那么四川这边清军根本也不会想到明军还会同时向四川出手。

    所以综合这些因素，岳钟琪这才会如此大胆地作出了这么一个计划，而现在他就在耐心等待着由川中而来的消息，他相信建兴皇帝根本不会看穿自己的计划，一定会调动四川的兵力，只要四川的清军向北增援关中，那么他出兵的机会就到了。

    算算时间，攻击函谷关的战斗已经开始了，岳钟琪并不关心这场仗能打到什么称呼，他关心的是满清后续的动作，在他抵达夷陵州之前，锦衣卫和军中的探子就派出了不少，密切注视着重庆那边的举动，只要清军的部队开始调动，不出两日他就能得到消息。

