    人生在世全靠演技，胜负之分就看谁能演得过谁。

    普希金跟他雷书侠演，雷书侠也跟普希金演，两个人的表演都没有任何问题，而且普希金所说的一切也都是真的，名单上所有人的确都是他们情报组织的。

    演的时候他悄无声息的出了个难题，那就是让老雷明知道这些人是谁，却又无法下达通缉令。

    很好，很棒，全都尽职尽责了。

    一天过去了，没有任何动静，国际刑警总部的大楼在晚上的时候灯光就几乎全部熄灭。

    该下班的下班，这儿不是部队。

    有加班的也是少数，所以这个时候是防御力最松懈的时候，尽管有安保，但起不了太大的作用。

    试想一下，谁没事会攻击国际刑警总部？没人敢这么晚，攻击他们的总部跟攻击联合国没有太大的区别。

    真正的犯罪或许会把某个国家得罪完，可却真不愿意得罪这种全球化的组织，因为太麻烦。

    “洗澡，睡觉。”雷书侠说道。

    “你有心思睡觉？”闻人惊鸿瞅着他说道：“红蜘蛛的人不知道什么时候来，得盯着。”

    “起码晚上不会来。”雷书侠搂着自己媳妇的腰笑道：“所以咱们晚上没事，既然没事就得找点事。”

    “你怎么这么肯定？”闻人惊鸿问道。

    “如果是我救人，绝不会挑选在晚上，一定选择白天。”

    雷书侠相当肯定，他不是乱说，而是有根据的。

    “晚上的防御是最严密的，根据现代人的作息习惯，两点之前人的神经都会处于活跃状态，所以这些安保一定非常警惕。”

    “后半夜更不可能，谁都知道人体机能在后半夜会陷入迟钝。这里的安保系统为四班轮换，所以不存在这个问题……”

    雷书侠慢条斯理的进行分析，相当清晰，每一条都非常符合逻辑。

    “所以，他们行动的时间为8点到9点之间，这个时间段是总部的人陆续来上班的时候，安保也会在这个时间段放松警惕。”

    “你说的是好，可如果他们出奇制胜呢？”

    所有的一切都是雷书侠用计算与推测的方式作出的假想，倘若红蜘蛛改变的话，那就意味着全错。

    全错之后，他们就会被动。

    “你是特务头子，你该最清楚特工、间谍做事最注重什么。”雷书侠把闻人惊鸿抱在腿上说道：“是逻辑，是严谨，对吗？”

    闻人惊鸿点头，这个问题她必须得承认。

    看似那些特工或间谍总喜欢出奇制胜，可分析背后你才会发现他们严格遵循着严谨的逻辑路线。

    先接触谁后接触谁、怎么制造障碍、怎么创造时间，所有的一切都是先做出预演的。

    “战争却不需要遵守严谨的逻辑，因为战场的变化太大，沙盘的战术预演都可能失效，唯一能做的就是根据战场情况做出最优的选择。”

    “所以呢？”

    “所以赶紧洗干净，老子要做炮兵了！”

    ……

    第二天上午11点钟，雷书侠才懒洋洋的起床，打了个哈欠之后看到闻人惊鸿一直在进行监控。

    “媳妇，你干嘛？”

    雷书侠好诧异，昨天晚上他都很努力的要学习霍华德弄六个小时，最后也算是断断续续来了五个多小时，自己躺在下面腿都软了，更不用说在上面的闻人惊鸿了。

    “监控。”闻人惊鸿说道。

    “监控个屁呀，没这么快。”雷书侠说道：“他们内部有卧底，还得进行准备。”

    闻人惊鸿摇摇头，尽管她相信自己男人说的话，可情报员出身的她已经习惯持续监控。

    她不确定红蜘蛛的心理，在不了解对方的情况，绝不会贸然果断的判定其行为。

    “赶紧睡觉去。”雷书侠训道：“晚上还有体力活呢！”

    闻人惊鸿翻翻白眼：“幸亏长的跟泰迪不一样。”

    “嘿嘿。”

    老雷咧嘴一笑，叼上根香烟晃悠悠的坐在窗边，架起M82A1反器材狙击步枪，开始利用瞄准镜对总部实施观察。

    这边闻人惊鸿也是困了，简单洗漱一下上床睡觉。

    “我靠，我的好大哥牛逼呀！”

    雷书侠两眼放光，死死盯着霍华德局长的办公室，他从这里清晰的看到好大哥将温蒂怼在窗户上，竟然在那里白日宣……

    “厉害，真厉害。好歹也是一个局长，有这么饥不择食吗？好歹也是上班时间，一点儿都不注意影响，真是堕落呀……”

    说是这么说，但并不妨碍他在这里观战，而且越看越有意思，那花样百出,把勇猛的汉子一面完全展现出来。

    闲着也是闲着，雷书侠索性掏出手机给好大哥霍华德局长打个电话过去。

    “谁？呼……我是霍华德。”

    电话里传来霍华德粗重的声音，并且还有其它的杂音。

    “我的好大哥，听声音你是不是正在跟温蒂做交流？”雷书侠问道。

    “有话就说有屁就放！”霍华德快速说道：“我这边忙着呢。”

    “嘿嘿嘿嘿……”雷书侠大声说道：“我已经到了摩洛哥，正在寻找红蜘蛛的地盘。”

    说话的同时，他调整瞄准镜，清清楚楚的看到温蒂的表情。

    此时的温蒂背朝着霍华德，脸上充满了享受，但这种享受突然消失了，眼睛也睁开。

    “需要我做点什么？”霍华德粗声道。

    “你现在似乎也做不了什么。”雷书侠嘲笑道：“我的好大哥，你不能总是吃药。温蒂不是洋娃娃，你一次整六个小时会把人弄疼的，上次我就看到可怜的温蒂一瘸一拐……”

    “滚！”

    话还没说完，电话就被霍华德粗鲁的挂断，而瞄准镜里，雷书侠眯着眼死死盯着温蒂的表情。

    他发现这个女人的表情又开始变得享受起来，并且张嘴大叫。

    “啧啧，有点意思。”雷书侠咬上根香烟自语道：“第四道门使用的是DNA技术，匹配的DNA才能打开。而第四道门的钥匙在霍华德手中，可惜了，可惜了。”

    他不再看了，因为清楚这场战斗之后，温蒂会把办公室收拾的干干净净，包括带有霍华德DNA的液体。

    红蜘蛛早就渗透进入国际刑警总部，雷书侠的判断完全正确。

    他的出现加快了红蜘蛛救人的速度。

