
萧北七并不信，“是吗？”

“我煮了菜干粥，你尝一尝合不合口味？”秦翘岔开话题，端着碗舀了一勺粥送到萧北七嘴前。

萧北七眸色微微深了几分，探究的看秦翘一眼，不再多问。

吃过早饭，秦翘扶着萧北七在院子里消食。萧北七昨日喝了梁笙煎的药，精神好了许多，虽然说话仍然有些气喘，却能正常与人交流。

院子不大，萧北七勉强走了两圈已经吃不消，秦翘扶着他在院子里的躺椅上躺下，并抱来被褥替他盖好。

春日的阳光十分温暖，萧北七闭着眼睛，十分享受这样的阳光。

秦翘搬了一根小木凳坐在萧北七的躺椅旁，说道，“你和梁笙在陆家村有田地吗？”

萧北七和梁笙并非陆家村人，而是一年前从外地搬来此处的。二人靠打猎为生，秦翘有原主的记忆，记得一些。

眼下是春季，她寻思着种点青菜。

“整个后山都是我们家的，你若想要种地，可以试着开荒。”萧北七闭着眼睛，声音软绵绵的，似要睡着了。

秦翘瞪大眼睛，不敢置信，这么有钱？

又听萧北七说道，“我身边离不开人，梁笙平日里都到后山猎些小动物换取银子和粮食。你若需要什么，可以让村里的陆九斤帮忙带回来。”

原来家里满满当当的粮食不是梁笙亲自去镇上买的，而是让陆九斤帮忙带回来的。秦翘苦恼，只是不知自己需要的调料，这个时代有没有？

不过，她仍然开心。

“那我现在就去找陆九斤，让他帮忙带些种子回来。”

她起身往外跑，却被萧北七叫住。

“阿翘不带银子，如何让陆九斤帮你采买东西？”

秦翘这才想起，梁笙离开前貌似没有给过她银子，而原主都快穷得饿死了，更加不可能有银子。

萧北七见她蹙眉，一脸为难的样子，不免觉得好笑。他伸手从外衣的袖袋里掏出一个银袋子递了过去，“这里有三两碎银子，梁笙离开前留下的，应该足够我们用一个月。”

秦翘跑回去接过萧北七递过来的银袋子，偏头问他，“你就不怕我拿着这些银子跑了？”

萧北七淡淡一笑，“我信你。”

他很瘦，笑起来的时候，颚骨更加突出，但那双明亮清澈的眼睛，却十分漂亮，仿佛黎明最亮的那颗星，让人移不开眼。

秦翘转身，“我很快就回来，你乖乖在院子里等我。”

或许他对她的信任，来源于她是他的冲喜娘子，是他的妻子。

但她却不是原主，而是从未来穿越到此的孤魂。虽然无法做到把他当作丈夫一样对待，但在梁笙回来之前，照顾好他，她还是能做到的。

秦翘出了院门，小心的给院门上了锁，避免早上找上门的男人又过来闹事。萧北七是个病秧子，自保都不能，就别指望他能将人赶跑了。

她从村里人口中打听到了陆九斤家也在村西，萧北七的家靠山而建，陆九斤的家则在村西最尾的一户，两个院子中间，隔了一条几百米远的小路。

这条小路是村民们踩出来的。虽然萧北七买了屋后面的山，却并没有阻止村民上山砍柴和狩猎。

春日的阳光很明媚，秦翘穿着昨日的大红衣服站在陆九斤家大门前敲门，路过的村民不时拿眼看她，对她十分好奇。

“谁呀！”应着询问声，院子门从里面打开，走出一个二十多岁的妇人，穿着粗布衣裳，正一脸疑惑的看着秦翘。

秦翘礼貌且友好的说道，“嫂子，我是梁笙的大嫂。我想要找陆大哥帮我从镇子上带些东西回来。”

“原来是梁笙大嫂，快进来。”妇人热情的将秦翘请进了院子，“我是陆九斤媳妇，你叫我许嫂子就行。”

“我家当家的今日一大早就进镇了，你若要买什么东西，可以先告诉我，我帮你转告他。”

秦翘被许氏按在一张凳子上坐下，有些腼腆的对许氏说道，“我想要一些春播的青菜种子，还要一些做菜用的调料。”

“这事好办。不知秦妹子需要什么样的调料？春播的种子，都需要多少？”许氏问道。

“做菜用的调料，都需要一些。至于春播的种子，许嫂子让陆大哥各种蔬菜种子都买一些。我今年开荒试种，用不了多少。”

秦翘从银袋子里掏出五百文钱递给许氏，“这是买东西要花的银子，还请嫂子先帮忙收着。”

许氏接过银子，“好勒！明日我让当家的直接将东西送到你家如何？”

“那就麻烦嫂子了！”

秦翘从陆九斤家离开，沿着小路回家，远远的就能瞧见山脚下孤零零的房屋，背后是郁郁葱葱的青山，颇有几分遗世独立的味道。

等她到达家门前，正要那钥匙开门，忽然听得一声巨响，便见一人狼狈的跌落在她家墙角下，这人不是别人，正是今晨来找她麻烦的男人。

男人面露恐惧之色，快速的翻身而起，好似背后有恶鬼追赶他一般，狂风一般跑了。

秦翘一愣，随即脸色变了变，慌忙开门进院。

“萧北七！”

院子里并没有萧北七的身影，她心口直跳，一路小跑进了萧北七的房间，见萧北七在床上安稳的躺着，她略微松了一口气。

不过，还是不放心的到了床前摇晃他的手臂，“萧北七，你醒一醒！”

她穿越到此，见到的第一个人便是萧北七，且萧北七对她并无恶意。不管有没有梁笙的嘱咐，她都不愿意看见萧北七出事。

“嗯？”萧北七发出一个单音，长长的睫毛动了动，挣扎着睁开眼睛，“阿翘回来了？”

“你没事吧？”秦翘担心的问。

萧北七醒了大半，疑惑的看秦翘一眼，“我没事啊！”

怕她担心，又解释道，“春日的阳光虽暖，但我身体病弱，不宜久晒。未免在外面睡太久受风寒，我便进房间里睡了。”

他借着秦翘搀扶他手臂的力道，从床上坐了起来，“我瞧你一脸慌张，可是出去陆九斤家遇到什么麻烦事了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="61581269"  chaptername="第4章">加入书签</a>
</div>
