    赛洛恩斯之口里只有岩石的粗糙触感，不是令人抵触的血肉嘴巴的柔软触感。

    不过比起触感本身，手指伸进未知洞穴等待的煎熬更让人痛苦。

    片刻等待，赛洛恩斯之口里响起风钻过山洞的呜咽声。

    “嗯……很甜，糕点一样……可口，这太美味了……让我找找……没有污秽……这怎么可……不能吃，遗憾……”

    “把手拿出来吧。”蕾莉雅女士轻轻颔首。

    “蕾莉雅女士？”罗伦斯院长带着期待地问。

    “恭喜你们。”感到意兴阑珊的蕾莉雅女士随意地说：“是没被污染的纯种人类。别急着高兴，你们还没确认他是不是那位驱魔人。”

    蕾莉雅女士收回赛洛恩斯之口，与陆离擦肩而过。

    “你回来的太晚了……”

    陆离偏头，注视留下低语的蕾莉雅女士。

    离开前，经过窗边的蕾莉雅女士望向隐隐传来喧嚣的庄园外——大门前聚集了不少人。

    “你太心急了，罗伦斯。”蕾莉雅女士说。

    “因为这是我们的唯一机会。”罗伦斯院长难掩兴奋。

    “巨树上的家伙们可能会向他发出邀请。”

    “当然，但请不要忘了，他是被我们‘表象’找到的。”

    蕾莉雅女士不再说什么，长袍下曼妙身躯迈动，和紧跟着的助理少女离开会议室。

    随着蕾莉雅女士离开，会议室里不再压抑，每个人脸上都浮现发自内心的笑容。

    除了塞萨尔教授。

    “‘陆离’先生，接下来还有几个问题需要你回答。”塞萨尔教授从角落走出，来到陆离面前。

    “塞萨尔——”戴西·施密特教授想要把他拉回来。

    “我们不能允许英雄的身份被假冒。”塞萨尔教授凝视着罗伦斯院长。

    “但、但我觉得应该让陆离阁下休息下对吗？他从很远的螳戈镇而来。”戴西·施密特讪笑着说。“可以等到明天再开始——”

    “我知道你们想做什么。告诉他那些传闻是吗？”塞萨尔教授的严肃让戴西·施密特停下脚步，不敢靠近。

    “虚假不该成为真实，尤其是在这里。”

    会议室里的鼓动情绪因塞萨尔教授而回归平静。塞萨尔教授注视着陆离，得到他的回应。

    “开始吧。”

    ……

    “我们还要在这里等多久？”

    熙攘喧嚣的克莱恩斯大学门前，《午夜城大记事报》的记者特纳西不爽抱怨道，因此迁怒其他。“就是这帮家伙做事从来不讲规矩才会只有可怜的几十位学生。”

    尽管午夜城居民都知道克莱恩斯大学没有学生是因为它不是真正的克莱恩斯大学。

    “说不定跟巨树大学有关！”他的跟班小肖恩忽然大叫。

    特纳西想要捂上跟班的嘴巴但已经晚了，他看到有好几个和自己一样围聚大门前的其他报社记者悄然离开，回去准备新闻稿。

    “我们也快点回去，不然被他们抢先了。”小肖恩急忙大叫。

    “蠢货，小声点。”

    特纳西拍了下他的后脑，反而清醒了许多：“没那么简单，你看看那辆马车上是谁。

    他指向路边车厢里的肥胖男人。

    “好像是……蒙大利剧院的老板？”小肖恩认出了车厢里的男人，不解道：“他为什么也在，而且和我们一样挤在门口进不去？”

    “说不定和我们的目的一样……”特纳西若有所思。自言自语掩埋在吵闹的大门前。

    “剧院老板会不会知道什么？”小肖恩拽着特纳西衣角问。

    “好主意，跟我来！”

    他们挤出人群，来到稍微安静些的路边。

    “先生，我们是《午夜城大记事报》的记者，请问你是否知道克莱恩斯大学里发生了什么？”

    特纳西站在车厢前问道，小肖恩动作利索的展开笔记本准备记录。

    “很重要的事。”剧院老板眺望着不远处的建筑。

    “不好意思……请问你说的很重要指的什么？”

    ……

    窗外的炼金塔高耸矗立，忽明忽暗的烟斗在角落升起烟雾。

    人们坐在会议室边缘，等待两道相对的轮廓开始对话。

    塞萨尔教授凝视面前黑夜般的英俊男人，开口问道：“你还记得解决第三灾祸的路线吗？”

    陆离平静回答：“我从艾伦半岛出发，前往主眷大陆的维纳不冻港，从那里乘船抵达荒芜之地山猫镇的桥头港，经过落沙镇、落雷堡，在光镜湖畔的海伦镇停留，在路上的无名村庄救下一些人和他们到达旋转城。大迁徙之后穿过圣列斯峡谷，沙漠走廊，河道，进入旧河道平原，在那里坠入深渊。”

    他的描述比传闻中更详细与令人震撼。

    “你记得很清楚。”塞萨尔教授说，观察陆离的神色。这同样算作一个问题。

    “对我来说只是一个月前的事。”陆离的平静不曾改变。

    “一个月……这一个月所发生的信息多到可怕对吗？”这次只是感慨。塞萨尔教授继续问道：“传闻中您一直有位同伴跟随，她是谁？”

    “……她们不是同一个人。”

    短暂沉默，陆离回答：“前往荒芜之地邮轮上遇到了艾敏，海伦镇遇到了埃伦娜，旋转城遇到了……”

    但最后，她们的名字都化作同一个人。

    “……安娜。”

    “这倒不在大多数传闻中。”塞萨尔教授点了点头。

    “最后一个问题。”塞萨尔教授认真看着陆离：“被您救下的布利奥修·斯坦利曾说你将一样东西留在旋转城，但没人找到它……它放在了哪？”

    陆离没有立刻回答，微微蹙眉思思考。

    “……嘘……气……”

    微弱气声忽然从旁边传来。

    戴西·施密特佯装平常，嘴巴微微开合发出声响。

    “……留下的……勇气……”

    他在小声提示陆离。

    塞萨尔教授皱眉，继续抬头凝视陆离。

    与此同时，陆离做出回答：“我不记得这个人。”

    提醒陆离的戴西·施密特教授反而因提醒没被采用而长舒口气。

    吱呀——

    会议室房门这时被推开，浸泡热水不小心睡着的卡特琳娜现在才赶过来。

    但她来的正是时候。

    掌声与热泪欢呼中，塞萨尔教授手抚胸前，尊敬地向陆离行礼：“你通过了，陆离阁下。”

    “欢迎回来。”

