    青铜器的灵气，比鲁大师的玉枕还要浓郁。

    上次是浓郁的化不开，这次就是浓郁的有若实质。

    太顶了！

    “东西收好，咱们走。”

    宋鸿音收好东西，张爽放开大狗，让他带着受伤的小弟走了。

    找麻烦？

    大狗可不敢，他算是看出来了，张爽是真的敢在物理上消灭他们！

    张爽正拿着青铜器发呆，冷不丁宋鸿音抱着他的脸，直接亲上一口。

    刚才的画面，宋鸿音已经震惊的合不拢腿。

    “张爽，这次你救了我的命，今天晚上，我可以不是人！”

    “不用，我是举手之劳，不用你那么大牺牲。”

    宋鸿音闻言，“怎么，是我不够size，还是不够翘，或者是你觉得我不干净？”

    “这……说的哪里话，回头……回头再说。”

    “那好吧，晚上咱们回去PK300回合！你放心，我还有两盒呢，够你用，不行我就去买盒左炔诺酮。要都不成，我还有嘴呢！”

    看着张爽的表情没变化，宋鸿音继续道，“这都不行，我还有别的，从那些片里边学的，前男友和别人我都没试过，今晚上咱们来！”

    “打住，咱们先说说钱的事情，他说这东西值十万，咱俩分分。”

    “分什么，都是你的功劳，我特么差点都被那些脏东西轮了，这钱我不要。”

    “别，你也受惊了，精神损失费，有你的一半。卡号给我个，我给你转5万。”

    “哎呀，都说了，钱我不能要……”宋鸿音说着，忽然停下了。

    “你说啥，你有5万块钱？我靠，你干啥了，去当鸭子了么？不然哪来的5万块钱。我还不知道你，以前咱们都是穷的荡气回肠！”

    说着，凑到张爽身上，用自己的饱满挤了挤他。

    “既然你都去做鸭，也别端着了，以后咱俩天天搞一发怎么样，只走肾不走心的那种。”

    张爽脸都绿了，这家伙，什么都敢想啊。

    “瞎说什么呢，谁去做鸭了，我最近做古玩生意而已，恰好咱有这方面天分，赚钱点不是问题。”

    “好吧，你要是不差那5万，就转给我，省的我连房租都去借了。”

    借房租？

    张爽记得，宋鸿音干活挺拼命的 ，去年年底几个合租人聚餐的时候，她年终奖就8万呢！

    “我记得你赚不少呢吧，存款应该有的。”

    “别提了，都喂狗了，不然我能成这样？”宋鸿音将脸扭过去，不想让张爽看见脸上的泪水。

    不过，片刻之后，她恢复过来，继续道，“你别转移重点啊，刚才说的那个，以后咱俩天天来咋样？我看你和胡金瑜也分手了吧。我知道你俩技术都好，胡金瑜能会的，我也不差啊，你好好想想，省的便宜别的王八蛋了。”

    张爽：“……”

    “前边到展览馆了，咱们还是聊点正经话题吧。”

    张爽说着，将5万元转了过去。真要说起来，确实不需要这么多，但是他清楚，手里的青铜器要是卖，肯定不止10万。

    但是……他现在都看不出来，手里的东西，到底是个什么器型。

    “5万过来了，看来你是真富了啊。你这个好朋友我交定了，以后见面好借钱，哈哈哈哈。”

    宋鸿音大咧咧的拍着张爽的肩膀，不过还好，这次终于不是张嘴闭嘴就是干不干了。

    “好说，好说，只要不是那啥，都好说。”

    “你啊，怎么，还怕我榨干你不成？算了，不说了，你去忙你的，我去那边收尾下，很快就能结束了，回去咱们聊。”

    志愿者们干一天，就弄得差不多。

    本来计划两天的事情，一天就搞定。

    收尾之后，负责人询问有谁未来两天正式活动时候还能来，那时候只需要一半人维持秩序什么的，不用这么多人。

    张爽已经完成了自己的计划，就没有留下。

    下午四点，他们就回到出租屋。

    张爽本来想找个借口出去，却被宋鸿音给拉住，眨巴着眼睛说道。

    “哎呀，说好今晚给你的，怕什么，咱们玩点花样！”

    还不等张爽回答，宋鸿音直接拿出一个带锁的行李箱。

    打开之后，好家伙，张爽直接愣住！

    那里边装是各种各样两个人才玩的玩具，某宝上卖的大部分都有！

    粗的细的，还有各种主题服装。

    宋鸿音拿出一系列玩具摆在床上，“这些，今天晚上都来一遍！”

    随后，她拿出来压轴的东西，是一套绳带，还有个不大的球。

    “看见没，这个你知道吧。别跟我说你没见过，你肯定知道，胡金瑜没给你用过这个吧？我也没尝试过，这次，便宜你了！”

