    艾德里安怎么也没想到这群该死的资本家，就连他们这些回收公司的活都要抢。

    但他很聪明，没有因为自己的公司完蛋而伤心。

    反而私下将几位好友联系起来，一同改建了一间工厂，专门外出低价收购、采集一些齐塔瑞星人入侵的遗留物。

    最先令艾德里安感到不可思议的是那种奇怪的蓝色电池。

    短短指头大小的一点‘电池块’，就能给普通人一家五口，供电数月。

    而齐塔瑞人留下一块飞行器踏板，也在机缘巧合下被拆解。

    配合电池，竟然能让人轻松‘腾飞’。

    短短几天时间，他们这群人就明白了一个道理。

    合法的赚钱活，都被人垄断，或是限制了。

    真正赚钱的法子，都在刑法里，都在联邦法案中。

    而上一次损害控制公司的截胡后，也让艾德里安等人明白，这个世道必须要狠。

    必须要有维生的手段，必须要有保护自己的实力！才能不被欺负！

    同时他们也明白，赚钱是下下策，直接抢夺会比较快。

    短短数月，秃鹫团队就积累了数百万的财富，他们也一跃成为这个社会的精英中上层。

    .........

    数月后，同样的一个夜晚。

    秃鹫调教着合金飞行服，通过操控机关，活动着数百根超合金锻造而成的特殊羽翼片。

    背部挂载着完整的合金外骨骼，脚底是能轻松撕裂合金的碳钠合金钢爪，可以让自己在任何坚硬平面固定住身体。

    “汤姆，把羽翼片调整得紧密一些，上一周那群警察的集火射击就从羽翼缝隙射了进来，差点把我爆头了！”

    “好！调适中！”

    一切准备就绪的艾德里安往向头顶，看着展开的合金顶盖，以及露出真容的夜空。

    他有些忐忑，又有些兴奋。

    渐渐地，他很是享受那种飞在半空的愉悦感，同时也会因为战斗而渐渐热血沸腾，这四十多年来，第一次找到了人生的乐趣。

    而他刚飞上天棚顶。

    一道身影突然出现在身侧，伸手轻轻搭在他的羽翼上。

    “什么东西！”

    秃鹫艾德里安惊呼一声，随即抬头向上看去。

    一道身着怪异紧身服，带着奇怪兜帽的男子，将他羽翼压住，毫不费力将其往下按去。

    “刷刷！！”

    合金羽翼能轻松切开半米厚的水泥层，就算是穿梭于密林，也能轻松切断那些碍事的大树。

    哪怕是装甲车，也能轻松被撕开缺口。

    而这个紧身衣怪人，就这样伸手，将其按住。

    “那是什么？”

    这工作间内一共五六人，看起来都是斯斯文文的，还有两名女性。

    可这时候，这几人居然果断掏出步枪，眼神狠厉地瞄准了李安。

    “淡定点，我只是来和你商谈一点小事儿的，大家最好不要开枪，免得我一个不小心就杀了你们。”

    听到这狂妄的话后，众人直接解开枪械保险，对准李安。

    “杀了他艾德里安！！”

    艾德里安也想啊，可是这羽翼根本无法展开。

    这融汇了液压力臂和外星技术的羽翼，竟然被一双肉手，轻松握持住，无法展开。

    “艾德里安！你在干嘛！！”

    要不是怕误伤艾德里安，这几人会第一时间开枪动手。

    “哇哦，冷静一点！”李安是真怕他们开枪，不小心打偏了把秃鹫打死了。

    自己任务马上就完成了，可不能在这里出差错！

    “既然怕了，就赶紧滚开！”秃鹫恶狠狠道。

    他只当是机器出现了故障，而李安恰好拥有一点飞行能力罢了。

    “ok！”

    李安放手，秃鹫的翅膀略微出现了形变。

    这让周围几人吓得不轻，他们不由得用一种掺杂着恐惧的目光看着李安。

    “你们看起来斯斯文文，怎么这么暴力啊，像是个抢劫团伙似的！”

    “我们就是抢劫团伙，只是恰好长得比较斯文。”

    “人才.....”

    李安落地后，这群家伙没有任何犹豫，直接开枪。

    数十发子弹瞬间撞上李安前胸后背。

    但是无一例外，在一阵叮叮当当的撞击声中，黄橙橙的子弹粒落在地上。

    “砰砰砰！！！”

    “射完了？那该我了？”

    这群家伙都是狠人，不打是不行的。

    但是李安现在很是却这样的人才，日后沃特公司的‘超英’经纪人，用这群家伙，估计会很不错。

    “子弹对他无效？”

    “用这个！”

    他们显然也没有想给李安说话的机会。

    其中一人打开一个箱子，拿出一个模样怪异的发射器装置。

    在一阵蓝绿交织光波蓄积中，嗡嗡声刺耳。

    两秒后，一道蓝光喷涌而出，带着分金断石的切割之力，扫向李安。

    “嗡！！”

    李安的身体瞬间淹没在这蓝光中。

    屋内几人也是急忙躲避，生怕被这光芒扫中。

    “真不乖啊！”

    光华散去，李安并未受伤，就连身上的怪异秋衣套装，也是丝毫未损。

    “怪物！”

    “他是阿斯加德人！”

    “紧身衣头罩恶魔！”

    李安无奈按头，“你们取外号倒是很有一手。”

    话音刚落，一道猩红热射线从李安眼中激射而出。

    最为凶悍的一个女劫匪往一侧躲开，但是工作台被轻松切开，扫成两段。

    随即高热点燃了内部的机械零件。

    一阵火花窜起，另外两人举起能量发射装置，还想继续攻击。

    却被突然出现在面前的李安吓到了，不敢再有任何举动。

    “秃鹫，果然头挺秃的。”

    “混蛋！”

    不得不说，秃鹫这群人，是李安遇到过最硬气的一群人。

    当然这个硬气要加个引号。

    这群家伙不怕事儿，而且有些过于的莽。

    即便李安已经表现出这样的实力，他们还不认怂，就是要和李安分个高下，论个输赢。

    “哎，有些许的讨厌了。”

    李安眼中红光汇聚，他不想浪费时间，直接讲这些人解决了算了。

    反正都不是啥好东西，要是秃鹫再不听话，也一并解决了。

    毕竟“邪恶六人组”的任务要求是这六人可收服，可击杀，每个个体都不限制李安如何解决处理。

    “停手！”

    秃鹫察觉到了不妙，急忙喊道。

    但是李安本就带着一些怒气来此，憋了这么久，还被你们一阵攻击，虽然不疼，但是很烦的。

    “我们可以好好谈谈！！”

    “我不想谈了。”

    李安的表情略带疯癫，也有几分狂躁，还有一种假意的悲悯流于嘴角。

    他虽不是祖国人，但却也渐渐成了祖国人。

    这种暴力能解决的事情，绝不费脑力，这样似乎轻松不少。

