    虚拟游戏《街霸》与传统街机游戏《街霸》有着极大的区别，最大的不同，就是前者只能使用拳脚等身体部位，而后者不但可以使用身体，还可以搓大招，放技能。

    不过，这并不能说虚拟游戏《街霸》就没意思，恰恰相反，有着震感反馈，这种拳拳到肉的击打感，反而更吸引人，尤其是男性玩家。

    毕竟，哪个男孩子儿时没有一个打遍天下无敌手的梦？哪怕是幼年天天有可可爱爱姐姐、活泼开朗表姐、胸襟开阔美羽姐、青春无敌时雨姐陪伴的星野空，也有这样的梦想。

    此刻，小兰就进入了游戏中，选了一个女角色。她虽然不像男孩子一般好战，但也不会拒绝切磋。只是，因为初次体验这种游戏，她还不能完美的适应，故而左脸挨了对手一拳。

    “呀，椅子歪了，要倒了！”海老名猛然发现小兰的座椅在向右侧倾斜，下意识的去扶。

    “没关系哟，这游戏就是这样子的哇，受到攻击之后，会有一个反馈，像小兰左脸被击中了，那么不光椅子会倾斜，她戴着的头盔左脸部位也会有麻麻的感觉，所以，不用担心的哇。”希尔芬虽然对这款游戏不是很在行，但里面的细节还是门清的。

    听了她的解释，海老名的脸顿时像烧红的铁块，头顶似有蒸汽冒出。

    太丢脸了！自己什么都不懂呀！

    切绘见状，碰了碰她，小声的道：“其实我也不懂。”

    “我也不太懂。”灰原也附和道。

    柯南诧异的看向灰原，又看了看海老名的状态，嘴角不由一咧，这家伙还挺热心的嘛。

    “啊，座椅会倒是游戏的一部分啊，原来如此！”光华一直盯着屏幕，被里面的画面所吸引，所以后知后觉，直到现在才恍然大悟。

    众人：“……”

    你这反射弧有点长啊！

    小埋此时依然处于头脑风暴中，甚至脑海中已经开启了名为‘星愿望公司开发的划时代游戏机最终形态讨论大会’的会议。

    一个大圆桌，一群奇装异服的小埋展开激烈讨论，以至于她对外界的信息接受出现了迟滞。

    而在大家对游戏感到好奇之际，小兰已经通过这一拳，找到了感觉，她仿佛又回到了空手道比赛现场，只见她握着扶手的把柄，双拳大开大合的快速击出，不给对手反应的机会，打的对手脸色发青，最后更是一记绝情脚，终结了对手。

    “小兰无敌！”光华兴奋的脱口而出，仿佛是她打赢了一般，比星野空更早恭喜小兰。

    事实上，她已经自动代入到小兰身上了，四舍五入一下，就等于她赢了这场游戏。

    “哦，good，不愧是空手道冠军！”朱蒂冲她竖了个大拇指。

    “太棒了，小兰，这种游戏对你来说，就是小菜一碟，分分钟就能秒杀掉对手！”园子大声的赞道。

    “嗯嗯，小兰果然非常适合这款游戏的哇！”希尔芬异常的开心。

    切绘若有所思的道：“如果能配上武器，用剑的话，我或许可以玩。”

    小埋这时终于是回过神来，在夸赞小兰之后，听到切绘的话，不由笑道：“你跟阿空关系那么好，可以找他帮忙。”

    切绘面色一变，连忙解释道：“不是的小埋，我跟他不熟，一点都不熟……”

    “……”星野空一脸无语的道，“你这是干嘛，搞得好像被抓女干似的。”

    切绘狠狠的瞪了他一眼，正想说点什么，却听到小兰惊疑之声，重新看向屏幕，就发现屏幕上出现了一个男角色指着屏幕前的所有人，说着嚣张的话，“I’ll，kill you！”

    星野空眉头一皱，听到这种嚣张挑衅的话，他差点条件反射的就一拳打过去了。

    “小兰，有人要挑战你，你要小心的哇，我见过那个人，米花的凯撒，除了U·M·R没有人能压过他！”希尔芬扭头一找，很快就在后面一台机器的屏幕上看到了小兰所选的女角色，然后顺着这台机器，看到了座位上转过头来冲这边露出挑衅眼神的男人，这一看，她脸色一变，急忙提醒道。

    朱蒂点点头，“橘同学说的没错，那个人很厉害，要小心！”

    小埋也看到了这个男人，认出这就是当初被自己打败后，骂骂列列不服气，还想私底下找她麻烦的人，所幸她在游戏里学过CQC近身格斗术，没吃亏。不过，她还是提醒了小兰，“小兰，要当心啊，他不是善类。”

    然而，小兰终究是第一次玩这种游戏的新手，最后还是被对方轻松秒杀了。

    本来秒杀就秒杀嘛，玩游戏，有输有赢很正常，但那个赢了小兰的黄毛男一脸嚣张的让小兰滚蛋，因为小兰坐的是他的专属王座。

    这让众人十分生气，小埋甚至都有了下场教他做人的念头。

    园子骂骂咧咧，认为小兰是刚玩，没经验，再熟悉一下，一定能赢。此话被前来收游戏币的男店员听到了，摇头劝道：“没用的，第一次玩的人，无论多厉害，都无法战胜经验丰富的老手，更何况，他还是本店排行第二的强者。”

    小兰脱下头盔让位，黄毛骂骂咧咧，一脚踹倒已经收了游戏币，却挡住他投币的店员，然后塞下游戏币，坐到座位上，开始玩了起来。

    众人愤愤不平，却也无可奈何。

    “咦，阿空呢？咱们就他一个男生，他跑哪去了？看着小兰被欺负一点表示都没有？”园子忽略了柯南这个小男生。

    “他去玩游戏了。”光华指着后方的一台机器，说道。

    “真是的，他还有心情玩游戏？”园子气呼呼的走过去，刚要质问，却发现星野空这台机器屏幕上显示的正是打败了小兰的角色。

    希尔芬笑道：“阿空是要挑战他吗？”

    “以其人之道还治其人之身！”小埋脸上露出一抹微笑。

    “加油啊！”海老名弱弱的鼓励道。

    “揍他丫的，阿空，给我揍飞他！”光华急吼吼的叫道，“如果你不行，那只有我上了！”

    “呵，什么阿猫阿狗都敢来挑衅我？真是不知道‘死’字怎么写？”黄毛一脸的不屑，并吐了一口口水在地上。

