    孟章自从上次见过紫阳圣宗的天下行走萧剑声之后，就自认搭上了紫阳圣宗的线，为太乙门留了一条后路。

    当然，只要大离皇朝一日不落败，他就仍然是大离皇朝的忠臣。

    上次拒绝张卫能的命令，没有和他一起攻打域外入侵者之后。孟章也有心弥补一下双方关系中可能出现的缝隙。

    孟章主动向张卫能提供了一笔修真资源，打着的旗号是报效朝廷。

    同时，孟章也下令门中的修士，可以试着加大和九曲行省南方修真者之间的交往。

    对于孟章缓和双方关系的举动，张卫能表示欢迎。

    他笑纳了孟章报效的修真资源，同样下令手下修真者加强和九曲盟北方的来往。

    经过双方的努力，至少在表面上，是一副其乐融融、团结一致的画面。

    孟章从大横修真界那边返回太乙门山门之后，虽然没有大肆宣扬，只是在一些场合透露，可是他成为元神后期大修士的消息，还是不胫而走，很快就传遍了整个九曲行省。

    别人都还罢了，九曲行省北方的这些修真势力，就不能视而不见了。

    黄莲教的徐梦莹、长春观的长春真君等相熟的元神真君，都陆陆续续的分别上门拜访。

    之前孟章在元图大草原之上清剿域外蛮族，他们都知趣的没有过来打扰。

    现在孟章完成了目标，回到山门，还没有清静两天，就迎来了一位位来客。

    到了后来，就连九曲行省南方，和孟章认识的修士，如玄风真君之类，都分别上门拜访。

    这倒也不完全算是趋炎附势，只是表达一下善意，顺便拉拉关系。

    别的修士都还罢了，现在有资格主动上门拜访的，都是同级别的元神真君。

    就算孟章现在已经是大修士，也不好在他们面前托大，只有一一接待了这帮人。

    这帮人拜访孟章，也就是说上几声恭贺，拉上一下关系。

    要说因此就投靠孟章，倒还说不上。

    在元神修士之中，元神初期乃至元神中期的修士，都不怎么稀奇。

    可是元神后期的大修士，目前整个九曲行省都才三人而已。

    孟章手底下还有一支庞大的势力，从某种程度上来说，他已经有了和张卫能分庭抗礼的实力。

    太乙门中不少高层，都向孟章提议，最好是举行一次庆贺大典，广邀四方宾客，一起庆祝孟章进阶元神后期。

    这样一来，可以大涨太乙门的声威，更可以让孟章借此机会立威。

    孟章稍微想了一下，就拒绝了这个提议。

    除了嫌麻烦之外，就是他不愿意在这个时候，去刺激总督张卫能敏感的神经。

    另外，孟章的二弟子安小冉在巩固了修为之后，也没有举行元神大典的意思。

    她除了日常修炼之外，还将许多精力都花在了炼制丹药，提升炼丹术上面。

    孟章接待四方来客浪费了不少时间，不久之后，客人也就慢慢的少了。

    在九曲行省之内，有资格拜访孟章，并且让孟章主动接见的修士，毕竟只是少数。

    像大通商盟的商函真君之类，有这个资格，却不会有兴趣来看孟章那副得意的表情。

    孟章成为元神后期大修士，如黄莲教、机巧宗之类的亲近宗门，都大受鼓舞，更是加强了和太乙门的合作。

    安小冉在突破元神期不到十年的时间里面，就成功进阶了四阶炼丹师。

    安小冉不但早就是门中炼丹第一高手，而且还培养出了不少优秀的后辈炼丹师。

    孟章将大弟子牛大为从天宫叫了回来，让安小冉前往天宫坐镇。

    天宫相对和平，获得各种资源，包括丹方和炼丹材料等的渠道更多。

    安小冉去了天宫之后，不但有安稳的环境可以继续巩固修为，还有更好的机会继续提升炼丹术。

    这些年里面，因为牛大为的努力，太乙门在天宫的各种经营活动已经走上正轨，不需要花费太多的时间和精力去处理。

    如太乙门在门派驻地所在的小院外面，开设了一间小店。

    小店的日常管理交给了从天宫购买的傀儡。

    而太乙门出售各种资源，购买各种物品，都有了相对固定的客户，变得方便许多。

    组织门中低阶修士前往天宫，去完成那些返虚大能的任务。

    各种过程熟悉之后，除了几次交接之外，驻守修士根本不需要一直盯着。

    而且，在很多时候，太乙门和黄莲教在天宫的驻守修士也会互相协助，互相分担一些工作。

    安小冉前往天宫之中，在牛大为的悉心指点之下，很快就熟悉了这里的一切，并且接手了牛大为的所有工作。

    牛大为花了一点时间，和安小冉完成交接之后，才返回了太乙门山门百草坡。

    这些年里面，牛大为除了呆在天宫之中，也多次往返太乙门山门。

    可是他每次回到太乙门山门，都是急冲冲的，没有停留太久的时间。

    少了牛大为这名大弟子总览门中事务，孟章都觉得很不方便，凭空多了许多工作。

    现在牛大为回来坐镇山门，孟章可以卸了许多工作了。

    牛大为回到山门之后，首先就过来拜见孟章。

    除了例行问候之外，他还向孟章汇报了自己在天宫之中的所有工作。

    孟章听完牛大为的汇报，好生夸赞了他几句。

    他还出手测试了一下牛大为的修为。

    天宫之中修炼环境极好，这些年里面再忙，牛大为的修为都没有拉下。

    孟章对于牛大为的修炼进度非常满意，并且花费不少时间，悉心指点了他一番。

    忙完这些，孟章才将自己负责的一些太乙门工作，都交待给了牛大为。

    有了大弟子牛大为坐镇山门，门中的日常事务和普通事务，都不用来惊动孟章了。

    牛大为总览门中一切，除了要事，轻易不会前来打扰孟章。

    门中高层，除了少数长老之外，其余人也越来越难以有机会拜见孟章了。

    孟章提升了拜见自己的门槛，并非是他骄狂了，而是他不愿意将时间浪费在迎来送往上面。

    以后不论是外边来的客人，还是门中高层，在面见孟章之前，都会经过大弟子牛大为的一番筛选之后再说。

