    八角凉亭临池而建，簇拥在一片盛开的荷花丛中。

    一席月色笼罩，满天星辰衬托，倒是一个让人心旷神怡的好地方。

    凉亭之中，坐着两人，沉默不语。

    凉亭之下守着两个奴婢，另一个奴婢正端着一壶新泡好茶小心翼翼的将石桌上已经空了茶水置换下。

    与对面换香炉的奴婢无声的对视了一眼。

    她们都已经不知道，这是今晚的第几壶茶水，第几根香烟了。

    只知道，这两个人，这盘棋，已经下了很久了。

    而棋盘上，却还只放着不到三分一的黑白棋子。

    万沐倾捏了捏眼角，眸子布满了血丝，她抬眸看了一眼日出东方的一丝破晓，打破了今晚一夜的沉默：“闻大人，不如，我们今天就下到这里如何？”

    “狱公子，莫不是累了？”闻华将手中的白子思虑再三后放在了棋盘上，眼眸都没抬一下的说道。

    “下在只是觉得，闻大人应该有事要做了。”

    “何事？”闻华这才抬起眸来，发现这天既不知不觉的已经亮了。

    上早朝的时间，要到了。

    “这棋……”

    “这棋，只要闻大人有时间，在下随时奉陪。”万沐倾抿着一丝笑意，说道。

    闻华看着棋中局，思着局中意，将手支撑在膝盖上，起身道：“这棋，不用在下了。”

    不过只是下了一整晚的棋，那声音苍老的却如同过了好多年似的。

    “闻大人，慢走。”万沐倾站在凉亭之中，笑着目送闻华，说道。

    闻夫人听到自己的夫君下了一整晚的棋没有回来，正打算去看了看，还没出院子，就看到闻华拖着一身疲惫的身影回来了。

    “夫君，怎这般神色凝重？”闻夫人看着他那愁眉不展的模样，问道。

    “无事，就是有些累了。”闻华勉强的扯出一丝笑意，安慰自己的夫人道。

    “你呀，一下棋就忘了时间，我让下人备了提神汤，你喝了在去早朝。”闻夫人宠溺的责备的道。

    “好，都听夫人的。”

    闻夫人送了闻华上了马车。

    伺候她的奴婢见她还望着那已经没有踪影的马车方向，看的入神，不由低声问道：“夫人，可是有心事？”

    闻夫人在心里微叹了一口气，她与闻华成婚相伴数十年，怎么可能看不出闻华最近一段时间的忧虑。

    就算他不说，闻周不说，闻琼送来的家书也跟从前并不二致。

    他们就当真她什么都不知道了吗？

    闻华虽爱下棋，却从不下一整晚，她都能看到他两鬓之间昨夜还是青丝今晨便多出来的几根白发。

    “那位狱公子，在哪个院落？”闻夫人问道。

    “在海棠院，夫人，你要是要去见他，我唤他来便是，您亲自去看他，岂不是有失您的身份？”奴婢乃是随着闻夫人一同嫁过来的陪嫁丫鬟，闻夫人只问那么一句，便猜到她想要做什么了。

    “来者是客，无妨。”闻夫人说道，要是这一切的尊荣，富贵都没有了，又何来她这个闻夫人？何来身份一说呢？

    万沐倾刚洗了澡，换了一身干净的衣裳，还别说，这江天龙带来的药，效果还真不错，涂上去都感觉不到疼了，凉凉的，还特舒服。

    这闻老头这么大的年纪，精气神倒是真好，熬了那么一天一夜的，也不见累似的。

    她都有点熬不住了。

    万沐倾伸了一个懒腰，往床上一躺，就真的是一动都不想动了，眼睛闭上干涩又刺痛，觉得自己整个人，都快要废了。

    宁辰羽，你要是连一个西营铁骑都解决不了，老娘身上的这些伤，一定一剑一剑的亲手还到你身上去。

    咚咚咚

    “狱公子。”奴婢在门口轻唤了一声。

    “怎么了？”万沐倾透着疲惫不堪的声音回了一句。

    “我们家夫人过来了，说是想见一见狱公子。”

    她真的是刚躺下，刚躺下啊！！这一家人，还让不让她活了？！！

    万沐倾在心里咆哮道，伸手拍了拍自己的脸，睁开疲惫的眼眸，从床上爬了起来，将鞋子一穿。

    闻夫人既然亲自过来看他？难不成是那闻华跟她说了什么？来试探他的？

    “闻夫人。”万沐倾拿着折扇有礼的拱手道。

    “狱公子，请坐。”闻夫人伸手坐了一个请的姿势，一举一动端庄得体，不愧是大户人家出来的大小姐。

    万沐倾却站在一边，不敢入座似的，低声下气道：“闻夫人亲自来看望在下，让在下实乃惶恐。”

    闻夫人听闻嘴角划过一丝笑意，说道：“狱公子敢一人赴我君棋盘之约，敢一人拦我儿西营铁骑，怎么？跟我一个妇道人家喝杯茶，却让你诚惶诚恐起来了？”

    “……”万沐倾微挑了一下眉，说道：“夫人不愧是当年太学府姜老的女儿。”

    “狱公子既知道我爹。”闻夫人目光露出一抹讶异，说道：“我爹已去世多年，狱公子又乃一介江湖中人，看起来也不过弱冠，不知，是从何处得知我爹的？”

    万沐倾目光之中露出一抹欣赏，能这么聪慧又这么快读懂她的意思，还这么敢直言不讳的问出来。

    让她对这位夫人敬畏了起来。

    闻家能有今日，她觉得，这位夫人，定是助力了不少。

    万沐倾拱手弯腰道：“不知夫人可还记得十五年前的林家？”

    “林家？”闻夫人低喃了一句，十五年前？

    莫不是……

    她眸中藏着震惊抬眸看去。

    万沐倾微微一笑，垂了垂眸。

    闻夫人抬手凭退了院中的一干奴婢奴才。

    只留下了自己的心腹丫鬟守在了凉亭之下。

    闻夫人再次坐了一个请的姿势，说道：“不知狱公子跟当年的林家是何关系？”

    “血浓于血的关系。”万沐倾这回倒是没有推辞，掀开衣角，坐了下来，开口说道。

    “那你是……”闻夫人目光的讶异浮现于眼眸之上，还未说完，眸中前面的讶异，变成了坚定，她道：“不可能。”

    林太傅一家的至亲骨肉，可都一同被斩首于断龙台上了。

    这乃无数人亲眼所见。

    万沐倾端着茶壶，给闻夫人倒了一杯茶，似也不急，慢悠悠的道：“闻夫人，你听过云中仙茶吗？”

    “不曾。”闻夫人摇了摇头，不明白他这话为何转到了这里。

    “此茶乃是产于南海东洲，因为产量极少，很多渔农便自己泡茶喝，闻夫人，你看，很多事，你不能因为你没见过，就否认它的存在。”万沐倾端着茶闻了闻，莞尔道。

    “正因为我没见过，所以，它在我面前就不存在，而当年之事，乃是北兴无数百姓，达官贵族亲眼所见，狱公子……”

    “闻夫人也没想过自己的姐姐，却自尽在了宫中吧。”万沐倾放着茶杯，抬眸打断了闻夫人的话。

    “狱公子，还请慎言。”闻夫人目光凌冽起来，压制的愤怒，即使没能在语气上表现出来，可也从头上的微晃动金钗，显现出来了。

    “闻夫人这般动怒作甚？”万沐倾嘴里笑着，眸中寒意渐渐凝聚。

    语气都似无法控制似的，越发的肆无忌惮起来，没等闻夫人开口，又道：“恩宠正浓的贵妃娘娘自尽寝殿之中；富可敌国的万家一夜之间沦为朝廷要犯；

    立下汗马功劳战功累累的宁家之后被贬禹州；一个东洲城主身死，却引的帝都百官惶恐不安。”

    她说着，忽而狰狞的笑了起来，那双原本就疲惫布满血丝的眸子让人看的害怕，现在，却让人心里发怵了起来。

    她举着茶杯，望着闻夫人，一字一句：“你看，这世间之事，本就没有什么是，不可能的。”

