    此刻，正自以极其缓慢的速度，沉沉转动。

    在这片黑灰色空间之中，上下浮沉。

    “这是什么？”

    陈枫再次控制神识，探向那些诡秘的血色气息。

    就在神识靠近这些血色气息的瞬间，一股极为古朴的气息瞬间席卷了探入的所有神识！到了这个时候，陈枫的脸色剧变，心中已有定数！这里的每一道血色气息，竟然都透着神魔血脉的气息！陈枫收回了神识，垂眸思忖，神情若有所悟。

    方才的那个感知有两点让他震撼。

    其一，存在着的那些血色气息，居然是神魔血脉的气息！其二，便是陈枫突然意识到，自己从那一刻起，居然能够感应出神魔血脉气息了！他记得清清楚楚。

    刚才那些巨大的血色气息，庄严、肃穆、寂静地升腾在灰色、黑色的空间之中。

    它们没有主动向外释放出任何自身的气息。

    是他自己在靠近的时候，主动感知到的！比起神魔血脉气息的存在，此时此刻，这一点才更让陈枫心神皆震。

    过了好些时候，他才重新平静下来，想了想这一异变的由来。

    “看来，是炎阳大魔的这滴精血，与太上神魔化龙诀之间，产生了一些感应。”

    “两者结合在一起，居然有如此奇效！”

    陈枫越想越欣喜。

    此刻的他，已然能感受到那方圆千里的所有血脉！他探出神识，重新靠近一条赤红色的粗大血雾巨链。

    几乎在同一时间，脑海之中自然而然地出现了些许消息。

    眼前这条神魔血脉，是九品下等血脉！神魔血脉，共分九品。

    其中，以一品最高，九品最低。

    而每一品中，亦细化为上、中、下三等。

    这些认知，都是此时此刻新出现在陈枫脑海中的。

    陈枫神识再次锁定在另一条神魔血脉上。

    果不其然，又有这条神魔血脉相关的品阶等级自动浮现在了他的脑海中。

    “哈哈哈哈！”

    陈枫不由得大笑起来。

    “这炎阳大魔的本命精血，与太上神魔化龙诀，简直就是绝配啊！”

    “我刚才还正愁不知该如何找寻那十二条神魔血脉呢！”

    “简直天无绝人之路！”

    陈枫心中无比雀跃。

    要知道，他有了这炎阳大魔精血，往后的日子里，修炼太上神魔化龙诀，注定比旁人快了无数倍！至少，最艰难的第一步，找寻四散的神魔血脉这一关，对于他而言，便不再是难题！陈枫收回神识，站了起来。

    他当即快走几步，走出了废弃的宅院。

    神识四散而出，迅速笼罩了方圆千里所有角落。

    嗡！数道神魔血脉的气息，几乎在同时，争前恐后挤入陈枫的脑海之中。

    而离他最近的那道神魔血脉的气息，就在离他们目前这个隐匿位置的不远处！“九品血脉！”

    陈枫看向旁边的天残兽奴。

    “跟我走。”

    “好！”

    两人直接朝着一个方向，疾速赶去。

    三个半时辰之后，陈枫二人突然停了下来。

    天残兽奴看向前方，又看向陈枫。

    “大哥，我们这是要去哪？”

    陈枫远远眺望着前方一座巨大的浮空山，张口吐出两个字。

    “离家。”

    这个结果，既在陈枫的意料之外，也在他的意料之内。

    他知道拥有神魔血脉的人，注定不凡。

    但也没想到，上来便是这么一个大难题。

    他一路追踪这那道九品神魔血脉而来，没想到居然来到了离家的地界！陈枫心中不由得苦笑连连。

    “啊？”

    而听到这两个字的天残兽奴，脸上都不仅出现了一丝震撼。

    离家，正是端木仙城内，除了端木世家外的四大家族之一。

    天残兽奴不由得咽了咽口水。

    他看向陈枫。

    “大哥，我们刚从唐家大闹出来，现在又去离家，会不会太快了点？”

    “我可是听说，这离家也不是什么善茬。”

    听到天残兽奴的话，陈枫点点头。

    他收回目光，笑着拍了拍天残兽奴的肩头。

    “别紧张，不是现在直接进去。”

    陈枫朝附近看了看，指了一座比较热闹的浮空山。

    “我们先去那里打听打听。”

    也就是说，还是要准备进去！天残兽奴心中略有不解，但还是没有想太多。

    两人很快就混入到那处热闹的浮空山里。

    经过一番打探，两人很快便对离家的情况有了大概的了解。

    “那道九品神魔血脉，想必就是离家少主，离鹤轩的了！”

    陈枫暗暗做出了判断。

    旁边，天残兽奴也大概知道了这次，陈枫之所以要去离家的原因。

    离家少主离鹤轩，为人残暴，顽劣凶狠，喜怒无常！这是远近皆知的消息！这个动辄杀人，荒淫无道的离家少主，长期日夜作孽！他不仅残忍嗜杀，更是欲望高涨。

    每日必有数名侍女，被他蹂躏至死，无情扔出他的寝房！但，就在半个月前，再无冰冷的尸体被扔出来！离鹤轩就像是突然销声匿迹一般，再也没有出现在世人面前过。

    陈枫推断，他感应到的那道九品神魔血脉，应该就是这位离家少主的。

    想必是半个月前，这位无恶不作的少主，悄然觉醒了体内的神魔血脉吧。

    “大哥，你打算怎么做？”

    天残兽奴看向陈枫。

    陈枫摆手。

    “不急。

    等钟离云天回来。”

    他当即动用魔心，告知钟离云天，散布完关于紫袍之人的谣言之后，尽快跟他们汇合。

    “这个离家，实力远远不如唐家。”

    “而我们需要的，也不过是从这离家府苑之中，将那离鹤轩带出来。”

    “或许，事情比想象得要简单得多。”

    陈枫心中很快便有了计划。

    没等多久，钟离云天就跟他们汇合了。

    在听到陈枫的计划后，钟离云天没有犹豫太多。

    离鹤轩的血脉觉醒，应当是机密。

    若非陈枫有炎阳大魔的精血，能够感应到神魔血脉的气息。

    不然，哪怕是端木熙，也不见得会察觉到离鹤轩的异样！此刻的离家，未必会对他防御特别严密！他们眼下的重心，应当是放在来自端木家的那几张邀请函。

    

