    “七级魔兽！八级法师？！”

    林雷心绪汹涌澎湃，特别是看到那雷火双系八级的紫袍法师，用出了一个八级火系魔法，召唤出了七条体积足够和那迅猛龙相比的火蛇后，更是满脸的难以置信。

    法师，竟然能够强大到这等地步？自己能够成为法师吗？

    不得不说，这个紫袍法师对于林雷未来的成长还是有着相当重要的作用的。

    毫不客气的说，绝大多数的上位神，甚至主神，都没他对林雷的影响大。

    某种层次看是相当有牌面的了。

    没有悬念，虽然那七位冒险者实力也都不错，如果是面对七级魔兽和七级法师组合还有得打。

    但面对一位用出了八级法术的魔导师而言，却是完全不够看了。

    连身份都来不及报出，就已经被那道魔法烧融。

    “小子，蛮有眼光的，哪里人啊。”

    在将那七位冒险者干掉，然后将他所需要，能够成为高级法杖镶嵌宝石的影钻拿到手后，那位紫袍法师却是侧头饶有兴趣的看了徐越一眼。

    作为一名魔导师，他的感知自然是相当的明锐，徐越对林雷的科普也被他听在了耳中。

    如果是双方都打起来了后，对方估算到了双方的实力那还正常，那个赶过来的六级战士也能轻易做到。

    可在两边没打起来之前，对方就已经判断出了双方的状况，这就很不一般了。

    最少说明对方的眼力和见识足够的高！

    会使用七级迅猛龙魔兽作为伙伴，自己八级法师的可能性的确是最大的，但要说的这么确定却是很难了。

    “这位大人，徐越先生是来我们小镇采风的雕塑大师！”

    而这时候，希尔曼也连忙跑了过来，恭敬的对那位八级法系大佬说到。

    说完之后就算是这位魔导师，也不由一阵惊讶，对徐越的态度都重视了很多

    “雕塑大师？这么年轻？真的是不简单啊，难怪有这么好的眼力。”

    雕塑大师虽然是一种艺术职业，但身份着实也不低的，就像他这边辛苦杀人夺宝抢到了影钻，也就是十几二十万金币的价格而已。

    一个雕塑大师灵感来了，花个一两年雕刻出来的精品，也能值这个价。

    地位的确是无法和自己相比，但却也不是那些阿猫阿狗了，起码比旁边那个鱼腩六级战士值得他重视的多。

    “哈哈，那还真不好意思，打扰到你了，作为补偿，他们身上还留下的有价值物品就赔给你了，你们几个，去帮这位大师将东西找出来。”

    紫袍法师哈哈笑了一下，指示希尔曼他们去舔包，随后便又翻身骑上了迅猛龙，迅速的离开了小镇消失不见。

    他会高看雕塑大师一眼，也仅仅只是高看一眼。

    只是原本打算赔偿给小镇的那些金币，就直接顺手转送给徐越了。

    虽说七个冒险者已经被他烧融，但除了那被他拿走的影钻外，一些金币什么的融化后依然还是能够找出来的。

    数目也不会太少。

    “希尔曼队长，金币拿出来就交给受损的镇民吧，不用给我了。”

    徐越对着希尔曼摆了摆手，顺手的人情给了就给了，还能刷一波林雷的好感。

    和许多其他角色不同，林雷对于感情是很重视的，不管是亲情还是友情都足够让他去拼命，所以这种投资自然是一本万利……

    ……

    在紫袍法师离开的第二天，林雷少有的在徐越这里迟到了一会儿，看那顶着黑眼圈的样子，似乎是没休息好。

    嗯，昨天德林圣魔导的灵魂苏醒，并对林雷进行科普的时候，徐越也是在家旁听围观了的，确保不会因为自己造成额外的影响，所以自然也理解这小屁孩的迟到。

    不过话虽这么说，但德林这糟老头子具现出来，不断的在自己的工作室审视打量，这就有点过分了吧。

    “德林爷爷，这样对徐越老师不太礼貌吧。”

    林雷有些忐忑的在心底小声对德林说到。

    “我需要确保你不被骗，不过通过这个雕塑来看，大师的称号他当之无愧，真是不可思议，竟然这么年轻。”

    德林看着徐越这些天唯一的那件完成品，很是难以置信的说到。

    他对于林雷这懂礼貌的小家伙很喜欢，而且难得林雷刚刚受到了法师的刺激，对于法师很是向往。

    所以德林也检查了他的法师天赋，并准备将他培养成法师。

    可在林雷规划时间的时候，除了每天依然坚持努力锤炼肉身的练习外，这雕刻学习花费的时间，就让德林有些不满了。

    因此才有了这一过来，就主动跳出来到处打量审视的事。

    只是他也没想到，竟然真的是蹦出一个雕塑大师。

    理论上，雕塑大师的数目其实比圣域强者还少，只是因为是艺术与生活职业，地位来说远远不如罢了。

    “放心，之前不是在你父亲和弟弟面前试过吗？除了你之外，外人是看不到我的。”

    德林看到林雷依然还是满脸担忧，便是哈哈大笑的来到了徐越身边，为老不尊的不断在徐越面前做着鬼脸。

    还做出插眼、恐吓等等中二度爆表的动作。

    向徐越事实证明了，不管是多么德高望重的家伙，在被一个人关久了后，精神多少都会出点问题。

    特别是在没人‘监管’之时，就像大多数人一个人独处或者洗澡的时候会莫名其妙会做出一些无厘头的事一样。

    “正好，今天我来了灵感，向你展示一下速雕的手法。”

    而徐越不理会德林，回头就对林雷点了点头说到。

    “速雕？”

    “没错，艺术性虽然没有精雕细琢的雕塑那么有神韵，但胜在速度快，看好了。”

    徐越一边说完，便是一边移出了一块容易雕刻又相对廉价的石膏，雕刻刀唰唰的在手掌间划出了残影。

    石膏飞溅，以肉眼可见的速度迅速成型，隐约可以看到是一个人型雕塑。

    “真是了不起的手段，这娴熟的手法好似千锤百炼，就算是这么快速度雕刻下来的石雕，恐怕也有不少人愿意出钱收藏。”

    德林活了这么久，艺术鉴赏性还是很高的，不断评头论足的评价着。

    不过很快，他就隐隐约约感觉哪里有点不对劲。

    为啥随着那石雕成型，总觉得有一种似曾相识的感觉？

    不单单是他，林雷大概也有这种感觉。

    而当徐越最后以最快的速度完成了石雕脸部的线条后，不管是林雷还是德林两人都有一种石化感。

    等等，这石雕不就是德林本人吗？！

    而且刚好定格在他做鬼脸最为鬼畜的一个表情素材之上！

    简直就是公开受刑……

    “嗯，不错，手艺没有生疏，还原度很高。”

    徐越依然还是一脸平淡的表情，放下了手上的雕刻刀。

    随后便是转头看向了林雷，幽幽的说道

    “我准备带着它去大陆循环展览，来，取个名吧……”

    ————

    两更完毕……

