    你可以说是格罗扎姆和梦比优斯一对一的单挑中被消灭了，也可以说是格罗扎姆输给了人类和奥特曼，但无论是哪一种，相比起原著里需要赛文帮助才能战胜格罗扎姆的梦比优斯，现在的梦比优斯是毫无疑问要比原著里更强的。

    在真理奈没有给出解决答案之前，梦比优斯就已经能够做到和格罗扎姆五五开。

    虽然一时杀不死，但这五五开的成绩摆在这也不能说是不算数不是？

    这也是成长的证明啊。

    也同样是梦比优斯和自己伙伴们的羁绊的证明。

    在水坝的上方，看着因为梦比优斯发动的烈焰风暴而导致骤起的高温所引发的冰层碎裂，让水坝重新开始流动，源泉收回了目光，转身就准备离开。

    他会出现在这里也是理所当然的，梦比优斯到底能不能战胜格罗扎姆，亦或者是梦比优斯会不会还会被格罗扎姆一剑穿胸，这些都是源泉要确认的事情。

    虽说他嘴巴上说着不会插手这次战斗，可如果梦比优斯真的失败，甚至被伤害到的话，源泉也是绝对不会坐视不管。

    梦比优斯战胜了格罗扎姆并且成功消灭，这就让源泉觉得很是欣慰，很是满足。

    这就够了。

    四天王以没其三，接下来的就是最后的天王，也就是美菲拉斯星人的阴谋。

    而它也是名副其实的智商担当，并且是四天王里唯一一个没有身死，然后死在自己老板手上的存在。

    “美菲拉斯那家伙，难道还是那个计划吗？”转过身的源泉离开了水坝，这个在特摄剧里出场次数相当多的水坝，曾经也是夜袭队的总部所在。

    他站在这个水坝上，属于是触发一些记忆了。

    最后的美菲拉斯被解决掉后，安培拉，就会亲自降临。

    感受着手腕上流动的火花武装上传说石的力量，源泉沉下心，与传说之石对话。

    蕴含在传说之石里面的高斯之光开始与源泉共鸣，似乎是在说些什么。

    “安培拉…你我的身份，若是互换的话…”

    ……

    美菲拉斯这次是为了自己的计划展开筹谋了很长一段时间，这段时间长到甚至guys的几个伤员的身体都已经养好了的程度。

    保底来说，起码两三个月的和平期。

    也就是在格罗扎姆以后，地球进入了长达几个月都没有怪兽，没有宇宙人出现的和平期。

    也因此，guys队难得放松，甚至还开始了轮休。

    于是等到未来轮休的这一天，当他离队离开凤凰巢以后，美菲拉斯的计划也就在这一瞬间同时展开。

    美菲拉斯的飞船悬挂在城市上方，投射下的特殊的波动具有影响人类脑电波的功能，会修改人类的脑电波，以及对某种记忆的认知。

    美菲拉斯修改的，便是把保护地球的人的梦比优斯变成了它美菲拉斯，将美菲拉斯的侵略者的身份，置换到来梦比优斯身上。

    这种无形的催眠波动让未来察觉到了一丝不对，人类状态下无法免疫这股波动，在那瞬间陷入到了昏迷中。

    等到醒来，虽然未来的记忆没有被篡改，但整个城市里的所有人，都已经被篡改了记忆。

    包括guys的大家。

    而这些，是隐约觉得有些不对劲，却不知道不对劲在什么地方的未来的想法。

    而此时的美菲拉斯则是来到了源泉这边登门拜访。

    从它将飞船开到东京上并且投下催眠波的时候，属于奈克瑟斯的光能涌动就在城市的某个地方不断的律动着。

    那几乎已经是明明白白的在告诉美菲拉斯，让它过去。

    美菲拉斯也很懂，知道自己想要展开这个计划必定要征求奈克瑟斯的同意，他完全拥有掀桌的能力。

    想要游戏玩下去，他就得和把奈克瑟斯也摆在棋手的位置上。

    这也是它现在登门拜访的原因。

    沸腾的光能有了一些减弱，这是奈克瑟斯给出的回答，示意他并不会出手杀死美菲拉斯。

    美菲拉斯迈开脚步迈入其中，一眼就看到了那个盘膝坐在客厅前的奈克瑟斯。

    在美菲拉斯的眼中，坐在那里的就是一个红色的巨人，是奈克瑟斯奥特曼。

    “奈克瑟斯奥特曼，久仰大名。”美菲拉斯落座在源泉的对面，谦逊有礼：“你会激发你的力量召唤我过来，应该也是知道了我的计划了吧。”

    “没错，你想要考验人心，我也想。”源泉睁开眼睛：“guys的大家能让你看到人类的奇迹，是你想要渴求的那种奇迹。”

    “奇迹，人类和奥特曼的羁绊到底有多么坚固，梦比优斯和他的伙伴们的羁绊有多深，我很想看看。”美菲拉斯顺着源泉的话往下说。

    “奈克瑟斯，这也是你并没有出手阻止的原因吧。”

    “不，我不出手阻止的原因，是我相信guys和梦比优斯，你的计划终会失败。”源泉并未多言，而是肯定了美菲拉斯计划的失败：“作为你失败的代价，我需要你帮助我做一件事。”

    “真是意外，大名鼎鼎的奈克瑟斯奥特曼居然也有会要我做的事情。”美菲拉斯多少还是有些意外的：“你这么确信guys和梦比优斯能赢吗？”

    “当然，我从不动摇。”

    “那如果是你输了呢？”美菲拉斯反问道：“我难道也能提出一个，不过分的要求吗？”

    “当然可以，但就像是你说的那样，不要太过分。”赌约自然是要双方都付出什么才可以，源泉有这个觉悟。

    “那不妨听听，你要我做的是什么。”美菲拉斯欣然领受了源泉的赌约。

    “若是guys的大家想起了梦比优斯，你不可以出手攻击他们，并且我也不会消灭你。”

    “作为付出的代价，你需要在宇宙中，为我收集星际联盟的消息。”

    “星际联盟…原来如此，你现在就注意到了吗？”美菲拉斯了然，涉及到星际联盟的话，它算是明白奈克瑟斯为什么要他去了。

    “星际联盟到底是个什么样的存在，我不觉得他们会把自己真实的一面暴露在奥特曼的面前，即使我去，所看到的也是他们想让我看到的。”源泉深知这一点，因此压根没有自己去试探星际联盟点打算。

    “只有同样让宇宙人前往星际联盟，他们才不会那么提防。”

    “原来你还知道，整个宇宙都会在奥特曼的面前装装样子啊，起码装出一副好人的样子。”美菲拉斯高兴的鼓起了掌，奈克瑟斯的这个要求，让他颇感兴趣：“我可以答应你，但你要做好准备。星际联盟真正的那一面，它背地里干的那些事，只怕超出你的想象。”

    “呵，就算再怎么超出想象…”源泉冷笑一声，语调森冷而无情。

    “它该死一样得死。”

