    第229章 【229】吞天仙帝身上的真相

    天使王凯撒琳的话一出，诸神眼皮都跳了跳。

    秦牧与天魂之主、功德神主一战的消息，可以说在场诸神没有人是不知道的。

    虽然他们并不知道战争的结果，但能与这两位一战，并且全身而退，那实力还需要质疑吗?

    “开玩笑！他也配？”

    雷尊天君的嗓门一下子就大了起来。

    巫祖，商天君, 盘元帝尊等无上存在都没有任何反应，显然他们已经知道了雷尊天君的性格。

    就是一个爱面子的莽夫。

    凯撒琳当着诸神的面，抬高秦牧，贬低他们，分明就是没有将他们仙域的神明放在眼里，包括雷尊天君, 这是他不能忍受的。

    “凯撒琳阁下, 你待在西方宇宙达四十万年，你去过深渊吗？知道深渊的凶险吗？”

    “深渊的可怕之处，不在这些底层渣子，而在星耀魔海，域外来的那家伙单枪匹马的闯入深渊，又有什么好果子吃？”

    雷尊天君的声音怎一个大字了得，音量如同雷鸣一般，震得大殿嗡嗡作响。

    凯撒琳不受影响，反倒是嘲笑道：“什么星耀魔海，别以为我不知道，你们就是在害怕天魔帝罢了。”

    提及天魔帝三个字，在场的诸神没有一个说话的。

    要么闭目养神，韬光养晦；要么沉默寡言，小事化了；要么目光投向别处，无事发生。

    凯撒琳见到此景，心中不由怒火中烧，冰冷道：“当年吞天仙帝统领的威震万界的仙域，今日却成了一群丧家之犬。”

    “凯撒琳, 别太过分。”

    盘元帝尊睁开了一对淡漠的眸子，里边充满了危险。

    盘元帝尊作为盘古界之主，可以追溯到创世祖神，盘古，地位可以说是在场人之中最高的。

    商天君这时也不得不站出来说一句话了。

    “凯撒琳，我知道你与吞天仙帝的关系极好，但她已经陨落了四十万年了，你也该放下了。”

    在场的诸神，大部分的年纪都比天使之王凯撒琳要大的多，知晓其与吞天仙帝的感情。

    所以没有与她计较的意思。

    “吞天在时，你们一个个都是众志成城，信心满满，可自从她陨落之后，你们一个个变得退缩不前，优柔寡断，明哲保身，哪还有一副神明的样子！”

    “今日的秦牧正如同当年的吞天仙帝，你们不敢去的地方，吞天敢去！你们不敢做的事, 秦牧敢！”

    “现在，你们却要反过来诋毁这样的壮举, 如此手段，你们难道还没有用腻吗？！”

    凯撒琳脸色寒若冰霜，扫视四周，美目金瞳看向在场的一位位大神。

    审视之色，显露无疑。

    “现在说这些又有何用？难道她还能起死回生不成？”

    巫祖轻哼一声，吞天仙帝与他之间有忘不掉的恩怨。

    这是他一辈子都跨不去的一道坎。

    四季天尊的模样乃是一尊彩衣女子，此时也是开口道：

    “当年的大战付出的代价实在是太大了，多少世界为之毁灭，万界生命衰微，继续将战争持续下去，只会造成更多的损失，停战才是最好的结果，复仇只是意气用事。”

    “不错。万物苍生，皆有活下去的理由。战争只会毁灭一切。”

    七佛祖闻言，也是点头认可。

    可凯撒琳听完之后，并没有消火，神色依旧冷漠。

    “这些年你一直待在西方宇宙，我们也没有管过你，你又为她做了什么？”

    功德神主的秀发金光氤氲，看起来无比圣洁。

    “这些年，我一直在寻找复活的办法。”

    “而我这次回来，就是想要告诉你们一个消息，我姐姐她要回来了！”

    凯撒琳冷笑一声，抛出一个惊天消息。

    “什么？！”

    在场诸神纷纷将注意力放到了凯撒琳的这番话上。

    “这种话可不能乱说。”

    七佛祖难道脸色变得严肃起来。

    “当年吞天仙帝的仙躯已经陨灭，无论如何都不可能再复活。”

    盘元帝尊认真的说道。

    “是啊，我们知道天使王你的睹物思人之苦，但即使是有了天位，证道诸天，在这样的惨烈的战斗中，也只能陨落。”

    无曦菩萨也是觉得离奇，一个死去四十万的人怎么可能再活过来？

    “你们还是小看了大帝的含金量，也轻视了天位的分量。”

    凯撒琳摇摇头，开始回忆起来。

    “当年，吞天仙帝一人前往深渊，虽重创了天魔帝，但自己自己也受了极重的伤势，后来被多位上古魔祖魔祭，在逃出深渊的关键时刻，饮恨诸天。那时你们又在哪？”

    商天君沉声道：“当时的仙域只剩四祖，我们若是走了，谁来维持秩序，谁来安抚，整合万界？”

    “不错。在战争发生的最开始，仙域的六位始祖曾与天魔帝有过一战，只可惜，遭遇了埋伏，这才是悲剧的开始。”

    白须祖龙开始回忆起来。

    当初的他，正是十祖之一。

    “十祖执天啊，早就结束咯...”七佛祖也是叹了口气。

    凯撒琳淡淡道：“得天位者，可称诸天大帝。得永生，不死不灭。哪怕吞天只剩一颗尘埃，一粒分子存活，也能凭借天道重新汇聚复苏。仅仅是上古魔祭又岂能杀死她。”

    “据我所知，上古魔祖的魔祭，不过是将我姐姐的仙躯以碎片的形式肢解传送到了宇宙诸天的各个角落。严格意义上来说，我姐姐并没有死，只不过需要等待碎片聚合，不过这等待的时间实在是太长了，足足需要上亿年之久。”

    “你想干什么？”

    七佛祖心中闪过一丝不好的念头。

    “只需重启魔祭，就能将诸天各个角落的碎片重新聚合，这样，吞天仙帝便能重临诸天！”

    凯撒琳的眼眸中充满了狂热与疯狂。

    “你疯了！”

    雷尊天君吼道。

    不知是雷尊天君，在场诸神脸色皆是一变。

    “如此魔祭，不知要耗费多少生灵的生命，你这样做，无疑于是将万千生灵的命视为作草芥！”

    “你这样做，又与深渊的魔头有什么区别！”

    七佛祖大声斥责道。

    “你们不在乎，我自然也不会在乎。”

    “你们虽然个个冠冕堂皇，满口仁义苍生，但私下还不是高高在上的神明！你们真的把众生放在眼里了吗？”

    “放肆！”

    话及于此，商天君，巫祖，盘元帝尊多位始祖级别的存在都坐不住了，纷纷调动身上的神力，镇压凯撒琳。

    “来啊！”

    凯撒琳身后的十二翼翅膀径直展开，发出了圣洁的璀璨白光。

    就在双方一战即发的时候。

    一道声音打破了氛围。

    “各位大人，那位域外之人，他回来了！”

    一位仙君闯进天宫，大声汇报。

    好家伙！

    结果等到他进来，看到在场的一幕，吓的差点跪下来，双腿直哆嗦。

    这是要开打了？

    坐在这里的，无一不是仙神之中的巨头，始祖级别不朽存在的就有几位。

    这可不兴打。

    “他...回来了？”

    雷尊天君眼中闪过一丝阴沉之色。

    在场诸神也没有想到，这位域外之地来的仙帝，居然真的能从深渊全身而退？

    ...

    这个月月低可以完结，看情况吧。

    (本章完)

