    想到这里，沐卿鸾灵机一动，又有了新的主意，随即凑上前，冲着御虚天尊开口说道，“天尊，有所不知，帝尊这次娶的女人，前段时间被焚天君劫持，跟焚天君暧昧不清，让这样不干不净，不清不楚的女人成为帝妃，简直是贻笑大方啊！”

    御郑枫听到这话，顿时鼓圆了眼睛，猛地伸手一把掐住沐卿鸾的脖子，凶神恶煞的反问，“什么？不干不净？”

    沐卿鸾被他突如其来的怒意吓得满脸惊恐，咽喉处的窒息感让她张大了嘴巴，双手死死抓住他的手背，想要从他的束缚里挣脱出来，可御虚天尊的实力太过强大，她的挣扎显得极其无力。

    看到这一幕，众人大惊失色，惊骇的倒抽一口冷气，御虚天尊这是要杀女皇的架势啊。

    凤栖国的人更是恐惧得目眦尽裂，嘶声喊起来，“女皇！放开我们女皇！”

    就连君月夜和君青染都被惊了一大跳，赶紧劝道，“天尊，这位是凤栖国的女皇，使不得，使不得啊！”

    御虚天尊闻言，眉头倒竖，双目涌动着可怕怒火，凶狠的瞪着沐卿鸾，愤怒低吼，“管她是谁，敢骂老夫的大姐，老夫灭了她！”

    吼声落下，御郑枫手里的力度加重，掐得沐卿鸾直翻白眼，奄奄一息。

    凤栖国的人看到这里，心子提到嗓子眼，差点从嘴巴蹦出来。

    御虚天尊的实力那么变态，他随便打个喷嚏，他们女皇都承受不了，现在更是被他掐在手里，怕是坚持不了多久，就得没命啊！

    想到这里，凤栖国的人骇得面色惨白，纷纷冲上去，预要救下沐卿鸾。

    可大伙儿还没靠近，便是被御虚天尊一个挥袖打飞而去。

    只听砰的一声巨响，凤栖国的使臣们全都摔落在地，一个个身受重伤，口吐鲜血，狼狈不堪，吓得周围的众人屏气凝神，不敢吭声。

    而沐卿鸾更是虚弱得气若游丝，眼看着就要被御郑枫给活活掐死。

    君青染看到沐卿鸾随时都有生命危险，心里忐忑不已，要是她在他们云楼暗域出了事儿，可是真的会引起两国的战争啊。

    到时候闹起来，一发不可收拾，后果不堪设想。

    意识到事情的严重性，君青染无奈，只有转向苏陌凉，满脸担忧的恳求道，“苏陌凉，跟御虚天尊说两句好话吧，女皇不能在我们云楼暗域出事儿啊。”

    她知道自己在御虚天尊面前，毫无分量，只有求苏陌凉出面求情。

    然而苏陌凉却是面无表情的瞥了她一眼，对她的担心和着急熟视无睹，没有任何表态。

    君青染见苏陌凉不给自己面子，心里又急又气，脸蛋皱到了一起，却又无可奈何，只有眼睁睁的看着沐卿鸾受苦。

    君月夜也清楚沐卿鸾不能死，面色难堪的望向苏陌凉，沉声道，“苏姑娘，嫁给苍儿后就是云楼暗域的女主人了，能不能看到云楼暗域的面上，饶她一命。”

    苏陌凉听到君月夜求情，倒是缓和了面色，朝着御郑枫开口道，“天尊，算了，今天是我大喜之日，不要闹出人命来。”

    君月夜的面子她还是要给的，更何况这样喜庆的日子，死了人也不太吉利。

    御郑枫听到苏陌凉发话，心里虽然生气，但还是软化了态度，放手一丢，被提到半空中的沐卿鸾顿时跌到了地上，虚弱无力的喘息着，美丽的小脸白得跟那窗户纸有得一拼，漂亮的脖子更是被勒出了一道又深又重的血痕，模样分外凄惨。

    看到沐卿鸾活下来，围观的众人都是松了口气，纷纷庆幸没有酿成惨剧。

    此时的沐卿鸾也渐渐的缓过劲儿来，无力的抬头望向御郑枫，染上红血丝的瞳孔布满震惊和疑问，她实在想不通自己到底哪里招惹御虚天尊了，这才说了一句话，就激怒了他，甚至连命都差点丢了。

    “天尊，我与无冤无仇，为何一来就取我性命？”她满腹委屈，有气无力的询问。

    御郑枫听到这话，顿时挑高眉头，目光阴鸷的盯着她，凶戾呵斥，“侮辱老夫的大姐不干不净，跟别的男人有染，老夫没有杀，也是看在大姐为求情的份上，还好意思说无冤无仇！”

    听到这话，沐卿鸾头上仿佛被人打了一棍子，惊得目瞪口呆，浑身发麻，难以置信的望向苏陌凉，瞳孔猛地跃上惊恐之色。

    大姐？

    她刚才听到了什么？

    苏陌凉是御虚天尊的大姐？

    “天尊，在说什么啊？我怎么听不明白了？”沐卿鸾被他的话吓懵了，脑子转不过弯来，一头雾水的追问道。

    苏陌凉一个黄毛丫头，怎么可能是御虚天尊的大姐！

    此时的林婉儿看到沐卿鸾傻兮兮的样子，心里好笑，为她好心的解释，“女皇，御虚天尊崇拜我主子的炼丹技术，所以和我家主子拜了把子，认了大姐。这样说，可听得懂啊？”

    沐卿鸾闻言，仿佛中了个晴天霹雳，脑袋嗡的一声，一片空白，心底涌上前所未有的震惊，满目惊骇的盯着苏陌凉，露出怎么也抓不出要领的表情。

    天啊，这绝对是她听过的最荒唐的消息！

    御虚天尊是何等厉害的人物，那可是站在九幽之域巅峰的超级强者啊，怎么会和苏陌凉一个从下位面来的贱人拜把子！

    “不！不可能！骗人！骗人！”沐卿鸾受了刺激，用力摇头，激动得嘶吼反驳。

    连她都没资格跟御虚天尊拜把子，苏陌凉这种卑贱之人，怎么够格。

    林婉儿一定在撒谎，一定在糊弄她！

    林婉儿看她不愿相信，不禁冷哼一声，朝着御虚天尊说道，“天尊，这个女皇，不但阻止我主子和帝尊拜堂，还栽赃我家主子是焚血天城派来的奸细！之前还在花灯节上派人追杀我家主子，真是做尽了坏事儿，可恶之极！”

    御郑枫一听到苏陌凉被人欺负，眸色划过惊讶，暴脾气一下子就上来了，不等沐卿鸾从震惊中回过神，便是猛地一个挥袖，强大的力量顿时撞上沐卿鸾的身子，直接将她击飞而去。

    愤怒的吼声如沉雷滚过，吓得所有人惊骇失色，“敢打大姐的主意，找死！”

    沐卿鸾不堪重创，再次跌在地上，狂喷出一大口鲜血，眨眼染红了衣襟，看上去凄惨不已。