    “怎么办，逃出去？”
    “不，这房子可以用作掩护，你给我说说打......手枪的要领，我总打不准。”
    “变态！我哪知道？”
    “艹！你脸红什么？这时候谁还有心思调戏你，我说打枪，这个手枪！怎么打才能打到人！你奶奶的！”
    “哦......”
    杨牧从那边逃出来的时候带着枪，此时握在手中开始临时抱佛脚。
    相茹脸真的通红，觉得似乎是发了烧。
    急忙声音颤抖的一边给他说一边跑到窗口，看着外面的怪物脸色一下苍白。
    “这是什么？”
    “你问我我问谁去？来了，快开枪！”
    异种再次回头冲过来，杨牧和相茹同时开枪。
    在相茹的指点下，这次还好，打中了那长长的脖子，只是伤害力不大。
    相茹这位师傅真不是虚的，拿着冲锋枪连开，已经打爆了异种的三颗头。
    杨牧终于看清，它其实并不是头部再生，只是当一颗头被打爆了后，就会如同壁虎尾巴一样的断掉，皮肤蜕化后从脖子里又出现一个头。
    “我知道了！这个怪物是吞噬了人的下身，然后把上身连起来后形成的。它吞了几个人，就拥有几人的大脑，而这些大脑或者说这些头应该就全包裹堆积在它的长脖子里。你打爆它一个头，脖子里的头就会顶出来重新掌控身体，所以它并不是没有弱点，而是弱点很大很多，只有将所有的头全都打爆了，它才会失去行动力。”
    “怎么会有这种东西存在？”
    “可能是异种丧尸的自然选择，它们想要变强，因此在不断改变。只是这种改变的速度太快了，我们人类进化了几百万年，它们分分钟就能找出适合它们的生长方式。”
    “这东西的脑子还是人脑，打爆不难，但我没那么多子弹。”
    “机加工车间！你等十分钟后过来，车间里我看有加工钣金用的压机，我去准备一下。”
    “十分钟，我怕扛不住！”
    “你行的，你是女兵王。”
    杨牧话音落下已抱着红依下楼，到了外面才把小萝莉放在地上。
    一边跑一边就看着她，小萝莉迈开小短腿跟了上来，赤脚也跑的飞快，根本落不下她。
    就说这小东西有古怪，一个普通小女孩怎么可能跑这么快。
    到了加工车间杨牧直接进去，刚到这个厂的时候已经来过车间，有那么几个丧尸也都被相茹彪悍的干掉了，这时很安全。
    杨牧快速推上电闸，找到了那台机器。
    机器的型号很老，上面涂装的是绿色，厚度估计半米，中空的高度也有一米，宽却达到了四米，上方有重铁，落下来可以达到压板成型的作用。
    杨牧研究了下找到感应器。
    就在入口，把基础零件放在传送带上，三秒后触及感应器，机器就被启动了。
    十秒后进入闸口，上方重铁降落完成压板，停止十秒升起，零件继续在传送带上走，直到离开。
    也就是说当感应器被触碰，自己有十秒的时间可以利用来通过闸口，这可不行，太短了。
    杨牧没学过电子机械编程，也不知道如何操作边上的控制面板，抓耳挠腮的半天没有办法。
    就在这时相茹从外面冲了进来。
    “不是让你坚持十分钟吗？”
    “没子弹了！”
    “切，还女兵王呢，没子弹你不会跟跟它肉搏啊？”
    “我......我害怕虫！”
    “艹！你可是女兵王！”
    “但我也是女人，我可以为了任务去遍布蚊虫的森林里作战，并不等于我内心毫无畏惧，我就是怕虫怎么的？”
    “好好好，你是女人，你天经地义，看看这东西会弄不？”
    看相茹跑到身边杨牧就指着控制面板问她。
    “很简单，你要干嘛？”
    “把这个东西降落的时间调到二十秒，能不能搞定？”
    “没问题。”
    相茹秀气的手指只是点了几下就调试好了。
    杨牧忍不住竖起大拇指。
    “现代化作战讲求的是科学与科技，我虽然没有正式上过学，但也拿到了多学科的博士学位，努力学习这是国家交给我的任务！这点东西难不倒我。”
    “还多学科博士？好，你真牛！”
    这时多手虫尸已经冲了进来，直奔两人。
    “快去机器后面！”
    “你要干嘛？”
    “赌命！”
    “什么？”
    相茹没反应过来，已经被杨牧推开，她只能拉着小萝莉快速向机器后面跑，找到了合适位置躲藏，看杨牧到底要干嘛。
    杨牧拿起了个铁通，用大刀片不断的敲击制造声响。
    所谓的大刀片并不是真正的刀，只是一个比较锋利的倾斜钢板片，侧面切口处算是有刃，如同刀一般，杨牧在下面比较窄的地方缠上了几圈3M胶带，也就当做刀片来使用了。
    那多手虫尸进门后就被杨牧吸引，快速爬过来，速度极快，在地上游走的姿势好像是蜈蚣。
    杨牧额头上渗出了汗水，紧张的算计着。
    当多手虫尸距离他还有十米远，他才扔了铁桶和刀片，全速奔跑起来。
    他的速度根本比不上多手虫尸，十米差距就是杨牧测算的间隔。
    终于到达了压机，虫子也已经到了杨牧身后。
    杨牧飞身跳到了传送带上，虫子身体没到，但长长的脖子紧随其后。
    连滚带爬的终于躲开了它的攻击，从机器另一面落地，之后站起来继续跑，虫子的长脖子依然跟随。
    杨牧通过感应器时其实已经在倒数。
    终于，二十个数到了，他快速闪身躲开了虫子的另一个次攻击，然后大喊出声：“落！”
    随着杨牧的喊声，压机的自动程序启动，重铁降落下来，直接砸在虫子的脖根处。
    它就这样被一分为二了，脖子一半，身子一般。
    “相茹动手！”
    相茹正发愣呢，听到杨牧的喊声立刻反应过来，急忙过去捡起杨牧的大刀片，疯狂的劈砍被机器夹着的虫子脖根。
    一个女兵王砍一个被夹住不动的脖子，那是没有太多难度的。
    当压机重铁升起，女兵王也把它的脖子砍断了。
    几个包裹着大脑的骷髅头立刻从脖颈断裂的地方滚出来，看上去异常的恐怖。
    就算是相茹，也忍不住向后退了两步。
    杨牧重新跑回来，从相茹手中接过大刀片，又过去对着身体连接处还剩吓得一小段脖颈疯狂的砍。
    不过这是多余了，因为一小段脖颈里已经没有大脑。
    停下来几分钟，杨牧拼命的喘息，看着一动不动的虫子身体和巨大脖颈，抬手擦了把汗。
    “还好，你真是专业的，如果调不好机器，那大爷过去的时候它落下来，就会把我砸成肉泥。”
    “你就这么信得过我，竟然敢赌？”
    “小妞，别自作多情，大爷不是信你，而是信我自己，爷的命硬，逢赌必赢。”
    相茹又一次的咬住了嘴唇，看着杨牧春风得意的样子，愣了神。
    他想到的办法其实并不高明，但这需要一种素质。
    在逃亡的过程中，注意身边的所有一切，预想到发生危机后要做什么事情。
    自己原本也能想到的，可心太乱了，还在为战友的牺牲而伤心，所以乱了分寸。
    幸好有他。
    之前到厂子里转了一圈，他就知道这里有能用得上的东西，然后成功干掉了这个大虫子，让他们有惊无险。
    真是好靠谱的人，如今身在险境，外面的人已经谈尸色变，可是和他在一起竟然还会有一丝安全感。
    这种感觉很奇妙，直白一点来我说，相茹还从没遇到过一个能让她有安全感的男人，这也是人生第一次。
    “走吧，找点东西，要吃早饭了，黎明到来，清晨不会远。咱们赶早就出门，去找我的小雨伞。”
    杨牧过去抱起了小萝莉，拿着大片刀向场子的保安室走，那里还有他新找到的背包要拿。
    “你总是这么没正经，说说，到底要在这里找什么？”
    “找......”
    杨牧一眼看到工厂草坪上闪烁的一点红光，很微弱，若隐若现的。
    他急忙跑过去，蹲下来一看高兴了，竟然是一枚红色原石！
    哈哈，看来果然有异种的地方就有原石，富贵是要在险中求的。
    杨牧认定原石一定是末日爆发后最为重要的资源，当然希望收集的越多越好。
    “这是什么？你就是要找这个东西吗？”
    “恩.....相茹，你来试验下。”
    “干嘛？”
    “拿着这块石头。”
    “哦......它怎么会发光？”
    “别管这些，你用心想象，让它融入你的身体。”
    相茹闭着嘴巴弄了好一会也没有任何反应。
    杨牧快速接过原石，握在手心，就感到原石消失了，融入自己身体。
    看来他果然和别人不同，可以用身体吞噬原石，只是如今这些原石还没有对他造成任何影响，难道非要集合了十块同色原石合成高级石才可以吗？不急不急，现在已经收集到了两颗红色原石，距离十颗也不远了。
    “杨牧，你到底发现了什么？告诉我。”
    “这个......”
    “什么？”
    “机密！”
    相茹气结，杨牧是在报复，因为之前她也说了这两个字，这小气的男人！
    “嘿嘿，走吧小少妇，咱们去找吃的。”
    “你又胡说，看我不打断你的腿！”
    杨牧急忙抱着小萝莉飞奔，小萝莉在杨牧怀中傻笑，咯咯的笑出了声。
    相茹站在原地看着杨牧离去的背影，好久之后才长长呼出了一口气，嘴角挂上了一丝并不容易被察觉的笑容。
