    “第三战队代理副统领路雪峰，同样是强行压迫战队的追随者和矿工……”织田浩男转头看着杨凌，“主人，上次得到那本《清微咒法大全》的矿工，你曾经安排我奖励给他一百粒补元丹，结果这件事被他不小心透露出去，被路雪峰知道之后，他安排人去强行抢夺，那个矿工不从，被他手下直接打成重伤，昏迷已经一年多，如今还被他们用地元真水泡在水缸里……”

    “织田浩男，你血口喷人，那根本就不是我做的……”第三战队的副统领脸孔扭曲的大吼。

    “哼~”杨凌冷哼一声，虽然脸上的愤怒表情已经慢慢退去，但心中的怒火却压都压不住，眼睛盯在丁聪和俞强身上。

    “第三战队一直都是老五在负责，自从老五陷入昏迷之后，赵振宇一直就是第三战队的实际负责人，赵振宇上次被韩姐处理之后，路雪峰就暂时代理副统领职务！”丁聪脸色难看的解石说。

    “龙大，带人去找到刚才织田浩男所说的那个矿工！”

    “是，主人！”一个龙魂战仆站出来，行礼之后离开大殿。

    “第四战队副统领秦江……”

    大殿之上，只能听见织田浩男没有任何情绪的声音。

    每个战队的事情都差不多，**女性，强买强卖，抢夺欺压，从上到下沆瀣一气，领导层抱成一团将所有矿工变成自己圈养的鸡鸭家畜，想宰就宰，想杀就杀，完全成为一个水泼不进巨大的泥坑。

    特么的完全是灯下黑啊！

    杨凌此时已经完全出离愤怒了。

    发生的这些事情有些是可以预料的，比如欺压一下级别较低的矿工，抢夺矿石和奖励物品，这些即便是在现实生活中就很常见，游戏之中更是屡见不鲜，以前就有，杨凌也没太放在心上。

    但眼下发生的这些事已经完全脱离了这种可以忍受的极限，强奸**女人，砍断四肢喂宠物这种令人发指的事情竟然发生在自己的系统里面，发生在自己的眼皮子底下，简直丧心病狂到了令人发指的地步。

    织田浩男说完，几个战队副统领和一群队长级别的中层领导都默不作声，在杨凌强大的气势压迫下，所有人都无法动弹，只能等，等待最后的结果。

    十多分钟之后，高文峰脸色苍白的回来，看见杨凌冰冷的眼神，额头上都是虚汗。

    “老二，我已经找到了那个别墅，情况和浩男说的一样，甚至还……还要严重！”高文峰说。

    “严重到什么程度？”杨凌问。

    “被拘禁在里面的女性足有五百多名，矿工牌全部都被收走，其中伤残者达到两百多人，重伤者接近一百人，场面很恐怖……”

    高文峰也是见惯了生死和血腥的人，竟然用了很恐怖这个词，可见场面的确超出了一般人能够承受的心理范围。

    杨凌甚至不想用神识去看看到底恐怖到什么程度，而是转头看着第一战队副统领苏阳，“苏阳，你还有什么话说？”

    “我……我……”苏阳脸色惨白，额头上黄豆大小的汗粒滚滚而下，最后普通一声跪倒地上，“杨……杨哥，我只是鬼迷心窍，请你饶了我这一次，我再也不敢了！”

    “呵呵！”杨凌冷笑几声，回头对身边的四个女人说，“你们几个先回去吧，我处理完了这件事就回家！”

    四个女人点点头一言不发的一起离开大殿。

    所有人心脏都是一紧，感觉有些喘不过来气。

    “第一战队副统领苏阳，强奸战队女队员，残害矿工，手段极其恶劣，死有余辜，死~”

    随着杨凌说出最后一个死字，只见挂在苏阳脖子上的矿工牌化作一道白光溃散。

    “杨哥饶命……”

    “噗~”

    苏阳整个人突然化作一股血雾，转瞬湮灭的无影无踪，只有戛然而止的声音还在大殿之上回荡。

    “噗通~噗通~”

    瞬间地上就跪了一大片面如土色的战队领导。

    “杨哥饶命，我们不是故意的，只是……只是被鬼迷了心……”一群人中，不少人磕头如捣蒜。

    大殿之上人影一晃，楚原现出身形，脸色非常难看的看着杨凌说：“老二，我找到了几个矿洞，里面丢弃了接近三百个重伤矿工，矿工牌已经被人拿走了！”

    “曲正海，你还有什么话说？”杨凌的声音如同寒冰。

    “杨……杨哥，我只是抢了他们东西，并没有强……强奸，也……也没有杀人！”曲正海浑身哆嗦的如同筛糠一样。

    “杨哥，我检举揭发曲正海，他……他前几天还强奸过几个女战队成员，而且……而且他还……还想……”旁边一个大队长说到这里突然停了下来，眼中满是惊恐。

    “他还想什么？”杨凌冷冷的问。

    “他……他……”这个大队长不停的擦着脸上滚滚落下的虚汗，哆嗦了半天才说，“他还想强奸雪丹堂……”

    “噗~”这个大队长话还没说完，站在他们身后的一个龙魂战仆突然出手将其脑袋捏爆，同时身后一条黑龙虚影浮现出来，张牙舞爪的咆哮着盯着一群战队首领，“侮辱主母者，死~~”

    一股浓烈的血腥味道在大殿之上散开，喷溅的鲜血滴滴答答从会议桌上滴下来，一声一声如同催命符一般。

    “没有……我没有~”曲正海脸色灰白，大叫大嚷挣扎着试图站起来，但此时所有战队领导的神魂都完全被杨凌压制的死死，即便是想沟通矿工牌退出系统都完全做不到。

    一道黑影一闪，龙大的身形显露出来，同时把手里提着一口大水缸轻轻放在地上，“主人，已经找到被路雪峰残害的矿工。”

    大殿上数百道神识落在大缸里面。

    “呕~~”

    几乎同时，十多个与会者直接弯腰张嘴开始呕吐。

    而杨凌也看见了大水缸里面的情形，饶是他见过无数血腥恶心的场景，但也差点儿心神崩溃，神魂一阵阵的悸动。