    夜色笼罩在废墟之上，越来越多的身影出现，或明目张胆，或隐逸于虚空中，这些人一部分是来观战，另一部分来意不明，所有人的目光都集中在天空中司空玄月的身上，许多人的目光露出浓郁的震撼之色。

    一人便将孙家毁灭，连孙凌天都重伤于此，这等实力，足以让许多人仰望了。

    司空玄月一步步走向孙凌天，藤渊不断后退，一直退到孙凌天的面前：“你怎么会招惹这个煞星？”

    藤渊的语气中充满无奈，他实在是不想与司空玄月为敌，作为神州总盟的人，对于司空玄月他远比其他人要了解的多。

    孙凌天沉默，眼眸望向司空玄月泛着苦涩，但他却依旧坚持不交回人皇之血，这是为孙无天日后的路铺垫，若孙无天成长起来，他就算死又如何？孙家为其陪葬又如何……但不知为何，孙凌天心中却有着淡淡的后悔。

    司空玄月临近，藤渊咬牙，他欠了孙凌天一个极大的人情，不得不还，即便他内心再不情愿。猛然踏出一步，赤红的手掌如玉般璀璨，双手猛然拍出，紫黑色的火焰咆哮而出，周围温度骤升，仿佛是炼狱一般。

    “滚！”

    司空玄月手中陡然出现一柄长剑，这与她以往所拿出的法宝截然不同，长剑中不带有任何一丝光芒，仿佛只是凡物，剑身一侧为皓月，另一侧为繁星。

    伴随着司空玄月口念灵咒，天穹之上的月华被吸入到长剑的一侧，猛然斩出，与恐怖的火炎所接触，霎那间，火炎被一分为二，藤渊面色骤变数次，咬牙从怀中拿出一柄长刀，伴随着双手中赤色几乎浓烈到极致，长刀上燃起烈火，猛然冲向司空玄月。

    轰！

    刀剑相遇，藤渊身躯猛然一震，旋即长刀上便出现裂痕，伴随脆响声，这柄长刀居然轰然碎裂，剑光势不可阻，落在藤渊的胸前，大片的血液喷涌，藤渊不禁倒飞而出，面色惨白，骇然的望着司空玄月。

    空中顿时响起阵阵吸气之声，许多人不禁张口结舌，难以置信。

    “藤渊可是毁灭级的异能者，火焰已经修炼到第三个层次，火刀斩落，哪怕是千里之地都会化作滔滔火海，居然就这样败了！”

    “只是一剑，在玄宝阁内标价两百万的异武居然就这样的断了，连藤渊也被重伤。”

    “轰！”

    司空玄月依旧前进，孙四猛然咆哮，无论如何，他也要拦住司空玄月，保护父亲的安全。

    伴随着灵咒响起，一条千丈蛟龙便出现在天穹之上，这蛟龙极其怪异，龙角并非寻常，反而只有一只独角，不仅如此，身躯之上居然还长有钢铁般的双翼，在月光的照耀下反射着寒光。

    “居然是蛟龙与星妖的混血异种，这样的妖宠，就算是成道高阶也绝非是对手吧？”

    有人喃喃，眼中闪过惊叹之色。

    蛟龙咆哮，铁翼一震，瞬间便出现在司空玄月的面前，钢铁般的龙爪抓向司空玄月。

    砰！

    长剑斩落，龙爪犹如纸糊，被瞬间折断，同时斩断的还有这异种蛟龙的头颅，鲜血如同瀑布般洒落，龙尸坠下，大地发出一声轰鸣之声，孙四脸色苍白，口中猛然喷出鲜血，不断退后，被孙七所扶住。

    “司空玄月！”孙七双眸中布满血丝，满脸疯狂之色，他的宝塔已经碎裂，那已经是他的压箱底了。

    “七弟（小七）不可！”

    伴随孙凌天等人的声音，孙七不管不顾，身躯直冲司空玄月而来，腹部光芒大作，一枚金丹冲破身躯，降临到司空玄月的前方。

    轰！

    伴随着金丹之上的一丝裂痕，四周虚空震颤，恐怖的爆炸响彻整个虚界。孙七居然自爆了自己的金丹，妄图已命来阻挡司空玄月。

    在恐怖的余波之中，一道剑气破空，将烟尘一分为二，司空玄月毫发无损，缓缓走出，眼中依旧是那般平静，面对孙七，她甚至连看都没有噢看到一眼。

    仅剩下的孙六牙关紧咬，眼中带有无比浓烈的恨意与悲愤，同时……还有深深的恐惧。

    司空玄月太可怕了，几近无敌，哪怕是自爆都不能让其损伤。

    “玄月施主，退吧！”

    佛音响起，空寂佛陀双手合十，出现在孙凌天等人的面前。

    “恩怨何时了，施主应放下屠刀……”空寂佛陀依旧在劝解，佛音更加洪亮，仿佛洞彻人心。

    “佛门的秃驴，给我滚开！”司空玄月冷冷道，长剑猛然斩落，剑气仿佛撕裂天地，带着阵阵的风吟声破空而出。

    空寂佛陀收口，长叹一声佛号，手中金钵犹若灿金，伴随着空寂佛陀催动，金钵升入空中，不断放大，犹若一轮金山，无尽的佛光照落，剑气仿佛陷入泥潭一样。

    司空玄月抬头，脚下一踏，身若鸿雁般升入空中，身边的佛光仿佛对其丝毫不起作用，长剑赫然斩下，落在金钵之上。

    轰！

    伴随着剧烈的轰鸣声，金箔之上出现裂痕，如同金山般倒飞而出，空寂佛陀也不禁大口咳出鲜血，不断退后数步，每一步踏在虚空上都响起一震轰鸣声，眼眸望着司空玄月的身影，回头无奈道：“凌天施主，贫僧已经尽力，若是再战下去，恐怕就要殒命了。”

    孙凌天苦涩的点头，他知道空寂已经尽力，两者的交情还不至于让其舍命来保护。

    “司空玄月，你当真如此坚决？”翊河龙王并没落下，而是在远处面色难看至极。

    司空玄月自顾自前进，连理会都没有理会，让翊河龙王面色更加难看，长叹一声：“吗的，看来老子又要哦重伤了。”

    无尽的浪涛席卷而出，一颗透彻的圆珠从翊河龙王的口中飞出，此乃龙珠，龙族本命之物，如今却被翊河龙王施展出来。

    浪涛沉重无比，声势骇人，就算是一座山岳被这浪涛冲过，也会被夷为平地，龙族可掌控世间五行之力，但五行也可凝练成恐怖的力量，翊河龙王操控便是水之力修炼数千年所化作的重水，再往上一层，便是鸿毛不浮的弱水。

    司空玄月面对滔天重水，微微张口，手中长剑终于绽放出光芒，月色笼罩在长剑之上，一人一剑走入重水之中。

    一剑斩落，百丈重水便被恐怖的剑气所撕裂，开辟出一条道路，直冲入翊河龙王的龙珠之上，龙珠倒飞而出，却没有什么伤痕。

    “看在大劫之后，我放你一条生路。”司空玄月淡漠的声音响起，让翊河龙王老脸涨红，道谢也不是，无奈也不是，摇了摇头偶：“那为何不放孙凌天一条生路，大劫后还活着的，又有多少人？”

    司空玄月依旧在前进，距离孙凌天已经只有几步之遥：“因为，他该死！”

    一剑斩断战矛，孙六胸前伤可见骨，口中鲜血狂喷，无力的坠落，司空玄月站在孙凌天之上，面容清冷，眼眸中掠过哦一抹杀机。

    “就算我死又如何？无天得到人皇之血，终究会站在九州之巅！”

    孙凌天惨笑着，眼中闪过一抹绝望，但却更加坚定起来：“终有一日，你会死在无天的手中。”

    “他没有这个机会了。”司空玄月俯视着孙凌天，眼中带着一丝轻蔑：“不过是拥有朱雀血而已，你真以为，他是绝世天骄？”

    “朱雀之血，人族之身，天生异禀，万兽膜拜！九州之中，又有谁能比得上无天？”孙凌天狂笑着，让周围许多人不禁动容，朱雀之血，在这个如今四象绝迹的年代，孙无天的天赋绝对是站在金字塔的塔尖，一出生便拥有天纵之姿，难怪孙凌天为此不惜得罪司空玄月。

    司空玄月冷笑一声，声音如线，落入到孙凌天的耳中，霎那间，孙凌天的笑声猛然滞住，目光变得无比惊骇：“不可能！这绝对不可能！”

    “死吧！”

    司空玄月抬剑，赫然斩落。

