    第158章 158。难缠的对手。

    常昊眯起眼睛，看着迎面而来的能量，他拿出衿剑，唤出三道分身，随后吸收着天地能量，伴随着斗气，凝聚在衿剑之中。

    直到衿剑开始颤抖后，常昊才停止凝聚，他对着那金捕一笑，随后大喝一声！

    心中默念“幻影剑舞！”

    常昊本体以及三道分身，疯狂挥舞着手中长剑，向着那道狂暴得能量斩去。

    百道剑气轻而易举得破开狂暴能量后，向着金捕而去。

    金捕暗道：“不好！”

    随后他施展斗技，想侧面而去。

    这时，那数百人人也赶了过来，他们看到常昊后，便攻了过去。

    金捕成功躲避了“幻影剑舞”后，看着被众人围攻的萧炎，大笑了起来。

    面对数百人的攻击，常昊也是手忙脚乱，这也是他第一次被这样的人数围攻。

    常昊与敌人拉开距离后，直接施展了“天魔缭乱”

    这个阵法出现后，所有敌人被拖住了脚步，无数的天魔开始扰乱着在场众人。

    随后，常昊又施展了“绝对零度”

    举起手中长剑汇聚能量后，常昊又施展了斗技“陨剑式！”

    如此的攻击下，不多时就有人殒命。

    常昊咧嘴一笑，取出“回气生瓶”打开后，直接喝下。斗气瞬间恢复至巅峰。

    美中不足的就是，这“回气圣瓶”一个月后，才能凝聚满。

    金捕看着手下人，这个又一个的死去，他也是万分焦急。

    当然，金捕可不是为他们的死伤感到焦急，而是迟迟无法斩杀萧炎！

    这关系着自己的名声，如果今天让萧炎逃走，那自己以后还怎么混，估计圣女都懒得看他一眼！

    金捕思量了一会后，咬了咬牙，开始施展某种秘术。

    在他的周围出现五颗墨绿色的珠子，围绕着他缓缓转动。

    随着金捕嘴里念着咒语，珠子转动速度越发加快，直到如同实体一般。

    金捕停止了咒语后，大喝道：“凝！”

    五颗珠子瞬间破碎，成为了粉尘，在金捕的喝声下，凝聚成一颗珠子。

    这颗珠子上有着五道白色纹路，珠子依旧是墨绿色的。

    金捕拿起珠子后，一口吞下。

    这珠子刚下肚后，金捕的脸色就开始变化，从肉色变成了紫色，随后又变成白色直到第五次，变成绿色后，才停止了变化。

    他看向常昊，笑道：“萧炎！你能死在我的“五绝毒”下，也是你的荣幸了。”

    常昊听到后，面露喜色，他问道：“是不是要用毒攻了？”

    金捕说道：“废话！出云帝国中，那个不是用毒攻击！”

    虽然这金捕是土属性斗气，但是在“五绝毒”的作用下，他的斗气诡异的变为了副属性。

    这也是“五绝毒”这门秘术的神奇之处。

    随之变化的还有金捕的实力，转眼间，他就达到了斗皇巅峰！

    金捕吐出一口浊气后，身形一闪而逝，向着常昊而去。

    “萧炎！受死吧！”

    以常昊现在的实力，不可能击败金捕，最多也就是能够全身而退。

    他心中默念，施展了秘术“暴君降临”

    瞬间，常昊的实力也拔高至斗皇。

    常昊瞅准东门后，躲开金捕的攻击，神行九宫步发挥到极致，直接闪掠而去。

    常昊心中吐槽：“什么破城市，非要禁空！不然我早就逃走了！”

    身后是实力暴涨的金捕，作为二长老的孙子，他手里的斗技，秘术也是层出不穷。

    也不知，他施展了何种秘术，虽然少了些血气，但是速度似乎略胜常昊一筹。

    “这样下去不是办法，必须阻碍他一下！”

    常昊瞅着周围环境，也没有什么特点，只得冲向城门。

    东门口，已经有不少强者等待着常昊，他们中，最低的也是斗灵，甚至还有一名斗皇。

    常昊身后传来金捕的喊声：“慕容复！拦住他！”

    东门下，那位斗皇运转斗气，对着常昊喷出一阵毒雾。

    然而，常昊并没有按他所想，避开毒雾，而是从毒雾中穿了过去。

    不止慕容复，金捕也是一脸懵逼，这小子疯了？

    慕容家，虽然不是什么大势力，但是他们家族的密技“慕容云海”可是，连斗皇强者也是极为忌惮的。

    常昊突破“慕容云海”后，直直向东门而去。

    慕容复等人，就傻傻的看着常昊穿了过。

    金捕厉声道：“拦住他呀！你们傻愣着干嘛！”

    随着金捕的提醒，门下众人才反应了过来，随后一个个向着城门外的常昊追去。

    万川谷，距离天鬼宗还有着一段距离，这东门也是唯一一条通向天鬼宗的通道。

    除了这条道路以外，只能从两方的交接处的毒雾沼泽而去。

    毒雾沼泽不止毒气冲天，还有着许多的毒雾，其中还有一些蕴含上古血脉的魔兽。

    实力最强的魔兽，竟然达到了七阶！

    最不巧的就是，想要穿过毒雾沼泽到达天鬼宗，刚好路过那七阶魔兽的老巢。

    对了，这七阶魔兽，是一头双头毒龙，体内有一丝远古毒龙的血脉。

    ...

    常昊顺着大道，跑到了毒雾沼泽的外围，看着眼前，只有一条通道，常昊也是明白，只能从中穿过。

    就在这时，那金捕却赶了过来。

    不知道他又用了什么秘术，或者是丹药，竟然掠过了常昊，堵在了路口处。

    金捕停下后，一口鲜血喷出，他恶狠狠的看着常昊说道：“萧炎！休想从我手中逃脱！”

    常昊说道：“大哥，追杀我使用这么多秘术，值得吗？”

    金捕咧嘴一笑：“只要此事，传到圣女耳中，一切足以！”

    常昊问道：“圣女？绝宗的宓菡吗？”

    金捕咬牙说道：“不许直呼圣女大名！小子！拿命来！”

    金捕右手中大刀光芒四射，能量和斗气也拔高至巅峰。

    金捕举起大刀，厉声喊道：“绝技：抽刀断水！”

    说罢，他挥舞手中大刀，向着常昊砍出四十多刀，最后一击竟然是将手中大刀甩了出去。

    由于两人之间距离太近，常昊斗技就连闪现都无法使用，手忙脚乱下，只能使用玄武盾，随后施展出破空式！

    常昊身形瞬间消失不见，金捕再次看到常昊时，他已然在背后丈余。

    金捕身体上，出现两道伤口，鲜血淋漓。

    金捕看了一眼伤口处，对着常昊说道：“好诡异的斗技！”

    随后他取出一颗丹药，一口吞下，身上的伤口竟然以肉眼可见的速度，缓缓愈合。

    常昊说道：“真是个难缠的对手！”

    金捕伤口愈合完毕时，那慕容复也是赶了过来。

    (本章完)

