    独立团团部。

    李云龙正在一支接一支的抽烟。

    这个时候的李云龙，就像是押上全部赌注的赌徒，就等着庄家揭盖了。

    要说不紧张，那肯定是骗人的，事实上此时的李云龙很紧张，因为跟日军一个旅团正面交锋，对他来说也是破天荒头一遭。

    以前他李云龙最多也只是硬撼过日军的一个联队。

    可是这一回，跟他们独立团交锋的是日军一个满编混成旅团！

    别看目前形势不错，但是在最后的结果出来之前，一切都仍存在变数。

    身为一名身经百战的红军老兵，李云龙已经见过太多最后一刻惊天逆转或者功败垂成的战例。

    比如说徐总指挥所指挥的川陕根据地反六路围攻，眼看四方面军就要全军覆灭，却在最后一刻来了个惊天逆转！

    李云龙已经押上了所有的筹码。

    手上已经没有了任何的预备队。

    这时候任何一丁点的意外都会导致局势瞬间逆转。

    如果狼牙小队没能够成功斩首，如果越生虎之助及时的调整防御部署，从侧翼抽调一个或者两个步兵大队前来后庙村增援……

    那么，等待着他们独立团的就必然是一场大溃败！

    所以，李云龙只能一支接一支的抽烟，籍以缓解紧张的情绪。

    赵刚则比李云龙还要紧张，李云龙至少还坐得住，赵刚却连坐都坐不住了，叉着腰在指挥部不停的来回踱步。

    时不时的还会停下来看看外面。

    嘴里也念念有词：怎么还没来？

    赵刚在盼望什么？他在盼望前线捷报！

    某一刻，门外突然响起急促的脚步声。

    赵刚便霍然停住，转身回头看向门外。

    李云龙也是刷的转过脸来，一脸希冀。

    然而从门外进来的是保卫干事朱子明。

    “朱干事？”赵刚皱眉道，“有什么事吗？”

    朱子明道：“政委，保卫科抓了几十个可疑分子，怎么处理？”

    赵刚说道：“我不是早说过了，先关起来，等仗打完了再逐一甄别，如果是汉奸就地枪毙，不是汉奸就放人。”

    朱子明道：“可咱们保卫科现在人手不够。”

    “去去去，自己想办法解决。”李云龙不耐烦道，“少拿这些屁事来烦我和政委，我们哪有闲功夫管这些破事。”

    朱子明灰溜溜走了。

    赵刚便失望[第八区 www.yeyin8.com]的轻叹了一声。

    就在这时，门外又响起了急促的脚步声。

    紧接着人影一闪，4营长张大彪的警卫员杨二牛便风风火火闯进来。

    “团长，政委！”杨二牛一进来就大吼道，“营长让我过来通知你们，小鬼子让我们打垮了！现在各营连正在全力追击！”

    屋子里有着刹那的沉寂，一片死寂。

    杨二牛便下意识缩了下脖子，什么情况？

    团长和政委怎么是这个反应？怎么会呢？

    然后下一秒，李云龙和赵刚便已经抱在了一起。

    “老赵！”

    “老李！”

    “我们赢了！哈哈哈！”

    “我们打垮了日军第9旅团！”

    说完，两个人又抱着跳脚大笑。

    一边的杨二牛便也咧开嘴笑了，这反应才对嘛。

    李云龙笑完了，又冲门外吼道：“牛蛋？牛蛋！”

    喊了两声没有回应，赵刚便道：“老李你忘了，牛蛋被你派去3营了！”

    李云龙这才想起来，不仅是通讯排的通信员，就连他和赵刚的警卫员都已经被他派到了各个营连，团部几乎都已经没人了。

    当下李云龙便索性对杨二牛说：“二牛，先别回4营了，你去趟旅部，把这个好消息报告给旅长，就说我们独立团已经从正面打垮日军第9旅团！”

    “是！”杨二牛答应一声，顾不上喝口水又找旅部去了。

    ……

    在后庙村东有一座破败的寺庙。

    寺庙的僧众走散殆尽，仅存的大殿也是年久失修，倒塌了一半。

    剩下的一半大殿则被改造成了医疗队的野战医院，跟随独立团行动的医疗队在这里设立了两个手术室和一间病房。

    一个个伤员被抬进来。

    医生和护士们进进出出。

    整个医院都忙成了一锅粥。

    程月带着魏小勇几个也在医院帮忙。

    “医生？有医生吗？救救我们排长吧！”

    “小唐，这位同志伤势比较重，优先处置。”

    “小月，没纱布了，你快去后勤部领一些纱布。”

    “小勇，小武，你们两个过来，摁住张排长的双腿。”

    魏小勇和魏小勇便赶紧跑过来，帮着唐英将一位伤员的双腿用力摁住。

    唐英拿手术剪剪开伤员的长裤，将腿部的伤口露出，只见创口正往外汩汩冒血，再检查大腿另一侧，没有贯穿。

    不是贯穿伤，子弹留在了腿内。

    “小勇小武，摁住！”唐英一边叮嘱着魏小勇两人，一边换了手术刀，然后一刀就划开了伤员腿部组织。

    伤员嗷的就叫起来。

    没有麻药，这样的剧疼非常人所能承受。

    好在魏小勇和魏小勇力气大，死死摁住。

    剧疼之下，伤员嚎叫了两声，昏死过去。

    这下倒是方便唐英做手术了，两下就找到了嵌在肌肉组织中的子弹头，然后用镊子将弹头取出，接着清疮处理，再缝合。

    一整套流程行云流水走下来，只用了不到五分钟。

    旁边帮着递剪子、镊子的魏小娟便一脸崇拜的说：“英子姐，你可真厉害，将来我长大了，也要当个英子姐一样的医生。”

    正说话间，朱子明匆匆跑进来。

    “唐医生。”朱子明问唐英道，“杨队长呢？”

    唐英说道：“杨队长刚刚还在，这会不知道哪去了。”

    “跟你说也一样。”朱子明道，“我们保卫科抓了几十个可疑分子，人手不够了，想从医疗队借几个人。”

    “朱干事，你想什么呢？”唐英柳眉微蹙，说道，“你没见我们都忙成这样了，哪还有人手支援给你？”

    朱子明又灰溜溜的离开。

    但是很快，朱子明便又兴高采烈的跑回来。

    唐英火了，叉着腰叱道：“朱干事，你没完了是吧？”

    “我不是，不是这个事。”朱子明语无伦次的说道，“我们赢了，我们独立团正面打垮了日军第9旅团！”

