    听到这里的程未晚，才算明白过来，程卫国哪里是好心约自己吃饭，是因为自己对他有用罢了。

    难怪她进了饭店包厢，想开口喊他一声“爸”的时候，都被他抢先阻拦，说她是他的侄女，说到底还是因为他觉得她丢了他的人，哪怕她对他有用，他也不愿意让外人，知道她是他的亲生女儿。

    昨晚接到他电话，今天盼着晚上这顿饭早点到来的那些心情，在此时此刻，变得无比可笑。

    程未晚的指尖，禁不住握紧了手中拿着的包：“你一直连见我都懒得见我，昨天忽然给我打电话，就是因为，我对你有用了，我可以给你带来更多的好处了，是不是？”

    在程未晚的印象里，她好像从没对程卫国有过这样激动地语气说话。

    可一次又一次心怀期待，到最后都落个让她觉得更可笑的结局，她是真的有些忍不了了。

    “可是，你有没有想过，我是你的女儿，不是你呼之即来挥之即去的工具的！”

    程卫国见程未晚居然这样对自己说话，忍不住皱了皱眉，他下意识地想要发怒，可他想到自己还要用程未晚，便压了压心头正冒起的火气，过了会儿才开口说了话，不过语气比起刚刚，还是冷了许多：“你忽然跟我扯这些做什么？和我跟你说的事，一点关系都没有。”

    程未晚不知道，程卫国是真的觉得她说的这些都是胡搅蛮缠，还是他根本不愿意理会，她又开口，因为激动，到了最后，她的眼底都噙了泪：“没有吗？在我看来，就是一回事，从小到大，你有真的陪我吃过一顿饭，带我出去玩一次吗？就连散步，都没有，不是吗？我过生日，你有出现过吗？我一直都搞不懂，别人的父亲，为什么可以那么爱他的孩子，为什么就你不可以，既然你不喜欢孩子，你为什么还要生下我？”

    程卫国觉得刚刚的自己，没有动怒，已经很容忍程未晚了，此时见她还在不依不饶，脸上的神情，愈发的阴冷了：“这是你跟我说话该有的语气吗？！我不是告诉过你很多遍，我很忙，我和其他人不一样！你看看其他人的父亲，他有我这样的成就吗？”

    “可我宁可我的父亲，一穷二白，也不愿意让他忙成您这样……”程未晚特意咬重了“忙”字，他每次都这样，拿着忙当借口，小的时候，她还真的信，长大了，她就心底明白了，他哪里是忙，他只是不在意，甚至他觉得她这个女儿，拖累了他。

    “够了！”程卫国到底是没忍住，语气忽然加重：“我没工夫跟你在这里浪费时间，争论这些东西，梁先生那边，你还是要接触着，你怎么就知道，你接触到最后，不想嫁给他？”

    程未晚唇角泛起了一抹嘲笑：“喜欢？您知不知道，他的年纪，可以当我爸爸了！”

    “年龄这些，都不是问题，再说了，你做了那样丢人现眼的事，别人不嫌弃你有个孩子肯娶你，你应该高兴才对……”