    “原来如此！”

    谢晋安得知真相后，羞愧难当。

    我真的是罪该万死，居然怀疑主公的人品！

    今晚回去后一定要写上两万字歌颂主公高尚的品德！

    谢晋安走了。

    陆离脑海里响起一道声音：

    “叮！恭喜宿主获得成就【厚颜无耻】，奖励系统大礼包一份！”

    久违的大礼包！

    陆离连忙打开。

    “叮！恭喜宿主获得龙血玄丹三枚。”

    “叮！恭喜宿主获得神魔精血三滴。”

    “叮！恭喜宿主获得战争巨兽五只。”

    “叮！恭喜宿主获得武将·许褚（大圣境六重）。”

    “叮！恭喜宿主获得一万虎卫军（小圣境四重）。”

    忽略掉常规的龙血玄丹和神魔精血，陆离被战争巨兽、许褚和一万虎卫军震惊了。

    战争巨兽自不必说，大荒中的妖兽，体壮如山，遍体骨甲，破坏力极大！

    大荒有个妖族部落就善于驱使这种巨兽，每次战争都对长城军团造成极大伤亡。

    但陆离掌管兵权后，长城军团整体修为提高，又辅之以撼天巨弩，这种战争巨兽便不再构成威胁。

    后来陆离也曾想驱使这种妖兽，只不过始终不得其法。

    没想到现在系统直接送了，真是厚道。

    接着是许褚。

    稍微玩过三国游戏，看过三国历史的人都知道这号人物。

    许褚可是雄主曹操的护卫，忠心耿耿，武力超群，便是在猛将如云的三国时代里，也足以位列前十！

    在典韦战死后，许褚负责曹操的护卫工作。

    征讨张绣，他为先锋，杀敌数万。

    官渡之战，他护卫曹操，斩杀刺客。

    在与马超韩遂一战时，曹操渡河，他左手举着马鞍为其挡箭，右手推着船只渡河，英勇无畏！

    可以说，曹操若无许褚此等忠心护卫，便是有十条命也不够送。

    所以曹操曾说，此乃吾之樊哙也！

    至于虎卫军，便是由许褚带领的护卫军了，军队挑选精壮之士组成，作战时犹如猛虎下山，迅猛至极，实乃敌军之噩梦！

    而且小圣境四重的修为，便是面对由精锐组成的帝都军，也能以一当百，杀得他们片甲不留！

    “如今有了许褚、虎卫军、五头战争巨兽，加上由殇州降兵组成的赤旅军也即将操练完毕，强攻之下，取下殇阳关不成问题。”

    陆离悠然坐在虎皮大椅上，喃喃道。

    然而。

    他并不打算现在就发动进攻。

    陆离前世是一家大集团的老总，喜欢用生意人的角度对待战争。

    以最小的成本获取最大的利益，是他的战争哲学。

    “公山虚那边应该已经统计好各个商人囤积的商品了，现在只需要等影流宗那边稳定下来，就可以和敌人做场生意了！”

    ……

    一个月后。

    李炳文的大军依旧在围困妖族奴隶军。

    然而妖族对于疲倦和饥饿的忍耐力，要远超于人族！

    妖族还没扛不住，他的中央军就先扛不住了。

    加上杨拓石的有意使拌，中央军围了一个月，就饿了一个月。

    更要命的是，从朝廷那里收到的消息，原本应该已经北上增援的雷闻止，又因为南境战事延误了。

    事实上，李炳文知道，这哪是什么战事延误，南境的战争分明早就结束，南蛮国王的脑袋都被雷闻止割下来当军旗了。

    雷闻止之所以迟迟不来，只是因为他是杨拓石的人，想要等他的军队彻底扛不住后，再率军过来捡人头。

    政治就是这么丑陋。

    历史上多少名将不是死于敌人的长矛利剑之下，而是死于自己人的阴谋诡计中。

    ……

    殇州北部，镶龙城，州牧府。

    陆离正在议事厅欣赏着少女时代组合的舞蹈表演。

    少女时代由涂山楚楚、涂山苏苏、涂山雅雅等八位狐妖美少女组成。

    她们长相绝美，能歌善舞，能在这文娱落后的玄幻世界怀念前世的生活，倒也不失为一番乐事。

    这时，一名侍卫跑了进来。

    “大人，公山先生带着殇北各大商人求见！”

    “哦？快请进！”

    陆离让少女时代组合退下，免得她们打扰接下来的谈话。

    很快公山虚带着十几名商人鱼贯而入。

    这些人都是殇北各地的大商人，公山虚花费了一个月时间走访各地，与他们谈判加威胁，让他们同意加入陆离的赚钱计划。

    陆离没有废话，直入正题。

    “目前殇南就是一块巨大的市场！”

    “你们应该都清楚，李炳文大军在那边耗了那么久，从帝都到殇州又路程遥远，他们的粮食、丹药、衣物之类的物资补给肯定跟不上。”

    “而他们军饷照发，手里有钱，却无处可花，要是我们把手上积压的物资卖给他们，那利润可想而知有多么可观！”

    商人被陆离说得口水直流。

    但他们很快意识到问题所在。

    殇南现在乱做一团，便是李炳文大军占领的地区，也是遍地盗贼，没有护卫保护根本无法通行。

    更何况陆离本身就是叛军，就算有军队保护也不行，直接南下的话，话还没说几句，恐怕就已经互砍起来了，还做个屁的生意？

    对于商人们的担忧，陆离笑着说道：

    “各位不用担心，这个月本将军也不是没有准备，我已经暗中派影流宗在殇南蕞城建立一个名为‘淘宝阁’的行商。”

    “当地官员也已经被我们打通关系，为我们出具证明。”

    “殇南的朝廷军只会认为我们是从殇北偷运货物到殇南倒卖的行商，不会怀疑到我们靖难**上的。”

    陆离这么一说，大多数商人当场表示加入。

    少数犹豫不决的商人，陆离用“不加入就抄家”为由，帮他们做了决定。

    最终，全体商人通过陆离提议，入股淘宝阁。

    为了感谢这些商人，陆离设下宴席，叫出少女时代跳舞。

    宴会上，商人们纷纷向陆离敬酒。

    一同参加这次会议的谢晋安，拿出随身携带的小本子记录下这历史性的一幕：

    “殇北各大商人，皆被陆离将军的智慧所折服，在公山虚的带领下，同心同德向将军敬酒，场面和谐，可见陆离将军深得殇北众商尊敬，令人叹服。”

