    深吸了一口气，我并没有耽搁过多的时间，而是直接朝着下方的盆地之中掠去，当我靠近人群的时候，有好几道目光朝着我靠近过来，这个时候的我已经不是本来的面貌。

    而这些人看了我一眼之后，也并没说过多的在意，便是直接转过头去。

    看样子我并没有引起他们的注意，在这样的情况之下，我随便找了一个位置站着，我是哪个宗门的弟子在场也没有人去在意，我知道，现在眼前的这些家伙，眼中应该只有眼前的这座药王宫的传承了。

    当然，我来也是为了传承，只不过要是我能够得到这里面的宝贝，我可是得找一个机会，然后快速的离开，要知道，在场很多人可能都有帮手，甚至还有宗门强者，而我，就算是加上萱儿，要是真的被这些家伙针对，还是很危险的。

    “怎么样？是直接冲进去还是怎么回事？”

    就在这个时候，我听到前方传来一阵低沉的声音，听到这声音，我看向为首的那几道身影，这几个中年男子浑身散发着一股恐怖的气息，这是通灵境才有的气势。

    这是四大家族的代表人物，而他们进入这里面的目的，就是为了寻找药王宫，但这地方算是妖族地界的边缘，神合境无法进来，只能让他们前来探索，但这时候的他们虽然看着眼前这药王宫的传承，竟然没有继续前进，而是站在原地，就这么等待了起来。

    “这药王宫说是救济世人的宗门，但玩儿药这么离开的，你觉得他们玩儿毒不厉害吗？”

    又有着一个人低声说道，他看着眼前这药王宫的传承，眼神之中充斥着阵阵警惕，看到这一幕，我就知道，这些家伙竟然是怕了，之前没有找到药王宫的传承，一个个的都很期待，现在找到了药王宫的传承竟然不敢进去了？

    有些意思！

    “难不成我们就这么耗着？总要试一下吧！”

    低沉的声音从第三个人的口中传出来，就在这个时候，四人之中的最后一个人这是直接转过身来，而后看向了人群之中。

    “控神门的，出来！”

    低沉的声音从此人的口中传出，这声音之中，却并没有丝毫客气的意思，甚至还给人一种高高在上的感觉，而当我看清楚说话这个家伙衣服上面的标志的时候，我心中不由感叹，原来这个家伙竟然是钟家的。

    看来钟家的人令人讨厌是有遗传的，都说不是一家人，不进一家门，看来这话说的是一点儿都没有错。

    现在这种情况，所有人的目光都凝聚到了人群之中的某个人身上，这个家伙看起来有些瘦弱的样子，双眼深深的陷进了眼窝之中，但是这一刻，这家伙的脸上却是露出了一阵有些胆怯的神色。

    “这位前辈，不知道、您找我什么事儿。”

    虽然这家伙有些胆怯，但叫他的人什么身份他很清楚，他所在的宗门其实不大，但这次钟家却偏偏分给了他们宗门一个名额，这让他真的很惊喜。

    这不，现在惊喜瞬间就变成了惊吓。

    “你放心，不会要你的命的。”

    钟家那人面色有些不耐烦，连忙对着此人出声，听到这话的瞬间，面前的这个家伙也是站出身躯，而那钟家的人看着此人，沉声说道。

    “都说你控神门有一门玄妙之术，能控制自身神魂离体，甚至附身于草人之上，现在，就让我们见识一下你们控神门的本事吧！”

    “前去探探虚实。”

    说着，钟家的这个家伙指向了面前药王宫。

    没错，这是让这个家伙前去试探深浅了，听到这话，这个家伙的脸色有些难看，连忙解释。

    “前辈，晚辈实力低微……”

    “嗯？”

    然而，不等这个家伙说完，那钟家的人便直接出声打断，而就在这个家伙话语被打断的时候，周围的人看着她都是有着一种幸灾乐祸的表情，并没有一丝的怜悯。

    这就是现实，这些家伙也很想要知道药王宫的虚实，而在这样的情况之下，有人被选中出来去探虚实，只要这个人不是自己，那么在场的人都能接受。

    唯独被选中的控神门的那个家伙。

    他脸色有些惊慌。

    “就算到时候你的草人有什么损伤，也不过损伤一些神魂罢了，快去，到时候如果有意外，我钟家给你养魂的灵药。”

    看到这个家伙依旧没有说话，钟家那人眉头一皱，其实他的这句话真的已经很给面子了，如果这样说都还有人不识趣的话，那么他就觉得这事儿真的有些不好说。

    “那，多谢前辈！”

    控神门的那个家伙依旧是能够听出来这句话的意思，看到这个情况，他最终还是站出身来，说说话，他很清楚，如果自己去探虚实的话，或许还有机会活命，但这个时候要是强行拒绝钟家的这个人，很显然那结果只有一个，就是死。

    俗话说，搏一搏，单车变摩托。

    更何况他这还是为了活命。

    这个时候，我看到这个家伙直接从纳戒之中取出了一个稻草人，这稻草人看起来和正常人差不多大小，但这个稻草人明显是扎的很好，因为很精致。

    而在这个稻草人出现之后，那控神门的人便是开始施展道法。

    他手中掐着一张符篆，瞬间拍在稻草人身上，手中的印结开始快速的变化，不到两分钟的时间，我的眼皮子微微一跳，就在刚刚那一瞬间，我竟然是从这稻草人的身上，感受到了一丝生气？

    没错，生气，生命的气息。

    这稻草人，好像活了？

    我心中刚刚浮现出这个疑问的念头，那稻草人竟然直接跨步，朝着前方走了过去，而此刻那控神门的家伙便是紧闭着眼睛，整个人好像是入定了一样的站在原地，一动不动。

    周围的人也很识趣的没有出声打扰，而我对于这控神门的手段，也的确是很惊奇，竟然还能这么玩儿？看来这控神门的人对于自身的神魂控制也是极为的厉害的。

    眼看着，稻草人进入了药王宫的范畴，到了那巨大的大门面前。

    随即，稻草人深处双手，竟然朝着石门推了过去。

    这稻草人，更像是一个极为灵活的玩偶。

