    “营川的事，只要你想知道的，就没有能瞒过你的。

    既然你什么都知道，我就不跟你绕弯子了。

    本来，用江城宪兵大队返程车运染料，挺好的。

    不过，现在中原战事吃紧，返程的空车越来越少，根据地急需的物品无法运出营川，只能找你想办法了。”徐晓蕾道。

    “你说的急需物资，是药品吧？”

    “你这都知道了？”

    “营川没有我不知道的地方，就是在我想不想管。苏俄药品流入营川的消息，很久之前我就知道，只是不想深查罢了。

    晓蕾，药品太敏感，我想不出什么办法来。我觉得还是用返程军车运比较妥当，虽然运力不足，不过很安全。”中村樱子道。

    “我有一个办法，你帮我落实就行了。”徐晓蕾坐到中村樱子身边，挽着她的胳膊说道。

    “你的办法，不会轻松的。我不会不管的。”

    “你能管的，这些年我求过你的事，嘴上说不管，可每次都会帮我的。”徐晓蕾道。

    “还好意思说，这十年我帮你办了多少事。营川表面一片繁荣，实际上都成了你们地下党安乐窝了。

    晓蕾，很多时候我也很难办，你要体谅我。”

    “我知道，不过遇到棘手的事情，还得找你。”

    “别在我面前可怜兮兮的，我一见你这样子，心就软了。说吧，什么事？”

    “现在陆运走不通了，准备走铁路。江城那边已经搞定，军列车皮由他们请。

    只是军列车皮检查十分严格，我担心上火车的时候，药品被发现。

    你看有没有什么办法，通过检查。”徐晓蕾道。

    “你也不是不知道，军列检验货物归满铁负责，不归我管。”中村樱子摇头道。

    “你是营川城最高长官，要是想管，总会有办法的。”徐晓蕾拉了拉中村樱子的胳膊，说道。

    “我算是看明白，你是把我吃定了。好吧，我想想办法。那个徐浥尘在营川呆几天？”

    “他是来参加武术交流会的，差不多能呆上一个星期吧。”徐晓蕾道。

    “这一个星期让他老老实实在营川呆着，千万别给我惹麻烦。

    我那个堂弟给我来了信，让我盯着这个徐浥尘，他觉得徐浥尘有问题。估计还是对那个青木玲子没死心。”

    “既然有问题，他怎么不抓？现在宪兵队还讲证据吗？”徐晓蕾不解道。

    “徐浥尘是江城城防司令，还是青木玲子的丈夫，没有证据，谁能抓？

    就像你和耿直，谁要是没有证据就抓，谁敢抓，我就毙谁。”

    “对了，我下楼的时候，耿直不是在你屋里吗？他哪去了？”

    “让我训了一顿，回他屋去了。”

    “樱子，耿直再怎么说也是营川城的市长，多少得给他留着些面子，你总这么说他，万一哪天真的生气了，可不好了。”

    “他敢。我倒是想对他温柔一点，可他也不自觉啊。办公室，竟然找了个女的做秘书。”

    “那个秘书不是李成玉李会长的孙女嘛？一看就是本分人，不会做出你想的那些事的。再说，模样也不俊，你担心什么？”

