    严如玉发现自己每一次碰见陈旭，都会气炸。

    对方仿佛是自己的克星。

    她咬着牙说道：“错，是不是冤家不聚头。”

    她这句话说完，身后一位跟她有着三分相像的男子皱眉上前说道：“如玉，他是谁？”

    “他得罪你了吗？”

    这一位男子正是严如玉的表哥。

    严如玉的表哥身穿华服一看就不是普通人，他平静地看着陈旭，说道：“你是谁？”

    他态度倨傲，语气带着一种居高临下的气势。

    论身份地位，这一位表哥，并不在乎眼前是谁。

    因为他们是皇族。

    没错，皇族。

    严如玉听见表哥问话，一想到陈旭的身份，对方可是道门三宗的弟子。

    虽然说是朝廷也是一个庞然大物，但是招惹道门三宗的弟子，道门三宗的人，即使将你杀了，难道说是朝廷还能跟道门三宗翻脸吗？

    陈旭放下筷子，看向严如玉表哥，说道：“朋友，你的语气，让我想起我一个朋友。”

    “我的这个朋友，也跟你一样嚣张，但是你知道他如今什么下场吗？”

    严如玉表哥阴着脸，说道：“什么下场？”

    “他的下场，就是如今坟头草，已经这么高了。”陈旭对着桌子比划了一下，说道。

    严如玉的表哥鼻子一下子气歪了说道：“大胆，竟然敢戏弄我。”

    严如玉表哥愤怒地说道：“我要杀了你。”

    陈旭看着严如玉表哥说道：“那你就跟我朋友一个下场。”

    “够了，表哥。”严如玉拉住自己的表哥，她看着陈旭，说道：“陈旭，你不要太嚣张，别以为你是道门三宗出来的，就能横行无忌。”

    严如玉表哥本来正是怒火冲天，但突然听见道门三宗四个字，顿时一头的怒火，被一桶水给浇灭了。

    道门三宗。

    惹不起，惹不起。

    严如玉冷哼一声说道：“这里是乾朝时代，就算是道门，也要俯首称臣。”

    “额，是吧。”陈旭一副很敷衍的样子。

    严如玉气的跺脚，说道：“陈旭。”

    这个人，真的是讲不通道理。

    “普天之下莫非王土，率土之滨，莫非王臣，希望你明白这句话。”

    “道门三宗没什么了不起的，道门三宗也不可能为所欲为。”

    “你们道门三宗若是一味的倒行逆施，到时候，说不定朝廷号召各大修行体系一起讨伐你们。”

    “哦，是吗？”陈旭挖着鼻孔说道。

    那样子，让严如玉气得真是不知道该如何说了。

    “表妹，表妹。”严如玉的表哥拉了拉自己的表妹，虽然说是自己的表妹不惧，但也要看看自己的表妹父亲是谁。

    乃是大乾一代军神，纵横天下，屹立在武夫巅峰境界的人物。

    否则，严如玉哪里来的底气，敢跟陈旭叫板。

    纵使你出身道门三宗，但别忘了，我的父亲是大乾军神，镇北王，天下第一武者。

    这一位武者，镇压的天下武者不敢吭声。

    天下武者尽皆俯首。

    这就是严如玉父亲强大的实力。

    但是严如玉的表哥怂了，这一位可是道门三宗出身，那可不是什么简单的人物。

    陈旭耸了耸肩膀，说道：“不好意思，出身道门三宗就是了不起，出身道门三宗，就是能为所欲为。”

    “小辈猖狂。”一个声音传过来。

    这是一位老者的声音，与此同时，一只巨手抓向陈旭。

    “道门三宗，老夫也认识几位护法，长老，脉主，这就擒拿你，问问这就是他们交出来的徒弟。”

    这一位老者是信心满满。

    陈旭讥讽一笑，说道：“好大的口气，也不怕风大闪了舌头。”

    陈旭一拍葫芦，青虹飞出来，以迅雷不及掩耳之势，斩断了巨手。

    “定天剑，你是道宗出身。”老者传出一声惊呼说道。

    道宗是道门三宗之中，最为强盛的一宗。

    而且陈旭竟然一剑斩落巨手，代表着陈旭实力并不弱。

    对方手持九天神兵，显然是道宗这一代人间行走，代表着是道宗这一代的脸面。

    这就不能轻易动手了，若是真的将对方擒下，恐怕迎来，就是道宗雷霆一击了。

    老者想到这里，巨手再次浮现，将严如玉等人一抓，将他们带回来了。

    不好打，不好打，那就溜了溜了。

    “孙伯伯，为什么不打了，不教训那个臭小子。”严如玉众人见到一个白发老人，严如玉当即上前问道。

    这一位孙伯伯跟自己爹爹关系十分之好。

    孙伯伯笑眯眯说道：“不好出手了，不好出手了，对方身份不同寻常，乃是这一代道宗行走，代表着道宗行走天下，这样一来，我们老一代，不能对他出手，谁若是出手，迎来必然是道宗雷霆一击。”

    “老夫，还想多活几年，所以，就不出手了。”孙伯伯说道。

    “道宗行走，他竟然是道宗行走，他配吗？”严如玉气得咬牙说道。

    严如玉表哥说道：“原来是道宗行走，难怪如此嚣张。”

    严如玉表哥心里偷偷地松了一口气，原来如此，那就没问题了，你如此嚣张，我觉得并不是什么大问题，以后遇见，说不定咱们能交一个朋友。

    就不打了，我是真的怂了，怂了，准备撤退了，不招惹你们了。

    招惹不起你们，严如玉表哥，心中就是如此想法。

    对方实在是太强大了啊。

    想到此，严如玉表哥，对于这些事情，都是觉得这件事情不好应对了啊。

    陈旭是真的不好惹啊。

    道宗行走，代表着就是这家伙，只要一切顺利，将来必然是道宗大人物。

    因为每一代道宗行走，都是同一代年轻弟子之中，最出色的那个。

    “好了，将这件事情跟你爹爹说一说吧。”孙伯伯对着严如玉说道：“记住，以后不要招惹道门三宗的人，他们跟咱们不一样，咱们追求的逍遥，对方追求的是长生。”

    “而且道门的人，底蕴深厚，想要对付道门三宗除非各大修炼体系一起联手，还未必是对手。”老者凝重地说道：“而且道门三宗，一向不干扰凡尘之事，所以，诸位，不需要说是在乎这些事情。”

    “是，是。”这些公子哥说道。

    他们也是吓了一跳。

