    冷水伊被南灼华的小神情逗笑了，让侍女泡了一壶花茶给她斟上一杯。

    “这是刚泡的花茶，花瓣也是刚采摘酿做的，宜光郡主尝尝。”

    冷水伊不知道南灼华不喜茶，南灼华也没表现出任何嫌弃。

    面对自己没尝过的东西，南灼华都是先用小鼻子嗅一下，很香，她捧起茶盏，伸出小舌头先舔了一下，吧唧吧唧两下，味道还不错。

    她咕咚两口，入口清香，比她以前尝过的茶水都好喝，甜甜的，没有以前喝过的茶水那种苦涩。

    尝完，她点点头，给予肯定，“很好喝。”

    “宜光郡主喜欢就好。”

    南灼华看着冷水伊不能动弹的脚踝，上面缠着一层白纱，关心，“冷姐姐脚好些了吗?”

    冷水伊含笑：“太医已经诊治过了，休息一段时日就好了，宜光郡主不必担心。”

    南灼华把那瓶药交给她，“这是跌打药，是方才来的路上，忆词姐姐托我交给你的，对你脚上的伤有用。”

    冷水伊接过那瓷瓶，微愣：“是玉宁郡主让你送过来的？她......可有说些什么？”

    南灼华道：“她说等下次有空了，一起和我来找你玩儿。”

    “只说了这些吗？”冷水伊看着手中的瓷瓶，有些失神。

    南灼华认真的点点小脑袋。

    “我知道了，谢谢宜光郡主。”

    冷水伊轻弯下红唇，微敛的眼底掠过一分落寞。

    瓷瓶放在桌面上，她抬眸，看着窗棂处，眸色有些游离。

    那窗棂上，挂着一串风铃。

    南灼华生性敏感，感觉到她的情绪蓦然低落，那清美的容色拢了一层黯然。

    南灼华乖乖的坐直身子，手指头在下面抠着，有些茫然。

    不知道冷姐姐突然怎么了。

    窗前有微风掠过，吹起了风铃，清脆的铃铛声，叮咛作响。

    冷水伊看着那风铃，眼底被风吹起了涟漪。

    悦耳的铃铛声，也吸引到了南灼华的注意力，她转头看着那串风铃，“好漂亮。”

    她忍不住起身，凑近仔细瞧瞧。

    这串风铃与平日里见到的有些不一样，上面的挂件，是用木头雕刻的小鸟、蝴蝶、蜻蜓，栩栩如生。

    让南灼华想起初次见面时，冷水伊送她的那只木头雕刻的小猫儿，似乎和这风铃是出自同一人之手。

    那风铃下面，还挂着一只木偶小人儿，隔的距离远，南灼华仰着头隐约看出个轮廓，但认不出那木偶小人儿是谁。

    南灼华指着，回眸问：“冷姐姐，这是谁？”

    冷水伊的眸子，如蜻蜓点水般颤了一下，恍惚失语，“是一位故人。”

    南灼华又细看了两眼，那木偶人儿长发高束，身形雕刻的修长挺拔，应是个男子。

    她重新坐回凳子上，胳膊放在案桌上撑着脑门，问冷水伊：“上次你送我的那只木偶小猫儿，是他雕刻的吗？”

    她说的“他，”是风铃上的那个木偶人儿。

    冷水伊恍然失笑一下，“你怎么知道是他雕刻的？”

    南灼华摇摇头：“不知道，我猜的。”

    冷水伊暗叹，还真是个玲珑剔透的小姑娘。

    南灼华看了眼殿里的宫人，凑到她耳边悄悄问：“那人儿对冷姐姐是不是很重要？”

    冷水伊怔愣的看着她。

    这小姑娘，似乎有看穿人心思的能力。

    南灼华轻扇下睫羽，与冷水伊相视，笑靥纯粹，“这次不是猜的，是冷姐姐的眼睛告诉我的。”

    她总能从一个人的眼睛里，看出那些藏在心底的情绪。

    从她坐下来开始，冷姐姐的眼神总是频频看向那窗棂处挂着的风铃，像是一个潜意识的动作。

    她应该平日里，没少坐在这里看那串风铃。

    能让一个人这般注意的东西，一定是让她在乎看重的东西。

    冷水伊惊骇，惊骇南灼华的聪明。

    她抬手，对殿内的宫人道：“你们都先下去吧，本妃和宜光郡主聊聊贴心话儿。”

    和一个五岁的小丫头聊贴心话，能聊到一块儿去吗？

    宫人们心里嘀咕，但面上不敢出声一句，恭敬的退出殿内。

    只剩下南灼华和冷水伊两人。

    冷水伊轻点下她的小脑门，笑言：“真是个小聪明。”

    南灼华夹着脖子笑的欢快，露出一排洁白贝齿。

    真像只狡黠的小狐狸。

    她指着那只木偶小人儿，又问：“冷姐姐是不是喜欢他？”

    冷水伊沉凝一瞬，眼神微颤：“以前喜欢。”

    南灼华澄净的眼睛凝视她，“你现在也喜欢。”

    这是个肯定句。

    冷水伊勾了一下红唇，不置可否。

    微敛的眼眸些许怅然，她轻语：“喜欢又有什么用，又不能在一起。”

    南灼华如墨的瞳仁清澈懵懂：“有情人，为何就不能终成眷属？”

    冷水伊笑，有些无奈：“因为会有很多事情的阻挠，”轻轻捏了下南灼华的鼻尖，“等你长大了，懂得情事之后，就会明白了。”

    南灼华正色道：“不用长大，我现在就懂。”

    “不管是什么事情阻挠，只要两个人想在一起，总能在一起。”

    明明是张稚嫩的娃娃脸，但那双杏眼，有天真无邪的纯真，却又有不符合年纪的灵慧。

    还藏着几经浮沉的成熟沉稳。

    冷水伊一时恍然怀疑，眼前的这个小姑娘，到底是不是只有五岁。

    她摇头叹笑：“我现在已经成了这后宫妃子，是皇上的女人，说再多，也不可能在一起了。”

    一入宫门深似海，从此萧郎是路人。

    南灼华心里，突然有些怅然酸楚，看着有情人不能在一起，她莫名难受。

    她看着那木偶人儿，问冷水伊：“他还活着吗？”

    这个问题让冷水伊有些猜不透，点点头：“活着。”

    南灼华鼓着腮帮子气呼呼，“既然还活着，又不是阴阳两隔了，只隔着一道宫门，为何就不能在一起？”

    “再大的阻挠，也比不过一个‘死。’”

    既然活着，两人想在一起，总有办法在一起。

    冷水伊又一次被眼前的小姑娘给震撼到了。

    她虽然只有五岁，但不能用五岁的年龄去与她相处。

    她看事物的角度，总是那么通透。

    冷水伊自嘲，活了十八年，还不如一个五岁小姑娘活的明白。

