    “吓？”

    按照紫衣郡主的实力，根本没法躲藏。

    苏九九手腕一翻，强行替紫衣郡主把冰针全给挡了。

    桃花剑莫如意目光里带着冷漠和讽刺。

    “让开，天盛门的事情你也敢管？”

    苏九九回瞪了紫衣郡主一眼，“让你嘴贱，还不道歉。”

    紫衣郡主咬牙，“不道！宁死不屈。”

    苏九九转身就走，吓得紫衣郡主立刻转身死死拉住她做护盾。

    “我道歉，道歉。”

    横看了莫如意一眼，“对不起，我嘴贱。

    不该说莫师姑老，也不该嘲笑你用香料。”

    这话说的在莫如意的雷点上蹦跶。

    她发现自己所用的香料有问题，定不能让她活着。

    苏九九看了一眼莫如意，“莫师姑见谅。

    她好歹是大祈国皇室，又是大德公主的妹妹。

    年纪小不懂礼数，莫师姑就放过她这次。”

    苏九九不想惹事，可也不能眼睁睁看着紫衣郡主被打死。

    莫如意冷呵一声，“要我不见谅呢？”

    眼神闪过杀意，“得罪我的，只有死。”

    桃花剑一提刺来，剑身周围幻化出桃花花瓣来，似飓风之力。

    苏九九一脚把紫衣郡主踹开，拔下自己的青玉剑，一跃而起。

    周围瞬间风催云卷，两股力量抗衡，莫如意竟被逼得连退两步。

    苏九九及时住手，“多谢莫师姑承认。”

    莫如意看到她身上的青色灵力，强大无比。

    “你竟是快要化神的上乘九灵阶！”

    莫说她这上百年才苦心钻研到一个八灵阶。

    就算师兄也是修炼了好几百年，才突破九灵阶。

    这人小小年纪，却已然有如此强大的实力和天赋。

    苏九九并未接话，扯着爬起来的紫衣郡主走了。

    “还不滚快点，下次再嘴贱可没人救你。”

    不远处，一身黑衣的顾泽深远远看着。

    听到莫如意的话，似乎得到了救赎的希望。

    目光落在越走越远的苏九九身上。

    他杀不了莫如意，杀不了天盛门，可苏九九能。

    苏九九，“沈紫衣，我说你怎么狗改不了吃屎。

    又菜嘴还欠？”

    紫衣郡主一副破罐子破摔的样子，“我高兴就好了，管别人干什么。

    而且，狗要改了吃屎的毛病那还是狗吗？”

    伸手轻轻捶了捶苏九九的肩膀，“好了，算我当初没给你白保守秘密。”

    “你怎么在这？”

    紫衣郡主，“哦，明焕阿姐病了，我去把她用的东西送回去给她。

    正好就撞上那个老姑婆了。”

    看了看四周，一脸八卦和激动，“我跟你说，那老姑婆就是作风不正，为老不尊。

    你知道她身上的是什么香吗？

    那叫合情香，就是强上强下会用的东西。”

    苏九九一脸怀疑人生，脑子里忽然想到了关于莫如意的八卦。

    紫衣郡主继续兴致冲冲，“唉，你说她和谁用？

    门派里那个师叔师伯？

    会不会是那个看着身体就很虚的万师伯？”

    苏九九轻咳一声，“又活腻了？”

    紫衣郡主立刻捂嘴跑了。

    “苏姑娘！”顾泽深手里捧着一点药。

    “我听说此次去烈焰谷危险重重，很多弟子都受伤了。

    不知道你情况如何，想着给你带一点伤药。”

    有些冷淡的笑笑，“就当做从前对你的报答好了。”

    苏九九以前过得很苦，身边也没什么善意和朋友。

    所以只要别人多露出一点善意，苏九九都很乐意接受。

    “我虽然没事，但还是要多谢你。”

    接过的时候，苏九九在顾泽深身上闻到了和莫如意身上的同款香味。

    想起之前的猜测。

    目光一动，略有不忍。

    “顾泽深，你有没有想过离开天盛门？”

    顾泽深阴郁的目光沉顿了一下，“离开？去哪？”

    “去哪都可以，离开天盛门，离开风醒国。

    去哪里都好。”

    顾泽深阴郁的目光闪过片刻的迷茫，“天下之大，去何处对于我都是一样的。”

    他早已用仇恨画地成牢。

    没报仇，没毁灭天盛门之前，他哪都不会去。

    “多谢苏姑娘好意。”

    把药给了径直转身走了。

    苏九九心里记挂着复仇大事，也没多管顾泽深。

    紫衣郡主说沈明焕病了，知道那一定是吃了假的烈焰丹。

    苏九九决定趁着她病，要她半条命，好好去折磨折磨她，以报私仇。

    连夜换了之前穿的男装，戴上面具。

    偷偷去了大祈皇宫沈明焕的新住处。

    造了一个隐藏气息的结界，偷偷潜入沈明焕的大殿。

    此刻的沈明焕散着头发，狼狈的躺着软塌上，似乎是刚疗伤完。

    身上还冒着隐隐黑气，如同一只干涸虚弱的鱼。

    苏九九看到她身上的魔气，有些激动。

    这沈明焕还真是自食其果！

    沈明焕抬头看到熟悉的身影，想起之前的伏击，立刻准备喊人。

    苏九九眼疾手快的打出一个结界。

    故意发出桀桀桀的笑声，拉低了声音。

    “大德殿下怎么病了，还这么严重？

    看的我真心疼。”话里却听不出任何心疼的意味。

    俯身上前按住准备挣扎的沈明焕。

    随即话里带着一点不怀好意，“要不我给你治治吧？”

    说完二话不说，就一巴掌扇在沈明焕脸上。

    “我这叫以毒攻毒，好点了没有？”

    左右开弓连着狠狠抽了十几巴掌。

    苏九九薅住沈明焕的头发，哐当直接把她往软塌上砸。

    虽没有磕的头破血流，但力气很大，震的沈明焕头晕目眩，越发虚弱。

    回想起她三番两次害人，想要自己命。

    苏九九拍了拍沈明焕的脸，“这么点苦就受不住了？

    可你的罪才刚刚开始！”

    苏九九直接薅着头发，把沈明焕拖到地上。

    直接把她手给折断了，沈明焕发出一声痛苦哀嚎。

    苏九九内心：让你暗算我，呸！

    “这么能叫，看来这种以毒攻毒的法子确实有效！”

    说完单手引来不远处桌子上的茶水，捏着她肿如猪头的脸浇了上去。

    “有没有好受一点？”

    沈明焕全然没招架之力，只能发出一声声惨叫。

    “啊！”

    “我不会放过你，我要把你碎尸万段！”这个该死的贱男人。

    苏九九轻笑，“碎尸万段？”

    “是谁要碎尸万段？

    堂堂大祈嫡公主，身上竟带着魔族气息。

    要不要我替你叫人来参观一下？”

    狠狠捏着她的下巴，苏九九目光里带着淬了毒的狠意。

