    “奇怪啊，纳斯达克的这种走势，那厮居然没有反应。”看着电脑上的走势图，巴菲特有些疑惑。

    “也不能这么说，怀特投资还是有所介入的，可是，他这种小心翼翼的做法，那群老不死看来要失望了。”查理芒格虽然也好奇，却也没有多少意外。他们能看出这里面的猫腻，威廉怀特当然也可以。别忘了，这些年，最为优秀的那群分析师，很多都被搜罗到了怀特投资旗下。

    “对了，持续投资兔国，似乎是压对了宝。听沃尔玛的家伙说，7-11的开店速度飞快，尤其是那种什么旗舰店。

    唯一有些让人费解的就是，这个家伙选择了自建。实在搞不懂，这算是零售巨头，还是房产巨头。”

    额，巴菲特诧异极了。自从八佰伴扑街以后，就没什么零售业主这么干了。

    “怎么会这样，兔国的土地很紧张吗？好像没有听到过类似的消息。”

    “没有，非但如此，商业地产的交割也不是那么方便，土地也只有五十年使用权。

    从这个角度看，这种投资非常浪费。”

    两个老货一定不会知道，威廉怀特也在给他的手下解释，为什么需要如此这般。当然，如果他们能听到，必然也会呕血三升的。

    “杰森，我们是什么性质的企业？

    外资吧？

    如果需要贷款，是不是需要去找海外的金融机构啊？

    可是呢，我如果持有物业，情况就会变得完全不同。

    好吧，这些其实都是废话，我们在兔国不少赚钱的? 而这些钱? 我不希望重新回到米国。

    或者有主，有人可能承诺免税? 到了那个时候? 这些资金就可以回来了。”

    这个答案，杰森高当然猜出来了。跨国公司都是这么干的? 无非就是你钞票比较多而已。

    “当然了，杰森? 你出去不用这么说。可以放出消息去? 老板的资金没有投资渠道，所以，他选择相对风险较低的产业。”

    杰森高彻底无语，说起拉仇恨? 你如果自认第二? 恐怕没有人敢当第一。

    “杰森，你想错了，并非我先显摆。知道吗，兔国现在的那几家互联网公司，其实相当不错。

    可是啊? 我们如果主动上门，你想想看? 这该是多少草蛋的一件事啊。

    给外界一个信号，我们有钱? 有钱到了没有地方花的程度。”

    “嘿嘿，老板? 你怕是要失望了? 现在就已经是他们求上门来了? 您实在没有这个必要啊。”

    “靠，这让我怎么说你，今年资金紧张，这根本代表不了什么，可是啊，我们的风险投资，难道就做这一季。”威廉怀特很想给这厮一个狠的，混蛋啊，你难道不知道，快把自己搞死的红杉资本，即便是举债，也没有放弃过兔国的投资。

    还有那个老虎基金，朱利安罗伯逊已经老的走不动道了，居然也跑去了兔国投资。这说明什么啊，说明这里面大有可为。

    可能也只有威廉怀特知道，由于碰上自己这个无耻之徒，这二位的日子是真心过得不好。如此，既然知道这二位的实力不济，还不赶紧扔石头。

    太祖说的好啊，宜将剩勇追穷寇，不可沽名学霸王。看看，如今金玉良言不听，那可是要倒霉的。

    所谓风险投资，自然也是双向选择的。他威廉怀特就需要给外界一个信号，哥们就是钱多人傻，如果你有本事忽悠我，那就尽管放马过来。

    其它人如何先不说，二马这对活宝，绝对有能力把死人说活。眼下的这段时间，也是这二位最为难熬的时间点。现在既然有个土豪不差钱，那还等什么？

    要知道，他们二位可不存在什么预约。怀特投资原本就有注资的，无非就是重启投资窗口罢了。威廉怀特已经想好了，如果可以，尽量阻止其它的资金进入。

    哼，哪怕是给他们贷款，也要阻止红杉资本。老家伙实在太顽强了，被威廉怀特这么折腾，居然也没说死翘翘。

    “知道了，红杉和老虎，只要是这两家，你就想办法给我破坏。如果有必要，甚至可以用一些见不得人的手段。

    比如说，给这两个老家伙拍点艺术照什么的。”

    噗嗤，咳咳咳，咳咳咳。

    杰森高彻底无语，见过小鸡肚肠的，可如同您这般的，别说什么没见过了，就是听都没听过。

    “好的，老板，他们毕竟不熟悉兔国，给这二位下点绊子，并没有什么难度。”

    “嗯，总之小心了，朱利安罗伯逊或者没什么，老家伙确实很老了，投资也更像自娱自乐。红杉资本千万小心了，这后面有大摩和花旗的身影，我甚至怀疑，高盛没准也有参与。

    想想看吧，这么多的大型财团，如果说这里面没什么蹊跷，我是绝对不会相信的。”

    “好，我知道了老板。”

    “完全杜绝不现实，你这里面掌握一个度。兔国和米国不一样，我没可能用资金获得什么话语权的。”

    经过了威廉怀特循循教诲，杰森高终于搞清楚了。原来，目标从来就不是这些小鱼小虾。只有打疼了下面的小弟，老大才会出来说话，也只有到了这个时候，大家才能划定势力范围。

    “对了，老板，阿里最近还是碰上了一些麻烦。他的思路如果不改，这玩意最终可能成为一个资讯平台。小马的ICQ也不理想，不过吧，这家伙成功的可能还是比较大的。”

    “哼哼，撑不住好啊，也只有撑不住了，我们才能拿到更多的股份。亚马逊和雅虎就是发展的太顺利了，如果也能有些挫折，也不会变成眼下这般。”

    威廉怀特清楚，杰森高的意思是说，如果继续投入，万一要是搞不下去了呢，你又没办法收购的。这要是血本无归了，还真不少钱呢。

    当然，毕竟是兔国，互联网也是刚刚起步，没有一套准确的估值办法。

    额，或者是有的。可资本家那里有什么好心眼，用最小的代价，获得最大的回报，这才是他们所考虑的。至于那些创始人的死活，并不在他们的考虑之中。

