
　　看到满目狰狞的外国人，秦明确定他就是之前一直被提到的拉维奇。ŴŴŴ.23sk.com

　　只是现在为止，此君已经没有了之前的嚣张和狂妄，完全是一副丧家之犬的样子。

　　“就你这副鬼样子，也敢图谋我们国家的国宝，今后你就安心的去坐牢吧！”

　　秦明朝着拉维奇啐了一口，然后头也不回的就走了。

　　虽然现在拉维奇已经被控制住了，但是他的手下明显还不知道这件事情，他们仍然在有序不紊地进行着各种活动。

　　到了大会环节，即将结束的时候，警员终于冲入了会场，马上就把所有人都给控制了起来。

　　因为之前，举办方把所有人的枪支武器都收缴了起来，所以警员控制的毫不费力。

　　这些人看到警员大惊失色，但也没有办法，只能乖乖的举起手来，等待着警方的捉拿和审讯。

　　舅在秦明觉得一切都尘埃落定的时候，董建的脸色却变得非常难看。

　　“审讯室那边，被我们抓到的西贝，还有他手下的两个人全都是假的，是替身真正的西贝还有李天赐方程式，都已经跑了。”

　　秦明听的傻眼了。

　　“你说什么？怎么可能跑的了呢？这里不是警员的重重包围之下，而且什么是替身，这些人难道提前都安排好了吗？”

　　董建一拳头重重地砸到了墙壁之上。

　　“其实早在我们来西京之前，西贝那个老狐狸就已经知道我们会来了，这一切都是他根据我们的行动做出来的布局。”

　　秦明听得血都凉了。

　　“不会吧，难道从我们下飞机的那一刻起？我们的行动就已经在西贝的监视之中了吗？之后更是他步步算计引我们上钩？”

　　如果这个西贝真的这么厉害的话，那自己和董建在他面前就跟个跳梁小丑一样。

　　无论是海家还是帝都，抑或是西京自己的行动，在他面前根本就不算什么。

　　这个人究竟有多可怕？！

　　等下！

　　秦明突然想到，如果西贝之前就给自己安排了替身的话，那么展会里的这些宝贝岂不是？

　　董建看出了秦明的心思，苦笑了一声说道：“大部分东西都还在，但还是有三件东西不在了，就是之前提到的珍珠，唐刀，还有大十字架！”

　　“这三样东西在拿出来之前就已经被调了包，真的东西早就被西贝他们三个卷着跑了。”

　　“可是这里不下了，天罗地网他们是怎么走的？地道也被我们给注意到了，他们应该没有道路可走才对。”

　　“直升飞机！”

　　秦明顿时哑口无言，一直以来她都觉得停在飞机坪上的直升飞机是不能起飞的。

　　听到董建的话，他才知道自己早就被西贝给耍了。

　　那玩意儿不仅能用，而且性能似乎挺好的，我想讲转动的声音，也不是特别大，让这三个人在无声无息之中消失在黑夜之中。

　　“你放心好了，这次就算西贝他们三个能够逃掉，以后他们也会成为国家的极度重犯，现在公家已经下了海捕文书，他们走不了多远。”

　　董建拍了拍秦明的肩膀，表示安慰，秦明苦笑了一声说道：“董老大你没明白我的意思，不怕他们走远，哪怕他们跑到天边，我们至少有个踪迹，但是他们要是躲起来，那就真的没有线索了。”

　　是的，如果这些人躲藏起来的话，那真的是无路可寻找。

　　这回如果西贝还有他的哼哈二将躲起来的话，以后想再找他们就难了。

　　这个西贝给秦明一种非常难对付的感觉，尤其是他神龙见首不见尾，以高深莫测的行踪，都让秦明感到心有余悸。

　　不过秦明感兴趣的，还有另外一个问题，那就是西贝是如何把李天赐重新给扶起来的呢？

　　他本来想借着这个抓捕机会想了解一下李天赐的东山再起之路，不过现在看来李天赐很有可能会和西贝一块儿藏起来。

　　算了，魔高一尺，道高一丈。

　　以后再慢慢收拾这几个家伙也不迟。

　　总的来说，这次的行动依然是非常成功的，经过了今天晚上的抓捕行动，西京的古董行将会元气大伤。

　　不久之后，这里将会是自己的天下。

　　果不其然，在第二天的下午秦明唐明亮，还有董建三个人被请到了长安大酒楼的一个高级包厢那边。

　　宴请他们的不是别人，正是本地的古董大亨张亮，以及安全局的副局王伟。

　　这个张亮之前就跟秦明有一些生意上的来往，不过两人的来往也仅仅止步于这些生意而已，没有更深一步的交情。

　　经过了这一次的抓捕事件，嗅觉敏锐的张亮马上就意识到西京的古董行即将变天了。

　　如果不能在变天之前抓到新的奥援，那基因后自己的日子将会很难过。

　　毫无疑问，这新的奥援就是秦明，董建当然还有唐明亮。

　　虽然张老板有意想借着这个机会独霸西京的古董行，但他知道自己是做不到的，本地的公家也不会允许一个行业内一人独大。

　　所以张亮也打算做个顺水人情，邀请秦明董建，还有唐明亮三个人入局。

　　董建是京圈大佬，将来对自己布局北方大有帮助。

　　而唐明亮是唐家的大少爷，将来也能为自己带动南方的人脉。

　　至于秦明，虽然它没有多少背景和人脉，但作为古董界的一颗新星，他还是相当耀眼的，张亮自然也想跟他维护好关系。

　　相比起张亮走一步看三步的利益至上主义风格，王伟的想法就简单多了，他毕竟是公家层面的人，没有张老板那种花花肠子。

　　王伟之所以会主动拉起这个饭局，一来也确实是想表彰一下三个人，在这次行动中的所作所为。

　　当然。同时也有拉拢和敲打的意思。

　　这次的行动确实他们三个人都立下了大功。

　　但如果他们觉得从此以后可以靠着这个居功自傲，在西京古董和呼风唤雨的话，那就大错特错了，公家是不会允许他们太过嚣张的。

　　的确，西京的古董行这些年来被搞得乌烟瘴气，是时候换换血了，但这也不代表着什么牛鬼蛇神都可以过来兴风作浪。

　　公家需要给人民一个安定繁荣的市场环境，否则的话，一切都是白谈。

　　“秦老板，董老板，唐老板，我代表西京人民敬你们一杯！”

　　开席之后，王伟首先站了起来，像三个人主动敬酒。

　　“如果不是你们三个尽心尽力的话，我们还不可能抓得到这么多盗墓行业者，你们的事情都已经报上去了，很快就会有奖励下来。”

　　“哪里哪里，为人民服务？”

　　“就是啊，一想到好好的国宝都要被这些人运到国外去，我的心就痛得不得了？这回就算是不为了奖励，也要为人民做这件事。”

　　“秦明和董建都是我的朋友，他们既然想要为民除害的话，那我唐明亮自然也要第一个帮场子了。”

　　面对副局长的主动进酒，三个老板虽然在古董行里边很有名气，但是在公家层面上也只能乖乖的被动接受。

　　民不与官斗，就是这么个道理。

　　也正是因为如此，他们嘴里只能说着好话和奉承的话。

　　不管怎样，王伟对他们恭敬的态度还是非常满意的。

　　“既然是有功于人民，那公家就肯定要嘉奖你们，当然对于你们这种多金多银的大富豪来说，钱什么的都不重要，对吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第787章 西贝逃脱免费阅读。https://xs.23sk.com 