    四象血脉！青

    龙主攻，玄武主防，朱雀主火，白虎主力！要

    是单一的四象，力量可克服青龙，防御可克服玄武，但当这四象是一个整体时，想要克服镇压则没有那么容易，必须要有战胜这四象的力量才行。

    这虽然不是世间顶级血脉，但在这后世血脉中却是顶级的。毋

    庸置疑。在

    四象血脉出现时，何萧整个人都变得不同，更显巍峨可怕，仿佛是蛮荒凶兽闯到这世间来，而那四道力量则是在可怕的血脉中呈现出其可怕一面。徒

    手可撕天！于

    洪林等人物失色，王者、灵空等亦满目肃然，虽然他们不太清楚这四象血脉的威力，但能够被人们津津乐道，本就显现出其非凡一面。

    而且。他

    们并不清楚凌风，应该说凌风从未展现过任何血脉天威。

    “至道力量能够压制住吗？”东

    方诗诗神目一颤，禁不住望向东方盈玉，那是东方家一直想得到的力量，并且要用这种力量压制何萧，而要是至道力量压制不住何萧，那凌风的麻烦就要来了。

    “未必！”

    东方盈玉叹息着说道：“至道仅仅是力量，而血脉却不仅仅是力量！”

    “意思是，就要看凌风与何萧在这方面的领悟？”东方诗诗问道。

    “是的！”

    东方盈玉严肃的说道：“要是凌风能够全面体悟至道力量，那在天神这个级别中应该是无敌的，但要是体会不够，亦或者何萧在四象血脉中倾注的更多，那……”

    她没有再说下去，但东方诗诗已知道意思。这

    是一场势均力敌的血拼，就看谁体会的更多。“

    四象血脉很厉害？”

    天神雀懒洋洋的咧嘴，像他们这些逆神精英人物，知道的虽然比其他人物要多一些，但虚空血脉这等事情，直到现在还被隐瞒着，知道的人并不多。“

    很厉害！”在

    其身旁，一位天道人物额首，严肃的说道：“相当于四生灵血完全相融，迸射出来极致潜能。”他

    沉吟片刻，补充道：“臻至极境，未必就亚于天神雀的血脉！”

    “……”

    天神雀神目一寒，脸上的笑容消失，不得不说人族的潜能是相当可怕的，竟然能够融四生灵血，让其匹敌天神雀的血脉。而

    对上这等血脉，凌风能够压制住么？

    “凌少……似乎很危险。”叶

    魔女身旁一位天女小声说道，像是在向叶魔女求问一般。“

    危险？”叶

    魔女淡雅而笑，刹那芳华：“他去的可是虚空道啊！”

    没有过多的解释，可每个人都在这言词间体会到那种力量，旁人不知道，叶魔女却太知道，凌风要去虚空道，意图就要得到那力量。

    而现在他这般强势与平静，意味着什么？逆

    神那面没有消息，并不意味着就真的没有消息，有些事情是不可让旁人知道的。

    “万古前十大血脉么？”

    凌清处之淡然，玉颜上没有波澜，只是向一位天道人物问道：“这四象血脉在万古前可位列第几？”“

    第十！”那

    位天道人物沉重的说道：“虽然属于最弱的血脉，但在后世亦是顶级的！”

    “那万古前第一血脉呢？”

    这一刻，那位天道人物显得非常沉吟，似乎有些忌讳，良久才徐徐的开口：“古武！”就

    在凌清张嘴，想要接着问下去的时候，那位天道人物却解释起来，说道：“其实，单纯的说血脉，位列第一的应该是虚空，只是虚空展现出来的并不多，虚空道的人物亦不可让其全面盛放，因而一直处于弱势，而古武不同，古武血脉与力量相融，诞生出来的则是顶级的。”

    “这么说，要是虚空问世，那四象则是废物？”凌清笑着说道。“

    并非！”那

    位天道人物叹息着说道：“虚空展现的仅仅是血脉，比较单一，而四象则是融合力量与天功的可怕血脉，即便是三千年的虚空人物出现也未必能够镇压何萧，更不要说这一世。”“

    这么棘手？”“

    是啊，怕是拥有体域空间、寸劲轮回的天才人物都要喋血！”

    顷刻间，凌清的玉颜变得肃杀起来。

    “还不是太白痴！”

    仙庭一位大人物满意的额首，说道：“要是何萧上来便展现出四象血脉，也不至于被打的那么惨。”“

    是啊！”另

    一位大人物笑道：“现在四象诞生，加上我仙庭的顶级天功，即便是虚空道重回三千年前又能够压制住么？”“

    体域空间是很不错，但仅仅局限于血肉。”

    “寸劲轮回是很可怕，但还没有展现出无上天威！”“

    现在，属于我仙庭的时代来临！”…

    …

    战场空间中。何

    萧意气风发，脸上的气血在四象血脉出现时，便快速消失，变得神采奕奕，气势非凡，并且他的力量还在进一步喷薄，让其压制力道更显恐怖。处

    于全盛时刻，何萧俯视凌风。“

    今天，我会让你感受到绝望！”何

    萧冷傲的说道：“三千年后，虚空并非是第一！”

    “是么？”

    凌风有些愕然，不知道这位何萧勇气来自哪里？只

    因三千年后虚空消失么？只

    因三千年后四象血脉第一？“

    四象血脉倒是有点意思！”凌

    风微笑着说道：“我倒是很想知道这血脉有何不同！”

    说完。他

    身躯直接消失，体域空间快速盛放，而后他双手向前推出，万法皆空便乍现开来，形成惊涛推向何萧。“

    不够看！”

    何萧冷眼旁观，凌风这种力量他曾见过，那是克制其他天神，但并非是他。

    “仙庭瀚海！”在

    这四个字落下时，一片倒悬的瀚海出现，恐怖的惊涛中坐镇四象，以青龙为首，让那瀚海颜色都改变，在其中似乎有一座八卦天象闪耀，禁自压落下来。轰

    隆！巨

    响声在两股力量碰触时亟爆，不可一世的万法皆空在此刻遇上对手，竟是在仙庭瀚海中寸寸瓦解，不可更进一步，这让凌风都有些动容。不

    得不说，在四象血脉加持下，何萧的力量增长太多。片

    刻间。仙

    庭瀚海湮灭一大片，而万法皆空亦走向枯竭，最后被湮灭于瀚海中，而那瀚海依旧向凌风压迫下来，逼得凌风只得动用崩道力量，将其崩灭。被

    克制！

    “仙庭万法！”

    在一击得手后，何萧气势如龙，当场便向凌风打压下来，动用仙庭万法，那仙庭上空飞出一柄仙刀，不同的是这柄仙刀上飞舞的不再是真龙，而是四象。

    四倍力量的叠加！整

    体上的升华！当

    那仙刀劈落下来的时候，整个虚空都已失色，哪怕是王者、灵空、东方盈玉等人物都窒息，周可爱、宋元皇更是在叹息，这才是仙庭第一人物啊。

    “虚空万法！”凌

    风满脸肃然，这个时候何萧的表现力还真让人感受到压力。因

    而。他

    直接动用虚空万法进行压制，当一道通天光柱携带着三道天力逆天而上时，那惊心动魄的力量让人发寒。

    但！

    当两股力量接触时，却发生让凌风脸色难看的事情，那柄仙刀竟是生生力劈下来，将通天光柱寸寸劈开，禁自向他斩杀过来，快速而恐怖。

    呛！仙

    刀上四道力量乍现，竟是以四象姿态出现，这意味着何萧并不是简单的四象血脉，就是空间天力都已铸就四象，这已经接近空洞。喀

    擦！终

    于，虚空万法不堪重负，被杀到近前，凌风只得动用天道凶刃进行压制，却被仙刀生生劈飞，整个人在咳血，脸色显得苍白许多。

    第一次凌风被击飞！

    倒不是虚空万法不够可怕，而是他力量不够，还很难发挥出虚空万法的天威，而处于四级顶端的何萧，本就是四象血脉，因而能够将四象天威完全发挥出来。

    此消彼长。凌

    风自然要呈现出弱势来。

    而且。

    在这个时候，体域空间的霸道一面展现不出来，何萧不在这范围，仅仅是一柄仙刀携带着顶级威力而来，不受体域空间束缚。

    “这便是你的全部么？”何

    萧冷淡的说道：“还真是让人失望啊。”

    说完。

    仙庭万法再次出世，禁自将凌风崩飞出去，让其身上增添多处伤口，让天神雀、叶魔女等人物神目的杀意更增几分，心不由得悬起来。就

    是东方诗诗、东方盈玉等亦是满目冷然，直面这般强大的何萧，她们亦是束手无策，可让她们奇怪的是为何直到现在凌风还没有展现出至道力量呢？

    “是啊！”凌

    风有些沉闷的说道，却并非是向着何萧的，更不是在接话，而是低垂着脑袋，有些自嘲的笑道：“三千年前他们用真正的力量让天惊，他们更用生命铺就万古大道，可我却一直在犹豫在担心，是不是真的很让他们失望？”想

    到天涯中的那一位位虚空先辈，凌风神目忽然有些湿润。

    那时，他们是何等的可敬？他

    们为虚空道荣耀抛头颅洒热血，他们为这片天地倾尽鲜血，而他却在犹豫？

    为何不敢勇敢一点？

    为何惧怕那至暗时刻的来临？

    先辈们单挑天下人物，拼劲生死，熬炼出巍峨的丰碑战绩，他何惧之有？“

    我答应过他们的！”忽

    然，凌风抬起头来，迎着东方盈玉、东方诗诗的神目，而后望向于洪林：“这一世，谁也无法阻挡虚空的光！”

    下一刻！

    凌风体内沸腾，白昼与永夜交替出现，古老让天惊的人体宇宙终于在此刻乍现，而在感受到那股力量时，于洪林身躯骤然颤栗起来，禁不住道目湿润，而后整个虚空都在落泪。

    晚安。 

