    　　“昨天我看了一晚上回放，一直在研究那个神人殴打小拳石的片段，在这里我要声明一下，视频里的小拳石绝对不是提前准备好的作秀，我有以下证据……”

    　　看着视频里的UP主从各个角度分析自己跟小拳石的战斗，许天苦笑一声。

    　　这还要研究吗？

    　　那小拳石一拳给自己差点锤进地里抠都抠不下来的力气，怎么造假啊！

    　　小拳石恐怖的力道，只有切身体会才能懂得那种令常人无力抵抗的挫败感。

    　　许天觉得挨承太郎一拳也不过如此。

    　　然而还不等许天退出视频，UP主接下来的操作直接让许天如遭雷劈。

    　　只见UP主滑稽地模仿着自己对战小拳石时候的洪拳站桩，嘴里念念有词说着什么“这种奇怪的姿势可以让自己重心变稳定”之类的话。

    　　原本长桥大马的洪拳让这UP主硬生生给做成了第二套广播体操，就好像是田野里的稻草人一样僵硬。

    　　这要是让前世自己家族里教洪拳的老师傅看见了，腿都能给他打折了。

    　　许天叹了口气，关闭了视频将图鉴还给白露。

    　　虽然看起来自己现在火了一把，其实更多的是被当成了噱头，一朵新媒体浪潮下的昙花罢了。

    　　不过从这些视频来看，至少证明这个世界上是没有武术的！

    　　不然这么大的反响，起码得有一两个明白人站出来说句公道话啊。

    　　虽说真正的武术宗师或者门派大多提倡修身养性不追名逐利，但自家武术被丑化还是会站出来解释的。

    　　目前什么都没有，网上清一色都是好奇许天格斗技巧的吃瓜群众或者模仿者，而没有人真正懂得其中的武术技法，跳出来说个之乎者也。

    　　这样一来许天就放心了，事实证明自己就是这个世界上独一无二的武术宗师！

    　　想通这一点的许天心情大好，他活动活动筋骨，用精灵球收回了完成每日任务的肖恩，跟比尔一起准备收拾帐篷上路，开始新一天的旅行。

    　　因为早上的小插曲，白露今天吃过了午饭才开始直播，一想到早上的经历，这个不怎么懂得情情爱爱的小姑娘就满脸通红。

    　　一反常态，白露刚打开直播间，居然已经有超过一百多万的观众在候着了。

    　　“慕名而来，直播怎么迟到了？”

    　　“白露小姐今天也跟神人一起直播吗？”

    　　“是啊是啊！我们今天不要看抓泡沫栗鼠了，我们要看神人单挑小拳石！”

    　　“我要看神人锤腕力！”

    　　“手撕火爆猴怎么样？我记得常青市郊区有不少火爆猴聚堆抢劫路人的，都快变成灾害了！”

    　　“对了，我们还不知道神人叫什么名字诶！”

    　　“神人有女朋友吗？好像长得还挺帅？”

    　　……

    　　扑面而来的滚动弹幕让白露猝不及防，往日开直播也就十分之一的真爱粉会准时蹲点，剩下的大多是收到APP提示才进直播间的观众。

    　　但今日粉丝们的热情却出乎白露意料，不过可惜的是这些热情大多都不是给白露的。

    　　而是给在网络上引起热议的许天的。

    　　白露瘪着个嘴看着许天，委屈巴巴的样子好像在说你抢了我的生意。

    　　许天尴尬一笑，这样的情况他也不想。

    　　成为众矢之的而出名什么的，他从来没有想过。

    　　从出生开始，许天曝光度最高的时候，也就是前一世自己获得省级武术大赛冠军，接受采访的时候了吧。

    　　白露以眼神询问许天的意思，许天伸出一根指头示意。

    　　白露当下心神领会，许天的意思是不想暴露太多的个人信息，只说单姓就好。

    　　毕竟公众人物若是不注意自己的隐私，可是会导致很严重的后果的。

    　　最好的情况也是企鹅号被加爆，导致停用。

    　　“他姓许，大家叫他许神人就好啦！今天大家想看什么节目我都会死缠烂打许神人给大家表演的！”

    　　白露一边狡黠地跟直播间观众互动，一边握了握粉拳看着许天。

    　　好似在说你早上占了我辣么大的便宜，今天就得听我的！

    　　许天无奈一耸肩，这种事怎么说都是男生理亏，他也懒得去争辩了。

    　　比尔在一旁幸灾乐祸，不知道为什么，铲屎的吃瘪总是让它心情愉悦。

    　　【驹刀小兵（比尔）亲密度：71】

    　　许天看着比尔头顶上的亲密度摇了摇头，也许是性格使然吧，希望自己以后的小精灵们不要像比尔这样傲娇。

    　　养个贴身小棉袄它不香吗？

    　　而不是像比尔似的，整个一防弹背心，天天想着怎么敲自家主人的闷棍。

    　　或者像娜塔莉那样抓一只毛茸茸的六尾也不错，小时候当宠物撸，长大了进化成九尾还贼御姐……

    　　嘿嘿嘿。

    　　想着想着，许天不禁抬头看向常青市的方向，也不知道娜塔莉那小妮子过得怎么样了。

    　　和许天隔着一座大山的常青市，从山顶望去，连绵不绝的人类建筑彰显着这种毫无作战能力的灵长类动物的智慧。

    　　从长有獠牙利爪的小精灵手下发展成为生物链顶端的存在，即便是创世神阿尔宙斯也会惊叹人类的进化吧！

    　　常青大学坐落于常青市西南部，庞大的大学城宛如一座小型学园都市，规模已经能比得上一般的四线城市了。

    　　发达的地铁系统贯穿整个大学城，大学城正中是一棵参天的巨树，常青市古老传说中，这棵巨树的身影无处不在。

    　　有人说这棵树是上古时期一只如山一样庞大的妙蛙花路过常青市时留下的种子，但大部分人更愿意相信这是神迹，出自阿尔宙斯之手。

    　　巨树郁郁葱葱遮天蔽日，鸟啼虫鸣声让四季如春的校园更添温馨。

    　　环绕着巨树建造的是常青大学的教学区，此时在小精灵实战场馆里，刚入学没几个月的大一新生正在上实战课。

    　　“丽丝，使用电光一闪接火花！”

    　　一位青春洋溢的白发少女将头发梳成马尾，她穿着常青大学的体育服在操场上边跑边指挥自己的小精灵。

    　　一只眉眼灵动的六尾“啾啾”应下，跟随着自己小主人的脚步施展技能。

    　　它的对手是一只火稚鸡，只见六尾身影一闪，以急速之姿撞向火稚鸡！

    　　火稚鸡被六尾冲撞之下丧失了平衡，而后被六尾吐出的火花击中，跌出了场外。

    　　“娜塔莉获胜！”

    　　给学生们上实战课的实战教授抬手示意胜者。

    　　欢呼声响彻操场。

    　　将六尾高高举起庆祝胜利的马尾少女正是从真新镇离家外出上学的娜塔莉。

    　　火稚鸡的主人垂头丧气，三三两两的好友上前安慰他，但更多的学生则簇拥在娜塔莉身边。

    　　“娜塔莉你好强啊！这才刚入学，你的六尾就已经15级了，看来这次的高校联赛你能进校队了呢！”

    　　“是啊是啊，而且丽丝还这么可爱！你说是吧丽丝！”

    　　“啾啾！”

    　　一群少女围在娜塔莉身边有说有笑，在她们外围则是扎堆聚集的男孩子们。

    　　实战课通常是好几个班级一起上，所以一时间娜塔莉就成为了附近班级的焦点。

    　　“那是园艺2班的娜塔莉对吗？果然长得很漂亮诶！”

    　　“怎么，心动了？我可跟你说，凡是去要企鹅号的基本上都碰壁了，冰川美人可不是白叫的！”

    　　“那又怎样？事在人为好吧！说不定娜塔莉就看上我了呢！”

    　　“诶，醒醒，蟠桃大会没到时候呢，这就想桃子吃了？”

    　　一阵阵打趣声在男生集团里荡漾。

    　　这些血气方刚的小伙子看着娜塔莉的目光不仅仅是钦佩，更多的是少年懵懂的情愫。

    　　也就是俗称的暗恋。

    　　在常青市的校内论坛里，娜塔莉可是获得了2020级新生颜值投票的第一！

    　　虽然校花的头衔还有待跟高年级学姐们争夺后再定，但在新生里，娜塔莉俨然成为了所有男生们的梦中情人！

    　　				

