    楚太子虽降于大夏，将江山社稷拱手献上，但那些原本的兵卒，洛离一时半会也不愿过多调用。

    他只是将这些兵马的指挥权握于掌中，派遣他们驻防各处防线后，便带着大夏的二十万大军一路北上，收复失地。

    楚国北部四州，陷落数月有余，各处都是尸骨遍地，有妖邪作乱。

    而洛离带着麾下大军一路杀来，平定诸般郡县，拯救出来的人族百姓，又何止百万！

    不过一周时间，洛离便带着麾下大军一路卷席，以势如破竹之势，连破二州，将那原本被妖族所夺的疆域，都尽数攻占了回来。

    遣人知会后方原本楚国的兵马充作后勤，将这些饱受苦难的楚地子民都带回去后，洛离便继续策马叩关。

    不过只是诛杀了两州的妖族而已，可远远还未达到他的预期。

    若不将这些妖族彻底赶回妖域，叫他们付出惨痛的代价，那这些吃人不吐骨头的家伙，一定是记吃不记打。

    所以，不如直接斩尽杀绝好了。

    一路纵横捭阖，无人可挡的大夏之军，在洛离的率领下气势如虹，在那些妖魔终于回神后，向着剩下的二州之地继续进发。

    在那里，有这支妖域妖族的大本营驻扎，存有不止一尊的妖王，还有那导致这一切的罪魁祸首，两界通道也在这里。

    洛离此行，就是要将这一切都统统捣毁，叫这些妖族再也无法危及他治理之下的人族疆土！

    妖魔关。

    这是苍古妖域的妖族入侵之后，占据楚国北部四州的一处雄伟重城。

    如此巧夺天工的城关，不知当年楚国究竟耗费了多少人力物力，才得以建成，眼下却被这些妖魔沐猴而冠夺了下来，实在是恬不知耻。

    此时，十万妖魔聚拢于此，几乎显为实质的妖魔气回荡于天穹，宛若实质。

    在这关内，无数枯骨，遍地可见。

    那是人族的尸骸。

    十万妖气汇于一处，彷如黑水倒卷天穹、又好似黑云凭空升腾而起，哪怕是心如铁石之辈，见得这寒气倒生的滚滚妖魔气，也不免得两股战战，心惊肉跳！

    此刻，妖魔如潮水般汇聚而来。

    而城关内。

    “那人族的夏皇，当真如此肆无忌惮？”

    “真以为成了天象，又有了两个得力干将，就能放肆不成！”

    “妖王冕下曾经亲自下令，取这小儿头颅，没想到我此番跨界还未曾去那大夏，这小儿就亲自送上门来了，呵。”

    “三品天象大宗师？却不知这所谓高高在上的大宗师，与我而言，不过是如同猪狗罢了！”

    “既然敢来，那就由本王送他和那些人族士兵，一同化为虚无！”

    一身披青金战甲，眸子金光璀璨，看上去器宇轩昂甚是不凡的妖王，立身于这妖魔关内，刚一跨越而来，就听见几尊妖王恭敬道出的消息，不禁冷声一笑。

    “冕下所言极是！有您亲自降临，想来那些人族的大宗师，也不过就是土鸡瓦狗！”

    “大圣神威一显，就算是二境妖王，也不过说斩便斩了，更何况是这些人族的区区大宗师？”

    随侍于此的白熊妖王，刚一见得这青甲金眸的人物降临，便不禁精神一振，连忙上前附和着。

    看他那粗壮的体格，脸上却带着讨好的笑容，便不免有些违和。

    可与这白熊妖王站在一处的另外三尊妖王，却没有任何一人有所异议，或是对此表达嘲笑。

    毕竟只要是了解了这来者的身份，又有谁敢不敬畏三分？

    苍古妖王冕下，唯二的二境大妖王青金大圣，是站在整个归墟妖界顶点的存在。

    他那一柄青金大戟下，曾经饮过多少妖族大能的鲜血？！

    这凶威，可都是实打实打出来的！

    他们这些三境妖王虽说平日里呼风唤雨，但真要和这尊大佛对上，怕是加起来都不一定能够他一戟劈的。

    因此，如何能不畏惧？

    青金大圣此时神情傲然，他信步踏出两界通道，然后看到在一旁老老实实的四尊妖王，鼻子中不禁哼出了不屑的气息。

    作为整个苍古妖域站在顶点的大妖，就连苍古妖域的主人苍古妖王，平素里对他也是礼遇有加，更何况是这些一方妖王？

    本来正在修炼戟法，意图更进一步，看看能不能悟出神意一步通天的青金大圣，却在闭关之时，收到了来自苍古妖王的消息，叫他跨越这通道，前来驰援。

    苍古妖王为了斩了洛离，报这道伤之仇，也算是拼了。

    眼下两界通道本就称不上稳固，他为了将青金大圣传送过来，以本源之力强行将其固化，真算是出了血本。

    毕竟在天极草原之时，昆吾神镜那一刷，直接就给苍古妖王留下了不可磨灭的道伤，他这辈子是休想再问鼎妖皇之位了。

    所以他现在唯一想做的事，就是斩了洛离！

    若不是一品之身只要入了通道，就会导致空间崩塌，化出乱流，恐怕苍古妖王早就忍不住了。

    这也是为什么青金大圣必须前来的原因所在。

    作为妖域之主，苍古妖王平日里对他礼遇有加，但真遇到大事，他也休想置身事外。

    所以怀着一腔怒意的青金大圣，乍一出这两界通道，便先是嘲讽了一番洛离，以泄怒火，随后就对着这四尊侍立左右的妖王，开口表达了质问：

    “有本王出手，这些人族的蝼蚁自然是说斩便斩了。”

    “但我倒是想要问问，为何这些蝼蚁之中明明没有二品大宗师，你们这些堂堂妖王，却能被打成这般模样？”

    “龟缩一地，狼狈不堪，若是不明说，旁人怕不是以为咱们才是孱弱一方！”

    “白熊，鬼狐，你二者说说看，为何会大败而归，还叫巨鳄陨在了前线？！”

    “说说看看，本王倒是想要好好听一听你二妖的解释。”

    提着青金戟，这青金大圣周身气机凌厉，咄咄逼人，直叫被提起名字的两尊妖王悚然一惊。

    虽说青金大圣和三境妖王说到底都是妖王之境，但妖族向来以强者为尊，白熊这些普通妖王，一直以来都听命于更高阶，所以他们有这副表现，实属正常。

    二尊平日里威震一方的大妖，此刻微微生汗，对视一眼后，这才苦涩开口，共同禀告道，“关于之前一战的具体情况，我等都全数禀明了冕下，大圣也该晓得三分情况。”

    “那一战，确实非我等之过失啊，本来战事一片大好，我等又祭出了冕下亲赐的符诏，眼看就要叫那些人族的大宗师全数陨落，”

    “可谁知此时，却有一柄古剑冲霄，直接就以迅雷不及掩耳之势，杀上九天将巨鳄给活生生斩了！”

    “这一连串的变化只在一瞬之间，我等也属实没反应过来，再加上之前蛟龙君被那人族的战将活撕，此消彼长之下，若是继续搏杀恐有倾覆之危，因此我等撤离，也实属无奈，请大圣明鉴！”

    二妖战战兢兢，连忙将之前情况禀告一番。

    可青金大圣本就是来挑茬子的，他又怎么会在意这二妖所言？

    昂起头来，一双璀璨眸子散发冷光。

    就在青金大圣刚欲继续呵斥之时，这妖魔关外，却是马蹄声纷踏，有冲天喊杀之声传递而来！

    那人族浩瀚的气血冲霄，达到了上三品之境的存在，一眼就能看得清楚。

    纵使是青金大圣，看着那股极为不弱的军阵之势，也不由得面色一变。

    如此浓郁的血气与杀意，一看就是自尸山血海之中杀出来的，这百战不死的决绝与战意，一旦汇成军阵，恐怕纵使没有上三品存在，怕是聚沙成塔，也能逆伐一般的普通妖王了！

    “这人族的势，竟会如此强烈？”

    心头有些暗惊，青金大圣此刻想起妖族的妖卒妖兵们，不由感到了些许郁闷。

    将这二者摆放在一起互相对比，简直堪称是云泥之别。

    “怪不得人族有天象带兵，就能将这些个家伙打的是落花流水，这人族夏皇所统御的兵马，着实不凡。”

    “但就算是他们再不凡，于绝对的实力压制面前，也不过都是虚妄罢了！”

    挺起手中青金大戟，这青金大圣感受着澎湃的妖力涌现，瞬间就忘却了才提起几分的警惕与忌惮。

    “关于之前的过错，且在之后再论。”

    “眼下有人族军队兵临城下，于我妖族而言，简直就是耻辱！”

    “既沦为我苍古妖域的疆土，就断没有还回去的道理。”

    “诸妖王，儿郎们，随着本王出阵，用鲜血来教会这些蝼蚁们，什么叫做恐惧！”

    青金大圣一步踏空，感受着那妖魔关外气血冲霄，深吸一口气后，周身青金的战衣陡然间绽放华光，随后一声大喝，浩浩荡荡绵延上百里，在整个关头之前回荡！

    他的话语，无疑是激起了群妖的斗志。

    青金大圣啊，那可是整个苍古妖域只在苍古妖王之下，统御万万里疆域的大能！

    没想到竟能有这等大能亲自跨界而来，统御群妖为战！

    这一激励，一瞬间就使得十万妖族如打了鸡血般兴奋，嗜血的嘶吼与妖魔的呜咽，再度从他们口中喊出。

    “杀！！”

    城关外。

    青金大圣那一声传遍天地的冷厉喝声，不仅是群妖听了个清楚，这关外二十万大夏兵马，自然也是入了耳中。

    那混杂着恐怖妖力的声音，夹杂着摄人心魄的威能，尤其针对着大夏的战士，更是如魔音灌耳一般，一看就是特意针对的。

    欲灭其身，先摧其志。

    先前大夏兵马的冲霄气血与军阵，叫青金大圣心中颇为不虞，怎么看怎么碍眼。

    所以为了眼不见为净，他这一声厉喝，也是动了手段的。

    等闲天象，绝难挡之！

    可洛离对此，又怎可能没有防备。

    那身披青金战衣，掌一柄散发乌光大戟的妖魔身影踏步于空，隔老远洛离就瞅见了。

    当他口中的肃喝传来，同一时间，洛离也不再无动于衷，头颅一昂望向城关，便重叱一声，道：“哪里来的披毛带甲之徒，真以为穿着一身像样的行头，就能肆意妄为？”

    “汝妖族犯我人道河山，杀我同族，奴我人族，所行所举罄竹难书，其罪当诛，还不速速下来跪拜叩首，求得万民宽恕！”

    “要是再不放下兵戈，待到我大夏兵马踏破此关，就叫尔等满城寂灭，以平民愤！”

    洛离眸光流转，背后金龙盘旋，并未拔剑，只是向前一踏，随后重重一拳砸出，便仿若包含众生，其意之重化作拳印，直直往着那妖魔关头落下！

    轰轰轰！

    惊天动地的一拳，将那曾经不知建造多久的古朴关头，直接轰成了碎渣，其爆发出来的波动，将那些靠拢着的妖魔尽数吞噬。

    一拳落，少说也得有着上千妖魔为之陨落，哪怕是有妖将修为的，也难以避开，当场便被绞杀，轰杀成了渣滓！

    这应对之策，声势不可谓不浩大。

    只一下，那青金大圣的威势，便荡然无存！

    “好胆子！”

    神魔关前，正一步一步踏于虚空蓄势的青金大圣，还未带着他的无敌之势走到城关之前，便见到那夏皇一拳落下，将无数妖魔震慑的不敢噤声高语，当即怒急。

    当着他的面一拳砸塌了妖魔关，这不就是不把他放在眼里！

    颜面受损，他也顾不上什么排面了，既然这夏皇洛离着急寻死，那他岂能不成全他？！

    “小儿，你也配称皇？”

    “得罪苍古冕下，辱我妖族杀我战士，更是不将本王放在眼里，你今日必死！”

    “若是我青金戟下今日不多添亡魂，那从今往后，本王当再不用戟，此誓天地可鉴！”

    “死来！”

    语气中带着无与伦比的自信与几分嘲讽，随后这青金大圣双臂握戟，朝天一挥！

    戟锋挺起，带着他整个身躯的青金战衣都变得凌厉，那一双金眸此刻蕴含杀意，大喝一声，便往着洛离径直杀来！

    一路上，青光化为虚影，虚空为之震荡，如长虹挂空，尽显无敌气魄。

    他就好像是从域外走来的无敌者，要无情的将一切叛逆，都尽皆镇压于脚下，看着这一域众生臣服。

