    听到夏晚晴的话，凌幼圆尴尬地看了眼周围的同事，大家都在埋头干活，没有人抬头看她。

    “嗯，夏编剧，我一定会好好工作的。”凌幼圆硬着头皮坐下。

    办公室是简约的装修风格，办公桌也都是白色的，坐在工位上有一种清冷的感觉。

    夏晚晴给了她一个厚厚的剧本，“你先改里面的错字和不通顺的地方，找到了就划出来，明天交给我。”

    凌幼圆双手接过剧本，翻看着，还好之前做的工作也都是和文字有关，这对她来说不是一件难事。

    翻看着剧本，她学习到了剧本的固定格式，体会到小说和写剧本还是存在很大差距的。

    剧本考虑的不光是剧情，还要考虑到成本、道具等之类的综合因素。

    很快就到了中午吃饭的时候，她刚想借此机会加入到身边同事们的午餐活动中，可一转身工位上的人就都没了踪影。

    她只好独自一人默默在楼下餐厅吃了午餐。

    “据说我们老板娘也来公司上班了，可真行，我们是不是要变成家族企业了！”她正喝着热乎的牛肉汤，突然听见旁边桌女人讨论的声音。

    她们说的人是我吗？凌幼圆心悬在胸口。

    “这是人家有钱人消遣的乐趣吧！你看你们酸的！”那一桌的另一个女人继续说道。

    听到这里，凌幼圆赶紧吃了几口，小心翼翼地捂着脸，回到了工位上。

    之前凌幼圆从没想过会这么复杂，她只有一个想法，就是来挑战一下新的工作，现在却成了大家的饭后闲聊。

    可是当她拿起那本厚厚的剧本时，心里又充满了喜欢，如果有一天，自己也能够写出这样一本就好了，她又继续翻开剧本，一字一句地研读着。

    “终于做完了！”她伸了一个大大的懒腰，转头看向窗外，这才发现外面的天早已经暗了下来，办公室空无一人。

    此时兜里的电话响起，看到来电显示，凌幼圆嘴角上扬地快速接通了电话。

    “上班第一天，感觉如何？”电话那边，展卿博的环境嘈杂。

    凌幼圆点头，“挺不错的，大家都挺好的。”

    “小姑娘还没下班呢？”保安大爷在这个时候上来巡逻，向凌幼圆问道。

    电话里展卿博听到了保安的声音，语速急促，“你还没回家？现在都晚上10点了！”

    凌幼圆眼神飘向保安，“大爷，我马上就走。”

    “我派司机去接你，你先在楼下等会儿。”展卿博眉头皱着。

    凌幼圆摇头，“不用，我打车回去就行了，这么晚了，就别折腾人家了。”

    “不许拒绝，要不然，我就亲自回去接你，平时不让我派车送你也就罢了，今天必须派人接你！”展卿博语气强硬，立刻挂掉电话。

    听到电话的嘟嘟声，凌幼圆摇了摇头，本来自己就被人说是靠关系进来了，要是被人看到车接车送，岂不是又要被人说了。

    她疲惫地轻捏着自己的胳膊，感觉很无力，算了，大家爱说什么就说什么吧。

    凌幼圆下了楼，便看见已经在楼下的司机。

    “刘师傅，您这么快就到了！”她很惊讶，距离刚才电话结束才过去了5分钟而已。

    “接到老板的电话我就来了，凌小姐，下次再有这种事情，您直接打给我就好了，不用跟我客气，要不我每天都来接您吧！”刘师傅微笑着说道。

    凌幼圆赶紧摆手拒绝，“真不用，太麻烦了，而且我平时喜欢下了车走一段距离，就当锻炼身体了。”

    “凌小姐，上次您被绑架的事情，有很大的原因，是由于我的工作疏忽导致的，早就想和您道歉了，我还是想和您说一声对不起。”刘师傅语气中透露着内疚。

    “刘师傅，您别这么说，要怪就怪那些作恶的人，您不用自责。”凌幼圆心里暖暖的，大家都是很有温度的人。

    凌幼圆到家又接到了许嘉成的电话，她感到奇怪，许嘉成找她会有什么事情。

    “喂，嘉诚有事吗？”凌幼圆一边接电话，一边将鞋脱掉。

    “小幼圆，我想问你件事情。”许嘉成说话的声音略小。

    “什么事？”凌幼圆问道。

    许嘉成顿了一下，接着说道：“你知道清美平时喜欢什么吗？如果送她礼物的话，她会喜欢什么？”

    听到这个问题，凌幼圆的第六感告诉她，有事。

    “你们不会瞒着我做了什么吧？”凌幼圆语调上扬。

    许嘉成说话突然变得激动，“没，什么都没有，小幼圆，你就帮帮我吧，跟我说说，她平时喜欢什么花，喜欢吃什么，喜欢做什么……”

    许嘉成缠着她问到了半夜，凌幼圆没睡几个小时，又继续起床上班去了。

    顶着黑眼圈，她将校对好的剧本递给了夏晚晴，“这本我校对完了，您看看。”她小心翼翼地将剧本递了出去，期待着回复。

    拿到剧本，夏晚晴在她改的位置重重地打着叉，还在旁边写了整段的文字，面无表情地将剧本甩在桌子上，“这是小学生都知道的常识，你都搞错，能不能认真一点！”

    凌幼圆重新拿着本子，看到上面被红色笔标记的不成样子的剧本，手略微颤抖，“我这就去改。”

    中午，她依旧一个人在楼下的餐厅里吃饭，虽然是第二天，却感觉过了100年之久，她甚至开始怀念在原来的公司和肖主编他们有说有笑的轻松的氛围。

    “天将降大任于斯人也！”她小声对自己说着。

    “没想到，你还喜欢自言自语？”突然一个男人的声音出现。

    凌幼圆抬头，看到正往她对面位置坐下的韩千阳。

    “你怎么在这？”凌幼圆眼睛瞪得很大，嘴巴微张。

    韩千阳抢走了她手里的叉子吃了一口她盘子中的炸鸡，“这个东西蛮好吃的。”

    “听说你去那小子的公司上班了？”韩千阳咽下了那块鸡肉。

    “你是怎么知道的？”凌幼圆感到不解。

    “你的所有事情我都知道。”韩千阳背靠在椅子上，接着说：“上个月我们集团在北城开了一家分公司，我会接管这家公司，你要不要来做我的秘书？”

