
“小野猫，有没有接到好任务？”在星宇神之遗迹传送阵之中，一位穿着十分狂野中年大汉见到萨拉猫琪伊到来就乐呵呵询问道。

萨拉猫琪伊听到声音就看到向她走来的中年大汉，就探探手神情郁闷无奈道：“老爹，现在冒险者都精明的狠，就算有嗜血暗杀者威胁，那些冒险者根本不上当，我有什么办法！”。

原来那位狂野大汉就是她的父亲萨拉猫岩斯，也是野猫雇佣兵团团长，而他现在安慰自己女儿道：“小野猫，不要懊恼，那些不接受我们野猫雇佣兵团保护的冒险者是他们没福气，等他们遇到遇到那位嗜血的暗杀者，他们就会后悔不接受我们的保护了。”。

萨拉猫琪伊听到自己父亲的安慰，她心情好了不少，可是她想到自己家雇佣兵现状就有些担忧道：“老爹，自从属于我们岩香果产地被那个可恶的暴龙雇佣兵用夺走，我们雇佣兵已经快半年没有收入了，要是在这样下去，我们雇佣兵用不了几个月就解散！”。

萨拉猫岩斯听到自己女儿的话，他内心十分无奈，毕竟暴龙雇佣兵团实力比他们雇佣兵团强，早知道岩香果产地会被暴龙抢夺，他就听自己女儿的话不将大量金钱花天酒地，要是用一半花天酒地的钱，他金矿岩香果产地也不会被暴龙雇佣兵团抢走。

内心十分懊悔的萨拉猫岩斯，为了不让自己女儿担忧，他表情十分豪爽道：“小野猫，你的方法不行也没事，大不了我们野猫雇佣兵就像当年那样寻找特产！”。

“老爹，我记得，您不止一次告诉我，您能发现岩香果是运气好，而且我还记得，当年三十人的雇佣兵团，最后只剩下你活着，所以我不希望您用生命危险去冒险。”。

听到自己女儿担忧，萨拉猫岩斯思绪回到二十年前。

原本二十年前萨拉猫岩斯是一名除了力量强和大胃王就毫无优点的农民，然而他种地水平也不怎么行，他种农产品都要比大部分农民少三分之一的收成，交收税之后，他种的农产品根本不够他吃，于是他常常进山城镇当搬运工，挣个辛苦钱，混个半温饱。

刚开始萨拉猫岩斯因为力量和体力抢了很多人饭碗，于是没有势利的萨拉猫岩斯被城镇黑帮敲诈。

对于黑帮敲诈，萨拉猫岩斯直接武力反抗，结果双拳难敌四手，他就被黑帮按在地面摩擦，最后昏死过去。

后来一个外貌十分普通少女救起已经晕厥昏死的萨拉猫岩斯，在少女心照顾之下，萨拉猫岩斯很快康复，于是他为了报复那些抢他钱的黑帮，开始跟一名老兵学习刀术技巧，当然代价就是免费当老兵劳力，比如挑水，劈木材等。

等萨拉猫岩斯学习几个月有成之后，他十分清楚他还是无法以一挑百，于是他专挑落单曾经抢他钱的黑帮。

很快那个黑帮被他搞的人心惶惶，于是黑帮大头里狠心花了三百金币请了野猫雇佣兵团团长解决暗地专门找他们麻烦的萨拉猫岩斯。

结果野猫雇佣兵团团长很快找出萨拉猫岩斯特，于是他们二人开始决斗，而决斗的赌约就是萨拉猫岩斯输的话，他就不能在去找黑帮报复，要是萨拉猫岩斯赢的话，野猫雇佣兵就离开城镇永不踏入，最终的结果就是拥有斗气的野猫雇佣兵团团长胜，而输掉比试的萨拉猫岩斯就约野猫雇佣兵团团长下一次决斗。

经过几次比斗野猫雇佣兵团觉得萨拉猫岩斯继续当农民和搬运工太浪费他的力量和打架天赋，于是他正式激请萨拉猫岩斯加入他们野猫雇佣兵。

萨拉猫岩斯对于能单打独斗赢他的野猫雇佣兵团团长十分佩服，当然也加入野猫雇佣兵团。

而在野猫小型雇佣兵里，萨拉猫岩斯强然从半温饱混成温饱，不过对于他当时来说过的十分舒心，因为野猫雇佣兵团兄弟姐妹对他都十分不错，最重要是野猫雇佣兵团团长居然将他斗气教于他，这让萨拉猫岩斯对于自己团长恩情铭记于心。

几个月之后萨拉猫岩斯娶了曾经救他的少女为妻，过上对他最幸福的一段时间。

可惜好景不长，由于某个雇佣兵在星宇神之遗迹第一层属于他国特产，在王国高价出售引发大量民众组织雇佣兵团，这导致野猫雇佣兵收入大大减少。

由于大量新冒出来的雇佣兵团竞争，野猫雇佣兵团为了生存，他们只能冒险前往星宇神之遗迹第一层看看有没有机会让雇佣兵生存下去。

只是刚开始野猫雇佣兵并不了解星宇神之遗迹第一层的凶险，这导致他们野猫雇佣兵近八层人员中毒生病，不过他们野猫雇佣兵十分好运找到一些特产，这导致他们雇佣兵团还小赚一笔，于是野猫雇佣兵重心跟加放到星宇神之遗迹第一层。

为了更加了解星宇神之遗迹第一层，野猫雇佣兵团用重金请了曾经在星宇神之遗迹冒险家了解星宇神之遗迹第一层情况。

野猫雇佣兵团了解星宇神之遗迹第一层的情况之后，他们有了准备，在今后几年里野猫雇佣兵强然没有发现十分贵重的特产，但是也能发现一些有一点价值的东西，这让他们野猫雇佣兵慢慢壮大。

可惜天有不测风云，萨拉猫岩斯所在的城市发生了一场可怕的瘟疫，这场瘟疫导致野猫雇佣兵团团长病死，就连萨拉猫琪伊的母亲也病死，同时也让野猫雇佣兵差一点解散。

为了还债以及让野猫雇佣兵继续生存下去，于是以他为首三十名野猫雇佣兵成员前往星宇神之遗迹第一层冒险。

由于萨拉猫岩斯前往曾经上一任野猫雇佣兵团团长命令禁止进去的区域，因为那一片区域毒虫猛兽十分多。

曾经上一任野猫雇佣兵团团长带领团员冒险，可是后来五十人进入，最后只有十三人活着出来，三十七人永远留在那一片区域。

而当时萨拉猫岩斯也在其中，他十分清楚那一片区域有多么危险，可是那一片区域在上一任野猫雇佣兵团团长日记居然记载有岩香果树，而岩香果是一种十分名贵的香料，所以他一定要找到岩香果让雇佣兵团重新散发辉煌。

而萨拉猫岩斯最终找到岩香果，可是跟他一起冒险的同伴分分中毒或者感染疾病身亡，就连萨拉猫岩香带着一大麻近一百斤袋岩香果回到家里也病倒下，最后修养三个月才回复健康。

恢复健康的萨拉猫岩斯带着自己女儿和岩香果前往战德斯国王，至于萨拉猫岩斯不在自己国王出售岩香果，那是因为他们国王发生瘟疫导致大量有钱人出逃王国，这导致药物和食物十分昂贵，而奢侈品大减价，总之岩香果在他们王国跟战德斯王国价格相差巨大。

萨拉猫岩斯在战德斯国王高价出售岩香果，然后让自己女儿进入战德斯国王平民贵族学院学习，而且购买仆人和管家照顾自己女儿生活起居，而他自己回到家乡王国支付债务和抚恤金。

本来萨拉猫岩香打算在家乡国王重新招募人手，可是经过瘟疫事件，国王大量缺少劳动力，这导致没有多少人跑出去冒险，毕竟人员稀少导致大量田地被荒废，不想以前人多地少这种情况。

于是萨拉猫岩斯回到战德斯国王，只是让萨拉猫岩香没想到在战德斯国王，他发现大量战斗力不错人员，而且他们都十分忠诚，于是他组建新的野猫雇佣兵前往星宇神之遗迹第一层以岩香果产地为据点发财。

只是等萨拉猫岩斯拥有大量金钱之后就失去冒险之心，而且得知什么是上流社会生活，他就陷入花钱如水腐朽的生活。

时间一晃十几年过去，萨拉猫岩斯的女儿也成长亭亭玉立辣妹形象，这认为她能成为跟她母亲一样贤良淑德的相差甚远，也让萨拉猫岩斯十分头头痛。

而然接受高等教育的萨拉猫琪伊对于自己父亲穷奢极侈生活十分不满，于是管理自己父亲不必要花销，但是效果并不明显。

直到他们父女掌管野猫雇佣兵团旗下的岩香果产地被暴龙雇佣兵以武力抢夺，这导致他们野猫雇佣兵在战德斯国王的产业链条崩溃，毕竟谁让野猫雇佣兵所有产业都以岩香果为中心。

不过萨拉猫岩斯对于暴龙雇佣兵团以武力抢夺岩香果产地行为十分不满，于是他暗中散布野猫雇佣兵团掌握岩香果产地之所以出那么少的岩香果，那是因为野猫雇佣兵团守卫不足导致大量岩香果被香芸猴偷食，只有驱赶香芸猴才能提高产量。

而真是情况是岩香果和香芸猴是共生，要是岩香果产地没有香芸猴，那么岩香果场地就会荒废消失，同样没有岩香果，香芸猴就会变的虚弱。

萨拉猫岩斯场景也做过驱赶香芸猴，毕竟岩香果价值十分高昂，只是当他驱赶香芸猴之后就发现岩香果的产地变的稀少。

在听到自己父亲对于岩香果产地担忧，经过高等学院教育的萨拉猫琪伊就想去岩香果产地看看是什么情况，经过几年测试萨拉猫琪伊发现香芸猴和岩香果共生情况，于是她讲岩香果产地和香芸猴情况告诉自己父亲。

萨拉猫岩斯得知女儿告诉，他先不相信，不过他为了自己女儿就拿出五分之一岩香果产地交给自己女儿打理，结果没有驱赶香芸猴的岩香果场地大丰收，而驱赶香芸猴场地的岩香果产地快要绝产。

在萨拉猫岩斯散发完谣言之后，他收买了一位暴龙雇佣兵成员，他只要那位暴龙雇佣兵团成员得知暴龙雇佣兵团这么对付香芸猴。

只是让萨拉猫岩斯没想到暴龙雇佣兵团行动十分果绝，暴龙雇佣兵居然在得知是岩香果是被香芸猴搞的减产，于是他们第一时间对香芸猴进行捕杀，而且是那一种赶尽杀绝的捕杀。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="45382660"  chaptername="第三百二十章:  野猫雇佣兵团长事件">加入书签</a>
</div>
