    “没错！”

    老者冷漠道。

    “你比这家伙倒是口气更大！”

    楚风指着白展看着老者冷道。

    此刻白展和在场其他势力的人目光都注视着这老者，暗自猜测着对方的身份。

    “他不过是真仙境五重的实力，而老朽乃是真仙境九重的强者，只差一步便可踏入元仙境，他如何和老朽比？”

    这位老者一脸冷傲的吐道。

    “真仙境九重？”

    这时，在场所有人眼中都露出了一抹震惊的神色看着这位老者。

    真仙境九重？

    这实力也太恐怖了吧！

    苍炎界中，就算是那些一流势力之主都不一定能达到真仙境九重，

    大部分都只是真仙境六重到八重之间，

    能够达到真仙境九重的强者可不多、

    而且这种级别的强者基本都不会随便出现，一般都是不断闭关修炼冲击真仙境之上的境界，

    但今日不仅出现了一位飞剑城的剑仙，

    甚至连真仙境九重级别的强者都出现了。

    还真是让人大开眼界啊！

    随着这里的战斗不断爆发。

    天莽森林来的人也是越来越多，

    大量三流势力和二流势力的人聚集在这。

    甚至还有一些一流势力的强者都赶来了。

    “真仙境九重？”

    “很吊么？”

    楚风撇了撇嘴。

    他对真仙境九重的强大可没有概念，毕竟他之前也没见过真仙境九重的强者。

    “当然，真仙境九重乃是这个世界上最为顶尖的强者，像他这样的，老朽挥手间便能斩杀一片！”

    这位老者指着白展说道、

    而白展听到老者的话，一脸尴尬无奈的表情。

    他堂堂的飞剑城十大艰剑仙之一的存在，先是被一位年轻后辈给秒杀重创，丢尽颜面，

    如今又被一位老者如此藐视，而且他还无法反驳。

    这实在是太憋屈，太丢脸了。

    此刻白展恨不得找个地洞钻进去。

    “你这么吹牛逼，不怕老天一道雷劈死你么？”

    楚风看着这老者冷笑着。

    “年轻人，你休要挑战老朽的底线！”

    当即这老者看着楚风冷喝道。

    “老天不劈你，我来劈！”

    楚风冷喝道。

    引雷术！！！

    这时，楚风神色一冷，直接喝道，

    他双手挥舞着，体内晶石中的雷之力量全部爆发出来出来。

    随着他双手挥舞，这雷之力量朝着虚空冲去。

    这一刻，楚风直接施展出禁忌之主留下的十大禁忌之术中的一招禁忌之术——引雷术！

    轰隆隆！！！

    刹那间，苍穹之上雷霆万钧，天雷滚滚，闪电轰鸣，乌云万丈！

    在场众人都是被吓了一跳。

    他们眼中露出无比惊愕的表情看着虚空。

    转眼间，虚空便汇聚着一片巨大的雷云，

    其中一道道可怕的雷霆闪耀着，散发着恐怖的威压，让人充满了心悸感！

    “杀！！！”

    随即楚风直接喝道。

    瞬间，这雷云中便爆发出恐怖的雷霆朝着这位真仙境九重的老者轰杀而去。

    轰隆隆！！！

    无尽的雷霆降临，这位老者的脸色一变，他直接催动全力抵挡。

    当即无尽的雷霆爆炸声传出，一股股惊涛骇浪爆发开来。

    “这……”

    “他竟然能引动天地雷霆？”

    这一刻，在场所有人眼中透着不可思议的神色。

    他们一个个眼睛瞪得大大的注视着楚风，露出了难以置信的神色。

    此刻就连白展都被惊呆住了。

    他们都没想到楚风竟然能够直接引动雷霆降临攻击，这手段也太恐怖，太震撼人心了吧？

    这简直就是真正的神灵在世啊！！！

    这一刻，楚风的身影深深地烙印在在场每一个人的心灵深处，让他们永远都难以忘怀。

    而他们对于楚风的敬畏更是难以自拔，甚至都不敢直视对方。

    “引雷术还不错啊！”

    楚风感叹道。

    这一招乃是十大禁忌之术之一、

    一旦施展，便可直接引天地雷霆降临攻击，也就是引动天劫力量攻击。

    而这天地间，可不是谁都能引动天劫作为攻击力量的。

    之前楚风看到这一招，也是被惊讶到了。

    正常而言，修行者只能吸收天地间的雷霆力量作为自身的修炼力量。

    但像这种直接引动天地雷霆力量进行攻击的，

    他还是第一次听说，之前从未见过！

    这不愧是禁忌之术，果然够恐怖！

    随着这雷霆的不断轰杀，

    纵然这位老者有着真仙境九重的实力，依旧被轰的不断吐血。

    这雷霆宛如天劫一般恐怖，足以横扫一切。

    若非楚风第一次施展这一招，加上他境界还不够，

    恐怕对方早已被劈成齑粉了。

    很快，这雷云散去，雷霆消失了。

    而这位真仙境九重的老者直接被轰的砸在深坑中，浑身被劈的没有一块好肉，里嫩外焦的，差点就要被劈熟了。

    他整个人口中不断吐着血，受到了重创，奄奄一息，只剩一口气了。

    楚风走到对方面前，冷道：“现在还要让我夭折么？”

    “你……”

    这位老者看着楚风，其眼中充满了无限的恐惧，连一句话都说不出来。

    他万万没想到，楚风这么一位年轻后辈，

    竟然掌握了如此恐怖的秘术招式，这简直太恐怖了！

    轰！！！

    楚风一掌轰出，便将这位真仙境九重的老者给彻底灭杀掉了。

    随着这位老者被灭杀，与此同时，苍炎界，某个神秘之地。

    一座宫殿中，一位身穿华丽长袍的男人双眸突然睁开。

    “四长老竟然陨落了？”

    这位男人眼中闪烁着惊讶的神色。

    旋即，这男人的身影便消失在原地。

    此刻，楚风斩杀完这位老者之后，

    那颗五品仙果雷云果直接闪耀出一道璀璨的光芒。

    一股浓郁的仙果芳香爆发出来，席卷整个天莽森林。

    显然这雷云果彻底成熟了。

    “主人，这仙果成熟了，必须要尽快服用，否者其中的能量便会消逝掉！”

    这时小苍开口道。

    楚风神色一凝，他一把摘下雷云果，身子便消失在了这里。

    显然楚风是要去服用这颗五品仙果。

    而他自然不可能在这里服用，只能另找他处了。

    正因如此，飞剑城十大剑仙之一的白展得以活了下来，但他却无法高兴起来。

