
　　这种差距，就算是杨奇三人，都能清晰的感觉得到，要知道，这还是衍星为了当初谋划的大事，动用了不少资源，最后剩下来留给他这一脉传人的机缘而已。

　　这要是衍星处于巅峰时期，杨奇甚至都不怀疑，如果是被衍星重视的记名弟子，在武帝层次直接被赐予源神兵，恐怕都不是什么奇怪的事情！

　　在无尽宇宙之中可是连武帝巅峰都未必拥有伪源神兵，武帝层次的修行者，拥有源神兵，简直让人不敢想象。要知道即便是杨奇，得到了源神兵，那可都存在一定的运气，再加上齐珩背靠着齐国这么一个庞然大物，对方又是皇室成员，才能让杨奇机缘巧合得到一件源神兵罢了。

　　换做其他修行者，在武帝巅峰之前别说得到源神兵，就算是得到一件伪源神兵，都是不敢奢望的事情。

　　无始大帝和纪炎大帝两人，对于自己这一次的收获，也十分的满意，衍星赐予的机缘，只要不是天赋潜力太差的修行者，到了帝君层次，想要踏入武帝巅峰，绝对不是太过困难的事情。

　　至于说能够在武帝巅峰走多远，能不能超越武帝境，那就得看修行者自身的天赋潜力了。毕竟衍星已经陨落，单靠着记名弟子的传承，想要轻易培养出武圣境的修行者，怕是衍星自己都不敢说出这样的话来。

　　纪郃大帝看着眼前一脸喜色的杨奇三人，不禁微微一笑道，“看来三位道友的收获不错啊？”

　　纪郃大帝和杨奇三人也有不少的接触，特别是纪炎大帝，两人本就是寂灭圣主麾下，平时的接触自然不少。

　　“收获的确不错，这次的机缘之地，不管是机缘之地本身，还是其主人留下的机缘，都比我们预料的更为珍贵。”无始大帝淡然一笑道。

　　嗯？

　　听到此话，纪郃大帝的眼前却是一亮，要知道这种机缘之地，一般来说，是不会改变位置的，也就是说即便是经过这一次探索，那机缘之地还是隐匿在天海界之中而已。

　　寂灭圣主一脉，原本就在附近星域，又有一位异宇宙之主作为靠山，想要谋取机缘之地中机缘，绝对是能够占据不少的先机。就好像这一次，知道无始大帝和杨奇到来，寂灭圣主直接找上两人合作，使得纪炎大帝有了进入机缘之地的机会。

　　就这，还是因为寂灭圣主一脉不知道机缘之地所在具体位置的缘故，如今知道机缘之地所在具体位置，寂灭圣主一脉能够做的事情就更多了。不说霸道的独占那机缘之地，但从中分一杯羹，却绝对不是什么困难的事情。

　　一位如此强大的修行者，寂灭圣主一脉能够长期从中分一杯羹，对于寂灭圣主一脉而言，绝对是一场巨大的机缘，远不是纪炎大帝得到的机缘能够相提并论的。可以说，衍星留下的机缘之地，对于整个寂灭圣主一脉，都将是一个巨大的助力，正是因为如此，纪郃大帝才会如此的激动。

　　看着激动的纪郃大帝，杨奇三人先是一愣，不过紧接着便是明白了纪郃大帝所想。相比起无始大帝三人得到的记名弟子传承，衍星留下的机缘之地，那才是真正的大机缘，对于无尽宇宙的任何一个修行者，甚至是任何一个势力而言，都是天大的机缘！

　　不过这种得天独厚的地理优势，其他修行者，甚至是异宇宙之主，却都是羡慕不来的，因为他们距离天海界太过遥远，想要对那机缘之地形成掌控力，根本是不可能的事情！

　　无始大帝看着眼前的纪郃大帝，缓缓开口提醒道，“那机缘之地虽然存在于天海界之中，不过那等强者留下的机缘之地，恐怕不是那么容易掌控的，光是开启机缘之地，都不知道要何等机缘巧合，才有可能遇到。”

　　衍星留下的机缘之地，本意肯定是吸引整个无尽宇宙的逆天修行者前来尝试，如果寂灭圣主一脉做得太过，难保衍星不会留下什么手段应对。所谓过犹不及，到时候寂灭圣主一脉，很可能什么都得不到，再加上开启机缘之地需要信物，那信物在什么地方，会被什么样的修行者得到，却都不是寂灭圣主一脉能够控制的。

　　纪郃大帝闻言，却是不以为意的说道，“无始道友放心，老祖活了无尽岁月，肯定有办法应对这一情况。”

　　如果让纪郃大帝去处理机缘之地的事情，他很可能会出现差错，但如果是让寂灭圣主去处理，那情况就不一样了。寂灭圣主可是异宇宙之主，活了无尽岁月的存在，知道的隐秘绝对不是无始大帝等人能够想象的，对方来做安排，不说独占，分一杯羹肯定不是难事。

　　无始大帝和杨奇见状，也不在劝说什么，那机缘之地他们已经经如果一次，已经不可能在进入第二次，至于说地球一脉的其他修行者，将来有没有这样的机会都难说。所以这种已经探索过的机缘之地，对于无始大帝和杨奇这种背后没有自己修行势力的修行者而言，已经没有什么意义，除非杨奇和无始大帝将来能够如同寂灭圣主一般，成为异宇宙之主，那才有可能去谋划那机缘之地。

　　接下来，杨奇三人又是聊起了一些机缘之地中的经历，当然太过隐秘的事情，杨奇三人同样是无法道出，不过一些不算隐秘的事情，还是能够说出来的。

　　就算是如此，杨奇三人的经历，也是让纪郃大帝惊讶不已，特别是得知不朽圣殿那边因为身份的缘故，直接失去了接受考验的资格，更是让纪郃大帝震惊不已。

　　“这却是一个好消息，不朽圣殿修行者因为身份的关系，直接没有接受考验的资格，等于是说，四大势力之中，不朽圣殿直接被排除了！”纪郃大帝轻笑着说道。

　　冥羽圣主那边乃是妖兽一族，主要依靠的乃是血脉之力，根据无始大帝等人的经历来看，机缘之地并不适合妖兽一族。如此一来，等于是说，四大势力，直接被排除掉了两个，只剩下天海殿和寂灭圣主一脉。天海殿虽然号称四大势力之一，但另外三大势力真要是认真起来，天海殿也就算是稍微强壮一点的蝼蚁罢了，根本不足为惧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千四百六十六章 天大的机缘免费阅读。https://xs.23sk.com 