    “不急。”

    君陌玄拉着容欢，并没有要松手的意思。

    “方才那些话我也听到了，我已让元风和冷霜分别去通知允洛和沈姑娘，这件事情便不需要小欢儿你操心了。

    我知道你对这赏莲会没有兴趣，巧了，我也没有兴趣，所以我们这两个无心赏莲会的人还是去个你我都感兴趣的好地方吧。”

    君陌玄笑着刮了刮容欢的鼻梁，牵着她朝着别院中一处僻静的院子而去。

    容欢听到此事已经有了安排，自然也放下了心。

    正巧她确实不愿意回到那赏莲会上听着那些小姐们互相吹捧，便不再拒绝，跟着君陌玄的身后静静的走着。

    哪怕是像现在这般和君陌玄手牵着手在别院里漫无目的的散步，也比回到那个赏莲会上要来的舒适自在。

    容欢放松了心情，就静静的跟着君陌玄。

    二人走到一处名叫万兽园的院子停下，隐隐约约从里面传来了一阵窸窸窣窣的声音。

    容欢眼睛一亮：

    这万兽园该不会就是类似于现代动物园一样的存在吧？

    君陌玄的余光一直在观察着容欢的一举一动，见容欢表现出了感兴趣的模样，他便知道这个地方没有来错。

    他朝着万兽园门口守着的两个宫人使了个眼色，两个宫人立刻心领神会的上前将门打了开来，谄媚的笑道。

    “王爷和县主今日可真是来的凑巧了，前儿个才送来了几个稀罕的玩意儿，王爷和县主若是不嫌弃，权当看看解闷了。”

    君陌玄嘴角噙着笑意，从袖中拿出一袋金叶子直接丢给这两个宫人。

    “本王赏你们的，不必跟着了，只需将门守好。”

    两个宫人得了金叶子，眼中都快发出绿光了：

    果真不愧是玄亲王，随随便便一出手便是一袋金叶子。

    在别院当差没有油水可捞，他们就算是在这别院当值三年的俸禄都未必能抵得上君陌玄这满满一袋的金叶子。

    是以这两个宫人简直是将君陌玄当成了他们的大金主。

    对于君陌玄交代的事情更是忙不迭的点头，生怕有半分惹得他不满意。

    “王爷放心，奴才们一定好好守着门，绝对不会让无干人等打扰到王爷和县主的雅兴。”

    君陌玄微微颔首，这才牵着容欢走进去。

    容欢走在君陌玄的身后，甫一进去，便从君陌玄的身后探出了脑袋，待见到园中情景之时，眼中更是闪着光芒。

    这万兽园果然与她所想的无差，俨然是一座小型的动物园。

    而且比起她曾经在现代逛过的那些动物园里的动物来说，这万兽园中的动物更加的具有野性。

    她曾经在动物园中见过的动物，多是人工喂养训练出来的模样。

    可如今这万兽园中的老虎，狮子，皆是目露凶光，眼中虎视眈眈，完全就是野性未除。

    倒是比那些刻意驯养出来的，更多了几分真实性。

    君陌玄见容欢有兴趣，便带着她一路逛，一路解释这万兽园的来历。

    “其实这万兽园里的动物，都是那些地方官员为了讨好皇上从各处寻来所谓的的奇珍异兽。

    看上去凶猛无比，可在我看来，老虎也好，狮子也好，它们只有在山林之中才是它们自己。

    如今被关在这四四方方的玄铁笼中，虽然吃喝不愁，但终究失了血性，只剩其形，不见其神，倒也没有什么好看的。

    不过我听说这万兽园前几日确实送来了一只稀罕的动物，你若是喜欢，我带你去看看。

    若是合了小欢儿你的眼缘，便是带回候府去养着倒也不值什么。”

    容欢一听君陌玄的这些话，兴趣更甚了几分。

    这君陌玄可谓是见多识广，有什么事情是他不曾见过的？

    但如今他既然都说了稀罕，想必定是十分难见的动物，难不成会是只存在与传说里的独角兽之类的神兽？

    抱着这样一个好奇又期待的心理，在片刻之后，容欢终于见到了君陌玄口中那个稀罕的动物。

    不过不得不说的是，容欢在看到之后，心中其实还是有一些落差的。

    因为君陌玄带她去看的并不是什么她想象中的独角兽之类的奇兽，而是一只——蓝白猫！

    不过转念一想，容欢也能明白为何这只蓝白猫在君陌玄等人的眼中看来是十分稀罕的动物。

    若是在二十一世纪，蓝白猫的存在自然不是一件稀奇的事情。

    可如今她是生活在这样一个历史上都查不到的年代之中，这里便是那些普通的家猫都并不常见。

    更何况是一只蓝白猫？

    容欢靠近笼子仔细端详着这只蓝白猫，发现她的眼睛是黄绿色，从额头到头顶以及耳朵的那一块的灰毛正好是一只展翅蝴蝶的形状。

    而除了头顶之外，她的下巴和屁股乃至尾巴也是灰色。

    至于身体其他部分，则是一片雪白的颜色。

    这样的品相，其实并不算是十分上等，但或许是缘分，容欢见到这只蓝白猫后，竟然觉得十分的亲切。

    没等君陌玄询问她是否喜欢，容欢就已经打开笼子将那只蓝白猫给抱了出来。

    这蓝白猫尚小，看上去也不过两个月左右的模样，也才初初断奶。

    许是初来乍到这陌生的环境，这蓝白猫并不适应，而这些宫人给她喂食的也并不是最适合她的食材。

    容欢抱起她时，只觉得这小东西很轻，就像是抱了一团软绵绵的棉花一般，全身根本没有几两重。

    也是在抱起她之后，容欢才发现这小家伙的右前爪上竟还有一块灰色的部分，看上去反而有了一种不对称美。

    这小家伙似乎也十分的通人性，知道容欢对她释放出的善意，即便是被抱在怀里，也十分乖巧的不动，有时还会用头去蹭容欢的掌心。

    容欢是个没养过小动物的人，却也被这个小家伙萌的心都要化了，眼中尽是化不开的笑意，更是和这小家伙玩耍了起来。

    君陌玄见容欢笑的如同一个孩子一般，便也知道自己今日带容欢来果真是没有错的。

