    随着帝俊和太一聚拢的生灵越来越多以后，帝俊就把妖族大本营建立在了太阳星上的太阳宫之中，便准备以太阳星为起点，征伐洪荒，聚拢气运。

    　　帝俊和太一原本只想庇佑一些生灵，但随着聚拢的生灵越多，他们二人就发现他们的修炼速度就越快，直至后来从一位法则之修的口中听说到气运证道一事，帝俊就坐不住了。

    　　纵观前史，有皇者聚拢洪荒气运，亦有三族立族而天降功德，于是帝俊准备干一件大事，帝俊准备把洪荒万物生灵统统纳入妖族之中，再以妖族立族，以此将洪荒万物生灵归纳一统，以此来聚拢洪荒无尽气运，证道称帝！！！

    　　随着世间的推移，帝俊越发觉得此法可行，虽然冒险，可一旦成功了就成功登临洪荒至高。

    　　“只是鸿钧圣人和冥河前辈是否会允许吾如此行事”。

    　　随后想到鸿钧和冥河，又让帝俊心中升起的万丈豪情瞬间跌落深渊。

    　　“还是先行收复各地族群与先天神圣，再徐徐图之吧”。

    　　帝俊思来想去，心中别无他法，只能先行收复各地族群，以待后事。

    　　于是乎，洪荒之中突然陷入了战火之中。

    　　帝俊坐阵太阳星，统领后方，太一带领大军，前去收复各地族群和先天神圣。

    　　......

    　　随着太一率领军队出发，洪荒之中一时间火光闪耀，钟声震天。

    　　此时的洪荒北方的漳渊，太一一袭白衣，腰间系着一个小铃铛，双手负后，静静的看着面前的身影。

    　　这道身影人身龙首，手中一柄三叉的闹海钢叉，身披一身龙鳞铠甲，周身风雨相随，甚是威武。

    　　可此时这道身影却是有些狼狈，身上龙鳞破碎，丝丝鲜血从破碎的龙鳞上流出。

    　　“计蒙，加入妖族，绕尔不死”。

    　　看着面前满身鲜血的计蒙，太一一脸平静的说到。

    　　“呼......呼”

    　　计蒙大口的穿着粗气，一双血红的眸子死死的盯着面前这位身穿白衣的男子。

    　　计蒙本是漳渊诞生的先天神圣，天生可操控风雨，虽然跟脚比不上太一，但太一此来二话不说就先把计蒙打个半死，随后就要计蒙加入妖族。

    　　面对这般霸道的行径，计蒙心中的怒火已经快要淹没整座漳渊了。

    　　“想要吾加入，先打过再说”，计蒙喘着粗气，对着太一说到。

    　　看着太一背后的大军，计蒙心知自家此次再劫难逃了，但计蒙内心亦不想让人小觑，加入妖族可以，但不能是这么个加入法啊。

    　　自家说什么也是一位先天神圣，说什么也不能丢了先天神圣的骄傲。

    　　听到计蒙的话后，太一依然一脸平静，随后周围环绕无尽太阳真火，抡起拳头就砸向计蒙。

    　　计蒙看着太一拳头上缠绕爆裂的太阳真火，纵使相隔如此之远，计蒙依然能感受到那股灼热之意。

    　　“吼”

    　　看着太一攻来，计蒙大吼一声，随即周身掀起无边风雨，手中钢叉对着太一的拳头的伦了过去。

    　　“轰”

    　　拳头与钢叉接触的瞬间，无尽的火光从拳头上爆发出来，随即周围的大军赶紧撤离，生怕被余波所伤。

    　　无尽火光爆发出来，将周围一片地域化为焦土，漳渊水府的黑水都要被烧干了。

    　　计蒙满身的龙鳞也被烧的干裂开来。

    　　周围的大军震撼了，同为大罗金仙，计蒙却连太一一拳都接不下来。

    　　“妖皇威武”

    　　“妖皇威武”

    　　“妖皇威武”

    　　霎时间这群大军齐声高喊妖皇威武。

    　　妖皇乃是太一的封号，妖族中帝俊为妖帝，太一为妖皇，一帝一皇统领妖族。

    　　听到周围大军的喝彩，浑身黝黑的计蒙看了看手中已经融化为铁汁滴落在地上的钢叉不禁苦笑。

    　　同为大罗金仙，同为先天神圣，自家却连人家一拳都接不下。

    　　太一这一拳，将计蒙的骄傲砸碎了。

    　　“敢问妖皇，如今是何修为？”

    　　计蒙苦笑着问道。

    　　“半步混元金仙”。太一收回手，再次背负在背后平静的说到。

    　　“半步混元金仙！！！”，计蒙双眸瞳孔微微放大。

    　　“计蒙愿意加入妖族！！！”

    　　随即计蒙鞠躬行礼。

    　　“治疗好伤势以后，前去太阳星找吾大哥，吾要去下个地方”。

    　　看了眼计蒙，太一随后率领大军前去下一个地方。

    　　站在原地的计蒙看着太一率领大军开拔，不禁定定出神。

    　　一袭白衣，却那般强横霸道，太一注定在计蒙心里留下了深深的烙印。

    　　“跟随这样的先天神圣，应该还不错”。

    　　看着大军走远了以后，计蒙怀着莫名的心情返回了漳渊之中开始疗伤。

    　　太一是把计蒙打的彻底没脾气了。

    　　......

    　　就在计蒙疗伤时，太一率领大军于洪荒之中大肆收拢生灵，收复先天神圣。

    　　带上计蒙，其中最为出名的有九位。

    　　计蒙，本相人身龙首，隐居于漳渊，所行必有风雨相随。一身法力，多在这风雨之中。现出人身，相貌颇威武，手中一柄三叉的闹海钢叉，身披一身龙鳞铠甲。

    　　英招，本相人面马身，身有虎纹，生鸟翼，声音如榴。现出人身，相貌凶恶，手持一根混铁棍，上面密密麻麻的刻满了符咒，身穿一件虎皮衣服，颇显凶悍之意。

    　　飞诞，乃是羽族得道，本相似鼠，赤足。现出人形，相貌略显委琐，两撇鼠须，倒增添了几分滑稽。

    　　飞廉，本相鹿身，头如雀，有角，蛇尾豹文。他也是一身兽皮，颇显豪迈之色。手中一柄六尺余长的扇子，上面饰满了各种属性的宝石，看上去华丽非常，倒和传说中的芭蕉扇极为相似。

    　　九婴，有九头，乃水火之怪似他这般双属性的生灵，着实少有。手中拿的两件半月形状的武器，是她采集日、月精华，耗费数千年的功夫，方才凝炼而成的独门兵器日精轮、月精轮，上带水火属性，端的是威力无穷。

    　　商羊，本体却是青色的一足之鸟，据说和凤凰一族，颇有源源，她相貌极其美丽穿了一身淡青色的丝织长袍。

    　　钦原，亦是羽族得道，本相似蜂，和鸳鸯差不多大小。她的人形，也是罕见的美女一身五彩衣服，尽用先天灵禽的羽翼织就。

    　　呲铁，本相丑恶，形似水牛，但有巨角，皮毛漆黑，以铁为食。排泄物利如刚。似他这等灵兽，着实罕见，居然可以精炼钢铁。他幻化出人形，肤色黝黑，脸如锅底，手中绰了根狼牙棒。

    　　鬼车，却是大名鼎鼎，别名九头鸟。色赤，似鸭，现出原形，翼广百丈许，昼盲夜了，稍遇阴晦，则飞鸣而过。此兽却是洪荒凶兽，在这九大妖圣中，也是数一数二的高手

    　　后世传说中天庭的十大妖圣却是少了白泽，亦不知如今洪荒之中的白泽是会加入妖族天庭，还是继续干着那份不为人知的史官工作。

    　　随着此次行动，太一妖皇的大名一时间传遍洪荒，整个洪荒生灵都知妖族有一位战力超绝的白衣妖皇。

    　　而一众先天神圣们亦是对太一的战力感到心惊。

    　　白衣一时间成了太一的代名词，看到白衣，洪荒众生第一世间联想到的就是太一。

    　　......

    　　求月票，求推荐，求收藏

