    夜深了。

    如家饭店还没有关门。

    嗯……

    因为卷帘门已经毁了，关也关不上。

    饭店内，昏暗的灯光驱散黑暗。

    杜归坐在前台，左手握着菜刀，右手拿着账本。

    他今天打算在店里凑合睡一夜。

    省的来贼偷饭店里的东西。

    翻开账本。

    是他先前记录的几件事，从活动范围的问题，到和贾富贵莫名其妙结的仇，再到大盘山内的枯井，最后则是灵异物品的用法。

    边看，杜归还边说：“我现在的活动范围，估摸着已经有方圆三十里还不止，马大娘之前给我加了三里地，六个同级别的怨鬼，差不多能再加十八里到二十里，还有凶神级别的饿鬼。”

    “这个问题暂时算是解决了，接下来我只要骗鬼来吃饭，或者用别的办法，坑蒙拐骗，敲诈勒索都行，我的活动范围会一直增加，直到覆盖整个安州。”

    “到那时，我就能去大盘山，看看那口枯井究竟和我有什么关系。”

    杜归半个月前的记忆还是很模糊。

    唯一目前记得的，就是大盘山的枯井。

    他似乎去过哪地方。

    杜归看了一眼菜刀，又说道：“灵异物品的用法我基本知道，而且我现在还能把鬼做成菜，也能用来对付鬼。”

    “所以，还是贾富贵，这个比他妈的阴我，我得想办法搞他。”

    越说，杜归就越生气。

    他和贾富贵又不认识，对方却一言不合就要弄死自己。

    妈的！

    简直有毒。

    “不对……”

    杜归皱眉呢喃：“我第一次见他的时候，感觉很眼熟，我或许在半个月前见过他也说不定。”

    他自然不记得，半个月前，贾富和贾贵兄弟俩来老街附近寻找源头，正好就到如家饭店吃饭。

    而后，那俩兄弟就拉了两天。

    上吐下泻，差点没折腾死。

    ……

    此时，在老街的背面，也就是殡葬一条街。

    扎纸店的地底下。

    “阿嚏……”

    煤油灯晃了一下，贾富打了个喷嚏，那倒三角眼，大蒜鼻，以及那张蜡黄丑到让人找不出形容词的脸扭成了一片。

    显得更丑了。

    “哥，这也太冷了吧，我都快冻感冒了。”

    贾贵，也就是贾富的弟弟，丑到可以和贾富称为卧龙凤雏。

    他挥舞着锄头挖土，冻的嘴唇发白。

    兄弟俩白天探查了一圈如家饭店以后。

    就认定这地方的阴气重到不可思议。

    因此，从白天到现在，一直在往如家饭店地基这块打盗洞。

    贾富冻的打了个寒颤，忍不住骂道：“如家饭店肯定不正常，光是往那边打盗洞，就冻成这样，要是真打穿地基，到饭店地下，还不得冻死。”

    贾贵说：“哥，你越这么说，我越觉得源头可能就在如家饭店地下，如果咱们真的找到了，估计我们就能进入组织的核心了。”

    贾富认同的点点头，说道：“真找到了，咱们兄弟就算是熬出头了，不过我很奇怪，杜归那王八蛋家就在如家饭店，他是怎么活到现在的？”

    按照经验来讲。

    以如家饭店的邪异程度，半个月前安州灵异事件爆发的时候，这地方肯定会冒出来不知道多少鬼。

    杜归那个王八蛋，肯定是第一个死。

    贾贵一边卖力挥着锄头，一边咬牙说：“那王八蛋半个月前不是突然下落不明吗，说不定他走了狗屎运，避开了这一劫。”

    贾富若有所思的道：“你说的有道理，不过他邻居，就是那个红姐怎么说，那房间有点邪门啊……”

    白天的时候，他们俩探查了红姐的房间。

    但没敢进去。

    只是派了个纸皮鬼，结果纸皮鬼一进去，就失去了联系。

    贾贵听到自己哥哥的话，也觉得奇怪：“民调局那边已经确定红姐是凶神了，杜归那个王八蛋和凶神相处了半个月都没死，难不成他比凶神还可怕？”

    贾富冷笑道：“怎么可能，那王八蛋撑死和我差不多水平，他要是能对付凶神，我都能手撕怪异。”

    正说着。

    忽然……

    噗嗤一声。

    贾贵的锄头抛开了土层，顿时露出了一个搪瓷碗那么大的口子。

    阴冷的风，瞬间从里面吹了出来。

    寒意渗人。

    贾贵面色大变：“哥，你快看，那里面是什么东西……”

    说着，他立马放下锄头，手中出现了两个巴掌大的纸人。

    只有碗那么大的口子，漆黑一片，一缕缕雾气从里面冒了出来，沿着打的盗洞边缘，缓缓蔓延……

    贾富把煤油灯对过去，盯着洞口一看，顿时脸色青黑一片。

    透过碗那么大的洞口。

    他看到了一处空旷的漆黑空间，里面阴沉可怖，处处散发着恐怖的气息，黑暗中还有窸窸窣窣的声音。

    似乎有什么东西，正在缓缓移动。

    “这……这是源头吗？”

    “看着不像啊……”

    贾富额头冒出冷汗，他拿出一张黄纸。

    他弟弟把纸人递给了他一个。

    两兄弟二人配合间，有种无形的默契。

    贾富把纸人往洞口里一丢。

    瞬间，便被黑暗所吞没。

    而紧接着，贾贵手里的另一个纸人，忽然悬浮了起来。

    纸人飘到贾富面前。

    落到了黄纸上。

    紧接着，那纸人身上的颜料，就像是融化了一下，直接烂成了一滩污水。

    贾富抖了抖黄纸。

    一瞬间。

    那黄纸上便呈现出一幅像是小孩涂鸦，随意画出来的图案。

    那是一口枯井……

    “不……这不是源头……”

    贾富虽然不知道源头究竟是什么东西，但也知道，那玩意绝不可能是一口枯井。

    他忌惮无比的盯着洞口，越看，越感觉透过洞口能看到的黑暗，仿佛带有一种无形的魔力，似乎想要把自己都吞噬掉一样。

    再待下去，他们俩兄弟都活不了。

    “我们挖到了不该挖的东西，赶紧走，把洞口封死。”

    贾富的声音都颤抖了。

    这绝对是如家饭店的地基，可下面竟然诡异到这种程度。

    要是一旦出事。

    恐怕方圆十里将会化作一片鬼蜮。

    任何人，都不可能活着出去。

    贾贵草草的用锄头把土给封上，堵住那个洞口，可一些雾气却根本散不去，全都弥漫在盗洞之内。

    兄弟俩已经不敢再逗留了。

    他们现在心里只有恐惧和害怕，只想着离开这鬼地方，去安州其他地方，再也不踏足老街附近一步。

    可是……

    他们越往回爬，越感觉到恐怖。

    因为回去的盗洞，变得越来越窄。

    到最后。

    贾富看着眼前厚实的土层，惊恐的说道：“为什么会这样，盗洞呢？”

    贾贵一咬牙，挥舞着锄头就是一下。

    下一秒。

    又一个碗口那么大的洞，出现在了他们面前。

    里面漆黑一片，有雾气寥寥，散发着恐怖的气息，恍若人间地狱。

