    第880章你万人迷啊

    苏夏瞧着大家现在激动开心的模样，不禁的托着下巴‘啧啧’着摇了摇头。

    你们先开心吧。

    等到最后结局的时候，希望你们也能像是现在这样这么开心。

    她仿佛都已经能预料到，大结局播出之后，满微博的哭声了，还有救赎官博底下垒起来的高高的大楼。

    就是现在越开心，最后哭的越惨。

    她垂眸继续的刷着微博，有很多的做解说这一行业的博主也都对救赎报以极高的评价，她点开了其中一个博主做的视频，看了没几眼呢，小艺就给她递了杯水过来。

    苏夏喝了几口，将杯子放在了桌子上，由着化妆老师给她补妆，等会继续的去拍杂志。

    “夏夏姐，”小艺笑吟吟的说，“你知道吗？你又多了一个小迷妹。”

    圈子中很多的艺人，不论男女，都将她立为榜样以及偶像，或许是真的，也或许是另有目的，但是在公开的场合自己爆出来喜欢她的人就两个手都数不过来了，她早就平淡了。

    “嗯？是谁？”她问，“给我看看。”

    小艺垂眸打开了手机，在上面滑了几下：“叫常雨欣，最近小火，我看过她的戏，我觉得演的蛮好的。”

    苏夏把她的手机接了过来，然后点开了微博上的视频。

    这大概是一个专访，一个很漂亮的女孩子坐在中间，看着镜头笑着道：“对了，这可以说吗？”

    镜头外的工作人员的声音传来：“什么啊，当然可以说啊。”

    常雨欣弯起了唇：“我最近在追一部电视剧，叫救赎。”

    救赎这两个字一出来，就有不少工作人员的声音传了出来，估计都是正在追剧的，显得相当的激动。

    她继续道：“夏夏姐和陆景尧前辈演的太好了！我真的平时只要一有时间就会追这部剧，我的粉丝可能都不知道，我超级喜欢夏夏姐！”

    常雨欣说着不禁的坐直了身子：“我从出道之前就非常喜欢她！她是我努力的方向还有目标，怎么会有这么棒的女孩子啊！颜值高业务能力还这么好！”

    工作人员也很赞同。

    她说到最后还朝着镜头眨了眨眼睛道：“大家一定要去看救赎！入股不亏！”

    后面就是些工作人员问的别的问题和苏夏没什么关系了。

    小艺砸了咂嘴道：“夏夏姐，你万人迷啊。”

    苏夏挑眉，绝美的脸庞透着抹漫不经心，她撩了一下头发，在镜子里朝小艺抛了个媚眼：“你都在我身边呆那么久了，才知道啊。”

    薛明安过来泼冷水：“如果你平时的话能少点的话，那么知道的人可能会多一点。”

    他说着说着还补充了一句：“喔对了，万人迷可不会自己偷偷买零食吃。”

    苏夏扯着嗓子喊，没有丝毫的心虚：“我的零食不是我自己买的，是我哥哥给我买的！”

    “...”薛明安瞥她几眼，“你说这句话的时候良心不会痛吗？”

    明明在拍《遇见你之后》的时候，陆景尧也是管她零食管的很严的，真当他看不见呢。

    (本章完)

