    （正版订阅是对十步最大的支持！祝大家国庆中秋，阖家团聚，亲友安康！）

    一场围猎，罕见地被载入了诸天百族的史册中。

    十方道体，四种禁忌法，虽然那位人族圣人最终陨落，但诸族付出的代价，不可谓不大，乃至惊动诸天。

    五位无上王者，足足三十七位圣人在那一场围猎中陨落，还有一位无上王者重伤濒死，不过百年便黯然坐化。

    这种战绩震惊诸天，堪称惊世，以圣人之身横击无上王者，换做当今之世，就是祖禁，在圣境绝颠，也未必可以匹敌无上王者，不用说毙掉足足五位无上王者，还有三十余位圣人，这些强者，哪怕是诸天百族，每一个纪元都不会很多。

    事实上，轮回成圣之后，就足以屹立在诸天强者之林，被诸族关注，到了圣境绝颠，九转圣人凝聚命星，触及无上领域，已然可以堪称半步王者。

    这就是十方道体，遑论那位人族先圣道体尚未圆满，一旦齐聚十方禁忌，很难想象，足以与传说中的神魔体比肩。

    十方道莲之一！

    苏乞年心神震动，没想到居然还有这样的稀世灵物，铸就十方道体，汇聚十方禁忌，想一想，位列诸天万道前十的禁忌法，从时空到命运，哪一种禁忌法不遭天妒，十方禁忌汇聚一身，会诞生出来怎样的伟力，怕是皇者也很难想象。

    如蓝玉雕琢而成的道莲，扎根在这条湛蓝的河流中，瑞气氤氲，流光溢霞，宛如拥有生命一般，莲叶起伏，可以听到有力的呼吸声。

    这种呼吸，仿佛与道合鸣，富有一种难言的韵律，只是临近了，便能令人对于诸道的感应愈发清晰，可以想象，若是真的得到了这株道莲，对于道悟会有怎样的助益。

    苏乞年沉吟，自身把握时间禁忌，有天龙舟在身，衍化时空之力，若是可以得到这株道莲，或许可以助他参悟虚空禁忌，最终缔结，衍化出诸天第一的时空法。

    河水明净，如蓝珀般瑰丽，却很难看清河底，能够走到这里的，都不是一般人，都保持着足够的谨慎，在等待着有人最先出手，从而摸清根底。

    苏乞年来到河边，引起了一些人不满，最近的十余丈外，一名身着紫色战衣的青年目光冷漠，眼角很高，看一眼苏乞年，淡淡道：“你是什么修为身份，离我远一点，这里不是你该待的地方。”

    青年很不屑，同辈中就是有一些这样没有自知之明，盲目自大，觉得气运在身，每每可以化险为夷，最后傲绝众人的存在，这些人可笑不自量，他不耻与这样的人并立。

    然而，很快，青年脸色就沉了下来，因为从他开口到现在，苏乞年看都没有看他一眼，如若未闻，只是在注视着河中生长的十方道莲。

    有人露出玩味之色，那是西荒雷神世家一名王者玄孙，不过三十来岁，乃是一位至强大能，走在了法则之路上，天榜有名。

    “找死！”

    青年冷喝，一只手如雷云蔽天，伴着澎湃的战气，喷薄紫色电芒，道息如瀑，朝着苏乞年盖落下来。

    河流两岸，有强者轻轻摇头，却也没有半点阻止的意思，有些年轻人，不将自己的性命看重，那就不要埋怨别人出手狠辣，在这片蛮荒大地上，修行路上从来就没有宁静的风雨。

    苏乞年侧目，轻轻挑眉，不见有半点动作，青年却如遭雷殛，掌势一下崩溃，整个人横飞出去数十丈，落地后如滚地葫芦一般，接连滚出十来丈，方才勉强止住身形，即便如此，其也嘴角溢血，目光颤栗，再看向苏乞年的目光，如观洪荒猛兽。

    什么！

    这一下，四方很多人的目光汇聚而来，哪怕是一些圣境人物也不例外，刚刚那一瞬间，他们分明感到了一股深藏的可怖意志，一发即收，太快了，以他们轮回成圣的意志，也没能清晰捕捉到。

    高手！

    “这是哪一家的后裔，辟地境第四步，居然有这样的功力，地榜上排名几何？”

    “至少也是一位圣禁之王，甚至已经立在了绝颠之上，这种可怕的意志，此子在精神领域上的造诣，远超其真实修为！”

    “或许是某一种强大的无上体质……”

    迷蒙蓝雾中，潜藏的很多高手彼此暗中交流，到最后都有些无奈，因为能够来到这里的，辟地境的一个都没有，自然不用说地榜之上的存在，否则借助地榜感应，若是登临地榜之上，必定逃不过感知，现在就只能够盲目猜测，但三个多月里，未知的年轻高手太多了，一下子冒出来数以百计，很难一眼洞悉其真实来历。

    一身黑金战衣微漾，南海敖家五太子敖瑞看一眼苏乞年，露出几分诧异之色，又是一个不知来历的年轻高手，但很快，他目光又重新回到河面上，只要得到这株道莲，即便不再深入下去，也算是不虚此行，毕竟可以想象，若真是人皇传承，无上领域之下，多少强者争锋，就连当今年轻一辈号称前十的至强者们，也都齐聚于此，相比于渺茫的希望，一株近在眼前的绝世灵物，才显得更加真实。

    很快，众人的目光再次回到了河面上，蓝色河水晶莹却不见底，更不见半点波澜，纯净如玉珀，又似明镜一般，却照不见众人的身影。

    这诸多诡秘之处，令得两岸的数十位高手都没有轻举妄动，在这座未知的大墓中，一切凶险都可能存在，深入到达这里，种种异样都告诉所有人，这里并非是一片净土，很可能会成为埋葬生命的厄地。

    砰！

    倏尔，一缕青芒如藤，又似天鞭横扫，没有半点正征兆，闪电般抽中一名中年大能，令其惨叫一声，朝着河水中央落去。

    青藤圣者！

    这是一名强大的圣者，以青藤为名，出自一方无上传承洞天，青木法则蜕变自木行之道，乃九百普通大道之一，随着这青藤圣者出手，临近的人纷纷拉开一段距离，露出警惕之色，同时目光死死地盯住了河面之上。

    噗通！

    那中年大能坠入道莲旁的湛蓝河水中，溅起一片绚烂的水花，瑰丽而梦幻。

    “啊！我的身体……”

    紧接着，令很多人毛骨悚然，那坠入河水中的中年大能惨叫，在河水中挣扎，却不能御空而起，一身战气道法如同沉寂了一般，血肉消融，宛如落入了最炽烈的神火当中，很快就露出了皮肉之下晶莹的战骨。

    “青藤，我诅咒你千刀万剐，永不超生……”

    最后，这位大能发出了一道凄厉的哀嚎声，生命气息溃散，只剩下一具晶莹的骨架，却也很快消融，化入了河水中。

    这……

    河流两岸，很多高手忍不住倒吸一口凉气，背脊生寒，还好没有轻举妄动，这到底是怎样的一条河流，生命禁绝，如此一来，如何能够采摘道莲。

    “本圣不信！”

    青藤圣者冷哼一声，再次出手了，这是一位老圣者，黑发束起，青金战衣加身，手中持一根药杵，青光莹莹，如碧玉铸成，随着其出手，一股生机气韵弥漫，青木法则气息沸腾，化作一条条青光神链，随着药杵向前，隔着数十丈之遥，朝着那湛蓝道莲缠绕而去。

    嗡！

    也就在这一刻，两岸同时有五、六人出手，有人祭出一口赤金大鼎，如烈日横空，有人祭出一口明黄炉子，大地气息弥漫，竟是掺杂了大地母气铸成，这样的人体天兵，并不专攻于杀伐，衍生出种种神异，自有玄妙之处。

    此外，其中还有另外两名圣者，都气息渊深，修为深湛，在超脱轮回之路上，走出了很长一段距离，法则凝炼，丝毫不在那青藤圣者之下。

    然而，无论是法则神链，还是赤金大鼎等人体天兵，驾临河面之上的瞬间，就如同失去了掌控一般，自行溃散，噗通几声，几口人体天兵坠落河中，同样被消融，宛如从来没有存在过在这人世间，只有零星的神金等，勉强残存下来，也很快坠入了河水深处，再不可见。

    噗！

    几名高手咳血，天兵被毁，他们心神遭创不轻，但更可怕的是，不过数息后，出手的几人，连同青藤等三名圣者在内，一瞬间变得苍老，宛如骤然间渡过了千百年岁月，刹那白头，肌体黯淡，很快生出了层层叠叠的褶皱。

    “不！怎么会这样！”

    “本圣正直鼎盛岁月，还要冲击无上之境，怎能就此老去！”

    “什么邪祟作祟！”

    三大圣者不甘，发出咆哮嘶吼，他们竭力勾动圣道法则，气血鼓荡，却不过激起了几许涟漪，本来滂沱浩瀚的圣血，一下衰竭了，宛如真的步入了暮年，即将迎来人生的终点。

    很快，几人就衰老到不成样子，背脊佝偻，身形干瘦，血肉似乎一下被逃过了，脸上也生出了黄斑，眼眶凹陷，目光渐渐浑浊。

    噗通！

    紧接着，有人失去意识，坠入河中，这一次却没有立即消融，还有战骨留存，却也很快七零八落，随着平静流淌的河水，朝着蓝雾深处漂浮而去。

    或莹白，或青光莹莹的圣骨，在湛蓝的河面上沉浮，漂向远方，这种场景令人自心灵深处生出一股寒意，太诡异了，这条河水简直像是死亡的归宿，不能碰触和接近。

    “黄……黄泉……”

    河岸边，有年老的圣者喃喃道，而后露出惊恐之色，大步后退，眼前这一幕，像极了古老传说中流向鬼族地府和冥族九幽的黄泉河水。

    只是，这河水湛蓝如玉珀，瑰丽而梦幻，与传说中阴气和死气交织的黄泉河水截然不同。

    “难道……真的是黄泉？”

    有强者迟疑，事实上，黄泉的传说太多了，就是鬼族和冥族，都未必知晓黄泉的真容，若是说黄泉就在眼前，也不是不可能，这种将一切生命归于末路的气韵，与黄泉一般无二。

    苏乞年凝神，愈发觉得这座大墓有些不一般，结合一路行来所见，怎么都感觉来到了阴曹地府，不是鬼族所在的鬼界星空所拥有的地府的称谓，若眼前真是黄泉，他们这些立在两岸的人，就像是……走在了黄泉路上。

    十方道莲，生长在这样的绝地，就是如南海敖家五太子敖瑞等，也都眉头深锁，当下这条疑似黄泉水的河流，谁敢触碰？眼睁睁看着这样一株绝世灵珍而不可得，实在令人憋闷，造化难得，果然不可轻取。（正版订阅是对十步最大的支持！祝大家国庆中秋，阖家团聚，亲友安康！9月家中变故，10月收拾心情重新出发，武神一定会有一个好的结局。）