    离开村子，封火通灵出超轮舞二式，翻身而上直冲九霄。

    自从有了超轮舞兄弟，你粑粑我再也不担心赶路了。

    封火两手撑着白金色的鹰羽，回头看向下方的木叶村，最醒目的就是那火影岩了，初代、二代、三代的岩石像即便隔这么远也异常清晰。

    “很快就要刻上四代的岩石像了吧。”

    封火换了个舒服的姿势，趴在雪鹰背上，头伸到外面往下看，山川大地河流瞬间缩小了无数倍映入眼帘，美得令人窒息。

    “唳！”

    超轮舞二式引吭高歌，越飞越高，越飞越快，四周的狂风亦是越来越猛烈，越来越凉，吹在脸上仿佛冰刃临体。

    “嗯？”

    忽得，封火看到前面下方的一片密林中，成千上百只鸟展翅高飞。

    封火拍了拍超轮舞二式，示意它往下飞。

    此时封火已经是个近视眼了，在如此高空，可看不清下面到底发生了什么。

    随着超轮舞二式降低高度，封火终于看清，惊扰了密林里的鸟类的赫然是一群忍者，全都身穿宇智波一族的服饰。

    随后，又有日向一族的忍者从附近快速穿过。

    “唳！”

    超轮舞二式速度飞快，只半个呼吸就和下方的忍者交错而过。

    ‘宇智波一族，日向一族，呵，还真回来了啊。’

    封火摸着下巴思考半饷也猜不透他们回来的原因，总不能是造反吧？

    ‘算了，还是先去那边看看吧。’

    与此同时，木叶村中，得知卡卡西和封火顺利通过上忍考核的带土以及琳准备庆祝一番，可惜封火执行任务离开，带土立马吵着要等封火回来再庆祝。

    接着琳表示要先给两人准备礼物，带土有些不愿意，主要是不想给给卡卡西准备，他最近看卡卡西是越来越不爽了，嗯，谁让琳老是把卡卡西挂在嘴边呢？

    看到带土这副不爽样，卡卡西莫名有些得瑟，不停出现在带土身边，还暗示他快给自己准备礼物，每次都能把带土气得上天。

    宇智波一族和日向一族的忍者回到村子，就如水滴融入湖泊，没有激起一丝波澜。

    只是猿飞日斩的脸色却是一天比一天难看。

    雨之国战场，岩隐村再次向战场输送一千忍者，奈良鹿久无奈只能向村子求援！

    同时，有情报显示云隐村的ab兄弟，艾、奇拉比在参加完三代雷影的葬礼后，已经朝着火之国进发！

    猿飞日斩表示头大。

    村子里，宇智波一族和日向一族已经摆明态度，既然不给当火影，那你也甭想再指使他们，爱谁谁。

    猿飞日斩虽然不爽，但也拿他们没办法。

    团藏的根部……好吧，猿飞日斩从头到尾就没指望过。

    猿飞日斩唉声叹气，要知道，岩隐村虽然支援了一千岩忍，但根据封火提供的可靠情报，岩隐村里至少还有四五千忍者！

    而木叶，种种掣肘下，连凑齐一千忍者都已经是不可能完成的任务了。

    所以，想要战胜岩隐村，用普通办法已经是不可能的了。

    猿飞日斩看着雨之国、土之国还有火之国的地图，陷入沉思。

    最后，他将目光放在了神无昆桥上。

    这座大桥，是岩隐村朝雨之国输送物资的必经之路！

    如果破坏这里的话，岩隐村的物资输送，就要饶过一座大山，起码要拖延他们三到四天的时间！

    如今雨之国战场处处厮杀，战略物资的消耗更是与日俱增，即便岩隐村的物资输送迟缓上半天都是巨大打击，就更别说三到四天了！

    也就是说，一旦神无昆桥被毁，在雨之国的几千岩忍，在未来三到四天，甚至更长的时间内，将陷入没有物资的危险境地，被木叶忍者一一馋食消灭的几率足有九成！

    猿飞日斩渐渐露出笑意。

    他知道，三代土影大野木是断然不可能坐视这种事发生。

    而以猿飞日斩对大野木的了解，为了这几千岩忍，大野木有七成的可能会选择投降！

    妥了，就是这样！

    猿飞日斩振奋不已，高兴的为自己的智慧点101个赞、打101个call！

    但随后他眉头一皱。

    这座神无昆桥对岩隐村如此重要，必然有精英岩忍守护！

    “如果派出大部队，岩忍必然察觉，到时对面也肯定会有增援赶去。”

    猿飞日斩抽了口烟，心道：所以，只能派出三人小组完成这个艰巨的任务！

    猿飞日斩喷出一个烟圈，烟圈在空中化作一个模糊的人影。

    波风水门！

    以波风水门的实力，足以胜任这个任务，而且当他完成任务，其声望必定达到顶峰，继任火影就再无悬念！

    随后他又想到封火。

    ‘如果封火和水门一起去，任务肯定百分百完成，只是……’

    只是这样一来，这份天大的功勋，就要被封火分走一半，猿飞日斩不得不考虑这种情况下对波风水门的影响。

    随后他看到云忍的ab兄弟朝火之国而来的情报，终于下定决心。

    调波风水门去雨之国战场，完成破坏神无昆桥的任务。

    至于封火，就按照原计划去北方，抵挡ab兄弟！

    做了决定后，猿飞日斩身心一阵酸爽！

    ……

    火之国东南方向。

    封火驾着超轮舞二式赶到这里后，就沿着蜿蜒的海岸线来回飞行，随后发现一个小镇码头上，一群雾忍正登上一艘大船，半小时后径直驶离了火之国。

    “呵，这么默契啊。”

    这边木叶的宇智波一族、日向一族离开，那边雾忍也坐船离开，有些诡异。

    封火落回地面后，就进入小镇，竟看到还有不少雾忍。

    他二话不说就冲上去把他们一顿胖揍，然后一一审讯，这才知道雾隐村内部分裂了。

    随着水无月、辉夜等豪族被驱赶出雾隐村，以三代水影为首的鹰派和长老为首的保守派爆发矛盾，为争夺村子话语权搞风搞雨，哪还有心情搭理这边的战争啊。

    至于这些留下来的雾忍，都是属于鹰派，留在这里也是想继续入侵火之国。

    封火也不跟他们客气，直接把他们摁到地里摩擦成火花。

    随后他摸着下巴回忆。

    原著里，第三次忍界大战后，雾隐村的确是陷入内战状态，然后四代水影矢仓上位，在‘阿飞’的操控下开始血雾政策，加剧了雾隐村的内耗。

    “也就是说，雾忍确实已经没有精力再入侵了！”

    没毛病！

    封火当即将自己的发现写在信上，然后找到附近最近的黑市，将信发了出去。

    7

