    【我就是神】的全世界系统公告，让很多不明所以的人都是一愣！

    但是，至少他们通过公告能够知道一点。

    貌似，【我就是神】和【白夜】有什么赌约，谁要是先通关副本【黑暗凤凰的遗愿】，另一个人就得跪地喊他爷爷。

    还是挺带劲的一个赌约。

    樱花国玩家听到这系统公告，全部沸腾！

    “我大樱花国的高手神桑岂能怕了一个华国玩家？神桑加油，让我们看看白夜跪在你面前喊爷爷，哈哈哈！”

    “神桑，我们永远支持你，我们整个大樱花国都支持你，打败白夜，让他跪地喊爷爷！”

    “区区华国，不足为惧，别说神桑本人，搞不好我大樱花国其他的组队的成员都能比那个白夜更早通关副本。”

    “……”

    【我就是神】发布完了这个系统公告，心里面也稍微平衡了一些。

    他知道被秒杀，肯定丢尽了脸面！

    但是，他先于白夜完成副本，那他就力挽狂澜！

    而他，绝对可以轻轻松松完成副本！

    “哼！我有这个卷轴，你凭什么比得过我？”

    他然后查看了一下背包。

    “纳尼？”

    【我就是神】愣在原地。

    他的卷轴……

    被爆了！

    ……

    华国玩家听到系统提示，他们有些担心。

    “不妙！这个【我就是神】既然敢当着全世界人的面发布这样的一个公告，就代表着他有着绝对的底气，白夜大神这次有些难了。”

    “前面一个副本，白夜大神估计厉害的大招都用了，【我就是神】他们估计有一堆的好东西，草，真阴险啊，卑鄙小人。”

    “【妖灵之地】副本，BOSS可能是玄天之兽，而【黑暗凤凰的遗愿】副本，最低也是玄天之兽，甚至可能是神皇之兽，即使如此，【我就是神】还敢这么说，那意味着，他的底牌，甚至面对神皇之兽都能一战。”

    “白夜大神，加油啊！”

    “……”

    另一边，楚白听着系统公告，露出一抹冷笑。

    他拿出了一块令牌。

    【封锁令】：品级：仙灵，一种强大的限制类令牌，选择一个战区，可以让该战区的所有玩家强制性一天无法上线。使用次数：1。

    这是【七恶——懒惰】爆出来的令牌，效果就是可以让一个战区的玩家一天内无法上线。

    要赌吗？

    他根本就没答应。

    也懒得跟他赌。

    小丑！

    他楚白让他连上线的资格都没有。

    “叮…是否确定对樱花国使用【封锁令】？”

    “确定。”

    “叮…封锁令使用成功。”

    “叮…全世界玩家请注意，华国战区玩家【白夜】对樱花国战区使用【封锁令】，樱花国战区玩家一天内无法上线，倒计时三秒将被强制下线。”

    “叮…全世界玩家请注意……”

    “叮……”

    “……”

    众人：？？？

    樱花国：？？？

    纳尼？

    听到系统提示，那些原本还在担心的华国玩家直接笑惨了。

    “哈哈哈卧槽！卧槽！还有这种东西？”

    “整个樱花国一天内无法上线？哈哈哈哈，【我就是神】不是还要跟白夜大神比谁先通关副本吗？现在连上线都上线不了了，哈哈哈哈，笑死我了！”

    “笑死我了，卧槽！之前两天无法出新手村，现在一天无法上线，哈哈哈——造孽啊！这樱花国的【我就是神】造孽啊！估计樱花国玩家恨死他了啊。”

    “白夜大神牛逼啊！哈哈哈哈——”

    “……”

    樱花国众玩家被强制下线。

    下线后，无数樱花国玩家气愤不已。

    原本事情跟他们无关，可是因为【我就是神】的缘故，让他们受到牵连无法上线。

    他们气死了。

    一天无法上线，错过了副本，一天无法刷级……

    代价真的很大。

    尤其是那些有任务的，任务有期限的，更是气得要死！

    而且，有一些正在刷怪，正在跟BOSS战斗，甚至马上击杀BOSS了，打着打着就被强制下线了。

    “八嘎！【我就是神】，你是我大樱花国的罪人！八嘎呀路！”

    “抵制【我就是神】，抵制黑龙堂，八嘎！”

    “……”

    我就是神站在自己卧室之中。

    他愣了很久。

    “八嘎呀路！白夜！啊啊啊——”

    “……”

    “哈哈哈，卧槽！大哥你太狠了，哈哈哈哈。”

    花花公子笑的直不起来腰了。

    旁边，一众玩家也是笑的不行。

    “噗嗤——这下，这个【我就是神】真的要被樱花国给骂死了。”

    陆雨凡笑着说道。

    “白夜大神！白夜大神！”

    “白夜大神威武！”

    “白夜大神牛逼！”

    “……”

    旁边，那些玩家齐声高呼。

    楚白笑了笑，然后走过去把【我就是神】爆出来的东西捡起来。

    【众生平等卷轴】：品级：圣灭，效果：捏碎后，选择一名目标（最高神皇），使其属性与自身相同，持续三十秒。使用次数：1。

    楚白：“……”

    “怪不得这个人敢说出这样的话，竟然有这种卷轴。”

    楚白暗叹一声。

    这个卷轴厉害啊。

    比如面对神皇BOSS，对着它使用，那个神皇之兽的属性变成了跟使用者相同。

    一个血量上亿的存在，生命值变成几千点，攻击力也只有几百上千，防御也就几百……

    这种情况下，持续三十秒，怎么着都能把神皇之兽给灭了。

    有这个东西在，他确实能够足够的底气。

    “爆出来啥了？”

    风凌那边看到楚白捡着一张卷轴。

    对于他们来说，装备什么的，在某些情况下真不如一些特殊效果的卷轴。

    而这个卷轴的颜色……

    代表着圣灭的黑红色。

    圣灭级别的卷轴……

    不妙。

    这个【我就是神】送给了白夜一个圣灭级别的卷轴。

    尼玛的，是不是脑can啊。

    就在这个时候，他们脑海中，系统提示响起。

    “所有玩家请注意，你们有30秒的时间再去确定进行组队，三十秒后，系统将会送每一队玩家进入副本【黑暗凤凰的遗愿】。”

    楚白他们早就已经组队完毕。

    最后五秒。

    刷——

    周围，所有人全部都消失在了原地。

    然后以组队进入相同的副本。

    “叮…你已进入副本【黑暗凤凰的遗愿】。”

