    “……是，肯定不会耽误。班长，您说这次的消息靠谱吗？我记得前几天苦修会的人不是来这边搜过了嘛。”对讲机那边说了啥洪涛听不见，但从树下这个人的回答中可以推测出来，应该是获准休息了。

    “成吧，就是不知道抓到人之后咱们能不能先爽爽，那可是红袍修女，啧啧啧……”树下这位不光是个话痨，还是个**，正经事儿一点没干呢就想着怎么虐待俘虏了。

    “唉，咱们兄弟就是喝汤的命……谁！哗啦……”很明显他的请求被上级否定了，刚一屁股颓然坐在树根上马上又弹了起来，一边低声询问一边拉动了枪栓。

    听声音应该是把95步枪，和洪涛小时候玩的玩具枪有一拼，全是铁皮响动，期间还夹杂着塑料件与金属摩擦的杂音。

    “副班长，是我……哎呦妈呀，可累屁了……”随着声音一个人影出现在东边，走几步就扶着树干喘口气，手里的枪干脆握着枪管当拐杖用了。

    “我说老陈呐，你才不到40岁，身体怎么就怂成这样了……他们俩呢！”被称作副班长的人伸着脖子向后面看了看，没发现别人。

    “上不来啦，小孙崴了脚，还差点滚到山崖下面去。这大黑天的，我让买买提陪他一起在原地等着，咱们下去的时候再一起走。嘿，小王八蛋，躲什么躲，把水壶给我……”

    新来的这个人几乎是爬到了树根上，一边说一边去抢同伴的水壶。这时洪涛看清楚了，他浑身上下除了一支枪啥也没有，连备用弹匣都没带，估计为了轻装一起留在伤兵那里了。

    “这还没摸到人影呢就先伤了……嘶，我觉得今天有点邪性。来来来，把雨衣撑着，我得算一卦！”副班长闻言立马就不淡定了，越想越不安心，干脆让同伴撑起雨衣在下面打着手电用扑克牌算上了。

    “操，我就说不好吧……唉……”几分钟之后副班长收起扑克牌，改成了长吁短叹。

    “班副，到底是谁告诉咱说逃犯在这里的？他们要是知道为啥不自己上来抓！”最后来的老兵更过份，摘下钢盔挡风点上根烟，虽然是用双手捂着烟头抽，但在黑漆漆的夜里也很明显。

    “嘶……呼……我问过班长了，说是苦修会用啥玩意监听到的电台活动，确定了大概范围。本来这个活儿是交给裁决者的，结果让萨宾司令抢了过来。”

    “来的也不光是咱们一个连，东边、南边还两个连呢。连长不是指望立功嘛，等不到明天早上合围了。要是真能抓到也成，就怕出力不讨好啊！”副班长非但没制止，还接过老兵手里的烟也深深来了一口。

    红袍修女、电台监听、确定位置……这一连串词汇让洪涛明白了两件事。第一，这些救赎者士兵并不是跟踪自己的，他们只是碰巧也是要往这边来，所以自己的不安感才会越来越强烈。附近有至少一个班的士兵，能不强烈嘛。

    第二，他们好像是来抓前些天跑掉的红袍修女，最令人吃惊的是那位修女还携带了电台，并使用了。她在和谁联系呢，肯定不会是救赎者，那就只有一个选择了，反抗军！

    红袍修女朱玛巴依是反抗军的卧底！这是个显而易见的推论。虽然听上去有点狗血，但越是不可思议的事情有时候就越容易贴近现实，要不怎么能隐藏的这么深呢。

    “我身上是不是有吸引反贼的气味？”洪涛并没路见不平一声吼，而是先检讨着自己。

    去了趟梨城，碰上反抗军和东亚联盟特派员被追捕，结果杀了30多人。随便想回个家，出门又碰上了反抗军的卧底被追杀，遭遇意外的概率好像有点太高了吧。

    “唉，你是死在战斗岗位上的，还发完了最后一封电报，不丢人！”最终洪涛还是决定按兵不动，救？咋救？

    这里可不是荒无人烟的南疆，距离居住着好几万人的伊宁只有30公里，前后左右不管往哪儿走都有救赎者的检查站。只要让这些士兵在对讲机里多说一句话，自己立马就会陷入人民战争的汪洋大海中无法自拔。

    至于说红袍修女会不会香消玉损，哎呀，瓦罐不离井上破，将军难免阵前亡。你个当间谍的，还暴露了，死得其所，就别再牵连别人跟着一起倒霉了。

    不过洪涛还是在三名士兵离开之后不久悄悄下了树，远远的缀在后面。倒不是他好奇心太重，非要去看看抓捕现场，而是不想距离后面的救赎者大部队太近。

    刚刚那位副班长不是说了，后面还跟着至少两个连呢，这一折腾谁知道要到什么时候，一旦耗到天亮自己就算再爬高点也难免会被发现。到时候说都说不清，很可能会被当成接应红袍修女的反抗军一起抓起来。

    “小王八蛋，还敢咬人……我让你咬、我让你咬！”大概又向山上爬了二十多分钟，前面突然传来了一阵噪杂声，有大人的喝骂和小孩的哭嚎。

    “我艹，你们三还真的和她在一起啊！”这回真是好奇心作祟了，洪涛悄悄靠近了几十米，藏在一丛低矮的灌木后面伸出头，然后就傻眼了。

    方文麟、于佳、卡米拉，还有红袍修女朱玛巴依，正被七八个端着枪的黑衣士兵围在一块林间空地中，靠近山壁的一侧有个小洞口，应该是刚被从里面抓出来的。

    大声叫骂和哭嚎的是副班长和于佳，这孩子胆儿挺大，好像并不怕被枪指着，一直都在挣扎，还把副班长的手给咬了，结果自然是遭到了毒打。

    “班长，上面没说要这三个家伙，反正带回去也是烧死，小女孩不如就交给兄弟们乐乐吧……我们也不让您白担责任，等配给发下来烟都归您怎么样？”

    虽然有卡米拉和方文麟奋力保护，但这一大两小怎么可能是几个壮年男人的对手，很快就被打趴在地。此时副班长忽然拉着那个袖子上缝着一道红布条的人走进了树林，小声嘀咕了起来。

    “我先带着红袍修女下去，你负责押送其他人……小心点别让他们趁机跑了，山高路滑的搞不好就得掉下去，到了山沟子里不死也得被野兽啃成骨头架子！”

    班长是个30多岁的瘦高个，好像并没听见手下的请求，抬腕看了看手表，一本正经的安排着之后的工作部署。

    “是，兄弟们会小心的，嘿嘿嘿……老陈，找东西先把这个小东西和死瘸子捆起来。别急着下山，路太滑，等天亮了再走。你们俩去找点柴火在洞口点上烤烤，这破天气冷到骨头缝里了！”

    但副班长却听的眉开眼笑，工作热情马上就提了起来，大声吆喝着手下该干什么干什么，自己则一把提起卡米拉向洞内走去。

    不过他们谁也没注意到，几十米外的灌木丛下面有双小眼睛正死死盯着这边。刚刚副班长为了避开其他人，拉着班长说悄悄话的位置距离灌木也只有四五米远，他们俩说的大部分内容都被第三个人听见了。

    “你们这是自己嘬死，怪不得佑罗爷爷心狠手辣！”即便见到方文麟一家三口，洪涛也没打算伸手帮忙。

    这三个人被抓回去，方文麟估计是活不成了，但卡米拉和于佳姐弟俩应该没啥事，无非就是提前进入基地当修女和苦修士。反正在伊宁基地附近聚居的流民孩子只要长到十多岁都是这个命运，他们习惯了，自己也真管不了。

    可是副班长的举动就有点突破自己的底线，卡米拉只是个六七岁的小女孩你居然还能起歹念，这也太不是人了吧。

