一时间，众多的势力都在打听着那两人究竟是什么身份。而此时的轩辕墨泽和凤九，却是舒服的在府中闲聊着。
　　“主子，你们今天出去就得了这么多晶石？还有两件圣器和十株千年灵药？那些人舍得这些东西吗？”杜凡看着那被从空间戒指中拿出来，摆放了一桌子的宝贝，不由的咋舌。
　　这才出去转了一圈，就得了这么多无价之宝？且不说那些晶石了，就这十株千年灵药，两件圣器就已经极难得到，却不想，主子只是稍微用计，便得了这么多的宝贝。
　　一旁的冷华听到这话，便道：“我已经让古漠出去探消息了，不过，估计着各方势力都会打听我们的消息。”
　　凤九一边听着他们在说话，一边拿着那两件圣器把玩着，其中一件是碧玉笛子，通体碧绿通透，水头十分清润，还垂吊着一束流苏，煞是好看，她看了看后，便将这笛子递给冷华：“这件给你留着防身。”
　　听到这话，冷华微怔了一下，因为他原本也有一件法器是笛子，只不过很少用，如今见主子又给他这笛子，便双手接过：“谢主子。”
　　“这笛子确实也只有适合冷华用，他的气质适合笛子。”一旁的杜凡摇着扇子笑说着，又看着另一件法器，笑问：“主子，那这件呢？”
　　凤九轻笑着，看了他一眼，拿起那件圣器便说着：“这是一把软剑，却也是可以变成长鞭的武器，你们这些人当中，也就冷霜和倾城适合用。”
　　她的声音微顿，目光在两人的身上掠过，笑道：“不过，冷霜手上的兵器也是件宝贝，要不要这个倒也无所谓，倒是倾城，手里没件像样的武器，这件就给倾城吧！”
　　听到这话，微怔的白倾城应了一声，走上前接过那把长剑，看着那件圣器，心中难掩欢喜的露出笑容：“多谢主子。”她没料到主子会将这件圣器给她，拿到这圣器，她是激动非常。
　　“这些天打起精神来，多注意着城里的动静，接下来几天，我可能要闭关炼丹了，墨泽也要去闭关修炼，所以这府里的事情就由你们来照看着。”凤九交待着。
　　“是，请主子放心，我们会照看好府里的。”他们沉声应着。
　　凤九微点了下头，看着冷霜道：“灏儿你要多照看着。”
　　“主子放心。”抱着孩子的冷霜说了一声，她知道她的任务就是带好孩子，以防发生不测。
　　一旁的轩辕墨泽看着她在那里交待事情，待她将事情都处理好后，便让众人都散了，院中随着他们的离去，便只剩下他们两人。
　　他伸手将她搂进了怀里，圈在怀中，下巴抵在她的肩窝处：“阿九，你这样，我如何放心去闭关修炼。”
　　闻言，凤九抿唇一笑：“担心什么？担心那些人会对我不利？你应该知道我应付得来的。”
　　“是啊！你应付得来的，我的阿九自是厉害。”他低笑着，低沉磁性的笑声传入她的耳中。
