    

    （十分感谢‘じ爱情ミ穹’、‘洛天唯依’、‘无限血刹之翼’、‘蟋蟀来看书’、‘湮星灭辰’、‘雪天使未来’、‘夜〃无眠’、‘南斗凤凰拳’、‘thx1814’、‘m爱笑’、‘悲剧的终章’、‘tko天空’、‘洛天唯依’、‘小9赛高’、‘耀迷aowu’、‘墙头上的小草’、‘自行车v本能’、‘紫月雪羽’、‘云月の舞’、‘kiss花泽兮’、‘蝶雪傲霜’、‘我赐人渣翔’的打赏！）

    （感谢各位吧里的友友们的集体打赏！对比一下别人的吧，再对比一下自己的吧，一股由衷的优越感在如倾心头升腾着，希望各位接下来也能继续的支持！）

    从便当盒里夹起一块肉片，凪沙一张小脸蛋已经是完全红透了，拿着筷子的手也在轻微的颤抖着，但还是将它给送了出去，动作非常的生硬，一看就知道，凪沙，从来没有干过这种事…

    “老师，啊~~~”

    盯…

    坐在一张书桌的位子上，无言望着那送到自己嘴边的肉片以及凪沙那蚊子一般的声音，他的冷汗早已‘唰唰唰’的流了一背脊了。

    原因当然不是因为他不习惯女孩子的喂食了，在他的身边，温柔的女孩子还是有的，平时这种待遇无言享受的虽然不多，但也同样不少，区区喂食，自然没有可能让他汗流浃背，真正让他无法淡定的。是周围那些学生的目光…

    “咕噜…”不由自主的咽了一口口水，感受着四周不断传来的异样目光，无言心中暗暗叫苦。

    为什么事情会发展成这样呢？…

    这个凪沙，到底在想什么啊？…

    “老…老师…”许久不见无言有所动作，凪沙害羞的同时也不禁有点失望。“不喜欢凪沙做的便当吗？…”

    “不是不是！”无言摇起了脑袋，不假思索的反驳了，虽然他也不知道凪沙到底在搞什么鬼，突然弄出这一出，但这个时候，只要不是白痴就知道该怎么回答。

    “那老师为什么不吃呢？…”凪沙咄咄逼人的问了一句。似乎也是逐渐进入了状态了。只不过，如果她能稍微注意一下周围的目光，那无言会更高兴一点…

    无奈之下，无言唯有张嘴。将面前的肉片给含进嘴中。于是下一刻。三年c班的教室里，一阵惊呼声与喧哗声同时响了起来了。

    “吃了！老师吃了！”

    “真的假的啊？…”

    “凪沙…还有老师…他们…”

    “不会吧…为什么…”

    一句句饱含着难以置信的轻声细语呢喃声从周围不断的回传了起来，伴随着的还有一道道如同见鬼了一般的目光。很明显的，眼前的一幕，已是让不少的学生风中凌乱了。

    “真的做了耶…那个‘啊~~~’…”

    “难道，老师和凪沙是那种关系？…”

    “不…不是吧…师生恋…”

    “晓同学，好大胆…”

    “凪沙好厉害，加油，我们支持你！”

    听到自己同学们不同意义的呼喊，凪沙心中羞愤欲死，她从来没有想到，自己居然有这么难堪的一天。

    手中的筷子在此刻好像变得奇重无比，让凪沙的动作缓下了不知道多少倍，脸上的红晕也是随着周围的目光与议论变得越来越大，双颊滚烫无比，最终，凪沙还是没有能够忍住心中的害羞，求助一般的目光顿时隐晦的投到了教室门口处了。

    而在那里，琴里、雪菜正躲在门后，看到凪沙投过来的目光，琴里扬了扬手中的‘珍宝珠’，意思就是让凪沙继续上！

    至于雪菜，她早就不忍直视眼前的一幕了。

    自己的好朋友，正在跟着自己的老师搞暧昧，而且这个老师的恋人，还是站在自己身旁的好友，可她现在却是在鼓舞她的好朋友去攻略自己的恋人。

    太荒唐了，荒唐得雪菜的脑袋都有点转不过来了。

    不过，雪菜看着无言的目光，正在产生着变化…

    那种目光，如果古城在这里的话一定会有所发现，因为，雪菜平时看着他的目光，就是这一种！

    好像看着一个非常下流的人的目光…

    毫无疑问的，看着眼前的一幕，无言在雪菜心中的形象已经逐渐的被替换了，替换得无限接近于古城，即使雪菜也知道，无言算是‘受害者’…

    瞧见自己的两个好友完全没有打算拯救自己的意思，凪沙欲哭无泪，唯有强撑着笑容，继续夹起了便当盒里的饭菜，红宝石一般的眼眸不住的闪烁，最后干脆来个眼不见为净，硬起心肠，开始了新一轮的喂食。

    “……”无言嘴角抽了抽，嘴巴张了张，似乎是想说点什么，但最终还是没有说出来，颓废的叹了一口气，也豁出去了，专心享用起了凪沙的服侍…

    整个三年c班诡异的寂静着，一个个学生都瞪着自己的眼睛，死死的盯着眼前的一幕，有一部分甚至还隐隐的有些兴奋，感觉自己现在看到的一切，实在是太刺激了。

    没过多久，一部分的人已经是掏出了口袋里的手机，无声无息的拍起了照片，于是乎，继诡异的寂静后，教室里又是连绵不断的响起一阵‘咔嚓咔嚓’的拍照声，甚至连闪光灯都没有关闭，光明正大的在那里拍着。

    这一下子，无论是无言还是凪沙纷纷都坐不住了。

    到底是女孩子，面皮比较嫩，凪沙率先发作了，气急败坏的尖叫了一声，扔下手中的便当盒，紧接着直接拉起无言的手，头也不回的跑出了教室。

    教室里的学生齐齐的愣住了，反应过来以后，一连串的惊叫声立刻响了起来。

    “他们跑了！”

    “快！快追！”

    “等等啊！”

    一瞬间，整间教室轰然骚乱了起来，一个个学生满脸激动的跑出了教室，慌乱的脚步声响了一地，冲着那小小的教室门口，鱼涌而出了！

    见状，琴里立马从教室门后跳了出来，对着雪菜喊道：“快！我们也追！”

    “为…为什么…”貌似被自己那热情如火的同学们给吓到了，雪菜一愣一愣的。

    “别问了！”一把抓住雪菜的手，琴里飞奔了出去。

    “快点追吧！”

    “等…等等…”

    ……

    此时正值午间，留在学校里，没有回家，也没有去食堂的那些学生们正一边攀谈着，一边欢快的吃着带来的便当，进食中…

    也不知道是不是食堂里的饭菜没有家里的好，不少学生都留在了教室里，享受着自己带来的便当，与好友们拼桌，互相交换着吃，时不时还会调笑上几句，大概是在讽刺对方的饭菜没有自己的好，总而言之，这一场景，很是和睦，给人以异常的宁静。

    但是，这宁静的一切，很快便是被一阵喧哗的骚乱给毫不留情的打破，吓了所有的学生一跳，然后，他们看到了…

    一个可爱的少女，拉着一个男生，从他们的教室走廊上跑了过去…

    旋即，一群如狼似虎一般的学生间不容发的狂追而上，嘴中的呐喊，令得他们无法忽视。

    “停下来啊！老师！晓同学！”

    “老师！别再跑了！再跑我们就把你对自己学生下手的事情传出去了！”

    “凪沙！告诉我！你是不是在追求老师啊？！”

    “快点告诉我们吧！”

    “我们不会说出去的！”

    以上的发言，全部是用足以让整栋教学楼都听到的声量，喊出来的…

    那些正在进食中的学生一听话中的内容，嘴中的饭菜全部喷了出来，射了坐在自己对面的好友一脸，有的还被自己刚刚吞进去的东西给噎住了，痛苦的捶着胸膛，不过，这并不能阻止他们心中爆发的八卦之心。

    “老师对学生下手？”

    “学生追求自己的老师？”

    “天啊…”

    “谁啊！到底是谁啊！”

    “快！我们也追上去看看！”

    “好！追！”

    以上的发言，几乎发生在每一个被追逐中的大队伍给光顾了的教室上！

    而经过这段时间的追逐，这支大队伍，已经是将整个初中部的教室，都给光顾！

    一个个教室里，一群群的学生跟着鱼涌而出，往追逐中的大队伍中跑去，并且加入了里面，让整支队伍变得更加的庞大。

    没过多久，整个初中部的教学楼里，呐喊声，惊呼声，脚步声，各种各样的声音疯狂的回荡了起来，震得那高大的教学楼都开始发出了颤抖的声音了。

    望着那愈加庞大的追逐队伍与那不加掩饰的呼喊，跑在最前头的无言与凪沙脸上布满了绝望的神色。

    恐怕明天，对学生下手的老师与对老师下手的学生的传闻，将会传遍整个彩海学园，给他们精彩的人生添上不堪入目的一笔…

    对于这一切，两人已然绝望了，唯有拼命的狂奔，发泄着心中的郁闷…        

