    “不可能，不可能……”

    这一刻，武僧一虎满脸骇然，几乎是条件反射，刚刚伸出去的右手一下子缩了回来，和左臂交错封盖，死死挡在了自己胸前。

    这是他最强悍的防御姿势，配合自身苦苦修炼的横练铁布衫，即使是钢铁禅杖狠狠砸在身上，最多只会留下一个白印！

    然而……

    还是太弱！

    叶九州轻描淡写，刚刚消失的身形在一虎身前无声浮现，随意抬起右掌，往一虎的轻轻一拍。

    动作看似缓慢，却像是一座移动的大山，又像是铺天盖地的滔天巨浪，携带着摧枯拉朽般的狂暴力量，结结实实的落在了一虎身前。

    嘭！！

    “啊！”

    伴随着一声撕心裂肺的惨叫，一虎的双臂瞬间粉碎，身体倒飞而出，狠狠撞在后方墙壁，又贴着墙壁跌落地面，嘴里喷出一大口鲜血，而后翻起白眼珠，当场昏死！

    寂静。

    现场一片死寂！

    一群大佬瞠目结舌，几乎不敢相信自己的眼睛。

    那可是一虎大师啊！

    地下圈子里赫赫有名的武僧，在黑市拳坛堪称战无不胜，一拳可以轻而易举的轰死一头蛮牛，尤其是铁布衫的横练功夫，钢管砸在身上就像是挠痒痒。

    可是，就是这么厉害的一虎大师，居然连这家伙的一掌都挡不住？

    看起来，这家伙的手掌轻飘飘的，根本没出力啊！

    “太弱了。”

    叶九州目光再次扫视众人，淡淡摇头：“就这种货色，让我热身都没资格。接下来换谁上？希望不要再让我失望。”

    黄浩紧紧握着拳头，牙齿忍不住的直打颤。

    高手！

    眼前这个姓叶的青年，绝对是个真正的高手！

    “你……不要狂！”

    他狠狠咬住牙关，猛地转头看向旁边的外国男子，眼底一片毒辣，“汤森，现在看你的了，我给你一千万，拼尽全力，给我干死他！”

    名叫“汤森”的外国白人男子，显然精通汉语，对着黄浩做了个“OK”首饰，而后活动活动肩膀，身躯猛地一震。

    噼里啪啦！

    他体内骨骼爆响，身上爆出了一团气劲，把穿在外面的武道服轻易震碎，赤裸的上身肌肉膨胀，肌肉之间缝隙犹如沟壑，鹰钩鼻子不断喷吐气浪，威势无比凶戾！

    “姓叶的，还有龙腾飞，死定了，绝对死定了！！”

    黄浩盯着汤森身上的肌肉，忍不住满脸狂热。

    比起武僧一虎，汤森才是他真正的底牌！

    在国外黑市拳坛，汤森拿过三次魔王称号，差一点就能拿到至尊魔王金腰带，精通十几种格斗技巧，还曾经练过瑜伽，身体素质远超常人！

    毫不客气的说，他就像一头人形猛兽，一瞬间爆发的力量足以撼动一辆越野坦克！

    “你，死！”

    汤森左右横跳，脚步交错，像是拳击技巧中的蝴蝶步，身体居然拉出了两个稍微有些模糊的残影，右拳猛地一勾，带着扑面而来的劲风，突然轰到了叶九州面前。

    叶九州摇头一笑，右腿随意甩起，而后轻轻下落。

    战斧下劈！

    这一招仍旧轻描淡写，犹如闲庭信步，实际速度却快的无法形容，几乎是抬腿的一瞬间，就已经劈在了汤森的右侧肩头。

    轰！

    咔嚓！

    两道声音几乎同时响起！

    汤森一口鲜血喷出，直接双膝跪地，两腿膝盖已经全部碎裂，沾着鲜血碎肉的骨片暴射而出，把整个房间溅的一片血腥。

    尤其是，就连他的胸膛里面都发出了几声闷响，显然是脏腑遭受冲击，嘴里喷出的鲜血甚至夹杂了许多内脏碎片。

    一招落败！

    他比武僧一虎的下场还惨，身体摇晃几下，而后瘫软倒地，彻底沦为一个废人！

    “弱，太弱。”

    叶九州摇了摇头，坐到包厢里的真皮沙发，对着黄浩等人淡淡开口。

    “还有谁？再来！”

