    太阳万年不变的重复着它的工作，照常从东方升起。

    　　晨光映照，在任以诚的房间留下了窗影。

    　　“噗！”

    　　蓦地，一口鲜血喷落在榻前的地面上。

    　　看着外边逐渐亮起的天色，任以诚无奈的摇了摇头，嘴角泛起一丝苦笑。

    　　他又失败了。

    　　就算这次他通过元神，让自己晋入至静至极、无心无念的境界，月双劲也依旧还是无法融合，在最后关头爆发开来。

    　　“唉！新的一天，从疗伤开始。”

    　　自言自语了一句后，任以诚默默开始运功疗伤。

    　　在吐血之后催动蜕变**，是他这数以来干得最多的一件事，已然快成为一个习惯了。

    　　近中天。

    　　院外突然传来敲门声，将任以诚唤醒，出去之后，他就看到上官海棠又来了。

    　　任以诚揶揄道：“我猜，庄主一定不是来找我聊天的。”

    　　“我……”

    　　上官海棠言又止，看着任以诚的脸，忽然皱起了眉头，问道：“你嘴角有血，莫非是昨天跟曹正淳交手的时候被他伤到了？”

    　　“嗯？”

    　　任以诚闻言一愣，伸手摸了摸嘴边，发现确实有血，刚才因为疗伤，匆匆忙忙的没擦干净。

    　　他摆了摆手，解释道：“庄主多虑了，只是练功出了点岔子而已，已经没事了，无需担心。”

    　　“当真没事？”上官海棠将信将疑。

    　　“庄主若是不放心，大可检查一下。”任以诚将手伸到了对方面前。

    　　上官海棠也不多言，直接搭住了他的脉门，随后发现的确不是被人所伤的样子。

    　　“没事就好，不然海棠就真的过意不去了。”

    　　任以诚呵呵一笑：“庄主还是说说，今来找任某所为何事吧？”

    　　上官海棠道：“我是来给你送东西的。”

    　　任以诚神色一喜：“我要的药材都准备好了？”

    　　上官海棠道：“我昨天不是说了嘛，没那么快，这才隔了一天不到。”

    　　任以诚疑惑道：“除了药材，我没要过别的吧？”

    　　上官海棠拍了拍手，然后就见六名下人抬着三个大箱子从院外走了进来。

    　　下人将箱子放好，打开。

    　　任以诚的脸上当即露出了诧异之色，里面装着的赫然竟是码放的整整齐齐的金锭。

    　　钱！全都是钱！满满的三大箱子！

    　　任以诚问道：“这是……什么意思？”

    　　上官海棠笑道：“你击杀乌丸、利秀，救出太后，护驾有功，这是皇上的赏赐。”

    　　任以诚眉头一挑，莞尔道：“没想到，皇上还大方的！”

    　　上官海棠忽地冷哼一声：“说来可气，昨晚你进宫的时候，落了曹正淳的面子。

    　　今早朝之时，他居然以你昨夜先行离去为由，向皇上进言，要治你一个藐视皇权，目无君上的罪名。”

    　　任以诚哂然道：“堂堂东厂督主，这心眼也未免太小了些。”

    　　呵呵，曹正淳，这个仇，小爷记下了。

    　　上官海棠道：“谁让你是天下第一庄的人，咱们和曹狗向来势不两立，他当然要针对你。”

    　　任以诚不以为意的笑了笑，指着那三个箱子，说道：“但是，看起来他似乎并没有成功。”

    　　上官海棠道：“这都多亏了太后，是她在皇上面前极力称赞你，这才有了这些赏赐。”

    　　任以诚道：“哈！这老太太人还不错，下次有机会亲自跟她道谢。”

    　　上官海棠道：“不止这些，太后还向义父保举你，当大内密探……”

    　　任以诚闻言，连忙打断道：“千万不要。”

    　　上官海棠不解道：“为什么？要知道大内密探直属护龙山庄，由我义父铁胆神侯统领，满朝文武无不敬重，就连曹正淳也要我们忌惮三分。”

    　　“我们？”任以诚眉角一扬，悠悠问道。

    　　“大内密探分为天、地、玄、黄，实不相瞒，本庄主正是大内密探中的玄字第一号，大哥和一刀则是天字和地字第一号。

    　　最后一位黄字第一号，义父秉承着宁缺毋滥的原则，一直无人胜任。”

    　　上官海棠了，言语间目露异彩，显然是对自己这个份充满了自豪。

    　　任以诚叹了口气，遗憾道：“可惜，任某志不在此，闲云野鹤惯了，让我循规蹈矩，受人约束，简直比杀了我还难受。

    　　所以，我只能辜负太后的一番美意了，还请庄主代为拒绝了吧。”

    　　开玩笑，当了大内密探，那岂不是要一直待在朱铁胆的眼皮底下。

    　　任以诚深知自己来历不明，对方绝对不会信任自己，说不定什么时候就会自己一把。

    　　自己纵然不怕死，但也不想哪一天不明不白的冤死。

    　　至于吸功**，任以诚相信，朱铁胆绝无可能会留有秘籍在边。

    　　“呵呵。”

    　　上官海棠忽然笑了起来，随后道：“早就知道你不会答应，所以我已经替你拒绝了。”

    　　“你知道？”

    　　任以诚不由面露讶色，这才认识没多久，对方居然就将自己的格摸清楚了！

    　　上官海棠悠悠道：“如果你真的对功名利禄这些东西有兴趣，那昨晚就不会提前离开了。

    　　功高莫过救主，你昨晚的功劳足够换来常人一辈子也无法企及的荣华富贵。”

    　　任以诚拊掌大笑道：“生我者父母，知我者庄主，免了一桩麻烦事，任某感激不尽。”

    　　上官海棠道：“既是如此，那任兄想必一定不会介意，再帮海棠一个忙。”

    　　“庄主，你仿佛在路我。”任以诚一脸的没好气，感觉自己上了贼船。

    　　上官海棠摆了摆手，正色道：“话不能这么说，其实这件事还跟你有那么一点点的关系。”

    　　“哦～？”任以诚挑了挑眉。

    　　上官海棠道：“这大内密探你不想做，但是有别人想做。”

    　　任以诚淡淡道：“成是非？”

    　　上官海棠点头道：“没错，在我帮你拒绝之后，云罗郡主，也就是皇上一母同胞的亲妹妹，当场向皇上和义父力荐成是非。

    　　皇上一向拿这个妹妹没办法，又觉得他是云罗郡主的师兄，再加上太后也在一旁帮腔，便也点了头。”

    　　任以诚道：“成是非这个人品倒也不差，只是满的市井之气，神侯想必不会轻易答应吧？”

    　　上官海棠道：“你说的没错，义父也说他野难驯，但是碍于太后的面子，他只能提出要考验成是非一下，如果通过了，才能成为大内密探。”

    　　说到这里，她不叹息一声，纳闷儿道：“也不知道这小混混到底使了什么邪术？竟然让云罗郡主对他如此倾心，就连太后好像也很喜欢他的样子。”

    　　任以诚道：“这吃惯了山珍海味的人，冷不丁尝到了林间野味，自然觉得与众不懂。”

    　　“有道理。”上官海棠恍然大悟。

    　　任以诚道：“所以，言归正传，庄主要我帮的忙就是陪你们演戏，考验成是非？”

    　　上官海棠点了点头，道：“这也是义父的意思。”

    　　任以诚故作无奈道：“唉——我这好处还没拿到，就先当了两回劳力，果真是人在屋檐下，不得不低头啊！”

    　　上官海棠道：“当然，我早就说过了，这世上没有白吃的午餐。

    　　考验的时间定在明天，到时候我来找你。”

    　　任以诚颔首道：“恭候大驾。”

    　　“那海棠就告辞了。”

    　　上官海棠起离去，走到院门口时，忽又停住，转过头来，拱手道：“谢了！”

    　　任以诚怔了怔，茫然道：“什么？”

    　　上官海棠道：“谢你帮我报了乌丸那一掌之仇，我听成是非说过了。”

    　　任以诚淡笑道：“举手之劳，只要以后再有什么脏活累活，庄主少想着我点就好了。”

    　　上官海棠闻言，不失笑：“放心，本庄主一定忘不了你。”

    　　望着她离开的背影，任以诚悠悠一叹。

    　　试探，又是试探！

    　　那老狐狸此举，分明是要借成是非来来试探自己的武功，同时也是借自己来测度成是非到底得了古三通多少传承。

    　　哼！好一个一箭双雕之计。

    　　也罢，正好试试那金刚不坏神功。

