樊家大宅院，自然不会每一处围墙，都有人看守着。

    简波走了一段，见四周无人，一个纵越，翻进了大宅院之中。

    翻进围墙，简波发现自己身处一个花园当中。

    他的动作悄无声息，所以没有引起任何的注意，把身体藏在了假山后面，简波继续往樊家里面窥探着。

    不一会儿，一队巡逻守卫走了过来,见这里没有什么情况，又再一次远去。

    简波没有出去，而是又再耐心地等了起来，过了两柱香的时间，又是同一队巡逻守卫经过这里。

    “看来他们每巡逻一次，有两柱香的时间，这个时间却是绰绰有余了。”

    以简波的身法，自然是可以做到神不知鬼不觉，离开花园之地，但是却也不如这样计算好，再出动稳妥。

    熙元身法身施展开来，简波脚不沾地，轻飘飘地如同鬼魅般，飘到了樊家一处房屋的走廊之中。

    随手打开了一间，看似是下人居住的房间，简波轻手轻脚地飘了进去，床上正躺着一个十五六岁的少女。

    或许是来自女人的第六感，少女感觉到了什么人，眼睛睁了开来，疑惑地往房间里面看了一眼。

    就在这时，简波一个闪身，捂住了少女的嘴巴，少女脸上惊现了恐惧的神色。

    “呜……”

    “不要挣扎，我不会伤害你的！”

    简波故意改变了自己的声音，装作了一个声音阴冷的中年男子。

    听到了他的声音，少女好像被吓住了，双眼瞪得大大的，但是却不敢发出一丝的声音。

    “记住，不要叫，我就放开你，如果你叫了，我一只手就能捏死你！”简波声音中带着一丝的威胁道。

    少女惊恐地点了点头，示意自己明白了。

    “你是婢女？”

    简波手一松，慢慢地放开了捂住少女嘴巴的手，见少女已经冷静下来，于是开口问道。

    “没错，我是专门负责伺候小姐的婢女。”少女战战兢兢地回答道。

    伺候小姐的婢女，一般的地位比起普通下人高出很多，所以对于府中的隐秘，知道的比起旁人来说，更多一些。

    少女偷偷看了简波一眼，只见他全身都穿夜行衣，仅有的面容也被黑巾遮住，只是隐约透露出来的胡子，道破了他的年纪，果然如同声音一般，是一个中年男子。

    这是易容术的效果，并不需要多高深的技巧，简波储物袋之中，易容道具可是齐全，只是改变声音和简单的容貌罢了。

    此时见少女，已经把自己的年龄搞错，简波心中暗笑，樊家怕是永远不知道是谁进来了，自己可以大干一把。

    “我问你藏宝阁和库房在哪里？”简波张口便问到了，对一个家族最重要的地方。

    想来樊家这么大的一个家族，家中怕是藏着不少的好东西。

    不过这些地方一般都是有高手把守，不是那么容易得手。

    少女眼中露出一丝的惊恐，不过想到就算是发生了什么，也不是她能够阻止的，为了保命，只好把藏宝阁的方位告诉了这个黑衣人。

    樊家的库房里面，存放的多是一些生活用品，以及粮食，而藏宝阁中存放的大型，却是一些珍贵的宝物。

    如果直接去藏宝阁中的话，与守卫交手的时候，就会让樊家其他人有时间反应，到时候来这里支援，自己绝对讨不到好处。

    所以他又问了仓库的位置，打算先在库房里面放一把火，吸引大多数人的注意力，然后趁着这段时间，以自己身法的速度，可以在藏宝阁中打时间差。

    心中计划好了以后，简波击晕了少女，然后就悄无声息地退出了房间。

    小心翼翼地躲过巡逻的守卫，来到库房的外面。

    神识扫过，发现库房只有一个三阶武者驻守，简波轻而易举的便摸进去，也没有任何人察觉。

    库房守卫室中，看守库房的七阶武者，正在打瞌睡。

    “谁？”

    听到房间门被打开的声音，看守库房的武者，蓦然询问道。

    然而却感觉剑气袭来，全身上下一个激灵，连忙拔剑格挡。

    不过简波这是蓄势一击，而且他的实力已经是八阶炼气的修为，所以这个七阶武者，又哪里能够挡得住？

    还没待剑出手，简波的剑就已经刺在了他的喉咙上。

    七阶武者惊愕地看着，眼前的黑衣人，还没有想明白，怎么回事便被人暗杀。

    简波可不会去给他解释，宝剑一绞，彻底断绝了他的生机。

    整个刺杀的过程，只有开门的时候那一声，所以没有引起任何人的注意。

    简单地搜刮了此人，发现他只是负责看守仓库，身上并没有什么油水，查看储物袋元石倒是不少，倒是让简波高兴一下。

    从他身上找到了钥匙以后，简波进入了库房之中。

    只见库房里面正当中，摆放着一个小山一样堆起的元石，不过这些都是一些下品元石，对于简波的吸引力不是很大。

    旁边的则是一个个储物箱，里面装着的都是一些粮食。

    库房之中都是好东西，简波不嫌多，收完元石收粮食。

    粮食实在是太多了，只好收入熙元祭坛之中。

    对那些实在看不上眼的东西，丢下几个小火球，待火势慢慢蔓延了起来，简波才离开库房。

    离开了库房，简波便奔向藏宝阁。

    当简波潜入藏宝阁的时候，库房已经泛起了冲天的火光。

    一时间樊家大宅院喊声大作，人们开始手忙脚乱地，跑到库房那边去灭火。

    藏宝阁前，此时一个人也没有。

    这里本就地处偏僻，就算平时也很少有人过来，所以，简波的到来并没有人发现。

    藏宝阁在外面，看似空无一人，但是其实是因为不用太多人来守备。

    不过，藏宝阁是樊家重地，守护藏宝阁的人，都樊家最为厉害的存在。

    是一个无限接近筑基修为，九阶炼气的老者看守此地。

    不过即便是如此，也不是一般九阶炼气修者，能够比拟的存在，丰富的战斗经验，往往能够成为他克敌制胜的法宝。

    所以，这里再派多余的家族弟子来守卫，那就是多此一举了。

    有这个长老在这里，整个藏宝阁都在他的掌控之下，除非是碰到筑基修为的强者，否则基本上是万无一失了。

    不过如果筑基高手来了，自然有樊家老祖宗出面，倒是也不差在哪里。

    简波也不会天真的以为，自己能够不被这个长老发现，而进入藏宝阁。

    但凡是差一步进入筑基的修者，都已经能够初步凝聚灵识。

    整个藏宝阁的动静，都在人家的监控之下。

    所以简波干脆十分光明正大地，推开藏宝阁的正门走了进去。