    办公大楼一楼消防梯，廖奥文看着前面的三人，眼神呆滞。

    这都是些什么人？

    于燕与周霞暂且不说，实力虽说远超常人，但也还能理解。单说张智，这简直已经超出了想象之外。

    两米宽的楼梯，他一个人就守住了一半还多，不管任何丧尸，两招之内，他一定能砍下头颅。

    此人已经恶战两个小时，不仅中间没有休息，动作反而更是行云流水，越发流畅。

    于燕与周霞已经换班三次，张智一人却没有任何疲劳之意。

    楼梯底下已经人头滚滚，楼梯下半段也尸体堆了二三百具，直接将整个通道都堵死了，丧尸要越过来，须得先翻过这座小山。

    两个多小时的奋战，终于将整个通道全部堵死，再也没有丧尸能够爬过来。

    于燕一屁股坐在地上，揣着粗气，周霞更是不顾女人的矜持，也倒在地上呻吟。

    “哎呀，终，终于我也到三级了。”周霞一边喘气一边说着。

    “要不要也来根烟？”张智给于燕丢了根烟后，也给周霞递了一根。

    “谢谢！”

    周霞接过烟，伸过头来，让张智点上，动作熟练无比。

    张智却呆了。

    “智哥！你也太小瞧人了，我本来就会抽烟，谁还没年轻过。”

    “呃！哈哈，是我先入为主了，看来以后我得叫你霞姐，你这气派，大姐大就是这样子。”

    张智打趣。

    “别，智哥，您是哥，我这小命是你救的。说句实话，你就算是让我陪睡，我也干，救命之恩啊。”

    张智脸都红了。

    “呵呵呵呵呵！太逗了，智哥儿也会脸红。”周霞大乐，这个集体，让她有不一样的感觉。

    “不跟你开玩笑了，没脸没皮的，对了，廖叔，你现在身体恢复如何？”张智灰溜溜的岔开话题。

    “差不多了，体力恢复了七八分，不过，看这情况，我估计帮不了忙啊，这丧尸太多了，我对付个把普通丧失还行，像你们这样，我可有些发怵。”

    “恢复了七八分就差不多了，周燕，你带廖叔上六楼去，清理一下，帮廖叔升到二级。”

    “啊！智哥，你公报私仇。”周燕尖叫一声，不过一听就知道她并没有埋怨，而是用斧头撑起身子爬起，开始往楼上走。

    于燕呵呵笑着，并没有起身帮忙的意思，反而朝周燕吐了舌头做个鬼脸。

    “于燕，你也去！”

    张智又加了一句。

    “呃！！！”

    “好吧！”

    廖奥文三人上了楼，张智也就抽了一根烟，便开始生火煮面，总共也就一扎面，剩下这点分下来，也就每人一小撮不到。

    “我亲自下厨，便宜你们！”张智自己也开始喜欢起这种集体生活来。

    “让你陪我睡，呵呵，倒是也还可以，反正末世，又不要负责任。”

    他脑袋里面不知道想些什么。

    六楼总共丧尸也就不到三十来只，半小时后，全部清理完毕，廖奥文自然也升到了二级。

    三人下到二楼，张智煮的面都已经有些泡发，不过三人哪里还管什么味道之类，放了盐就行，三下五除二便吃完了。

    外面的小雨还在淅淅沥沥下着，不过眼看小了许多，只剩下些毛毛雨。刘晓茗还在躺着，便是睡着了，也偶尔会咳嗽几声。

    某一时刻，欧阳亮发现，丧尸似乎少了些，仿佛开始又向着办公大楼前面去了一部分。可惜他没有透视眼，看不到办公大楼前面的动静。

    此时的办公大楼广场，张智等四人就像收割生命的死神，他们竟然已经清理完了大部分丧尸，开始做起了全面歼灭工作。

    “现在还有大概一个小时天黑，天黑之前，我们要把广场剩下的丧尸全部清理掉。”张智砍掉一个丧尸的头颅说着。

    “智哥，问题是没有，但是我们的斧头似乎都不行了，现在的速度慢了下来，我怕杀完这波，全部得报废，明天我们连武器都没有了。”

    于燕的担心没错，他们的武器已经损耗到最后一只斧头，就连六层大楼内的消防斧，都被取出来用掉了。

    连那么厚的斧头，都可以卷刃，可想而知，他们已经杀了多少丧尸。

    廖奥文道：“武器倒是有，但是在仓库右边的装配车间，那里有一些钢条，那些钢条不在少数，有些一头尖的，可以用来做武器，不比斧头差。但是要去装配车间，要绕道办公大楼后面，大部分丧尸可是到了大楼后面的，很难过去啊。”

    “能引到后面，就能引回前面，这个简单。总共厂里面，加上后面我们进来时在公路上引过来的丧尸，也就七八百，现在已经杀了差不多一半了，我们还怕什么。而且，别说是装配车间，其他地方，我们明天都要全部把丧尸清理完毕。”

    张智不好直接说欧阳亮在仓库，这样别人会把他当怪物看，他怎么就知道仓库有人还活着。

    武器不好的效果是很明显的，虽然丧尸只剩下不多，但效率起码慢了一半。

    这里面最让人刮目相看的是廖奥文，军人的素质，这时就体现了出来。虽说他才二级，但体能达到了二点四，与其它人的三级相去不远，加上相当有效的搏杀技术和经验，竟然比周霞还有快速那么两三分。

    清理完广场所有丧尸，天色果然也黑了下来。

    四月的江南，特别是有雨的天气，天黑的很早。但正是天降的甘露，让大地复苏了勃勃生机。

    岳鹿山，一间普通寺庙，里面没有和尚，只有一人一狗。庙内燃着一堆篝火，一只五六斤的脆皮山鸡，正散发着香气，旁边一条大黄狗，吐着舌头，眼睛死死盯着烤着的山鸡。

    一般山鸡最多也就两三斤，这只却比普通山鸡大上一倍。绿毛抖抖手中的盐盒，将食盐撒得均匀，扒出背在背上的武士刀，看似随手一挥，便见着山鸡一分为二，再一挥，又掉下一截。

    大黄狗有些迫不及待，绿毛只是伸手在其头上按着，大黄狗便不往前抢。

    “这是鸡头，最有营养，给你。这是鸡尾，最有味道，也给你。中间就我吃了。”

    大黄狗觉得理所当然这样，摇着尾巴，便一口咬走鸡屁股。

    吃完半只鸡，绿毛摸摸肚子，实在有些吃不下去了。昨晚到今天，他与狗，已经吃了一条大眼镜蛇，那眼镜蛇足足有二十多斤，现在又逮到一只变异山鸡。

    不过看看自己5.6的体能，晃晃脑袋又开始下嘴。

    张智不知道这些，他此时已经夺回了货车，正等着周霞的白饭，今天下午，四个人杀了四百多只丧尸，其中二级丧尸足足有三四十，也该休息一下了。

    再说，晚上还要去拿武器，当然，今晚还得去仓库，看看欧阳亮的情况，看这黑胖子在仓库过得如何。