    黎清玥醉眼朦胧地看着曹香巧，在她脸上使劲掐了一把：

    “小美人真贴心！”

    说着接过茶杯，咕咚咚两口就喝光了，没过多大一会儿就倒在软榻上不省人事。

    曹香巧见状终于长长吐了一口气，冷笑一声：

    “我呸！真是癞蛤蟆想吃天鹅肉！竟然打本小姐的主意，你也配！”

    “本小姐可是要嫁给嬴王殿下的，你这个丑男人差点坏了我的事，我打死你！”

    说着她一巴掌就朝黎清玥脸上呼过来。

    眼看着就扇到脸上了，黎清玥却一伸手捏住了她的手腕，曹香巧吓得魂飞天外，惊叫了一声。

    心说这男人不是被迷晕了吗，难道药效还没起作用？

    却见黎清玥一下子把她带进怀里，醉醺醺地嘟囔了两声“小美人”，又没了动静。

    曹香巧这才松了一口气，赶紧使劲把人推开起身，再不敢上前，蹑手蹑脚地出了门。

    只是她前脚刚出门，黎清玥便已睁开了眼，眼底一片清明，哪有半点醉意？

    她皱着眉起身，收敛气息悄悄开门，注视着曹香巧的一举一动。

    只见她直接来到了隔壁萧煌的窗前，拿出一支细竹筒，先是听了一会儿屋内的动静，然后才小心翼翼地捅破窗户纸，将竹筒里的迷香往屋里吹去。

    黎清玥冷冷地看着她的行动，思考了片刻，还是打消了冲出去抓现行的念头。

    竟然敢给大反派下药，那就别怪她出狠招！

    曹香巧又等了一会儿，才推开门进了屋，一眼就看到了斜倚在软榻上的男人。

    只见他已换上了一袭玄色常服，闲闲地撑着下巴，原本白皙的面孔上微微泛起红晕，眉心微蹙，额角渗着一层薄汗，整个人看上去慵懒而妖孽，十足地魅惑。

    她得意地笑了，这药最是能借着酒意发作，能让男人对身边的女人产生强烈的欲望，而且难以察觉，只会以为是自己内心想要才会如此。

    看王爷这副模样，显然是药劲已经上来了呢。

    曹香巧深受鼓舞地一步步向萧煌走去，朝他露出最甜美动人的笑：

    “王爷你可真坏，明明想着人家，却把人家推给你的侍卫，以后可不能这样了哦！”

    她知道男人冲动的时候是最容易摆布的，只要他开口答应了她，就不怕事后他再把她赶走了。

    然而就在这时，她忽然看见眼前美得不似真人的男人，露出了一丝嘲讽的笑。

    紧接着她眼前一黑，不省人事。

    黎清玥冷冷地扫了一眼被她一手刀砍晕倒地的女人，大步走过去打开窗。

    她本以为曹香巧往屋里吹的也是让人昏迷的毒烟，哪知竟是如此不知廉耻的迷药！

    若不是有她盯着，大反派怕是真的中招了！

    她一边脸色阴沉地想着，一边把屋里的窗尽数打开，然后准备去查看大反派的情况。

    结果未待回身，已被人一把从身后抱住，高大而灼热的身躯紧紧贴了过来。

    黎清玥一惊，皱眉低声斥道：

    “别闹，你难道没发现是被她下药了？”

    她可不相信大反派能没有察觉，轻易地让这女人用如此低劣的手段下药。

    不过是仗着她在，他毫无顾忌罢了。

    可这会儿他不想着赶紧把药性解了，又是在闹哪样？

    萧煌低下头轻蹭着她的发丝，磁性的声音带着些微的沙哑，比平日里更加勾人了：

    “反正玥儿有办法，先让为夫抱一会儿有什么打紧的。”

    黎清玥翻了个白眼，拍掉他不老实的手：

    “再乱来我就把你丢在这里，自己想办法解毒去！”

    萧煌低低地笑了一声：

    “玥儿能舍得？能放心？”

    说着低头，舌尖轻轻卷过她软嫩的耳垂，黎清玥顿时浑身一僵，半边身子都有些发麻。

    她倒吸了一口凉气，这男人太可恶了，竟明目张胆地勾引她。

    偏她还真有点抵挡不住他这一套！

    若不是因为噬心蛊，她真想把这人直接扑倒，就地正法！

    黎清玥狠狠地磨了磨牙，忽地冷冷勾唇。

    然后侧过头，在他唇边轻轻啄了一下，一双黑宝石般的眸子瞟了他一眼。

    萧煌被这一眼看得心中发痒，只觉得浑身更加燥热，想都没想就朝那两片粉唇吻了下去。

    只是片刻后，他动作一顿。

    刚想后撤，黎清玥已转过身一把扣住他的后脑，不给他留片刻余地。

    那颗解毒的丸子就这么硬被她塞了过去，她眼看着萧煌那双勾人的凤眸眨了几下，极其无辜地看她。

    黎清玥毫不动摇，直到确认他把解药吞下，她才放手。

    然而这次轮到大反派不干了，他紧紧扣着她的后脑，愣是不让人离开，报复似地亲了回去。

    解药的药性一时间还没有生效，黎清玥明显感觉某人浑身上下都不对劲，这一吻也是既投入又炽热，仿佛要把她揉进骨血中一般。

    她的心中既警惕又矛盾，只能一边被动地承受一边防止他做出过火的事。

    好在她的解药生效向来快，萧煌的体温终于渐渐回归正常，动作也逐渐温柔下来。

    只是该不对劲的地方，还是不对劲。

    黎清玥无语地推了推他，这次用了些力气。

    许是药性解了后大反派冷静了下来，这次总算乖乖地把人放开了。

    她狠狠地瞪他，他就看着她笑得一脸无辜：

    “玥儿的解药果然效果是最好的。”

    黎清玥：“……”

    你说的解药真的是那个意思么？

    她懒得跟他扯，直接一指还在地上躺着的曹香巧：

    “你到底怎么想的，这么个货色竟要收她当丫环？”

    萧煌神色淡了些，声音毫无波澜：

    “原本想拒了就算了，可谁叫她竟当着本王的面说玥儿的坏话。”

    黎清玥眨了眨眼，想了一下才反应过来。

    是因为这女人说嬴王妃的脸伤了，委屈了他？

    搞了半天大反派是为了给她出气，才故意折腾这女人呢？

    她的心情忽地就好了起来，眉眼弯弯：

    “有什么打紧的，总归她说的又不是事实。”

    除了萧煌以外，还没有人知道，她的脸养了这些天，其实早就完好如初了。

    萧煌目光凉凉地看着地上躺着的曹香巧，淡声道：

    “玥儿打算如何处置她？”

    黎清玥一想着这女人竟给他下那种药，目光顿时冷了下来。

    她冷冷勾起了唇：

    “人家既然如此上进，当然要给她安排一场好戏了！”

