太阳正在缓慢地下山，时间临近冬天，村民们恭敬地为小屋里面添柴烤火，同时还询问莱恩晚上想吃些什么，他们会想办法全力为莱恩弄来，不过莱恩表示自己身上有带吃的，就不劳烦了。
　　即使如此，村民们还是给莱恩送来了两条鱼和一头兔子。
　　用木头和稻草铺好地面，坐在火炉边，莱恩轻轻地拥着维罗妮卡傲人的娇躯，轻声说道：“现在距离太阳落山还有好几个小时，吸血鬼一向喜欢在晚上十点甚至十一点之后才会出来活动，在此之前，我们……”
　　“莱恩！你这家伙！”谁知道莱恩话都没有说完，维罗妮卡就狠狠地踩了他一脚，脸色通红：“你也不看看这里是什么地方？！等回你的领地里面我自然会多陪陪你，在这里不行，太脏了，还会被人看见的。”
　　“我不是那个意思，我的大女巫！”莱恩抱怨道：“维罗妮卡，我又不是那种人，大战当前，我怎么可能有那种心思，我的意思是让我们来好好聊聊。”
　　维罗妮卡这才白了他一眼，女巫伸手将莱恩搂着自己腰的大手推开，然后美丽的杏眼看着屋内正中火堆中燃烧的火焰和火堆上的烤鱼，这才说道：“我的大骑士有什么想跟我说的呢？”
　　莱恩蓝色的眼中映照着屋内的火焰，圣杯骑士沉默良久。
　　“想到我会有这一天么？神选冠军？实封男爵？”莱恩将村民送来的一根柴火塞进火堆之中，出人意料地，他有些意兴阑珊。
　　“想到了，我一直都相信你，莱恩，我的男人。”维罗妮卡脸上的表情也变得柔和了下来，她握住了莱恩粗糙的大手：“只是我没想到这么快，整个布列塔尼亚的大贵族人数不超过一千人，就算加上所有的圣杯骑士也不会到一千五百人，你也已经进入了这个国家的核心之内，做得很好。”
　　“但是我并不满足。”莱恩摇头，他想了一会儿，才继续说道：“你知道么，维罗妮卡，女士告诉我，在北方，又一位混沌永世神选诞生了。”
　　“又一位混沌永世神选？！可是……距离伟大圣战不是才过去了一百五十多年么？”维罗妮卡惊讶地说道。
　　“混沌永世神选的诞生和时间无关，亲爱的。”莱恩轻抚着维罗妮卡的小手，接着说了下去。
　　就像湖中仙女说的，混沌永世神选的诞生和时间其实没有什么关系，因为亚空间之中根本就没有时间的概念，永远都是无尽的征战和无尽的混乱。
　　最典型的是高等精灵大魔导师泰格里斯曾经发现过的一件事，那就是一位新近堕落的高等精灵居然可以在数千年之前艾纳瑞欧和混沌大战的记载中找到记录，这位堕落为色孽冠军的高等精灵被艾纳瑞欧的军队斩杀。
　　这件事仔细想起来让人毛骨悚然，是否某些人的堕落命中注定，是否世界的未来注定归于黑暗？
　　不知道，这点就连帝皇都无法给莱恩答案。
　　还有，混沌四神真的就那么需要一位永世神选么？
　　其实不然，因为混沌四神最大的乐趣还是在亚空间的混沌境之中互相征战，主物质世界只是他们闲暇时的小点心，对于永世神选们渴望的灭世，混沌四神其实兴趣不大。
　　所以混沌四神为永世神选们设下的考验难度惊人，对于他们来说，如果考验着没能通过考验死了，那是他自己活该，四神反而能得到不少乐趣，如果真的有人能够通过考验，那么这个如此优质的打手也能满足它们的需要。
　　自从古圣的传送门被破坏了之后，先后只有五个混沌冠军通过了考验，成为了混沌永世神选，所以照理来说现在混沌永世神选艾查恩应该是第五任。
　　那为什么历史记载到现在只有前后两任混沌永世神选率军南下呢？
　　因为另外两个还没来得及统合北方蛮族南下，就早早地就被别的恶魔王子或者混沌大魔所杀。
　　“我需要你的帮助，我需要你更多的帮助，维罗妮卡。”点到则止，莱恩不打算再说，他只是朝着维罗妮卡说道：“首先把领地的建设弄好，我需要组建强劲的军队和稳定的后方。”
　　“我既然来了，肯定就是来这里帮你的，莱恩。”维罗妮卡甜甜地笑道：“我已经跟玛格丽塔议长商量好了，等到巫师塔建好，嘉兰就会在这里设立一个分部，我们会定期派一些女巫学徒来这边学习和实践，顺便也帮助你建设领地。”
　　“……”莱恩没有说话，他心想嘉兰议会这其实也是有自己的考量，不过莱恩也无法拒绝，因为他确实需要女巫们的帮助。
　　就像奥莉卡说的，他的班底之中湖中仙女的势力占据了太大的比例，他需要一股新的势力来平衡。
　　聊了一会儿天，两个人吃了一些干粮，享受了一下原汁原味的烤鱼和烤兔。
　　外面，月上中天，寒气渐深。
　　莱恩示意行动的时候到了，维罗妮卡也点头，女巫换下了自己喜欢的大衣和裙装，换上了火红色的战斗用皮衣和皮裤，而莱恩也穿上了自己的灵能精工动力装甲：“好精美的铠甲，这是你的女士赐给你的？”
　　“不是，这是我父亲给我的。”莱恩将精工动力装甲穿好，在灵能的驱动下，整套铠甲放出亮光，强大的灵能护盾出现在铠甲内部，然后莱恩将长达一米半的复仇女神背在身后，举起自己的狮鹫战锤，牵着自己的坐骑走出了小屋。
　　屋外，所有的村民都聚集起来，他们默然而立，目送圣杯骑士和他身边的女巫离开。
　　人人的手里都拿着一个蜡烛，他们高喊着湖中仙女之名，然后将期望的目光放在莱恩的身上。
　　这是期望，是责任，也是压力，圣杯骑士就是骑士八美德的具现，他是这个国家之人最后的希望。
　　月光满地，深秋的冷风笼罩着天空，松软的泥土渐渐变得越来越硬，莱恩和维罗妮卡都牵着马，莱恩遥望着那片小树林，突然笑道：“是不是有些不太习惯？”
　　“情况不同了，我的大骑士。”维罗妮卡走在莱恩的身前，没有回头：“你现在是大贵族了。”
　　月光下的女巫很美，但是莱恩无暇欣赏，因为他很快就发现了血骑士的踪迹。
　　或者说这就是对方故意留下的踪迹，方便莱恩寻找。
　　他要找血骑士，而血骑士也在找圣杯骑士。
　　按照道路而行，莱恩和维罗妮卡进入了夏隆森林的西南部，在这里，距离莱恩的领地不远了，骑上马全速前进只需要三四个小时就可以抵达。
　　茂密的森林树木大多已经在秋天中脱去了树叶，留下的是满地的落叶和干枯的枝丫，黑森林之中越发阴沉，杂乱的灌丛和阴森的氛围都压抑着莱恩和维罗妮卡的神经。
　　“血骑士们如此憎恨圣杯骑士么？”传奇女巫对于大半夜地钻森林有点不高兴，她主动挑起了话题：“在森林之中有利于和圣杯骑士对决？”
　　“不是，亲爱的，首先，血骑士们是吸血鬼，它们再蠢也知道不能就在道路旁边吸血，至于圣杯骑士……没错，血骑士们非常强大，但是它们终究还是吸血鬼，和正常的吸血鬼一样，它们也会有强烈的渴血症状，因此它们也必须寻找自己的血源。”莱恩在森林中前进着，顺便回答维罗妮卡的问题：“然而它们坚信，就如同它们的领袖艾博-华莱士一样，它们也可以通过晋升和强大的实力来遏制自己的吸血渴望。”
　　“事实上，确实有血骑士通过晋升圣域而成功克服了渴血的问题，如号称血龙之祖的艾博-华莱士，他通过亲手杀死一头红色火龙而晋升圣域，通过痛饮龙血来解除了死灵之主纳伽什的诅咒和获得了更强大的力量，于是艾博-华莱士遣散了追随他的血骑士们，让他们自己去寻觅挑战，若他们在旅途中将自己晋升到圣域，他们也将永远地摆脱吸血鬼诅咒，艾博-华莱士就将出现，将他征召回队伍。”
　　“使命骑士们将血骑士视为猎物和仇敌，而血骑士们则将圣杯骑士视作猎物和仇敌，有的时候就是这样，猎人，终成猎物。”莱恩的话音刚落，他和维罗妮卡同时停下了脚步。
　　前方有动静。
　　微弱的月光之下，林地之间的空地之上，一位身上有着血红色光芒，手持长枪和巨盾的身影就在黑森林之中屹立，和一位全副武装的布列塔尼亚游侠骑士对峙着。
　　血色骑士全身穿着黑色的铠甲，上面画满了各种死亡与杀戮者的图案，他手持着一把堕落的武器，黑暗的符文被铭刻在古老的武器之上，散发着红光，它手中的巨盾依然画着当初血龙骑士团的骑士纹章，盾徽与冠饰则变成了恶龙与龙翼的形状。
　　梦魇马在深秋寒冷的空气之中吐出一股股恶臭的绿色火焰，就直视着眼前的年轻游侠骑士，而在血骑士对面的游侠骑士显得十分年轻，他身穿着锁子甲+护具+鸢盔的打扮，手里高举骑枪，朝着血骑士发起了挑战：“我是赛博特-勒-尚格尔，以女士之名，消灭邪恶而来，为布列塔尼亚而来！骑上你的战马，举起你的骑枪，接受正义的审判吧！愿湖中女士赐予我胜利！”
　　说完，年轻的游侠骑士高举起自己的骑枪，朝着血骑士发出了挑战，游侠骑士很紧张，他的额头微微出汗，高举的骑枪有些摇摆。
　　几秒钟尴尬的沉默之后，血骑士开口了，和许多亡灵不同，血骑士的声音中充满着自信和冷静：“滚开，年轻人，我要找的不是你，我对这种不平等的战斗毫无兴趣，你的运气很好，布列塔尼亚的游侠骑士，我刚刚喝够了血，所以快滚吧，孩子。”
　　一种歇斯底里的愤怒涌上了年轻骑士的心头，年轻的骑士决定不再理会眼前血骑士的胡言乱语，他也看到了农夫的干尸，显然血骑士刚刚饱餐一顿。
　　“为了女士和波尔德罗，为了布列塔尼亚！”于是战马在年轻骑士的驱使之下迈开双腿冲锋，依靠着微弱的月光，游侠骑士的内心从未有过如此地兴奋和狂热，强大的血骑士就在眼前，而自己只要能够打败它几乎就能赢得女士的青睐，他甚至想要高声大呼，来表示他的喜悦。
　　血骑士的表情隐藏在头盔后面几乎不可见，只能看到他一动不动，任由游侠骑士朝着他冲来。
　　“哈！”“咔擦！”游侠骑士的怒吼声和骑枪折断的声音几乎同时响起。
　　我成功了！如此完美地如同教科书一样的攻击，赛博特-勒-尚格尔能感觉到骑枪的铁枪头穿过血骑士胸膛的声音，那是骑枪入肉的声音，没有生物能够抵挡住如此完美的一击！至少年轻的游侠骑士觉得没有！
　　于是他转过身来，寒冷的空气被大量地吸入肺部，游侠骑士迫不及待地转过身，想要检查自己的战果，可是还没看清楚血骑士的身上发生了什么，他就听到了一阵掌声。
　　血骑士在鼓掌。
　　“很漂亮也很标准的骑枪突刺，年轻人，我感觉到了，行吧，现在骑着你的马，拿着你的盾牌，离开这片森林吧。”血骑士的声音依然冷静而自信：“我很享受这种马上长枪比武，但是不是和你这种弱小的骑士，我最后一次警告你，离开这里吧，我的强大超乎你的想象。”
　　说完，血骑士用手握住了插在胸膛上的骑枪枪头，他直接使用蛮力将铁质的枪头取出，除了黏着在枪头上的少量血迹以外，血骑士的伤口以极快的速度愈合，仅仅十秒钟，游侠骑士的成果便不复存在。
　　而此时，游侠骑士脸上的笑容甚至还未消失，就这样直接僵住了。
　　赛博特-勒-尚格尔只觉得自己的双手在颤抖，他的身体在动摇，头脑一阵眩晕，在某一刻，他突然真的想要落荒而逃。
　　逃吧，逃出这片森林，逃出这个地方，眼前的强敌根本就无法战胜，一次完美的骑枪冲击已经是游侠骑士最强大的攻击手段，如此都不能伤害到眼前之敌？
　　血骑士察觉了游侠骑士眼中的动摇。
　　只是这动摇很快就消失了，年轻的骑士将自己已经断裂的骑枪枪柄扔在一旁，然后用颤抖的手握住了自己腰间的长剑。
　　“锵！”长剑出鞘，发出一串悦耳的响声，赛博特-勒-尚格尔握紧了自己手中的长剑，举起了自己拥有海神三叉戟家族纹章的盾牌。
　　“我曾经多次向女士祷告，我也曾从图画之中见过她至高无上的仪表。”
　　“我是女士的骑士，面对邪恶，我宁死不退，面对黑暗，我无所畏惧！”
　　说完，年轻的游侠骑士再次策马奔腾。
　　“为了女士！为了布列塔尼亚！”真人小姐姐在线服务，帮你找书陪你聊天，请微/信/搜/索热度网文或rdww444等你来撩~
