    “夕岚?”

    沈白的声音骤然响起。

    吓得心里有鬼的夕岚情急之下脑门磕到了餐桌上。

    碰的一声。

    光听着就很痛。

    沈白眼里掩不住担忧，身体比大脑发出的指令还快。

    连忙伸出手想要扶起她。

    查看情况。

    还没触碰到猛然间想起来。

    举止不合适。

    在夕岚没反应过来，沈白悻悻地收回了手。

    抿嘴，尽量不泄露情感。

    像普通的关心问候一下。

    “怎么样?”

    夕岚皱着脸，揉一揉额头。

    抽气说：“有一点痛。”

    又说：“你帮我看额头是不是红了一块。”

    独属于夕岚艳丽张扬的脸赫然靠近。

    沈白握紧手指，抿嘴神情晦暗不明。

    他手指微颤栗，轻轻的拨开夕岚额头的空气刘海。

    确实红了一小块。

    沈白嗓音沙哑低沉。

    “不严重。”

    “哦哦，谢了。”

    夕岚放心了。

    凭感觉整理一下刘海。

    发型不能乱。

    痛意渐渐离去，夕岚茫然的眨眨眼。

    沈白靠的很近，从别的角度看过来。

    近乎整个人笼罩住了夕岚的身影。

    淡淡的沐浴露清香飘入鼻息，占据了夕岚的嗅觉。

    面红耳赤的画面又通过脑电波浮现。

    夕岚神色闪烁不定，微微低下头不敢看沈白。

    莫名其妙的感觉。

    沈白瞅见她变来变去的脸。

    煞是奇怪。

    下意识地检查空调运作是否正常。

    很正常。

    其次想到的是，夕岚中暑的可能性。

    嫌疑很大。

    沈白：“夕岚你不舒服么?”

    夕岚闷头不说话，连连点头。

    羞耻到要热爆炸了。

    谁能救救她。

    脸红扑扑的夕岚从手指缝悄咪咪观察沈白的反应。

    不正常的只有她一人。

    “沈白……”

    咬唇……话到嘴边却说不出口。

    沈白洗耳恭听。

    一秒。

    两秒

    ……

    大小姐仍然是欲言又止，疑似羞涩的表情。

    沈白满脑都是问号。

    发生了什么事?

    “就是……”

    沈白犹如百爪挠心，被吊着胃口好难受。

    看得出夕岚的为难。

    沈白温柔地笑笑，轻柔说：“慢慢说，不着急。”

    “浴室玻璃门是有一半是透明的。”

    摔破罐子，夕岚小声回答。

    沈白惊愕，久久不能语。

    一半是透明的。

    哪一半?

    沈白开始怀疑人生。

    世界错了，还是他太蠢。

    “我没有偷窥，什么也没看到。”

    生怕影响自己在沈白面前的形象。

    夕岚连忙解释。

    此地无银三百两十分明显。

    可夕岚丝毫没发觉。

    夕岚羡慕惊叹。

    “沈白你的身材真好，有空当我的模特呗。”

    沈白继续微笑，很僵硬就对了。

    “……”

    所以到底看到了什么。

    小脸一红，害羞过后。

    夕岚反倒是看开了许多。

    她腼腆地朝沈白不怀好意眯起眼。

    背后凉风骤起。

    沈白警钟长鸣。

    “诶呀，沈白你让我康康前面的腹肌呗，我保证拿出绝活，画出你最完美的一面。”

    听听夕岚雷人的请求。

    沈白的思维碎了一地。

    好在最后确定了夕岚到底看到的仅仅是背部。

    破酒店。

    帘子都不装。

    蓝天白云，晴空万里。

    很适合做白日梦。

    沈白默不作声转身就走。

    夕岚在后面喊：“沈白你去哪?”

    沈白：“趁天还亮着，我替你做梦。”

    夕岚扁嘴。

    不同意就直说嘛。

    还怼人。

    沈老师好小气啊。

    眼睁睁的看着沈白拨开巨大的玫瑰花心形。

    漂亮的心形缺了口，夕岚眼皮直跳。

    有种不好的预感。

    沈白指着花瓣对夕岚问：“可以拿去泡澡。”

    被坑过一次，夕岚一朝被蛇咬十年怕井绳。

    她皮笑肉不笑说：“有福同享嘛，一起啊。”

    沈白震惊，瞪大眼睛。

    等等，大小姐你知道自己在说什么?

    夕岚眨眨眼。

    纯属唬沈白而已。

    感觉再继续互相伤害下去，会天雷勾地火。

    沈白选择闭嘴，把玫瑰花瓣拨到另一边。

    万一大小姐心血来潮需要用到呢。

    沈躺上去，拉起被子盖上。

    闭上眼，谁也不爱。

    被忽视彻底的夕岚：“……”

    磨牙嚯嚯。

    真的不需要沈白替她做梦。

    没多久，沈白睁开眼，幽幽道：“午安。”

    那眼神再结合那口吻。

    生怕夕岚会趁着他熟睡的时候偷吃豆腐。

    气的夕岚咬牙摩拳擦掌。

    好不容易平静下来的心又开始躁动。

    有点想打人。

    沈白很快就困意来袭，上眼皮厚重的搭在下眼皮上。

    没多久就陷入了熟睡，发出均匀的呼吸声。

    夕岚坐在原位假装玩手机。

    竖起耳朵暗悄悄注意圆床那边的动静。

    夕岚拿起空调遥控器调到适合睡眠的温度。

    不至于太冷。

    良久。

    夕岚放下手机，站起来轻手轻脚往圆床靠近。

    跟猜想的一模一样。

    沈白睡姿规矩方正。

    真躺在一块，最不安全的人才是沈白。

    因为夕岚的睡姿可谓千奇百怪来形容。

    毫无抵抗力的沈老师。

    千载难逢的机会啊。

    夕岚缓缓靠近。

    慢慢的蹲在床沿边。

    夕岚伸出手在沈白的脸上方晃了晃。

    没反应，应该是睡的死死了。

    夕岚咧嘴嘻嘻笑起来。

    好好就把握机会。

    她发现了新大陆。

    沈老师的睫毛又密又浓。

    玩心升起，闲着无聊。

    夕岚捂嘴笑隔空数沈白的睫毛。

    等玩够了，夕岚准备站起身。

    身体踉跄。

    蹲太久，脚麻了。

    ……

    沈白醒来时，外面的天已接近暮色。

    五光十色的霓虹灯亮起，点缀这座不夜城。

    沈白从被窝伸出手搭在额头上。

    不想起床。

    再闭眼一会吧。

    盘腿坐在沙发上的夕岚正在激动嗷嗷叫。

    片尾曲响起。夕岚舍得了分出精力看向床边。

    她的眼神特别的好。

    精细地发现了被褥隆起了弧度。

    先比于半小时前凌乱了些。

    夕岚断定了。

    “沈白，快起来啦，天都黑了别再回味做的梦。”

    好不容易攒出点干劲，硬生生被夕岚的话怼回去。

    他没做梦。

    别说的好像真做了见不得人的梦一样。

    夕岚懒得下地，朝床那头喊：“沈白，我知道你醒了，快起来别赖床。”

    这时候最爱赖床的大小姐一丁点儿羞愧也没有。

    俨然自动忘掉自己的“光荣事迹。”

    沈白还想自欺欺人，拉起被子盖在头上。

    不想起床，不想动。

