    龙梦目光冰冷地望向陈瞎子，今日她来，本已想好，若陈瞎子不见自己，那她便硬闯进去，若他想见，她倒要瞧瞧，这陈瞎子的能耐究竟有几斤几两。

    陈瞎子的笑容逐渐凝固在连上，只见他转过头来，用那双恐怖的双眸盯着龙梦，惋惜道：“若你能放下执念，或许，可逃一死劫。”

    “不然，今日，便是你宿命终点！”

    轰！

    陈瞎子一番话，让在场所有人纷纷一颤，龙梦乃是龙宗嫡系，深受龙宗祖辈器重，在她身上，承载着龙宗未来，今日，陈瞎子扬言会是龙梦的死劫！

    是可笑？还是震惊？

    因为说出此话者，不是旁人，而是陈瞎子。

    “我龙梦的命，谁敢收？陈瞎子，这一次，你算错了。”

    龙梦冷傲的模样，自负万分，因为在这无月村内，即便是风门，都不敢动她！那她今日，何来的死劫？简直可笑！

    “幽幽清目，含血断魂，染尘生死，泪坠红颜。”

    陈瞎子的话，充满悲凉之感，听得在场众人头皮发麻，听他这话，那龙梦，今日必死不可？

    “一个江湖骗子而已，你也配论人生死？”

    轻哼一声，之前的那种尊重已然全无，但见龙梦往前走了两步，面带愠怒，全身周围泛起股股寒意，仿佛随时准备出手。

    “滚！”

    就在此时，但见冷无情的身子往前一站，那道冰冷地目光落在龙梦身上，对她极为不善，正是这声滚字，令周围空气霎时间变得安静无比。

    似乎，从未有人敢让龙梦滚！

    “你找死！”

    龙梦早在村口时，便看冷无情不顺眼，当冷无情站出来那一刻，龙梦在心中已然宣布了他的死刑。

    一股恐怖的威压漫天而起，陡然间，安静地空气，带着窒息，但见龙梦手中，长剑赫然变成赤红色，与这冰天雪地，形成鲜明对比。

    然，冷无情立于陈瞎子面前，目光极为冷漠，在他周围，道道残影如影如魅，夹杂着几分邪恶之气，显然，这是邪族功法。

    “小弟，你们终于来了，你们要是在不来，惨的可就是我了。”

    趁此机会，华天龙连忙带着熊悦朝着楚墨走来，声声抱怨。

    楚墨嘴角一抽，你还惨？

    “孤倒觉得，你很快活啊。”楚墨饶有深意地看相华天龙，然华天龙嘿嘿一笑，一把拉住熊悦的手，真诚无比：

    “我对悦儿的心，天地可鉴，你莫要因为我比你帅，从而挑拨我们小两口之间的关系。”

    熊悦脸一红，连忙抽开纤手，退到降雪身旁。

    见状，华天龙尴尬挠头，连忙岔开话题说道：“要不是那老色鬼多事，非要让我来这鬼地方，我才不来。”

    “是法明大师让你来的？”楚墨吃惊问道。

    点点头，华天龙肯定说道：

    “是啊，那老色头说来这里我便有一段机缘，还说让我在这里等你，然后塞给我一大堆生死涅槃丹，唉，本帅哥心好累啊。”

    听了华天龙的话，楚墨眸子闪烁着异样，法明为何回猜到他会来这里？

    要知道，这个决策，是他昨晚才做的，而华天龙来此恐怕有一日了，那法明有未卜先知的能耐？

    他不信。

    “法明大师怎会知道孤来此？”楚墨一愣，反问道。

    华天龙摇头，但一旁的熊悦接过话回答道：

    “临走前，大师告诉我说，这一切都是注定好的，谁也改不了，至于其他，大师也并没多说。”

    闻言，果然，跟他想的一样，冥冥之中，他的宿命，似是有人将一切安排好了。

    只是，这背后无形的大手，究竟是何人？

    轰！

    就当楚墨愣神之际，但见空中传到一道强有力的碰撞神，随之漫天的邪气犹如无数厉鬼狰狞嘶吼，恐怖异常，而那龙梦的脸色变得煞白起来。

    再龙梦周围，无数由邪气凝聚而成的厉鬼头颅朝着她的身体撕咬而去，尽管龙梦强行以长剑为防御，但这股邪气，她根本无力抵挡。

    “冷无情虽然在秦国不那么被重视，但终究也是能跟亲震天提名的人物，一个龙宗嫡系，又怎能挡得住他的攻击？”

    楚墨望着面前局势，低语分析道，这般下去，那龙梦迟早会被击溃。

    “邪族？难怪看你如此不爽！”

    龙梦那张秀脸变得无比冷漠，语气之中的狂傲却丝毫不减，当她话音刚落时，周围那冰冷寒气猛然间化成无数道龙头，逐一对上那邪气鬼头。

    “不知死活。”

    冷无情大手一挥，鬼影闪烁，厉吼咆哮，刹那间，那些猩红色的龙头猛然被击碎成粉末，当即便朝着龙梦的全身扑去。

    那一刻，龙梦脸色大变，对这摧枯拉朽的力道所震撼，他是怎么做到的！

    神情微滞，龙梦只觉得自己全身仿佛像是被无数针穿透一般，疼痛难忍，她清楚地感觉到，自己的生命正一点点的流逝。

    “阁下，出手太过分了吧！”

    就在此时，与龙梦一同前来的那名年龄约莫的三十男子连忙出面阻止，他看得出来，这冷无情，是奔着龙梦的性命去的，而且，下手极为狠辣。

    砰！

    就当男子准备出手之际，楚墨抬手便凝聚出一道冰墙，将那男子禁锢到原地，动弹不得。

    “万物所行之事，皆有因果，她的因，该她来受，你插不得手。”

    楚墨的声音，依旧十分温柔，他并未动怒，而是阻止了这名男子的步伐。

    “你敢！”

    男子闻言大怒，抬手便要聚气凝武道时，却发现，自己的身体根本无法动弹，这时，他才明白，这名白发少年，武道竟是九境之巅。

    另一边，冷无情抬头望向那满脸惊骇的龙梦，叹息道：

    “陈瞎子刚才已经点拨过你，你为何还执迷不悟？”

    那龙梦俏脸煞白，目露惊恐，之前那傲气全无，她如今的生死，皆在冷无情一念之间。

    “你是谁？你跟那陈瞎子是何关系？你不能杀我，我可是龙家嫡系继承者，你若杀我……啊……”

    话音刚落，一尊邪头直接贯穿龙梦的身体。

