    不管众人心中做何猜想，上方的激烈厮杀并未因下方传出的巨大动静而暂停，一切仍是照旧。

    玉璧之下，再次灭去一名元婴修士的绯羽发出一声急促的啼鸣，以平生最快的速度朝自家主人所在方位飞去。

    此刻众多金丹以及元婴自爆的余波还未散尽，不过对于它而言却没有太大影响。

    下方战场上妖月宗之人已然尽数陨落，大多尸骨无存，地面各处横七竖八地躺着受伤的太一宗弟子。

    当中有少数伤势较轻的纷纷取出疗伤丹药，来到受伤较重，暂时无法动弹的同门身旁喂其服下。

    没过多久，余波尽数散开，扬起的尘土渐渐落下，战场上视线变得清晰起来。

    虹泽城中绝大多数人都一脸紧张地看向自爆中心，想确认自家宗门的天之骄子是否安然无恙，其中被洛清辞所救的数十名金丹修士则更是一脸忐忑，生怕会出现他们最不愿意看到的情形。

    此时绯羽已然飞到了近前，只见原本洛清辞所站位置出现了一个庞大无比的深坑，从旁看去，一眼望不到底。

    四周皆是焦黑的泥土，夹杂着无数快要碎成粉末的石块，放眼望去，将近百名修士的自爆竟然找不见一人的残骸。

    有契约在，绯羽能清楚感受到自家主人还活着，可是找了一圈后却没看到她的身影，不由得下意识焦急起来。

    巴掌大小的身子直直飞下数十丈深的坑洞，落到坑底之后，一边发出急促的啼鸣一边用尖喙拱着泥土，寻找自家主人的身影。

    虹泽城中，众弟子等了许久，都未见青衣少女出现，脸色逐渐变得黯然。

    一名相貌俊秀的少年目露不忍，“洛师叔她这是...陨落了吗？”

    “不，绝对没有！”站在他身旁的青年断然否定道：“你没看到师叔的契约灵兽吗？那灵兽还活着，生龙活虎的，所以师叔定然是没事的。”

    “可并不是所有的契约都这样，主人身殒，灵兽并不一定会陪葬的，以洛师叔的性子，她应该不会让灵兽随同自己一起陨灭的。

    师兄你看那里一点动静都没有，方才那些金丹元婴自爆的威力那般强大，洛师叔她只有金丹初期修为，真的能...”

    他话语尚未说完，青年便接连呸了两声，随后单手拎起了他的耳朵，呵斥道：“你就不能盼点好的吗？眼下一切情况还未知呢，你就先诅咒起了洛师叔？”

    “我没有。”少年吃痛的揉了揉耳朵，嘟囔道：“我这就是实话实说，不仅是师兄你，大家都担心洛师叔，我也同样如此，方才只是将心中害怕可能会发生之事说出来罢了。”

    在两人不远处，身材娇小的橙衣少女直接动用身份玉牌飞出了阵法之外，如今玉璧之下的妖月宗之人尽数除灭，因此她这般跑出去，原先劝阻过她的那位面容娇俏的女修并没有阻拦，反而随她一同出阵，奔向巨坑所在。

    不仅是她们，其余被洛清辞所救之人亦纷纷出了阵，余下来的，原先便待在城中的修士则依旧守在原处。

    虽然他们也想第一时间知晓那边的状况，但阵法需要靠他们不停注入灵力维持运转，因此哪怕再想过去，也只得作罢。

    越是靠近巨坑，橙衣少女一行人便越是心惊，彼时她们身在阵中，只觉自爆产生的威力惊人，但并没有准确的概念，直到现在来到被破坏的场地面前，才有了最直观的感受。

    许多修士探出神识，想要寻找洛清辞的具体位置，然而却未寻到任何踪迹。

    “怎么会没有？”面容娇俏的女子不可置信地摇了摇头，“不可能的，洛师妹她是得天地眷顾之人，怎会就此陨落？”

    “别着急，我们再找找看。”一名相貌俊雅的青年宽慰道：“那些自爆的人中有好几个元婴大圆满修士，形成的冲击力不是一般的大，我们金丹修士的神识有限，或许还未探知到师妹所在位置。”

    “说得对！”原先走在最前头，身材娇小的橙衣少女提议道：“大家分散开来，仔细找找，我相信洛师妹不会就此陨落的！”

    话落，众人依言而行，四下散开，一部分修士留在坑外，查看四周情况，另一部分则直接飞身向下，或是落到坑底，或是落在周边土壁之上，仔细查探着，不放过任何蛛丝马迹。

    此时绯羽依旧在坑底，尖喙，爪子并用，扒拉着泥土，原本一身火红的羽毛在层层黑泥的覆盖下已经变得黑不溜秋。

    在此处降下身形的太一宗之人看着眼前的情形，心中很不是滋味，不自觉便生出了一股伤感之意。

    强压下不适之后，众人开始各自动手，用灵力小心掀起一层又一层黑泥，同是探出神识查看周边情况。

    被众人挂念在心中的洛清辞此刻却是身在灵元洞天之中，不过她并非是在敌手自爆之初便遁进的，而是支撑了一段时间，待一坛芝雪果酒产生的灵气被消耗殆尽，自身灵力将近枯竭，已无法维持本命法宝和两件灵宝运行时，才做出了这般选择。

    当时的情况，若不遁入洞天，重伤在所难免，不过她此回也算是因祸得福，大战前她的修为便有隐隐突破之势，而方才在最后关头不停逼榨灵力，进一步激发了潜能，进入洞天后得到浓郁灵气补充，修为水到渠成，已然突破至金丹中期。

    此番算是战斗之时临场突破，因此洛清辞的根基极稳，不用再像以前突破那般打坐巩固修为。

    感受到自身实力胜出以往许多，她面上慢慢显露出了笑容，不过转念想到外界一团乱的战场，她复又端正了神色，轻叹道：“若是这样出去，突兀出现在外界，倒是无法解释清楚了，得想个万全之策才是。”

    对此流韵直言道：“这个简单，还是由我直接施法，等你出去之时直接将你的身形隐匿起来，这样其他人便无法发觉了。”

