    “十一公主，给本宫滚出来！”

    冷宫外传来一声刺耳的尖叫。

    桃宝和徐才人连忙到门口一看，原来是司马昭仪和史采女。

    司马昭仪的眼睛肿得像核桃，明显是刚刚经历过一场痛苦。

    桃宝的注意力却被她手里举着的牌子所吸引。

    上面写着：

    十一公主，还我狗命！

    ……

    桃宝抽了抽嘴角。

    咱就是说，不该省略的字，还是不要省略了吧，不然容易有歧义啊。

    “司马母灰，桃宝不明白，你这是什么意思？”

    司马昭仪愤怒地一甩衣袖，扔下一个布包：“不明白？你自己看看！”

    桃宝疑惑不解地打开那布包，下一秒就被吓得一把丢开布包。

    布包里正是她那天投喂过的大黄狗！

    而眼下，大黄狗口吐鲜血，身体已然凉透了。

    “这……这怎么回事……”

    昨天还活蹦乱跳的狗狗，如今怎么会惨死……

    司马昭仪看见爱犬惨死的模样，哽咽得说不出话，史采女见状连忙开口质问桃宝：

    “你还好意思问怎么回事？十一公主，你可真会装无辜啊！”

    “司马姐姐的富贵儿走丢了好些时日了，这几日遍寻无果，谁知昨日一个小太监来告诉本宫，富贵儿找到了，但它吃了你喂的毒馒头，已经被毒死了！”

    桃宝瞪大了眼睛。

    人在家中坐，锅从天外来？

    “你说是我下毒就是我下毒的吗？你可有什么证据？”

    史采女脸上带着势在必得的笑，指着地上的布包道：

    “发现富贵儿的小太监告诉本宫，在现场留下了你的贴身之物，已经和富贵儿的尸体包在一起了，证据确凿，你还有什么可狡辩的！”

    “十一公主，没想到你一个这么小的孩子，心思却如此恶毒，它不过是一条狗，你看不惯它不要理它就是了，为何要毒死它？”

    史采女不停在一旁添油加醋，煽动着司马昭仪的情绪。

    司马昭仪再也压抑不住心中的恨意，冲上前就要打桃宝，却被桃宝灵巧地躲开了。

    “司马娘娘！等一等！”

    桃宝掀起布包一角，露出了一方雪白的丝帕，上面绣着一朵紫色鸢尾花。

    见状，史采女瞳孔一缩，双手猛地握紧。

    怎么回事？

    布包里面不应该是桃宝的围兜才对吗？

    怎么会变成了她自己的丝帕？

    桃宝将丝帕高高举起，交给司马昭仪。

    “司马娘娘，这就是史采女所说在现场发现的物证吗？

    “桃宝年纪还小，现在还用着小围兜呢！哪里用得到丝帕这种东西？”

    司马昭仪皱着眉头接过那方丝帕，目光在上面绣着的紫色鸢尾花停留片刻，回头望着史采女，狐疑地开口：

    “本宫记得，史妹妹最喜爱这鸢尾，平日里用的丝帕都绣有鸢尾花图案……”

    史采女表情僵硬：“司马姐姐这话……难道是怀疑妹妹？”

    司马昭仪只是静静地望着她，并不说话。

    史采女本就心里有鬼，此刻被她逼视，乱了阵脚，连忙解释道：

    “妹妹完全不知情啊，或许是有人刻意仿照妹妹的手帕绣了一副，来栽赃陷害妹妹呢？”

    桃宝皱起小眉头，小奶音萌萌哒响起：

    “是不是陷害，拿去找懂刺绣的人一验便知了。史采女家里那么有钱，吃的穿的都是最好的，这绣的花应该也不会差吧？”

    史采女的脸绿了。

    桃宝说得没错，她的手帕都是找京中绣技最高超的绣娘定制的。

    那绣娘一种花样只接一次单，不存在复制的可能。

    她的技艺太过精妙，也没有人可以仿制出来。

    “而且很奇怪的是，史采女说小太监发现了狗狗的尸体，就马上找她汇报了。”

    “小太监既然知道狗狗是司马娘娘的富贵儿，怎么第一个汇报的不是司马娘娘，反倒是史采女呢？这也太奇怪了吧。”

    “只怕是史采女自己毒死了司马娘娘你的狗狗，来陷害假货给我吧！”

    司马昭仪此刻也冷静了下来。

    的确，这件事处处透露着蹊跷。

    她刚刚处于极度悲伤和极度愤怒的状态，几乎丧失了思考的能力，所以完全被史采女牵着鼻子走，连打开看一眼布包都忘了。

    她看着史采女躲躲闪闪的目光，心中便有了定论。

    “史妹妹，还需要本宫拿这方丝帕去找绣娘辨认吗？你若是自己认罪，本宫可以考虑轻罚。”

    “否则，本宫叫你偿命。”

    史采女吓得膝盖一软，瘫在了地上。

    “来人啊，给本宫用力扇她一百个耳光，要扇得狠，扇得响！否则难解本宫心头之恨！”

    司马昭仪出身将门，身边的丫鬟也是从小在军营训练长大的，手劲儿特别足。

    这一百个耳光下去，史采女两边脸颊肿得跟发了的白面似的，还红中带紫。

    史采女眼睛流着泪，嘴角流着血，想破了脑袋也想不明白。

    到底是哪一步出了问题？

    明明被打成猪头的应该是桃宝才是！

    明明自己安排的天衣无缝的计划，怎么会变成这样？

    此刻，大皇子寝宫。

    小太监在大皇子面前跪下道：

    “大殿下，奴才已经按照您的吩咐，偷了史采女贴身之物放进布包里了，您可以给奴才解了身上的噬心蛊了吧……”

    大皇子微微一笑：“本王没有解药。”

    小太监急了，膝行上前拽住大皇子衣摆，哀求道：“是您亲口说事成之后会给奴才解药，求您饶奴才一命吧！”

    大皇子露出了他的照片眯眯笑：

    “夫子常说，脑子是个好东西，可惜你没有。”

    “本王那日放进你嘴里的，不过是颗寻常糖丸罢了，你想要什么解药，嗯？”

    ……

    “十一公主，对不起，本宫也是在气头上，又被贱人误导，误会了你…”

    桃宝有些意外，没想到司马昭仪居然会主动向她道歉。

    “司马母灰，没关系的，大黄狗死了，我也很伤心呢。”

    突然一个疯狂的念头，在她脑海闪过。

    桃宝迟疑片刻，道：“司马母灰，或许，我有办法能让大黄狗复活……”

