    第273章没有要走的意思

    周瑾玉和催永旺，两人带着冷霜和天青。

    顾晏身边带了四个西厂太监正往外走。

    两方人迎面对上，催佳云索性先开口

    “顾厂公，这么巧在这里见到顾厂公，顾厂公请！”

    顾晏皱着眉头没说话，看着他们兄妹问

    “你们来这里做什么？吃饭？”

    据他所知，这兄妹可不像是会无缘无故来这里吃饭的。

    而且这楼上还有一位五皇子。

    催永旺笑笑没说话,催佳云道：

    “是啊！没想到负厂公也会来这里吃饭。”

    顾晏再打量一番他们兄妹，点头道：

    “咱家可不是来这里吃饭的，咱家正在抓人，不过就来歇个脚而已。

    对了，我记得你的鸟儿可是能够帮得上忙的。”

    催佳云蹙眉看一眼楼上。

    顾晏同样抬眼看了眼楼上，正好看见五皇子身边的小太监。

    蹙眉转头看像催佳云

    “你们兄妹约了五皇子？”

    “顾厂公不是要去办差，我们就不打扰顾厂公办差了,告辞。”

    顾晏眉头簇了簇，长腿横跨，挡在她身前压低声音道：

    “我劝你最好离五皇子远一点，他背后可是整个宋国公府。

    宋国公府，可是掌管城外京郊五万大军，招惹了他，信不信他让你的鸟儿不敢往天上飞。”

    催佳云眉头挑了挑，这个事她自然知道。

    “竟然还有让顾厂公忌惮的人，稀奇啊！”

    “呵呵！该说的咱家已经说了，你自己多加小心！”

    顾晏压低声音说完，一甩衣袖越过她便离开。

    走出没多远，对身后的小太监吩咐一句

    “在这里看着，有什么风吹草动过来跟咱家禀报。”

    催佳云和催永旺上楼，五皇子早就在包间里等着她了。

    见到她和催永旺一起来，坐在位置笑看着他们，抬手做一个请的手势。

    “催姑娘，催公子，请！”

    兄妹二人向前倒，也不客气的坐在他对面,催永旺朝他客气的一抱拳

    “见过五皇子！”

    催佳云也道：

    “让五皇子久等了。”

    “无妨,其实今日请催姑娘来，是我有事要拜托催姑娘。

    先喝茶，我们慢慢谈。”

    催佳云自然知道他是有事才会请自己来。

    伸手拿过桌上的茶盏放在手中，并没有要喝的打算。

    而是看着五皇子问

    “行！我人已经来了，五皇子这次找我到底有什么事直接说吧！

    上次在静安侯府，我答应过会帮五皇子做一件事，便不会失言。

    当然这件事能不能做成，还要看天意。

    毕竟之前皇上让我查宫中七皇子那件事，我便没有查到，最后也是不了了之。

    所以五皇子心中最好有个数。”

    “无妨，姑娘这次若是没有帮我查到的话，下次再帮我查也是一样的。

    总要将事情做完才能算，一件事没做完，那怎么能算是一件事呢？

    催姑娘你说是吧？”

    “五皇子所言甚是！

    那么就请五皇子说一说，你要做的那件事到底是何事吧？”

    我皇子听她这么说，便是同意了他的标准。

    好整以暇的笑着道：

    “此事说来也简单，我最近差到二皇兄在收买京郊东大营的人。

    只是我的人并不能查到二皇兄收买那京郊东大营的到底是哪些人？

    所以这件事就要请姑娘帮忙差一查,将那些被我二皇兄收买的人揪出来。”

    “京郊东大营？不是宋国公的兵，哦,对了，宋国公是五皇子的外家，那这么说来五皇子上心也是应该的。

    行，这件事交给我。

    只是需要些时间，五皇子你也知道，我的鸟儿只能白天出来活动。

    天一黑它们就要回窝里睡觉，毕竟它们晚上是看不见东西的。

    另外小金和小喜脚上因为有金环的缘故，所以还是比较明显的。

    回头我会想法子将那金环涂黑，这样行动起来会方便一些。

    至于时间，不如皇子给我十日可好？”

    五皇子听她说要十天时间，眉头不由就蹙了起来。

    “十天也未免太长了些，姑娘就这些能耐，可当真是让我失望啊！”

    催佳云笑笑

    “那还是五皇子对我抱有太大的希望，希望越大失望自然就越大。”

    五皇子唇角勾起一抹冷笑，面上的姿态就不如之前那般郑重了。

    想来是对他的能力很失望吧！

    面上就带了些轻视，看一眼催佳云身边催永旺，唇角勾了勾

    “崔公子在翰林院待的可舒心？”

    “还好！”

    “还好？翰林院那种小地方公子若是呆的烦了，不如我帮公子挪动挪动地方如何？”

    催永旺面上神色淡淡的，看不出什么表情

    “不敢劳烦五皇子，在下年纪尚轻，理应在翰林院多历练历练。”

    “你到是挺有自知之明，今晚本皇子在醉仙楼请客，你同我一起吧！”

    “我，”

    “赶紧给我搜，挨个包间都不能放过。

    那贼人定是跑到这里了，开门，快开门！”

    “放肆，五皇子在里面，何人胆敢大声喧哗？”

    门外的人丝毫没有因为对方抱住了五皇子的名头而收敛。

    “五皇子？

    没想到五皇子会在这里，那就更得搜查一番，免得让那贼人惊扰了五皇子。

    相信五皇子能够理解，我们西厂办事，一向是就事论事。”

    催永旺和催佳云对视一眼，这声音不是那位西厂顾厂公的吗？

    催佳云面上不动声色，不知那位顾厂公为何去而复返，而且还这么大张旗鼓的搜查。

    难道当真是有什么贼人不成？

    她怎么这么不信呢？

    不知道这位顾厂公，葫芦里又是卖的什么药。

    五皇子听着门外的吵闹，眉头皱了皱眉，对身后伺候的人挥挥手。

    他身后的人一刻去将房门打开，让外面的人进来。

    果然走进来的不是别人，正是顾晏这位西厂厂公。

    “呦，原来还真是五皇子呢，咱家见过五皇子。

    咱家正在附近捉贼呢，见这队人跑进了酒楼，便上来看看。

    听说五皇子在里面，那就更不敢大意了。”

    五皇子听他这番话，唇角扯了扯，摊手

    “如今你看也看到了，这里可没什么贼人，顾厂公请去他处吧！”

    顾厂公将目光看向催佳云和催永旺，眉头微挑，双手拢在袖子里并没有要走的打算

    “有，原来催姑娘和崔公子也在听说催姑娘的鸟儿，能听得懂人言。

    正好皇上曾说让姑娘也帮着我们西厂，那这次我可不客气，就要劳烦姑娘帮个忙吧！”

    (本章完)

