    二郎真君府中，杨婵静静地站着。那门外的嘶吼声，砍杀声早已经愈演愈烈。杨婵甚至看到千年以前自己亲手栽种的巨木微微倾斜，轰然倒塌。

    掀起的沙尘从她的身旁卷过，可挡在身前的吴龙就是不让，一步不让。

    远远地，她看见杨戬纵身冲上了天空，又手持三尖两刃刀直刺了下来。一道冲击波撒开。挡在杨婵身前的墙与门都微微颤动了，好像随时都会倒塌一般。紧接着传来的，是鹏魔王的嘶吼声。

    门外，多目怪高声呼喊道：“圣母大人！臣来接您了！”

    许久，杨婵望着吴龙道：“哥哥有伤在身，打不过他们的。让我出去。多目怪不忠于他们两个当中的任何一个，但他绝对忠于妖族，不会对我怎么样的。”

    吴龙低声道：“三圣母还是不要为难末将了。”

    “让！”

    一声叱喝之下，那门外的多目怪迅捕捉到了杨婵的位置，连忙伸手一掌拍出去。顿时，整个墙壁都倒塌了。

    在那沙尘之后，只见杨婵和吴龙，以及其他的一众灌江口兵将都静静地站着。

    杨婵快步与吴龙擦肩而过，这一次，吴龙没有再阻止了。因为他看到围墙外的杨戬已是伤痕累累，单膝跪地，一缕鲜血从嘴角缓缓滑落，就好像随时都会倒下一般。

    “走，他们现在在哪里？”几乎没有停留地，杨婵与多目怪交错而过的同时已经腾空而起。

    见状，在场的妖将也连忙一个个脱战。多目怪和鹏魔王以及狮驼王迅跟了上去。

    “刚刚收到的消息，他们都在西牛贺洲。”

    “我们现在过去。”

    “诺！”

    一下子，所有的妖将都撤离了。一片狼藉的二郎真君府外，只剩下一众伤痕累累的灌江口将士，以及，杨戬。

    那梅山七圣一个个都呆望着眼睛，似乎在等着他亲口说出那个必然的决定。

    “随她去吧，没必要徒增伤亡了。”

    闻言，一众将士才一个个松了口气。

    就在所有人的注目下，杨戬拄着三尖两刃刀，一瘸一拐地朝着府邸走去。一路苦笑着。那背微微驼着，远远看去，竟充斥着一种无力感。

    谁能想到呢？昔日的三界战神，也有这样的一幕。

    ……

    所有人都呆呆地看着玄奘，看着倒地的猴子，看着六耳猕猴，脑海之中一片空白。

    此时此刻，唯独六耳猕猴在笑。大概在他的心目中，无论如何，胜利都已经是囊中之物了吧……

    玄奘的每一步都是摇摇晃晃的，好像随时都会倒下一般。

    那不远处的天蓬微微张开了双手，却不知道该不该上前去扶。

    猴子缓缓地闭上了眼睛，面带笑容。那是一种疲惫到了极致，解脱了的神情。

    六耳猕猴回头看了玄奘一眼，轻笑道：“你以为他是在对你说吗？也许，他是在对我说呢？”

    “对谁说，有那么重要吗？”猴子淡淡回了一句：“我，累了。”

    闻言，六耳猕猴不由得蹙起了眉头。

    身后，玄奘还在一步步向西。

    苍茫天地间，狂风卷着细沙从他的袖间抚过。那上面早已沾满了斑斑血渍。

    西行一路，走到这一步，还会有什么结果吗？没人知道，可是他必须要走下去。

    大雷音寺中，如来面带微笑地微微颤动嘴唇。阵阵经文诵读声顿时响起了。那是如同午夜细雨一般的细微声响，甚至于稍微一个不注意，就会忽略。

    然而，正是这样轻微的诵读声，却直达百里之外，遁入玄奘的脑海之中，如同无数的细丝一样将他团团束缚住，一点一点地勒紧。

    又是无数的影像在玄奘的脑海中浮现了。

    他看到了自己自缢身亡的母亲被悬在房梁上，看到浑身是血的父亲临死前不甘地望着自己，看到自己的外祖父站在高高的台阶上，对自己横眉以对……

    就在所有人的面前，玄奘微微睁大了无神的眼睛，张大了嘴巴。

    那是直达心扉的痛。

    “你想普渡众生，可是，你渡了自己了吗？”

    “你的红尘真的斩断了吗？”

    “父亲死了，母亲死了，可是你的师傅呢？如果你倒在这里，他怎么办？”

    玄奘看到一手养大自己的法明师傅在佛前伴着青灯长叹，在寒夜的威风中以肉眼可见的度老去，直到化作一堆枯骨。

    顿时，玄奘的眼泪如同决堤一般无声无息地流淌。

    此时此刻，他睁着眼睛，却再也看不见周遭的事与物，那神识已经被彻底地束缚在了意识的深处。

    在场的，每一个都呆住了。

    脑海中，所有的景象都停止了。四周的光影都一下暗淡了下来。

    玄奘呆呆的站着，他微微抬起的脚顿在了半空，没有落地。

    虚空之中，一把雕刻着怒目佛陀的匕出现了，缓缓地来到玄奘身前。

    “心痛吗？只要一刀。心死了，就不会再痛了。”

    玄奘呆呆地看着那一把悬浮的匕，微微颤抖着。

    如来轻声叹道：“不如，成佛吧。”

    ……

    “成佛？”通天教主哼地笑了：“玄奘成佛了，他就输了。那猴子也输了。六耳猕猴，又何尝不是输了呢？”

    “我们，也输了。”元始天尊低头抿了一口茶，目光冷淡。

    老君轻声道：“别急，八百年的执念，没那么容易化解的。”

    ……

    此时此刻，西牛贺洲战场的消息已经传遍了整个天庭。所有的眼睛都在看着，每一个人都在窃窃私语着。

    “玄奘成佛了，那西行不就彻底失败了吗？”

    “听说那妖猴护送玄奘西行，就是为了让玄奘扳倒如来佛祖。这样一来，他可就真输彻底了。”

    “他输了又怎么样？输了对我们有好处吗？我们天庭，还不是照样要看人脸色？”

    “看佛门脸色总比看那妖猴脸色好吧？你是没经历过六百多年前的事情。我可是现在想起来都觉得怕。”

    “那也是。哎……总比被那妖猴做大的好。”

    “那如果输了，他最终会怎么样？”

    “听说两个会有一个被天劫吞噬，另一个，会留下来成佛。”

    清心静静地听着，缓缓地站了起来。那目光似乎都有些恍惚了。

    一旁的雀儿静静地坐着，一言不。

    清心呆呆地眨巴着眼睛道：“我……想去找他。”

    “去吧……”

    这大概也是注定的吧。雀儿、风铃、清心，谁能安静地坐在这里等着他的死讯呢？

    如果真的有，大概就是空有雀儿记忆，却不是真身的自己了吧。

    雀儿微微低头，淡淡抿了口茶。

    “替我……跟师傅说一声。”

    “好。”

    转过身，清心腾空而起，朝着下界而去了。

    ……

    凉亭内，普贤遥望远处变幻莫测的天空道：“他还会继续向西吗？”

    一旁的正法明如来闭口不言，只是静静地坐着。

    “等吧。”地藏王悠悠道：“无论如何，结果，已经快要出来了。这才第一轮呢，即便能过，也不一定是他想要的。”

    此时此刻，小小的凉亭之中，已经聚齐全了佛门的四大佛陀：普贤、文殊、地藏王、正法明如来。连带的，还有一个灵吉佛。

    ……

    一片黑暗之中，法明那苍老的身影出现在了玄奘面前，拄着拐杖轻声道：“红尘苦海，不如成佛啊。”

    转眼之间，法明消失了。转而出现的是金池长老，他握着钵，微微颤抖着说道：“玄奘法师既然能点醒贫僧，为什么自己不成佛呢？”

    一瞬间，法明的身影又化作了昔日大唐天牢中正法明如来所化的狱卒，隔着围栏叱道：“玄奘，事到如今，还不放下执念！”

    阵阵幻觉接踵而至，玄奘死死地闭着眼睛，可却依旧躲不开。

    莲台之上，如来微微张口，轻描淡写地又一次说道：“不如，成佛。”

    顿时，玄奘的身躯微微一颤。(未完待续。)