
　　璇旻凌空而起，两道日月金轮环绕纷飞，冷然道：“你究竟是谁？”

　　“你问我是谁？”

　　花乘风一阵狂笑，身后的地面隆起开裂，一条通体幽黑，遍布鬼爪的狰狞巨虫破土而出，粗长的虫躯仿佛一根永远都拉不到尽头的巨绳，不断从地下涌出，令在场无数弟子心神震怖，目瞪口呆！

　　花乘风双臂大开，放声高呼道：“我是幽冥界的守关者，轮回百世的此界元老，龙蚑迷窟唯一的主人，你们可以叫我——九幽神尊！”

　　一道虫型元神自花乘风身上腾起，融入千丈虫身之中，九幽神尊的身躯顿时一震，昂首发出一声震碎九霄的嘶鸣。

　　叶上秋仰头看着这极具压迫力的恐怖虫躯，默默握住了手腕上的黑龙衔尾镯，准备一旦情况不对就立马躲进去。

　　“当啷！”一名弟子手中的灵剑无力地落在地上，发出刺耳的声响，在场所有弟子脸上都是一副绝望的模样。

　　璇旻望着眼前的恐怖景象，面色苍白如纸，九幽神尊的恐怖威压让她这洞虚境的存在都感到犹如蝼蚁般无力，干涩道：“渡劫……巅峰？”

　　林晴雪神情冷肃，紧抿嘴唇，神剑彻骨寒从掌心浮现，虽然濒临绝境，但她依旧没有放弃抵抗。

　　而作为在场众修士中最为年长的悟慧大师，双目中佛光隐现，摇头道：“的确是渡劫巅峰没错，不过……”

　　悟慧大师昂首看着九幽神尊，说道：“如果老衲没有看错的话，阁下这具身躯，怕是无法离开龙蚑迷窟吧！”

　　九幽神尊巨大的身躯顿时一滞。

　　林晴雪闻言微微皱眉，随后凝神细看，很快她也察觉到了不对，九幽神尊身躯只出来了大部分，下半截仍旧埋在土内，并且在它周身的地面裂缝中，有丝丝幽冥之气溢出。

　　“龙蚑迷窟下方有通往幽冥界的入口！”

　　悟慧大师颔首道：“不错，而且我以佛门天眼通看到，这位九幽神尊已经遭受重创，必须以幽冥之气蕴养，否则随时都有可能崩裂陨落，这样的伤势，就算是渡劫巅峰，又能发挥出几成呢？”

　　璇旻闻言顿时松了口气，说道：“原来是只纸老虎，不过据我观察，他并非是龙蚑妖虫，而是龙蚑妖虫的母族，鬼蜮蚑虫！传说中诞生于幽冥界的一种鬼虫，最爱吸食魂魄，移魂寄生！”

　　林晴雪握紧了剑柄道：“瘦死的骆驼比马大，千万不可大意！”

　　听到众人言语，九幽神尊忽然桀桀笑了两声，笑声震的人耳膜生疼，巨大而狰狞的虫首靠近地面道：“就算我重伤未愈，但收拾你们这些小虫子还是不成问题的！

　　本来我打算等联盟发起总攻，所有修士全部进入迷窟之后，将你们全部传送到幽冥界，然后慢慢收拾，这样你们一个都跑不了，只可惜……”

　　说到这里，九幽神尊虫眼望向释心，怒道：“你这该死的**，几番坏我好事，我要让你尝尽万般疾苦，然后再一点一点的吸食掉你的神魂，让你求生不得，求死不能！”

　　释心：“……”

　　九幽神尊虫躯一动，绕成一个圈，将场内所有人都围在了里面，此刻众人就像是一群被蟒蛇盯上的蚂蚁，畏畏缩缩地聚在一起，满脸惊恐与慌乱。

　　看着畏惧的众人，九幽神尊戏谑道：“你们可知，这龙蚑迷窟里虫子虽多，可龙蚑一族天生不受天道待见，神魂异常孱弱，我把下面的大虫子吃了个干净，都没恢复多少。

　　而一个心动境修士的神魂远比一条妖丹境的龙蚑妖虫的神魂强大数百倍！下面这么多人，虽然跑了一个擒龙门，但只要吸食完这剩下的两千多位修士的神魂精血，我的伤势定能痊愈不少！”

　　悟慧大师祭出一柄紫金禅杖，苍老的声音传遍全场：“洞虚境之上随我迎战，洞虚境之下伺机逃走，能跑多少是多少！”

　　刹那间，场内十数位洞虚境大能爆发出强大的法力波动，祭出十八般灵宝法器，凌空而上直取神尊！

　　“米粒之光，也敢与日月争辉！”

　　九幽神尊虫眼怒张，一股无形的波动瞬间爆发，十几位洞虚境高手首当其冲，被无形波动冲击的瞬间，纷纷如遭雷击，元神巨震！其中修为最低的一位长老更是当场昏迷凌空坠落！

　　而下方的一众弟子，仅仅只是受到一些余波，就犹如割麦子一般倒下去不少，神魂遭受重创！

　　叶上秋虽然早早的觉醒了神魂，但也就只是堪比心动境罢了，在余威的冲击下，瞬间感觉脑仁裂成了碎片，面白如纸，当场倒地，捂着脑袋满脸痛色！

　　这种状态下，别说逃走，就连站起来都很难做到！

　　不过九幽神尊在发出这样的一击之后，同样神色萎靡，就连千丈身躯都瞬间缩水了不少。

　　林晴雪在半空中稳住身形，瞬间意识到不能和九幽神尊硬拼，他即便身受重创也不是他们几个就能解决的，必须要另想它法！

　　忽然，林晴雪望向九幽神尊的尾部，或者说它身下的幽冥界入口，心中忽然有了主意，开口道：“你们拖住他，我去破了幽冥界入口！”

　　悟慧大师闻言眼前一亮，好主意！当即咬牙道：“林宗主自管去，老衲就是拼死也定然将他拦住！”

　　九幽神尊闻言鳞甲大张，林晴雪这一险招无疑戳中了他的死穴，怒声道：“找死！”

　　昂然巨首俯冲而下，竟是想要将林晴雪一口吞下！

　　悟慧大师凌空虚坐，双眸紧闭，双手合十，一尊巨大无比的卧佛法相瞬间笼罩全场。

　　九幽神尊一头撞上，只听一声铿锵巨响，虫首被震的高高昂起，而卧佛法相亦出现道道裂纹，悟慧大师更是一口金血吐出，面白如纸！

　　林晴雪对此无暇顾及，手持神剑彻骨寒，一头遁入地面！

　　璇旻来到悟慧大师身旁，祭出一柄华盖天穹伞挡在卧佛之前，高声道：“一定要挡住他！给林宗主争取时间！”

　　十几位洞虚境大能齐涌而上，祭出所有的防御法宝，将整片天空遮的密不透风！

　　生死成败，在此一举！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我领先修真界一万年更新，第七十三章 九幽神尊免费阅读。https://xs.23sk.com 