    “噗！”

    剑尖没入神侠的大腿之中，三寸多深。

    拔出之时，鲜血喷溅！

    “哎呦——！疼死我了！”

    随着一声惨叫，神侠“扑通！”摔倒在地。

    “特么的！卑鄙的臭道士！拿命来！”

    沈勇义愤填膺，怒骂一句，手腕一翻，剑尖直刺神侠的心窝。

    这一剑刺下去，神侠必死无疑！

    说时迟，那时快！

    眼看自己就要命丧于此，神侠当时被吓得脸色苍白，魂不附体，四肢瘫软，想动都动不了。

    可是，就当沈勇的剑尖即将刺到神侠的身体之时，突然有一股强大的力量袭来。

    “当啷！”

    袭来的另一把剑，直接将沈勇手中的宝剑碰撞到了一边，发出刺耳的碰撞声，还击起一道火星！

    “徒儿莫怕！为师来也！”

    一声浑厚苍劲的声音响起。

    闻言，沈勇循声望去。

    只见一位黄眉老者，身穿白色道袍，双手握着一把比他身高还要长的一柄长剑。

    拿长剑的老者不是别人，正是云梦山庄的庄主，黄眉老道！

    “师父！多谢师父救命之恩！这沈勇实在在太厉害了！这么多弓箭都射不到他！希望师父出手将他抓住，替我们报仇啊！”

    神侠看到黄眉老道出手了，感动地哭诉道，“哎呦！我的大腿啊！都快被刺穿了！师父！你千万不要大意啊！”

    “是啊！师父！从他展现出来的身手来看，修为应该在内境巅峰期！希望师父能有心理准备啊！”

    仙侠来到黄眉老道的面前，诉说道，“不过，师父，刚才我们已经从他手中得到了紫金黄葫芦，只是那家伙使诈，竟然将一只假的紫金黄葫芦给了我！师父，你要为我们出气啊！”

    听了神侠和仙侠的话，黄眉老道微微点了点头，吩咐道：

    “我都知道了！你们都让开，躲得远远的！我要亲自会一会这个钓鱼的年轻人！”

    “是！师父！”

    众道士答应一声，呜呜啦啦地向后撤去。

    仙侠向黄眉老道躬身施礼之后，转身搀扶起地上的神侠，也远远地退到一旁。

    “老黄！送你的大鱼，好吃吗？”

    沈勇高声问道。

    “不好吃！大鱼的肉是酸的！”

    黄眉老道回答道。

    “哈哈哈！我看不是大鱼的肉酸，而是你心里酸吧！”

    沈勇道，“既然你吃了我的鱼，那你的紫金黄葫芦借给我用一段时间总应该可以吧！你可不要太小气哦！”

    “我吃了你一条鱼，可以还你十条鱼！但是，你必须把紫金黄葫芦还给我！

    不然的话，我这两米二的逍遥神剑可不答应！”

    黄眉老道冷酷地道。

    “哦！原来你这剑叫逍遥神剑啊！不过，这剑虽好，但不适合你用啊！”

    沈勇道，“老黄！你这还不足一米七的身高，用两米二的剑，你觉得顺手吗？还是让我帮你截断一半吧，一米一的剑，你用着才合适！”

    “年轻人！好大的口气啊！这把逍遥神剑，可是我亲手打造，经历九九八十一天的淬火和锻造！在这世间，逍遥神剑排第二，就没有另外一把剑敢排第一！”

    黄眉老道嚣张地说道。

    “不！你错了！剑的排名不只是看它的锻造和工艺，更应该看谁锻造出来的！就凭你一个杂毛老道，给你一百天去锻造，你也只能是打造出来一把‘垃圾剑’而已！”

    沈勇道。

    “沈勇！年纪轻轻，你很目中无人啊！

    你有三宗罪：第一宗罪，从我的爱徒林胜手中，夺走了我的炼丹神奇，紫金黄葫芦！

    第二宗罪，打残、打伤几十名我的徒子徒孙！

    第三宗罪，就是藐视我的逍遥神剑！

    你有这三宗罪，今天就休想离开云梦山庄！”

    黄眉老道列举沈勇的罪行道。

    “傻老黄！你列举的这些罪行，在我看来，全都是好事啊！你要打便打！别磨磨蹭蹭的！挥动你的大长剑过来啊！”

    沈勇冲黄眉老道勾了勾手指道。

    这时，沈勇怀中的张秋低声问道：

    “勇哥！你把我放下来吧！我会影响你的！”

    “不行！我不能放你下来！你看周围全都是色眯眯的老道，我要是将是放下来，他们趁我不注意，将你再抓起来，就麻烦了！”

    沈勇道。

    “对不起！勇哥！是我拖累了你！”

    张秋说着，泪水不自觉地从眼中流了出来。

    “阿秋，别哭！你双手抱着我的脖子，双腿夹住我的腰！我抱着你，一只手和他打！照样能将他打败！相信我！”

    沈勇道。

    “好的！勇哥！我相信你！你一定要加油啊！如果我影响了你，你一定要把我放下来！”

    说完，张秋立刻按照沈勇所说的那样，紧紧地抱住沈勇的身体，恨不得让自己的身体和沈勇合二为一。

    正在这时，黄眉老道淡淡一笑，嘲讽道：

    “沈勇！你抱着一个女人在身上，就不嫌累赘吗？我要是把你打败了，似乎有些胜之不武啊！”

    “少废话！尽管动手就是了！你若能打败了我，我们俩都留在你们的云梦山庄！”

    沈勇道。

    “好！我们云梦山庄正缺少两位打扫厕所的人呢！你们俩正合适！看剑！”

    说完，黄眉老道脚下生风，朝着沈勇奔跑而来，快到沈勇近前的时候，腾空跃起，高举手中两米二长的逍遥神剑，迅速劈了下来。

    “凌空劈！”

    黄眉老道不愧是内境巅峰期的武道高手，挥动起两米多长的逍遥神剑，快如闪电一般，一点都不含糊。

    剑锋所过之处，有嗖嗖的破空声！

    张秋知道沈勇肯定要经历一场苦战，闭上双眼，紧紧地抱着沈勇，听天由命，誓与沈勇，生死与共。

    面对黄眉老道，沈勇并不敢大意！

    但是，没想到，黄眉老道竟然这么狠，一开始就使出了大招！

    面对黄眉老道全力的凌空一劈，沈勇如果硬接的话，必定要消耗大量的内力。

    一旦内力消耗过多，众多道士围上来，沈勇将会很难招架。

    那样的话，就正中了黄眉老道的奸计！

    不过，转念一想，黄眉老道一上来就使用大招，自身必将消耗大量的内力。

    这时，沈勇脸上轻松地一笑，心想，何不以逸待劳！

    正在沈勇脑子飞速思考的同时，黄眉老道的凌空一劈，已经到了沈勇的头顶之上。

