    如今光明顶前的正教高人中剩下还没对袁貌出手的也就是丐帮、昆仑和少林三大派了，虽然看着袁貌嘴角溢出鲜血，气息稍有迟涩，显然是受伤不轻，但是三大派的首脑面面相觑，一时也没有人敢出手。

    只皆因方才袁貌表现的武功太过惊世骇俗，超乎人们的想想。

    即使看着他现在脸色发白，似乎跟流云真人对了一掌受伤不轻，但是流云真人那是中原武林的泰山北斗，他老人家竟然都能伤在袁貌的手下，其他人自认武功修为比起流云真人天差地别，哪个还敢随意出手？

    昆仑派自打十年前何足道坐化后，掌门白鹿子又死在谢逊的手上，昆仑派就实力大损，虽然仍旧列为七大派，但却位居末流，甚至常有崆峒派、泰山派等想要取而代之。

    如今昆仑派的掌门何太冲虽然贵为武圣，但是却是刚刚改造了几条经脉，正在摸索筑基境界的武圣高手。

    他自忖武功修为也就和华山掌门、峨眉掌门在伯仲之间，若是单打独斗自然绝非袁貌的对手，但是好不容易袁貌跟流云真人两败俱伤，何太冲估摸着袁貌便是再厉害，以流云真人的深厚修为，一掌之下定然也把袁貌伤得不轻。

    看了看不少人也都回过神来，开始蠢蠢欲动，尤其是泰山派的罗掌门和崆峒四老都开始摩拳擦掌了，何太冲顿时稍觉急切，暗道：这些家伙怎配捡漏得好处？这袁貌脸色惨白，呼吸急促，怕是连大宗师都未必能打得过了……

    自打恩师白鹿子被明教贼人杀害后，我昆仑派声望一落千丈，连本门师兄弟都多有不服我的，我看是祖师爷保佑，此时正该是我铁琴先生带领昆仑派大大扬名的时候。

    想到这里，铁琴先生何太冲看了眼武功尤胜自己的妻子班淑娴，夫妻两个相伴数十年，早已颇有默契，班淑娴顿时领会了师弟的心意。

    昆仑派得了周伯通传授的先天功和其他不少神功秘诀致使也跟上了武道大盛，迈入仙流的末班车。

    经过百年发展，昆仑派武学也算百花齐绽，但是核心神功还是何足道所创的筑基仙功。

    对于何太冲和班淑娴而言，因为师叔祖何足道传下的筑基仙法练成后可青春常驻，益寿延年，所以班淑娴与何太冲虽然都年过七旬，但是看着却还是三十多岁的样子，何太冲也未曾因班淑娴年老色衰纳妾，倒是比原历史线的命运要好上许多，境遇好了，人品似乎也好了许多。

    班淑娴拔出配剑跟何太冲一起跃下场，两人两把剑一东一西拦住了袁貌。

    何太冲厉声道：“你这个小子不知是哪个大魔头调教出来的高手，还偷学了全真教、终南派的不少神功，且看你可会我昆仑绝学，看剑！”

    剑光一闪，何太冲和班淑娴就以两仪剑法朝着袁貌围杀而来。

    袁貌本来体内真气震荡，已经无力再战，可是看到两人的剑法武功十分熟悉，依稀也是主人周老爷爷曾交给我自己的武功，而且这两人练得还不如自己，袁貌顿时又有了信心，两手一分就轻松躲过合击，右手屈指在何太冲的剑面上轻轻一弹，至阴劲力透过去，何太冲连退两步才站定，半身的衣袍和半边的须发都染上了冰霜。

    何太冲以先天迅雷功调息才压下至阴真气，沉声道：“这小子功力古怪，师姐用先天迅雷功！”

    班淑娴答应一声，两人的招法顿时威力倍增，两把长剑之上更是冒起了三尺多长的剑芒，舞动中剑气肆意，地上都不断添上划痕。

    何太冲和班淑娴乃是昆仑派的两位首脑，武功修为与华山掌门、峨眉掌门都相差不大，在十余年前就是刚开始摸索筑基的武圣。

    现在夫妻两个用出的合击之法乃是何足道当年完善推演的最高武学，威力之大仅在南斗七截剑和流云真人的一气化三清之下。

    此时袁貌受伤不轻，一时间也不敢力抗，只能施展身法躲闪，同时两手使出双手互搏同时拍出四海平，以至柔劲力吸纳剑气，削弱剑招。

    斗了数十招后，袁貌体内伤势渐渐恢复，他也渐渐适应了与高手较量的感觉，应付起何太冲夫妇的两仪剑也更加轻松。

    何太冲心头一急，剑法突然一换，用上了师叔祖独创的迅雷罡风剑，剑刃之上的剑气顿时暴涨数倍，宛如手持一把门板大的光剑朝着袁貌周身要害狂风骤雨般的袭来。

    班淑娴跟丈夫配合了半辈子，看到迅雷罡风剑的瞬间也心法一变用出了师门的无上秘传绝学，两个莹莹发光的巨剑打着旋的围着袁貌砍下。

    袁貌此时在想躲闪也来不及，只能两手拍出至柔劲力，犹如大海波涛席卷而出，轻轻地拨动光剑，令两把光剑左右摇摆，甚至时不时的撞击在一起。

    何太冲和班淑娴全力出手，想要撕破袁貌挥动的至柔劲风，可是此时袁貌的伤势已经稳固下来，十成实力又能发挥八成，两手的四海平劲力一波接一波的推出，乘风叠浪的把两人的光剑拉入四海平的至柔劲力中。

    渐渐地两人的巨剑越来越沉重，陷入了袁貌的劲力中已经渐渐胶着粘住。

    围观的几位掌门都看出来何太冲和班淑娴被袁貌的至柔神功拉入气劲旋涡中，恐怕落败只在旦夕之间了。

    明教一方的范遥、谢逊、殷天正等却面露喜色，大叫道：“袁兄弟好功夫！”

    此时正道诸派高人都知道单打独斗没有人是袁貌的对手，便是上阵多了也未必是对手。

    此时还没对袁貌出手的也就是少林寺、丐帮和华山派了。

    空闻和空智向前跨出一步就仿佛两个铁塔撞进了袁貌那粘稠如胶，深渊如海的气劲中。

    “砰！”

    一声巨响，空闻、空智闷哼一声倒退两步，何太冲和班淑娴的长剑剑芒散去，断裂成碎片，身上衣物须发也被撕碎大半，看着颇为狼狈可怜。

    袁貌也身体晃了晃，最后还是忍不住倒退半步。

    此时何太冲和班淑娴如劫后余生，慌忙闪出圈子。

    空闻和空智两位高僧的体内真气震荡，好似要从周身穴位中窜出，一时间已经是没有力气动弹。

    史火龙和白垣看出来来两位神僧破了袁貌的至柔气圈后死后受了伤，担心被袁貌出手害了，同时大喝道：“四大长老速速降魔（出手）！”

    丐帮的传功、执法、掌棒、掌钵四大长老和华山派上代武功最高的邓、常、岳、高四大长老同时跃到场中，八位大宗师结成丐帮打蛇阵和华山四象阵法慢慢旋转。

    史火龙和白垣也互看一眼，而后史火龙沉声道：“此时关乎我正教兴衰，容不得妇人之仁，白兄，你我联手除魔吧！”

    白垣拔出腰间配剑，道：“史兄说的是，子曰君子贞而不谅，此时正是要摒除妇人之仁，顾全大局之时。”

    白垣说完脸上顿时蒙上了一层紫色，史火龙一手拿打狗棒，另一只手运转降龙十八掌含而不发，两人衣袂一动就站到了袁貌身前，一个右手画圆推出一掌亢龙有悔，另一个长剑冒出三尺紫色剑芒划出七星点向袁貌胸襟的七处要害。

    袁貌只看一眼就知道史火龙和白垣的武功高过刚才的昆仑派掌门夫妇不少，不过自己要是应付起来倒是也不难。

    袁貌此时的力士化身尚未解除，右手握拳砸下，但是拳风就把白垣的长剑逼得弯成弧形，左手则是一掌七成功力的八极崩。

    史火龙自从接任帮主一来与人对掌从未吃过亏，可是此时掌力相隔三尺激荡在一起，史火龙的小臂就微感酸麻，知道自己的降龙十八掌怕是抵挡不了，心头一紧顿时运转大降龙手功力，五指微曲，掌风中竟然夹带着虎啸龙吟之声，顿时把袁貌压来的掌风逼了回去。

    两人掌力一碰都感觉掌心微酸，白垣长剑一抖就用上了华山太素紫霞功。

    “啪啪……”

    连绵不绝的炸响震彻云霄。

    白垣和史火龙齐齐后退一步，袁貌也后退一步，看着似乎是双方拼了个旗鼓相当，但是白垣和史火龙这一招已经被袁貌压的倾尽全力，可是袁貌却仍留有余力。

    史火龙大眼一瞪，厉声道：“四大长老速速助我！”

    丐帮自从当年出了一位郡王帮主后，加之四海升平少有战事，大宋越发富足，丐帮中便是净衣派压倒了污衣派。

    如今丐帮中地位和武功最高的四大长老全是净衣派，八位护法长老除了一位辽东分舵的老舵主钟万潮是污衣派，其余也都是净衣派。

    所以丐帮发展至今已经由一个实际上乞丐的管理单位提升为一个拥有完整架构和体系的武林门派，净衣派也成了核心主流，最早的污衣派反而大都处于下层了。

    四大长老用出黄帮主生前所创的打蛇阵，肩膀紧紧挨在一起，然后同时抬手出掌，掌风融合为一堵墙朝着袁貌压下，虽然四大长老只是大宗师修为，但是四人以阵法合力施威，这气墙掌力已经不在一位摸索出路径的武圣功力之下。

    在袁貌感觉就是突然又有一位武圣以无形气墙朝自己压来。

    袁貌冷哼一声就挥拳打退气墙，但是华山四老也结成四象阵，同时劈出四道刀气剑气，这四道锐利气劲分据青木、白金、赤炎、玄水之位，飞到面前相生相克，威力之大尤在丐帮四老的气墙之上。

    袁貌再次挥拳抵挡，结果四象锐气刚砸碎，气墙又压到了。

    白垣和史火龙见袁貌疲于应付八位长老的阵法，心头一喜，同时出手。

    袁貌右手一晃又用出一气化三清的绝招同时拍出三掌四海平抵挡，白垣和史火龙的绝技也无从攻破这天下第一至柔的神功。

    “噼啪……”

    气劲爆响宛如雷鸣呼啸不绝于耳。

    转眼斗了五百多招，袁貌以一当十，渐渐落了下风，甚至被丐帮四老的气墙压中，撞得鼻梁酸痛，恶心欲吐，急忙连连摧掌才搬回劣势。

    袁貌服食灵种蟠桃有百年，又是练成的太素化生功，论根基稳固天下武圣无人能出其右，所以越打下去，袁貌越熟悉丐帮和华山的武功，加上体内真气消耗缓慢，反而越发精神，不再手忙脚乱，开始游刃有余起来。

    但是华山四老和丐帮四老却毕竟年老力衰，未能踏足武圣，鏖战时久后真气终究难以为继了，所以等到斗到一千招开外后，丐帮四老率先真气不足，气墙变成了四个劈空掌力。

    袁貌右手一把压下白垣的紫色气剑，左手跟史火龙的金色龙形掌力对轰一拳，四个掌力打中身上不过微微发痒就散去了。

    四象锐气也到了，袁貌忙而不乱，左手一挥挡下，右手继续摧劲。

    就听得“叮”的一声脆响，白垣口吐鲜血倒飞出去。

    袁貌右手将半截长剑抓成铁粉朝着史火龙撒去。

    史火龙两掌齐推，大降龙手拍出的龙形气劲瞬间被铁粉达成筛子烟消云散了。

    史火龙本人也成了个血葫芦一头栽倒在地，四大长老慌忙将他救起，各派高人也纷纷赶来医治。

    虽然史火龙满身满脸都是鲜血，但是都是铁砂打中体表的擦伤，栽倒在地也是穴位被铁砂打中的缘故，倒是并没有生命危险，甚至于收的伤还不如白垣重。

    此时此刻，青牛宫、少林、终南、峨眉、丐帮、华山、昆仑七大派的前辈高手尽数败在了袁貌的手上，这等神威便是凝聚神念的仙流众人也多有不如，正邪两教的前辈高人看着雄壮高大的袁貌都心头惊惧，难以言表。

    正教二十多个门派中最厉害的七大派都败了一阵，除了少林方丈空见神僧，所有首脑的一世英名几乎都断送在袁貌的手上了。

    明教众法王和五散人等都看出来正教七大派心中惊惧，纷纷高声大笑，出了好一口胸中恶气。

    此时七大派骑虎难下，再打下去若是连空见也败了阵，不仅威严扫地，正教数千人的生命也难以保全了。

    可是若是就此罢手确又太过丢人，传出去以后七大派还有何颜面鼎立于世，统帅武林？

    数千枚眼睛一时间都情绪复杂的看向了站在场中破衣烂衫，雄壮高大的袁貌，正道这边几乎都是愤恨恼火，可明教这边却是感激兴奋居多。

    袁貌武功虽高，但是却不大懂人心人性，他察觉不出双方数千人的心理，但也被几千双眼睛盯得万般不自在。

    扭头看了看远处的殷离，见她眼中满是关怀，袁貌的胸中顿时一阵暖洋洋，也激起了满心的豪气，笑道：“今日明教我袁貌保了。我请七大派的前辈高人尽数下山，还有谁不愿意？尽请出手赐教！”

