    翌日。

    镜花天域洞府正下方，天山脚下。

    当天边泛起微弱蓝光、风花山的草木纷纷苏醒，镜花宫终于又迎来了新的一天。

    这一天非比寻常——

    八月初旬，宫主即将远行极西之地、灵使们也会以前所未有的超大规模各自出动，大家要在规定的时间内完成自己的任务。

    现下的七国一州格局巨变，高阶修仙者几乎绝迹。

    隐居的老怪们得知镜花出世以及隐门灭绝的消息以后，纷纷在惊骇恐惧当中退居一隅、不再过问世事。

    大家心里想的皆是，“连莫问老祖他们组成的联军都被镜花宫以雷霆手段斩杀屠灭，我等何德何能再敢高调行事、肆意妄为？还是消停的修炼为好……”

    而与此同时，关于“灵使”们的传闻，也早已走遍大江南北。

    孩子们并不知道，自己的身份分量，在现在的天苍大陆上到底有多重……

    ——

    “哈啊——”

    晨光倾泄之下，并没睡好的陆灵秋打了个哈欠，将目光放在眼前的数位美少女身上——

    此刻，金瑜、慕青、炎夜、奚飞鸟、夏怜星、白雪、苍岚、秦诗音，全部在场。

    昨天晚上，在经历了一系列乌龙事件后，小夜已经将事情的来龙去脉全盘托出。

    他这才得知，原来少女是跟“自称在此道上造诣非凡”的金瑜取的经……这样想来，发生之前那种虎头蛇尾的情况也就不那么令人意外了。

    毕竟金瑜虽然经常对自己动手动脚的、而且胆子很肥的样子……但论起荷枪实弹的操作，除了上次检查身体时发生的某些擦边行为以外，其它的他还从未真正体验过。

    唯独不可否认的就是，她的理论知识和实践能力，绝对是要远超其她孩子们的。

    在了解全程以后，陆灵秋花费了不少功夫去安慰小夜，并告诉她“侍寝并非一定要做些什么，像这样能抱着你入眠我就已经很开心很满足了”之类的话，这才在少女半信半疑的目光中，艰难地把她哄睡着……

    而躲在角落里的猫猫则是看了一晚上的好戏——

    在确认过主人和朱雀姐真的真的什么都没发生（只不过是大被同眠而已）之后，夏怜星终于在清晨十分尾随着早起离开的主人逃出了洞府，并直接奔着镜花天域返去。

    她知道，奚飞鸟等了她一宿。

    果不其然，待她将情报分享完毕，昏昏欲睡的涩鸟亦是满眼的“真的吗？我不信”之色……毕竟根据猫猫的描述，朱雀姐好像清纯得过于令人匪夷所思了……实在令人难以信服。

    但事实如此，猫猫也懒得解释什么，便在简单地收拾了一下行李之后，准时拉着昏昏欲睡的小鸟来到了这里集合。

    至于陆灵秋那边，则是先回到洞府跟拉齐娜打了声招呼、道明自己接下来的去向，然后又去水莲那儿给了她一个睡梦中的道别吻，最后才姗姗来迟。

    ……

    时间回到现在——

    “咳，那么……”

    他环顾一周，看了看双颊绯红、明显是想到了昨晚那些画面的炎夜，以及在和猫猫窃窃私语、露出狐疑目光的飞鸟，还有不明所以、眼中都是“你们在说啥？”的慕青和金瑜……

    最终，有些无奈地开始发表临行前的讲话：

    “今天就是大家的出行之日了。

    之所以把出发日期都定在这一天，是因为如各位所见，在这几个月里，新加入镜花宫的小伙伴们越来越多了。我希望尽可能给大家提供在百忙之中偶尔还能相互见到面的机会。”

    灵使们目露了然，纷纷点头表示明白。

    “嗯，”

    陆灵秋罕见地当先将目光看向站在最右侧的苍岚：

    “苍岚，等我们都出去之后，你的任务量会小很多，这个阶段你可以放松一下自己，不必立刻进入修炼状态。”

    由于将近一半的灵使都会离开洞府，所以在料理任务上，她自是会减负许多，不再像之前那么压力巨大了。

    陆灵秋怕她像白雪那样拼命，故此特意提醒了句。

    “是！主人。”

    苍岚精神飒爽地应声说道。

    她的心情看上去明显非常不错。

    今天，她和慕青、秦诗音三女是来为大家送行的——

    她知道，金瑜要跟主人同行、飞鸟和怜星也会一起走一段再各自分开、朱雀姐单独行动，白雪则是要独自一人开启愉快而又难得的假期之旅……

    而在欢送仪式结束以后，慕青则会留在此处直接进行“种植”任务，秦诗音亦会按部就班地回到风花山陪伴水莲姐。

    “要是我也能够被主人信任着、可以单独外出执行任务就好了。”

    她心中这般想道。

    ……

    数息后，主人的声音继续传来：

    “接下来是白雪。”

    “啊、我在！”

    看着有些慌乱、眉眼当中似乎新添了一丝怀春之色的少女，陆灵秋温声道：

    “这次出行要放松心态，绝对不要再想任何烦心事了，知道了吗？”

    “知道了……主人。”

    白雪顺从地点了点头。

    但这般乖巧异常的模样却引起了身旁某只好奇鸟的注意——

    “哇！主人！白雪她是要出去玩吗？难道说，您是给她单独放了大假期？！不会吧，不能吧？！！”

    “呃……”

    关于此事，除了白雪亲自告知的苍岚以外，其她灵使完全不知。

    毕竟，在几乎所有人都要外出做正事的节骨眼，只有白雪可以出去玩什么的……放在任何灵使的眼里都会觉得主人是在偏心……

    只听一侧的慕青也是有些羡慕地用核善的目光看向他，笑眯眯道：

    “主人对白雪可真好呢。”

    “……”

    感受到空气中依稀弥漫着的酸味，陆灵秋暗道不妙。

    看着他一脸为难的表情，夏怜星很及时地主动为他解了围：

    “好啦好啦，主人对我们也不差的呀~

    而且，白雪她前段时间那么忙、那么累，主人让她出去放松一下也是理所应当的，对吧？”

    “话是这么说……可……”

    “哎~我们都是一家人啦，而且主人也在努力照顾大家的呀，我们都不会因为这点小事就去埋怨主人什么的，是吧？”

    “……”

    姐妹们虽然想知道具体情况，但转念想了想，觉得猫猫所言不无道理，便不再追问什么了。

    而这时，聪明喵也收获了来自于主人的感激目光。

    “怜星，多亏了你……谢谢了。”他传音道。

    “诶嘿……”

    ——

    插曲过后，会议继续。

    “咳咳，那么金瑜和我同行，由我照看着，应该是问题不大了。怜星和飞鸟，你们二人务必要注意安全。”

    陆灵秋再三强调：

    “想必小夜和水莲告诉过你们，在执行任务的过程中，一旦遇到被判定为‘凭借自己目前的实力无法处理’的情况，切记立刻撤退！

    无论是遇到强大的敌人还是危险的环境，都绝对不要蛮干硬上。这一点，务必要记在心里。”

    在孩子们认真倾听的眼神中，他顿了顿，缓缓说道：

    “我不希望你们任何一个人受伤。”

    这句话，他是对着在场所有的灵使说的。

    “是！主人！”

    少女们来此许久，自然对陆灵秋那无比溺爱自家灵使的性格了解很深。

    从慕青第一次受伤的事件里就能看出，任何伤害到她们的人，都将会在主人的怒火下付出巨大的代价。所以保护好自己的身体、规避一切有可能发生的意外，是灵使们在日常出行里必须要重视并且务必要做到的第一步。

    “嗯，然后……”

    一炷香的时间缓缓流过。

    当陆灵秋又对炎夜交代了一些注意事宜之后——

    他看了看天空，感受了下洞府之外这明显日渐恶劣的气候，最终做下总结：

    “时间不早了，那么，大家就准备出发吧。”

    “好的！”

    灵使们异口同声地答道。

    “那我们走啦！”

    这时，金瑜笑嘻嘻地挽住了主人的胳膊，另一只手从小熊布包中取出了一把金色小剑，并随手一扔——

    小剑迎风而涨、化为一柄巨剑漂浮于地面半尺处。

    陆灵秋和金瑜一同迈到其上，并留下了最后一句话：

    “大家回见。”

    “主人一路平安。”

    ……

    看着他和她乘坐着神器——“雷狱神剑”率先离开，慕青、秦诗音和苍岚三人对着主人的背影挥了挥手。

    “那，我们也走吧。”

    “嗯，好。愿大家一切顺利。”

    “你们也是。”

    话音未落，炎夜化身火红色的烈鸟，如长虹贯日般射往北方；

    白雪亦是祭起飞行纸鹤——“白大飞”，朝着灵月派的方向快速行去；

    奚飞鸟开出“半妖化形态”，张开天使般的洁白双翼，抱起仍在恋恋不舍地望着主人离去方向的猫猫，直接飞走……

    ——

    这一日，由陆灵秋亲自带队的，镜花宫二代灵使、三代灵使们的多重任务，终于同时开始进行。

    ……

    ……

