    ……

    “避劫修士……”

    李适顿时了然，浮生道友跟他全面教学了灾劫的所有信息。

    其中就有这个。

    元婴渡过三灾九难就算圆满，可以着手人、命、天三劫。

    而这三劫，几乎九死一生，没有充足底蕴和底气，连渡都不敢渡。

    第一劫，人劫降临之前有一次感召的机会, 互相确定应劫之人，有把握就上，没把握只能避。

    这就衍生了另一条避劫道路。

    走这一条路的，都是失败者，和缺乏信心的修士，又称避劫散仙。

    他们一旦选择躲避。

    迎接的便是天人五衰。

    每千年一次, 渡过一次延寿千年, 最高五次，极限寿命一万年。

    和登仙修士差不多, 区别在于此路五劫就是极限，力量方面虽有提升，但提升到极限，也就和一劫元婴媲美。

    不是走到绝路，很少有修士走这一条路。

    天才罕有。

    若不甘心就此坐化，只能走散仙一道。

    修仙界这种人其实不少，大多上不得台面。

    李适突破四阶元婴（轮海），渡的天人五衰之劫，所以浮生道友才会觉得疑惑，或许他已经知道李适的身份也说不定。

    不，他肯定知道。

    从酒道人察言观色的本事上看，浮生道友可能会逊色一点，但不会太多，肯定发现了。

    只是没说。

    人老成妖，还真是人老成妖。

    李适苦笑一声，默然无语，年长带来的好处真心不是他这种不足三十岁的年轻人能比。

    酒道人又在算计什么呢？

    “看来你知道散仙，也是, 你好歹也是新晋元婴，应该知道。”

    “七千来岁，两次天人五衰，避二劫的散仙，据我所知，应该比三灾九难圆满的元婴还要更强一筹。”

    “你不过是三灾元婴，如何对付？”

    “哈哈。”

    “所以说，我有求于你啊，李道友。”

    酒道人，又给李适满上一杯，食指轻动，藏酒的酒窖整个缩小，变成指头大的一团，被他握在手里。

    摆上台面。

    “四阶上品的辅助类宝器，只差一步就能孕生出器灵，进阶五阶仙器，精通十万种酒方，药酒、修炼用酒、补血、补气、极致的口舌享受。”

    “它都能做到, 可以说是一件绝佳的辅助之物, 若是用宙光仙藤助其开灵，启智，应该还会拥有时间加速的效果。”

    “不管个人享受，还是培养人才，都是绝顶至宝。”

    说着，一截干枯的藤蔓被酒道人摆上桌面。

    轻轻一推，来到李适面前。

    意思不言而喻。

    “说得好听，你自己怎么不用？”

    “培养一尊仙器的器灵，需要用到海量灵源，再以时间催化，我寿命不多，来不及了。”

    “另外这劫干枯的宙光仙藤，还有一丝活力尚存，我找不到救活它的办法，条件摆在这，接不接受看你自己。”

    “但，我还是得说一句。”

    “老夫活了大半辈子，从未看错人。”

    李适低头看着两件物品，很心动，他也是好酒之人，前段时间刚被浮生道友勾起，这么好的机会，不抓住，实在可惜。

    他有纯阳法则之力当作底牌，对付一位二劫散仙问题应当不大。

    为求保险，还是多问了一句。

    “你就如此确定，我能解决你的困扰？”

    “李道友，还是那句话，相马如相人，马骨和人骨虽然不同，但力量是一样的，殊途同归的道理，想必不用多说。”

    李适点点头。

    “行，我答应你。”

    “爽快！”

    “哈哈哈哈。”

    酒道人拿出珍藏已久的好酒，与李适畅饮，这般行径，已然心有死志。

    李适只不过是一根导火索，也是他实现复仇野望的最后机会。

    再不拼一把，他就该坐化了。

    三灾元婴，可没有走散仙路的资格。

    接下来三天，二人饮酒论道，在醉生梦死中体悟大道玄真，酒道人修为或许没有浮生道友高，但境界的体悟视角全然不同。

    他一生受困于情，钟情于物。

    系节和很多天马行空的想法，都是李适急需的东西。

    比如，最近他正在琢磨怎么控制情绪平衡。

    这个答案就在酒上。

    激发情绪的酒！

    这样一来，他渡苦海打造一叶彩舟时，或许可以多斩一些情感下来，让彩舟更稳妥。

    一旦心性变化。

    便饮酒激发。

    人之所以为人，除了智慧，靠的还有外物，等他有了更高境界，再回头看，届时补上漏洞，问题应当不大。

    三天转瞬即逝。

    第四天清晨。

    李适一拍桌面，飞身而起，语含怒火。

    “酒道友，不声不响便引来如此大敌，是否真心实意？”

    酒道人撇撇嘴，也跟了上来，解释道。

    “这不怪我，找你的，我只是顺势而为。”

    “找我的？怎么可能……”

    轰隆！

    一道绿色雷电从天而降，将酒神岛半面都劈成焦炭，四散碎开，一出手就是杀招。

    李适险之又险避开幽绿雷霆，一言不发盯着天穹上的敌人。

    黑发白脸，有种长期不见阳光的病态苍白。

    细长的眼睛，单薄的嘴唇。

    看面相，就不是个好东西。

    “苍松候？”

    “没错。”

    酒道人已然恢复清醒，正面色严肃地盯着这家伙，手指微动，时刻准备出手。

    “他怎么会找过来？”

    “这就要问你了。”

    “你可是刚欺负人家的宝贝孙女。”

    “之前有浮生道君庇护，他摸不准你什么时候离开，来了一趟又走了，你来酒神岛的消息，我估摸着有人报信了。”

    “操，那你为什么不跟我说。”

    “反正答应我，替我报仇，说与不说没有任何影响。”

    “彼其娘之，老妖怪。”

    李适怒骂一声，猜到了酒道人的算计。

    苍松候是来找他的，所以不管答不答应，只要酒道人把他拖住，两人早晚要对上，所以一来就拉着他论道品酒。

    唯一，不让他当场翻脸走人的理由，酒道人已经给他了，丰厚的报酬！

    所以，这特么是阳谋，任谁也说不出一个不来，甚至有主动帮李适的意思。

    毕竟，麻烦来自于他。

    酒道人的仇恨，都是陈年旧事，没人知道。

    “苍松候！林圣！”

    “我饶了他们一命，不代表你就有蹭鼻子上脸的资格。”

    “哦？”

    眼睛细长的中年人，意味深长的看了一眼酒道人。

    “我的事，就是天澜皇朝的事，打他们的脸，就是打天澜皇朝的脸，你们两个今天都在劫难逃！”

