    天阳郡最近啊，

    是真的不太平，江湖波涛那是一浪高过一浪，

    特别是最近几天的一场狂风，彻底让天阳郡江湖汹涌了起来，

    天阳郡江湖各大帮派世家居然结成了一个联盟，更是推举了天阳郡第一大帮帮主顾陌为盟主，

    这位顾盟主也是经过各大帮派公认的天阳郡第一高手，

    官方认证，毫无争议。

    而随着天阳武林盟的成立，天阳郡彻底热闹了起来，各大帮派迅速在天阳城中仓促建立了一个武林盟，各大帮派纷纷入驻，

    武林盟设有盟主一位，

    两大常任长老，分别由杨家家主和陈家家主担任，

    其下又设有普通长老十余位，都是有天阳郡里有头有脸的人物担任，分工明确，各方势力汇聚。

    虽然武林盟的框架是仓促建立，但是，却各方面都比较完善，

    各大帮派都受武林盟统一调配。

    而与此同时，

    天阳郡的热闹还没有断，冀州十二郡中，相邻的很多大帮派都纷纷派来高手支援，其中不乏有巴山剑派这等放眼天下都算一流的名门正派。

    此时，天气已经入秋了，

    北境奇寒，天阳郡有不少地势较高的地方已经开始下雪了，天阳城里也在昨夜下了一场不大不小的雪，

    清晨时，堂前屋后的树上都有积雪了，屋顶上更是白茫茫一片。

    坐落在天阳城城中心，与府衙毗邻的武林盟中已经到处都升起了火堆，这武林盟是一座很大的山庄，原本是飞鹰帮总部驻地，后来被九黎帮打下之后就一直空着。

    这一次，各大帮派组成联盟，

    这座山庄就被利用了起来，

    分别驻扎了各大帮派的分部。

    居中的那座大院，正是盟主府。

    一大清早，

    李泽骞就抱着一个黑匣子急急忙忙来到了盟主府中，

    此时，

    顾陌刚刚吃完饭，看到李泽骞过来，有些疑惑道：“怎么有空跑我这来了？”

    之所以有这个疑惑，

    是因为李泽骞最近是真的很忙，武林盟初创，不论是调节合帮还是收拢资源等等都需要快速处理，而这方面的事情，顾陌全都是交给了李泽骞。

    李泽骞如今不仅仅是九黎帮头号军师，也是武林盟秉笔房第一军师，他这几天是真的起得比鸡早，睡得比狗晚。

    倒是让顾陌这个盟主偷得空闲。

    李泽骞走进屋里，将怀里的盒子放在桌上，躬身执礼，道：“东家，学生今天过来，是两个事情，第一个事情，是杨郡守请您和咱们武林盟两位常任长老去一趟府衙。”

    顾陌给李泽骞倒了一杯热茶，有些疑惑道：“去府衙干什么？”

    李泽骞叹了口气，说道：“前方传来消息，北漠有近三万大军已经朝着天阳城奔袭而来，其中有不下五千重骑兵！”

    “来得这么快的吗？”顾陌微微眯了眯眼睛。

    李泽骞点了点头，道：“预计三天后就会到达天阳关，不过，朝廷的援军也到了，今日领军和监军都已经到了府衙，杨郡守正在设宴招待，同时邀请了这段时间来天阳城支援的各大帮派的那些负责人。”

    顾陌喝了一口茶，问道：“援军有多少？”

    “七千！”李泽骞说道：“渭水关失守，第二座军事重镇冀州山河关正在大战，朝廷大军主要都去支持山河关前线了，能够分出来支援天阳城的兵力就只有这么多。”

    顾陌微微点了点头，说道：“倒也正常，若是援军足够多，杨风溪也不会死皮赖脸的拉我们这些江湖帮派了！”

    李泽骞叹了口气，说道：“局势并不乐观，北漠三万大军，那是正规军，我们这些江湖帮派，对上他们就是一群乌合之众，而且，各大帮派能够真正放上战场的精英真的不多！”

    顾陌颔首，

    江湖帮派之争，与军队战场完全是两个概念，

    别看各大帮派人不少，就说如今的九黎帮，能够点得上名的，都有近万人，可真正能够提刀砍杀的，也就最多三四千人，

    然而而在这三四千人中，还有绝大多数都是滥竽充数，帮派大战凑个人头还可以，可若论精英，那起码还要在折一半，而即便如此筛选，面对军队冲阵，那也是白来。

    这就是江湖帮派和军队的区别，

    军队里的人，随便拉几个出来都是真的可以冲杀的，而帮派呢，虽然每一次大战都看着声势浩大，动辄几千人，实际上真正动手的能有十分之一就不错了。

    再加上平日里又不操练，比军队的令行禁止训练有素那完全是云泥之别。

    另外，各大帮派也不可能真的像军队一样倾巢而出，数量再一次大打折扣。

    所以，

    杨风溪心里也明白这个问题，并没有想着要依靠江湖帮派去与北漠大军冲杀，主要还是依靠武林盟做后勤，负责粮草，以及城中巡逻稳定军心民心，最多也就是在北漠如果真的全面进攻时，拉人头守城，真到了那一步，那可谓是死局了。

    李泽骞又说道：“天阳城本身就有守备军三千，加上援军，一共一万，与北漠的差距太大了，这种对比之下，武林盟的力量虽然与军队差距大，但的确是不可忽视的力量，毕竟，咱们是守城！”

    顾陌点了点头，

    虽然实力对比不容乐观，但是，毕竟天阳郡是守城，有着主场优势，只要撑到山河关前线那边腾出手来，事情就算是解决了。

    顾陌将茶杯放下，起身说道：“杨家主和陈正奇去了没？”

    “都在外面等您呢！”李泽骞说着，将桌子上的黑匣子打开，说道：“我今天来的第二件事情就是这个！”

    顾陌看了过去，

    是一把开横刀，刀刃雪亮，刀柄较长，看上去就非常的锋利。

    作为刀客，见到刀，

    顾陌自然欣喜，正好他一直没有趁手的刀。

    刀握在手中，

    顾陌顿时就感觉到这把横刀的重量，远超普通横刀，大概有十三四斤左右，一般人还真用不了，不过，他如今的四层境界的金刚不坏神功，用着很趁手。

    李泽骞在一旁说道：“这把刀，是陈正奇用陈家祖传的戒律剑融合玄铁专门为您打造的，净重十四斤七两，吹毛断发削铁如泥，难得的好刀，又是请了名匠打造，充分利用了戒律剑的材质！”

    顾陌很满意的点了点头，

    陈家戒律剑传闻是千年寒铁打造的，材质特殊，虽然不知真假，但握在手中，能够明显感觉到一丝冰凉。

    轻轻挥了挥刀，顾陌很满意的点了点头，突然看到刀身上有两个字，一面是德，一面是理，

    顾陌有些纳闷道：“这几个意思？让我以后以德服人以理服人？”

    李泽骞点了点头，道：“圣人遗志，以德理服人，我觉得很适合您，所以，这刀就叫德理，圣人说以仁治天下，就是把人砍成两段讲道理！”

    顾陌眉头一挑，问道：“你哪学的知识？”

    “抡语，抡刀的抡！”

