    墨上筠算是看出来了。

    这位大妈本来是上来看热闹的，没想到会遇到儿子的老同学，犹豫了半天冲过来审视了自己半天，然后对自己儿子一顿夸，打的就是墨上筠有没有资格当她儿媳的主意呢。

    眼看着这位大妈自顾自地说完话，直接拿出手机，准备给她的亲儿子打电话，墨上筠有些囧。

    无意中扫了陆洋一眼，赫然见到陆洋那幸灾乐祸的表情，只是注意到她威胁的眼神后，那笑容立即收了回来，装作了一脸正经的模样。

    墨上筠甚是无语的收回视线，感慨了一下跟陆洋塑料花一般的友情，然后朝在打电话的大妈问：“你儿子是？”

    “你……”大妈惊讶地看了她一眼，可很快的，电话被接通了，大妈连忙抬高声音，“儿子啊，你上楼一趟呗……忙？再忙也能抽点空吧！”

    说着，大妈往外面走了几步，却没有出门，只是看了一眼门牌号，然后道：“我在506！我跟你说，你有个老同学在这里呢。谁？就是那个墨上筠……对对对，就是那个墨上筠！你赶紧上来！”

    叽里呱啦的声音，她的大嗓门不仅没有控制，反而有更加增大的趋势，怕是整层楼的人都能听见，墨上筠一阵头大。

    再三催促着儿子上楼后，大妈就挂了电话，然后转过身来看墨上筠。

    “我儿子，刘鑫啊，你不记得了？”大妈迫不及待地道。

    “不记得，”见事情有越闹越大的趋势，墨上筠也没有再顺着她的话说，眉头皱了皱，神情冷了几分，“大婶，我有男朋友了，我也需要休息，请问，你能出门给我们个清净吗？”

    这话说得不算客气，论辈分来讲，可以说是很没礼貌的。

    但是，鉴于这位大妈先前的种种行为，墨上筠没有说得更狠，就已经是手下留情了。

    “你这人，怎么说话呢！”大妈脾气顿时就上来了，只手叉腰，另一只手拿着手机指着墨上筠，“有男朋友怎么了？就你这不尊重长辈的态度，有男朋友也得分手！”

    “分手也是以后的事，”墨上筠没有半分怒气地接过话，尔后抬眼，清冷的视线盯着这位暴怒的大妈，字字顿顿道，“请您出去，立刻，马上。”

    最后两个词，墨上筠说的很慢，一个字一个字，清晰地落到大妈耳里，冰凉的语调，夹杂着威压与杀气，于不动声色中瞬间碾压大妈强行拉起来的气势，硬是将大妈压的没有半分暴躁，只觉得心下一凉，有极强的危机感迎面而来，她下意识地后退半步。

    她愣了两秒。

    直至在走廊一阵急促脚步声后，她听到熟悉的喊声——

    “妈？”

    大妈回过神来。

    她慌乱中偏过头，见到自己儿子那张脸，立即腿软地倒下来。

    还穿着白大褂的刘鑫，立即扶稳自己的母亲，可他还没来得及去看他母亲口中的“墨上筠”，就感觉到她母亲站稳了，偏过身就朝一侧坐轮椅上的人大骂，“你一个当兵的而已，傲什么傲，我儿子喜欢你是你的福气，你们当兵的能赚几个钱？！不识相！”

    在母亲的怒骂声中，刘鑫错愕间去看了轮椅上的人，瞧见清冷的眉目和漂亮的容颜，当即跟噎到了似的，脸色顿时变了变。

    墨上筠一抬眼，视线跟他的对上，那一瞬间，刘鑫就跟哑了似的，愣愣地站在原地，连他母亲的骂声都远了。

    墨上筠打量着这位年轻的男人。

    年龄确实跟她差不远，长相中等偏上，算不上不起眼的，比他母亲高上一个头，也没有他母亲那般的易怒，倒是有几分沉稳的气质。

    不过——

    她确实不记得这个人。

    “不好意思。”

    在大妈骂得越来越毒的时候，刘鑫冷不丁回过神来，他近乎是羞愧地跟墨上筠道歉，连看都不敢再看墨上筠，直接把他母亲往外拉。

    大妈骂骂咧咧的，努力想要挣脱，可奈何自己的力气敌不过儿子，只能被强行拉了出去。

    可，就算到了外面，大妈的骂声也没有停止，“狐狸精，就会勾引男人，儿子，长成这样的女人，没有一个是好东西……”

    刘鑫没有理睬她，沉着脸将门给关上，在合上的时候，他弯腰又朝墨上筠道了歉。

    渐渐地，门外的声音渐渐小了，应当是大妈被刘鑫给拉远了。

    墨上筠沉默地看着紧闭的门，不由得抬起手，摸了摸自己这张脸。

    陆洋没想到事情会发展到这种地步，愣愣地看了会儿，想到大妈那不堪入目的脏话，然后迟疑地看着墨上筠，“墨连长？”

    “嗯？”

    墨上筠回过神来。

    偏过头，她朝陆洋看了眼，眉头不经意间一蹙，问：“我长得像狐狸精？”

    “……”陆洋迷茫地眨眨眼，仔仔细细盯着墨上筠瞧了会儿，然后非常果断地摇头，“不像！”

    “长得不好看？”墨上筠又问。

    “没有，很好看。”陆洋实诚道，“但……唔，怎么说呢，就是不像狐狸精。”

    墨上筠是那种长得非常精致的，脸蛋小巧，五官好看，却毫无成熟、妖娆气质，跟众人印象中的狐狸精形象大相径庭。

    就陆洋的印象来看，墨上筠最出众的不是那张脸，而是那身闲散慵懒的气质，没有女孩子那般柔弱的气质，一眼看去，就能轻易察觉到她的与众不同。

    “哦。”

    墨上筠耸了耸肩，看样子并未有追究下去的意思。

    陆洋松了口气，但一想，又颇为担忧地问她，“你，没事吧？”

    歪了下头，墨上筠勾唇反问，“我看起来像是有事的样子吗？”

    看了她的表情两眼，陆洋摇了摇头。

    意思是：不想。

    墨上筠回了他一个眼神：那不就得了？

    她推着轮椅，回到了自己桌前，把搁置在上面的苹果拿起来，顺带简单地擦拭了下沾了血的水果刀。

    接连两件事，让她险些忘了还有苹果没吃了。

    “你有男朋友了？”

    过了会儿，陆洋好奇地问。

    “没有。”墨上筠拿起苹果，认真地削皮，略带调侃道，“怎么，你也有这个意思？”

    “说笑了。”

    虽然知道墨上筠在开玩笑，但陆洋还是有些窘迫道。

    眼角余光扫到陆洋那纯情的表情，墨上筠笑了一下，问：“你没女朋友吗？”

    “……分了。”陆洋垂下眼睑，神情有些落寞。

    “哦？”

    墨上筠抬起头，打量着那张帅气的脸，饶有兴致地问。

    “你，唔，”陆洋有些犹豫，过了好一会儿，他才抬起头，目光灼灼地盯着墨上筠，甚是认真地问，“有信仰吗？”

    信仰？

    这么认真的询问，倒是让墨上筠被难住了，一时间不知该如何回答。

    信仰这玩意儿……硬要说的话，以前应该有过，但早在种种现实里被磨灭了。

    想了片刻，墨上筠没有扫兴，而是怀有好奇地反问道：“怎么说？”

    陆洋神情有过一瞬地苦恼，可很快恢复寻常，然后朝她笑了一下，“也没什么，就随便问问。”

    “你不像单纯的转移话题。”墨上筠看着他的眼睛，声音近乎笃定。

    陆洋微怔，尔后点了下头。

    他收回视线，看着手里的书，似乎是在犹豫。

    墨上筠没有催促，沉默地看他。

    半响，陆洋终于出声，那声音有着刻意营造的轻松，“我刚入伍的时候，有个女朋友，她是我们的班花，长得很漂亮，又是班长，学习很厉害，顺利考上了名牌大学。”

    说到这儿，陆洋有些不好意思地抬头，想着要不话题到此为止了，可他看到一双平静而清澈的眼睛，似乎在认真聆听。

    于是他又道：“她是那种很有想法，很会思考的人。我也纳闷过，我这样的人……怎么会被她看上。在部队挺忙的，我们很少联系，反正，断断续续地交往了三年。”

    陆洋神情渐渐黯淡下来，声音低低的，“那是我第一次请到假。”

