    “有。”

    孔雀王点头的那一刹，林南动手，他化为一道金芒，朝着前方冲过来，一只手持帝级剑坯，另外一只手握成拳头，对着孔雀王发动滔天一击！

    “砰——！”

    孔雀王前方的虚空，瞬间塌陷，化为一片恐怖的虚空裂缝，涌动不已。

    “狂妄，找死！”孔雀王双眼一眯，瞳孔深处闪过凌冽的寒芒，在他的身后，左边日月，右边太阳，两者同时升起，日月同辉。到了他那种境界，哪怕是修为跌落至元婴，对于天地法则的领悟，也不是一般古圣可以比拟的。

    这是孔雀王出现后，发动的最为惊艳的一击，摧枯拉朽，仿佛穿越了百万年的时光！

    “孔雀王……风华绝代，举世无双！”在场的许多古族女修，目光与语气中，全都充斥着浓浓的仰慕。

    孔雀王年轻的时候，风度翩翩，一袭白衣在圣城引起了无数风波！甚至，他还吸引过一人琼玉楼中仙子的青睐。

    哪怕百万年过去，孔雀王看起来也依旧年轻，宛如一个三十岁左右的青年。

    他身披彩衣，有着七彩的瞳孔，气势超然，宛如天神转世下凡，举手投足之间都非常不凡。

    “哪怕百万年过去，他依旧如昔年一般，无敌之姿啊！”

    “孔雀王这一击，让我看到了百万年前的风采！”

    “人族圣子林道一能挡得住吗？”

    “林道一如此自信，怕是不简单！”

    现场一片沸腾，众人目光火热，全都激动了。

    “一边是人族的最强圣子，一边是百万年前就成名的孔雀王，他已经八千岁，年轻时代就是天之骄子，与皇族血脉相比都不弱。他最年轻的时候，还镇压过几个皇子！”

    “一个是如今年轻一代中，名声鹊起的人族圣子。”

    “一个是百万年前的孔雀王，风华绝代！”

    “两人之间的触碰，就像是隔绝了百万年时光一样，两代绝世妖孽隔绝百万年时空的对决！”

    “我的天呐！孔雀王虽然已经成圣，可他的修为跌落，才元婴中期左右！也就是说，他现在发挥出的实力，也顶多是年轻时候的元婴中期境界！”

    “这是同境界对敌啊！到底是谁更胜一筹？”

    无数古族议论不止，他们大口喘着粗气，面红耳赤，起了一身的鸡皮疙瘩。

    两代强者，年轻时代都是无敌的，现在相当于跨越时空对敌，让人热血沸腾。

    “轰！”

    两人交手在一起，林南的拳锋恐怖，宛如一座山岳一样，朝着前方碾压过去。

    孔雀王浑然不惧，见招拆招，他身上的七彩羽衣涌动，抬起手一挥，幻化出一只七彩的翅膀，朝着林南碾压过去！

    末日一般的能量波爆发出来，宛如一圈圈的骇浪，朝着四面八方蔓延出去。

    两人之间的战斗力，在这一刻体现的淋漓尽致！

    “杀！”

    孔雀王的翅膀涌动，宛如战斗机的机翼般，划破空气，斩向林南的头颅。

    “砰！”

    林南一拳轰出，热血涌动，拳锋皇道龙气喷薄而出，他的每一寸骨骼，上面都闪烁着混沌雷纹。他以混沌神雷锤炼肉身，现在已经有了效果，力量与元婴初期相比，起码暴涨了十倍不止！

    “哐当！”

    孔雀王的身体一个趔趄，竟然被林南打的倒飞出去。

    他在空中一阵盘旋，低吼一声，振翅高飞，再一次的俯冲回来，他的眼眸冰冷，没有一丝感情，双翅一颤，那口大成圣器土罐，被孔雀王重新祭出，在头顶上空浮沉，

    “砰——！”

    纵然如此，孔雀王依旧不敌林南，不是他的对手，再一次被打的倒飞出去。

    现场的众人，一阵惊愕，跌落一地的眼球。

    “孔雀王不敌林道一？”

    “怎么可能！”

    众人不敢相信。

    “孔雀王，不要再藏拙了，斩杀人族圣子，挽回自己的威严！”孔雀王一些狂热的女粉丝，在疯狂的嘶吼，她们根本无法接受，自己心中的完美男子，竟然不敌人族一个小小少年。

    “杀！”

    林南欺身上前，动用大挪移经，加上黄金瞳神术，竟然预测出了孔雀王的下一步行动。

    “嗖！”

    林南率先动手，出现在孔雀王的跟前，因为大挪移经的原因，所以林南几乎是瞬间出现。‘噗’一剑欲裂苍穹，斩向孔雀王的头颅，今日林南就要杀王，以证自己的威名！

    “林道一，你在玩火！！！”

    孔雀王怒极反笑，脸色无比的冷酷，他父亲是孔雀大明王，他在一千名子嗣中，脱颖而出，成为孔雀族祖王之下的最年轻的王者。如今，竟然被一个人类碾压着打，心中的愤懑可想而知。

    “我倒是觉得，你追杀我的时候，就在玩命。”林南轻笑一声。

    他不管对方是谁，无论是孔雀王还是孔雀皇，只要敢对他动杀心，并且出手，林南就不可能给对方好脸色。杀人者，人恒杀之，孔雀王等人既然已经想好，要前来围杀林南，他难道还手下留情吗？

    “杀！”

    孔雀王的声音低沉，低吼一声后，他头顶的土罐涌动，大成圣器完全复苏，从里面绽放出一道乌光，森寒无比，响彻这一片天地，无尽的虚空与上百里的混沌广场地面，都在轰隆作响。

    “退后！”

    有古族生灵大喝，孔雀王这是彻底动怒了，在动用大成圣器攻击。

    一旦其他古族，也在大成圣器的攻击范围内，搞不好会有性命之忧。在孔雀王的身后，一座恐怖的山岳出现，它高达数万米，气息惊人，根本不像是地球上的山脉，而是来自于其他星辰。

    “锵！！！”

    这座黑色的山岳压下来，发出金属的颤抖之声，众人这才发现，这不是普通的山岳，而是一座铁山。

    “当！”

    林南手持帝级剑坯，朝着碾压下来的铁山刺出去。这座铁山虽然是虚影，可却非常的真实，就跟一座真正的山岳没什么不同，林南发动最强一击，拉出来的剑芒，足有上万丈之巨！

    “铿锵！”

    黑色的山岳震动不已，林南的剑气落在上面，斩出一道恐怖无比的口子，它就像是纸糊的一样，从中间破开，断裂成两半。

    孔雀王怒吼一声，伸出两只羽翅，对着虚空一振！

    “嗖！嗖！”

    这两座黑色的山岳，被他急速缩小，成数丈大小的样子，所有的力量全都凝聚成一点，朝着林南砸过来，气息惊人，摧枯拉朽。

    “咚！”

    林南抬起手，对着前方的黑色山岳一掌拍出，打的其中一座小山斜飞出去。面对另外一半黑色山岳，林南则是弹指一点，对着它轻轻一压。

    “噗！”

    这黑色山岳化为虚影，凝聚成一道乌光，飞回了孔雀王手中的土罐里。

    孔雀王的脸色阴沉，眸子冰寒刺骨，他没想到动用土罐中的神通，都无法直接镇死林南，人族圣子的实力，远超他的想象。

    ‘此子太可怕了，不能留!一旦留下，未来若是成长，简直无法想象。’

    孔雀王的眼角抽搐一下，他飞速的掐诀，土罐之中再次弹射出一道乌光，割裂了前方的虚空，整片天地都随着被割裂的虚空扭动！

    同时，在孔雀王的身后，土罐中投影出一道又一道恐怖的身影。

    一只大蛟，即将化龙，浑身都已经长出龙鳞，龙角与五爪，最终，它与手持土罐的身影大战，被直接镇杀！

    又一副画面出现，一头远古时代的龙蜥纵横百万里大陆，称王称霸，它在渡劫的时候，被一个模糊的身影，手持土罐镇压，鲜血染红了土罐全身。

    又有一尊远古时代的圣级王者，与土罐的主人大战三天三夜，最终在手持土罐的那道虚影脚下陨落！

    这种画面，一副又一副的传来，宛如投影仪一样的涌出。这是一副恐怖的画面，大蛟与龙蜥全都陨落，这个土罐还镇死过圣级中的王者，来历绝对不一般。

    “这是什么景象？”

    “这件大成圣器的来历恐怖，里面的画面全都是它历代镇杀的强者！”

    “无尽岁月过去，这些生灵虽然被镇杀，可是死前的样子，被土罐记录下来了。”

    古族众人震动，没有一个人不震撼的。

    面对土罐涌出的异象，林南浑然不惧，他有一剑，可破万法。管你是什么神兵利器，他都可以一剑斩杀！这种无敌的信念，是支持林南走到现在的最大动力。

    “凝！”

    林南所向披靡，用尽全力，斩出最为让人惊艳且恐怖的一剑！！！

    这一剑中，不仅蕴含了他这一世对剑道的理解，更是蕴含了前世的领悟。金色的剑气漫天，遮天蔽日，斩落下来，虚空崩塌！

    土罐身后的异象，根本抵挡不住。

    它虽然是大成圣器，可林南手中的剑坯是帝级金属。虽然，它是被林南锻造出来的，并不是整整意义上的帝兵，只是一个坯子，可它的材质特殊，这一剑的威力，并不比一件大成圣兵差。

    “一剑破万法！”

    林南低吼一声，斩出最强一剑！

    “咚咚咚！！！”

    天地颤动，金色的剑气涌动不已，砸落下来，朝着孔雀王杀去！

    孔雀王的眸子，越发的冰冷，他的瞳孔深处，闪烁着七彩的光芒，也感受到了这一剑中巨大的杀意。不仅是孔雀王，四周的古族众人，也飞速后退，朝着两边躲避。

    他们都感觉到，这一剑太恐怖！

    “轰隆！”

    剑气落下来，孔雀王根本不敌，手中的土罐都炸开，他也被剑气所伤，浑身染血。这样一尊绝代妖王，身上出现了一道狰狞可怕的剑痕，几乎要将他的肉身都斩开。

    “噗——！”

    孔雀王吐出一口鲜血，差点喋血当场，若非关键时刻，在他眉心涌出一道神祇，与林南的剑气互相抵消，恐怕孔雀王已经陨落。

    古族众人胆颤心惊。

    “嘶……”

    他们倒吸凉气，头皮发麻，起了一身鸡皮疙瘩。

    “太可怕了，林道一……他……他已经强大至此了吗？”

    “那可是孔雀王啊，如他这般绝世强者都差点陨落，年轻一代对荒古前的年轻一代，孔雀王几乎与人族圣子同代争锋，终究是败了。”

    “人族的气运要来了吗？孔雀王败了，不能接受啊。”古族议论着，感觉一时没办法接受，孔雀王以元婴中期的修为与林道一对战，最终战败掉。

    这一场跨越百万年时空的‘同辈’‘同境界’对战，以人族圣子的胜利而告终。

    “怎么会这样？”

    “不可能啊，孔雀王如何会败的？”

    很多古族女子，难以接受。

    自己心中认为风华绝代，不可取代的男子，竟然在她们的眼前战败，这简直比杀了她们还要难受。

    同时，古族众人也知道，孔雀王以自己的战败，衬托了一位人族少年的崛起。这一战过后，整个古族，不会有人再小觑人族圣子了，他不仅碾压同代人，连孔雀王这种绝世强者，都不是林南的敌手，他的威名将会彻底打响！

    “见识了这一战，已经足够了。”

    龟尊者点头，转身背手离开。

    林南手持帝级剑坯，朝着战败的孔雀王走来，此时的孔雀王披头散发，身上有一道恐怖的伤痕，气息非常不稳定。哪怕是战败了，他依旧保持着王的尊严，立在那里，看着走来的林南，涩声道：“要杀就杀，不用折辱我！”

    “杀你有什么好处？”林南摇头。

    “你什么意思？”孔雀王皱眉，冷冷的看着林南。

    “用灵石，用宝药，赎你的命！”林南道。

    “不可能！”

    孔雀王大喝一声，果断的摇头，他可以战死，可以战败，但绝对不会成为俘虏。林南竟然要他用灵石和宝药换命，孔雀王绝对不可能答应。

    这对于他来说，是一种耻辱！

    林南笑着摇头，道：“你说了不算，让孔雀族的人来找我吧！看看他们愿意拿出多少灵石和宝药，换你这尊孔雀王的命！”

    “嗖！”

    林南祭出一间黑色的神炉，这是一个黑色的空间法器，可以将活物收入其中。林南将孔雀王收进去后，以皇道龙气附着在上面，将他当场镇压！

    在场的古族众人，瞳孔狠狠一缩。

    一代妖王孔雀王，风华绝代，竟然被人族圣子给镇压了。孔雀王被镇压的消息，还有林南进入元婴中期的消息，以最快的速度传递出去，犹如海啸一般，顷刻间传遍了整个圣城，还以愈演愈烈的姿势，朝着外界扩散！

    “什么？孔雀王被镇压了？”

    “孔雀族那位活了八千岁的王？昔年，他在年青一代中，也是顶尖的妖孽啊！击败过好几位荒古皇族的子嗣。”

    “真的假的？”

    “不可能吧……我的天，就跟说梦话一样，孔雀王怎么可能被镇压的！”

    “到底是怎么回事？”

    “人族圣子镇压了孔雀王……”得知消息的人，无不瞠目结舌。

    同时，林南又释放出一个消息，要让孔雀族的人用灵石与宝药赎回受伤的孔雀王，他在琼玉楼等孔雀族的人降临。

    “什么？那个混蛋来了？”清瑶仙子得知林南来了琼玉楼，咬着银牙道。

    尹姬立在那里，身后云彩闪动，她皱眉道：“这小子知道孔雀族的人不敢在琼玉楼乱来，所以选择在这里。她还邀请了你，说想要再进入妖帝寝宫与你一叙！”

    “这混蛋，还想来？”清瑶仙子的银牙都要咬碎。

    她想起在帝坟金字塔内，从三世棺里看到的那一幕。

