    在大梁做官，一是靠科举，二是凭举荐，像陆迟这样青云直上的，属于万中无一的一个。

    　陆迟的荣升，其原因离不开朝政的动荡，皇帝驾崩，明枪暗箭勾心斗角之后，年近四十的熙王势压群雄，登上了大梁九五至尊的位置，而陆迟曾在危难时救助过熙王，后又在他手下做过不少出力的事情，所以天子得“道”，陆迟也顺带成了“升天”的那个幸运儿。

    　但其中最关键的原因，还是在于陆迟机敏沉静，是个不可多得的人才。

    　陆家除了陆老爷，突然多了一个当官的，本是光耀门楣的事情，可陆家上下除了君素，却再没有一个替陆迟欢喜的人了。

    　陆重和陆夫人不悦，是必然的，毕竟陆重用功这么多年，心血下了无数，加上家中打点各路关系花了许多金银，才考取了一点功名，混入了上流的圈子，而一直被他们看不起的陆迟突然间木秀于林，这对于陆家母子来说，是个无比沉重的打击。

    　按理来说，陆老爷该是高兴的，可嘴上笑呵呵的，那份笑意却没有达到眼底，虽然夸赞了陆迟几句，但给人的感觉，总隔着些尴尬和生疏。

    　君素看着陆迟失落的眼神，知道他是个玲珑的心思，怎么能感受不到亲生父亲的冷淡。

    　想这陆老爷自己同陆重一样，刻苦奋斗了这么多年，当初吃了多少苦，看了京中大人多少脸色，只有他自己知道。本来他已经做了京官，也算功成名就，可回头一看陆迟，只踏出一步的距离，就已经追赶上了他，这让陆老爷多少有些难以接受，甚至有些不服气，尽管陆迟是他的亲生儿子，他也难以抑制心底的那份嫉妒。

    　

    　在陆府草草用过晚饭，君素和陆迟仍旧回了他们居住的小园，因为在陆府中，他们的存在像极了两个陌生人。

    　

    　回去的路程并不遥远，陆迟牵着君素的手慢慢的走着，君素瞧着，陆迟平日里眼中暖暖的笑意没有了。

    　拉紧陆迟的手，君素走在他身侧，笑了笑说道：“迟哥，我是真心为你高兴的，恭喜你哦。”

    　“谢谢你，素素。”夜色里，陆迟轻应了一声，心里到底因为她这一句话，缓和了些许。

    　“其实没什么的。”君素把语气放的轻快，“我小时候有了高兴的事情，都是自己为自己高兴，日子久了，会发现其实也没什么的。狍子说了，首先要自己学会坚强独立，才能去救济苍生。”

    　“狍子？”陆迟从未听君素谈起过这个奇怪的名字。

    　君素张了张嘴巴，自知说漏了嘴，便干脆如实说道：“他叫丛止，是我的朋友。”

    　“嗯。”陆迟低头，伸手把君素有些杂乱的头发拂到耳后，道：“他说的很对，有机会，我倒是该谢谢他，为我教了这样好一个娘子。”

    　看着陆迟漆黑幽深的眼睛，贴的君素有些近了，惹的她腾的红了脸颊，忙说道：“不用，不用，他很忙的。”

    　“好吧！”陆迟语气有些惋惜，继续拉着君素往回走。

    　“素素似乎从来都不和我说，你之前的事情。”

    　君素静下心来，胡乱说道：“我之前痴傻，大多事情，都不记得了。”

    　“那你以后会不会一直记得我？”

    　君素脚步顿了片刻，又紧赶上了陆迟，在寂静的夜里认真的回道，“会的。”

    　一定会的，因为陆迟这个名字已经种在了她的心里，哪怕几百年几千年过去，永远都不会忘记了。

    　而等她在凡间的事情了结了，陆迟与真正的祝君素在一起后，不知道他从心里，还能不能记得现在的这个她。

    　“迟哥。”君素轻唤一声。

    　“嗯？”陆迟的鼻音性感低沉。

    　“你爱不爱我？”想到以后，君素心中一酸，问出了缠绕在心头的这个问题，她想要陆迟说一声“爱”，至少今天这个字，是对着她说的。

    　“爱。”

    　一声轻应，简单的一个字，在君素心底生根发芽。

    　从来没有一个人，像陆迟这样对她好，也从来没有一个人，像陆迟一样，用他的温柔体贴，把她空荡寂寥的心填满。

    　君素想着，她有些格外贪恋，这被体贴被爱的滋味了。

    　如今她只愿时光慢些，再慢些，慢到最后一重天劫永远不来，让她和陆迟在一起的时间久一点，好让成仙之后漫长寂寞的日子里，有足够的回忆可以去反复念想。

    　“我也爱你。”君素低语，反手把陆迟的手握的更紧。

    　陆迟眼里的笑意彻底荡开，看着君素有些羞红的脸颊，忍不住想要伸手捏一把时，却见君素猛的抬起了头，拉着他的手飞快的跑开了。

    　陆迟一头雾水，却任由君素拉着，随着她跑，只认为是她爱闹的性子上来了，想拉着他跑跑，寻些开心。

    　转过几个街角，君素和陆迟已经走远，而在他们刚刚站立的地方，一股咸涩的腥气飘过，在那里盘旋了片刻，离开了。

    　

    　夜深人静，大梁京城的上空，一道浅粉的流光飞过，落在了郊外的空地上，用灵觉细细感受着什么。

    　片刻过后，忽的，一只尖锐的利爪突然出现，以极快的速度，抓向了君素的后心。

    　君素侧身躲过，紧接着几片薄刃似的桃花从手中飞出，直射向那黑色的身影，花瓣散发出来的凌厉之气，所过之处把周遭的小树都削出了半寸深的口子。

    　那黑影同样功力不凡躲的迅速，不与君素恋战，仓促的跑远了。

    　君素并没有忙慌慌的追赶，她如今第八重天劫受的伤刚刚恢复过来，如此大动干戈，于她没什么好处。

    　只是没想到当初在永州，从狍子手下逃出的妖兽，竟在京城出现了，而君素在京城待了这么些时日，从未感受出来有妖兽的气息，可见那妖兽藏匿的十分隐蔽，但不知为何，会在今日突然现了本体。

    　不管怎样，君素暗暗决定，等遇到狍子，一定把这件事情告诉他，不能让这妖兽祸害了永州的百姓，再来祸害京城的百姓。

    　念及此处，君素一转身，化做一道流光离去。

    　哪怕她如今保护不了别人，也要好好保护一个陆迟。

    　

    　不远处的森林里，一道暗色的人影闪过，本是人的形体，一双眼睛却在暗夜里发着赤红的光芒，正对着君素离开的背影，舔了舔青紫的唇。

    　呵呵，一个千年的桃灵，还是个受过伤的灵，想必她的内丹，足够可以修补它的伤处，让它功力大增了。

    　虽然如今不是她的对手，但黑影阴森森的一笑，握紧了拳头，不管用什么手段，它都必须要将这“肥肉”，拿下了！

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

