    隐蔽在阵前的四磅炮发出低沉怒吼，冲到胸墙前三百步外的建奴骑兵猝不及防，齐齐倒下一片。

    杨古力没想到这支战兵还携带有野战炮，这也难怪，刚才战兵在城下遭受城头炮击，哪怕伤亡惨重，也没有用火炮还击。

    这便给所有人造成一种误解，以为半月阵地前只是一支轻兵。

    四磅炮有效射程为两里，对三百步外的甲兵具有致命杀伤，更何况是没有披甲的轻骑。

    最前面一排战马战马挡住后面骑兵，两红旗骑兵阵前立即乱成一团。

    ~~~~~~~~

    刘招孙策马登上苏子河东岸，四名卫兵举起长牌左右护卫。

    桥头燃烧的火苗已经被辅兵扑灭，辅兵将燃烧的桥墩拆了下来，换上了从马车木板，然后绳索将桥墩固定。

    源源不断的骑兵抵达东岸，两个千总部六七千战兵被甩到身后，还在光滑如镜的冰面上艰难前行。

    “两红旗倾巢出动，鞑子的目标果然是咱们炮兵。”

    刘招孙举起望远镜，视野之中，数千骑建奴马兵正越过苏子河河谷，冲向前面半月形阵地。

    陆续有小股骑兵登上东岸，副营官王增斌大声呵斥各营把总，让骑兵按照原有编制全部列队，等到齐后一起向敌军发动攻击。

    刘招孙摇头叹息，忍不住打断这位副营官，大声喝令：

    “时不我待，骑兵登岸，凑够三十骑一队，便立即向两红旗进攻，持续冲击他们侧翼，直到崩溃或者你们死光为止！立即行动！”

    王增斌还要说话，康应乾狠狠瞪他一眼，这位年轻气盛的骑兵军官只得悻悻退下。

    登岸骑兵纷纷打乱编制，只以兵器为划分标准，长枪配长枪，镋钯配镋钯，三十人一排，立即有五六排骑兵朝三里之外的东岸战场前进。

    刘招孙望着骑兵远去背影，长长出了口气，与康应乾对视一眼，神色冷峻道：

    “训练时都是精兵猛将，上战场就成了赵括，要么纸上谈兵要么轻敌冒进，康监军，本官三个月不管战兵训练，就掺进来这么多沙子，等这次回去，你和配合本官好好清洗一下！”

    康应乾点了点头，叹息道：

    “刘总兵说的是，浑河战后就有这个苗头了，所幸只是军官良莠不齐，战兵倒是影响不大·····”

    苏子河面密密麻麻的小黑点还在朝东岸靠拢，冰面裂痕距离他们只有一里不到。

    “一将无能，累死三军。”

    “该杀的杀，该撤职的撤职，以后练兵选将由本官亲自负责，戚金协助，其他人都不许再染指！

    见刘招孙面露凶光，康应乾不好再说什么，毕竟这次惨败自己也有很大责任，他沉默片刻，转移话题道：

    “刘总兵，估摸着战兵应该能安全渡河，咱们近万人马，比浑河时强出数倍，这次该怎么打？”

    “怎么打？”

    刘招孙边说边举起望远镜，望向西城护城河前。

    一杆织金大纛下面，此时坐着个鞑子大官，周围站着群将领和汉臣。

    “不是黄台吉，那又是谁？”

    刘招孙顺手将望远镜递给前面护卫的杜度，杜度接过望远镜，朝那边望了一望，惊诧道：

    “阿巴泰竟做了镶红旗旗主？他可是庶出····黄台吉是怎么想的！”

    “阿巴泰？他和李永芳是啥关系？”

    刘招孙对这位存在感很低的贝勒爷并不熟悉，只记得此人和抚顺驸马有一腿。

    “大人，阿巴泰是李永芳岳父。”

    刘招孙微微点头，回头对康应乾道：

    “康监军，你刚才问本官怎么打？本官现在就告诉你，伤其十指不如断其一指，不，是两指。”

    “上次在浑河放两红旗逃了，本官后悔了整整一年，这次，先从两红旗开刀，灭了它们！”

    刘招孙说罢，丢下还在发呆的康应乾，带着杜度等卫兵，策马向东岸战场冲去。

    身材瘦小的杜度骑在马上，大声向平辽侯介绍李永芳丈人的详细情况。

    “大人，他是侧福晋庶出，在诸贝勒中，地位还比不上多尔衮多铎等小辈！”

    刘招孙迎着刺骨寒风，对杜度大声喊道：

    “你是说，阿巴泰连九岁的娃娃都不如？”

    “正是！去年萨尔浒战后，后金汗庆功宴饮，阿巴泰座位排在多尔衮后面。”

    刘招孙听了不再说话，怪不得此人如此想要表现自己，竟然拿骑兵攻击火炮阵地。

    中军卫队跟着平辽侯往前策马狂奔了两里，在距离两红旗大阵不过三四百步的位置停下。

    赶来增援的骑兵已经开始对建奴骑兵发动冲击，他们每三十骑一队，如一道接一道的铁犁，不间断犁过两红旗薄弱的侧翼。

    骑兵营最开始的进攻伤亡惨重，冲阵骑兵几乎全部战死，对面建奴只把这些骑兵当做是飞蛾扑火，并不在意，他们仍旧将主力用于进攻正前方的半月阵地。

    随着登陆骑兵越来越多，后续骑兵不断加入进攻，实际上这种墙式冲锋是开原骑兵的必修科目，等到骑兵营主力全部登岸后，两千骑兵每行三十骑的冲锋变得频繁无比，最后每隔数息一次，如同波浪般席卷两红旗侧翼。

    等到杨古力觉察到形势不妙，开始抽调前方攻击兵力加强侧翼时，为时已晚，持续不断的进攻终于在侧翼撕开一道巨大的口子。

    冲锋骑兵最后将两红旗全部骑兵分割成了两段，靠近西侧的一股约有千人的建奴遭到开原骑兵与半月阵地战兵的东西夹击，很快陷入覆灭的命运。

