    养生殿，

    江浩神清气爽地推门而出，想到昨晚枪弹齐发，无一脱靶，他就会心一笑：

    “这九阳内力果然神勇，经久不衰！”

    刚出了养生殿，小桂子摆驾，等候江浩上朝。

    群臣对于昨晚的奇观，纷纷表示，这是天佑大夏，而当今圣上，得仙人授予仙器，用来一统天下。

    游戏里的古人就吃这一套，你和他们讲科学，他们和你讲神学。

    江浩也懒得解释，对自己有益的，干嘛费力不讨好。

    “昨日我用直升...咳咳，仙舟，千里之外取了张延等反贼的性命，现传令下去，命令虎拓将军，率本部军马，火速前往，剿灭张延残部，收复青州！”

    把命令传达下去后，见百官无事，江浩便宣布退朝。

    昨天血战军将数千吨的军火搬回了营地，为了将这些现代化武器发挥最大的作用，江浩决定，对现有的血战军加强军事训练，教会他们正确使用现代化武器。

    在冷兵器的武侠游戏里，组建一支现代化作战部队，想想就带劲。

    这支血战军，是从江浩的阵营任务开始，就组建起来了，跟随他经历了数百场战斗，算得上是真正的百战精英。

    在自身实力不弱的情况下，再由江浩开展现代化军事训练，绝对能发挥出1+1＞2的效果。

    转眼间，游戏里过去了一个月！

    这一个月，虎拓将军在江浩的命令下，加速了对张延残部的围剿，整个青州境内，全部解放。

    但是朝廷官员稀缺，大部分县城现在都采取军事化管理，幽州和青州两州之地，直接将虎拓的军队牵制住了。

    而血战军也在这一个的时间，飞速进步，江浩把自己曾经在警官学校学习的军事队列动作，也传承给了血战军，包括现代化武器的使用与保养。

    由于血战军普遍实力达到了九品，一些百夫长，千夫长的实力更是达到八品。

    对于武林高手来说，他们的实力确实一般，但是他们的综合能力，还是比普通人强得太多。

    经过他的射击训练，血战军中的每个人，都能达到普通人中的神枪手水平。

    校场上，

    江浩看着下面军容严整，横、竖、斜都在一条直线上的血战军，心里顿时非常的满意。

    以前的血战军虽然也是精锐，但是和现在严整的军容相比，还是差了老大一截。

    “陛下，老臣戎马一生，还是第一次见到如此整齐划一的军队，没想到陛下不仅自己文治武功都是一绝，就连练兵手段也属当世一流！”

    虞炳站在江浩的身边，感慨万千，这绝对不是拍马屁，而是真心如此觉得。

    其实刚开始，江浩想要亲自练兵，虞炳是非常反对的。

    堂堂一国之君，不理朝政，整天在军营里练兵，不成体统。

    而练兵这种事，本来是他的任务，如今陛下亲自负责，这让他也不免觉得是自己做得不够好。

    直到今天站在校场上，他才发现，是他错了，不是他做得不好，而是陛下做得太好了！

    “虞将军，如果朕将这支军队交到你手里，收复余下三州，你需要多久？”

    “回陛下，有这样这支举世无双的军队，老夫只需30日，便能收复余下三州！”

    听到江浩这语气，虞炳顿时明白了，陛下之所以打造这样一支军队，就是想要尽快完成天下一统，于是连忙保证道！

    “好，就一个月，朕要这九州归一，天下一统！”

    “九州归一，天下一统！”

    “九州归一，天下一统！”

    校场中，血战军声势如虹，气冲云霄！

    这八个字，一直是江浩训练他们的口号，如今喊来，顺耳且震撼！

    有如此雄兵，何愁天下不能归一？

    虞炳看着陛下训练的亲兵，如此信任地交给自己指挥，感动之余，也是觉得胸有丘壑，气吞万里，仿佛看到所有叛军，在他带领的血战军中，无力反抗！

    将收复三州的事直接交给了虞炳，别人能代替的，江浩还是愿意放权的，若不是虞炳不会现代化练兵，就连这事他都想交给对方。

    毕竟这一个月吃住都与战士在一起，身上的味道属实有些难闻，他是来玩游戏的，又不是来受罪的。

    “小玉，朕要沐浴，你准备一下！”

    回到皇宫，江浩直奔苏念雪的宫殿，看到小玉在花园里采花，于是喊了一声！

    “啊？小姐正在沐浴呢！”

    “那不正好！”

    ……

    接下来的日子，江浩彻底放松了下来，平时处理处理政务，接收一些军情捷报，闲暇之余，开着奔驰大G，带着三女郊游踏青，日子过得好不惬意！

    这才是他想要的游戏生活！

    对于三女来说，此时也习惯了陛下动不动就拿出一些惊世骇俗之物，整日坐着奇怪的铁家伙，到处游山玩水。

    这天，江浩又带着三女，驾驶着奔驰大G，来到了洛阳郊外游玩，赏景！

    过惯了都市的钢筋铁骨般的生活，游戏里的环境，真的能让人心念通达！

    “小姐，这边风景好好啊，我来帮你和陛下一起拍张照吧！”

    单反江浩早就买了，毕竟游戏里的风景实在太美，确实人有一种要将这样的美景拍摄下来的冲动，因此就买了一台。

    看到江浩用过单反照相的小玉，顿时就抢了过来，用她拙劣的技术，给他和小姐拍照。

    美丽的景色一定程度上，弥补了拍摄技术的缺点，毕竟江浩和苏念雪还有虞云曦都非常的上照，随便拍一个角度，都是写真！

    而且，拍照是上了瘾，就像第一次使用智能手机一样，刚学会拍照的她们，看到什么都要拿出来拍一拍。

    这不，江浩再次成为了素材，被小玉拉着与苏念雪一起合影，虞云曦也凑了过来，一左一右，抱着江浩的胳膊，笑面如花！

    就在小玉按动拍照键的时候，江浩的眉头突然皱了起来。

    “陛下，有人来了，其中还有个高手！”

    苏念雪站在江浩的身边，同样是《玉女心经》圆满的一流高手，她也感觉到了远处的树林里，有大批的敌人在快速的接近！

