    

    第232团三营的部队是带着二营残部安然撤退了，但第232团二营几乎全营打光了的消息也传到了庞炳勋的耳朵里。

    是第232团团长彭守玉亲自发的电报，告知现在一营已经伤亡过半，而且二营部队几乎全营打光了的消息，只剩下三营与团警卫排是有战斗力了。

    得知这个消息之后，庞炳勋的心情可是十分焦虑的：这才多久？五个团就被打残了两个团，还有一个第230团也被打了个半残！

    这才一个星期啊，两个半团就被打残了，用不了多久，第四十军就得全部打光了！

    “不行不行。”庞炳勋摇摇头，急忙走到通讯室，对通讯参谋说道：“快立马急电战区长官部，告诉他们，要是再不派援军，我第四十军就要打光了！”

    没过多久，李宗仁的复电就到了：“临沂为台、徐屏障，必须坚决保卫，拒敌前进。除已令张自忠部前往增援外，并派本部参谋长徐祖诒就近指挥。第五战区司令长官李宗仁民国二十七年三月五日午十二时三十七分复电。”

    “看来，咱们还是需要在临沂坚守一段时间啊……”庞炳勋拿着电报，也不知道心情如何，反正脸上是面无表情。

    “老庞，还是不能让敌军打过汤头啊。要是打过汤头了，临沂就有麻烦，至少在援军到来之前，临沂不能丢。”王瘦吾说道。

    由于张天海所提出的作战计划，使历史轨道再次发生了些少偏移，李宗仁的复电电报也提前到四天，原本汤山坳的战斗不过是一个小型战斗，第232团一营在这场战斗中不过损失了一个连罢了。

    而现在，第232团在汤山坳损失了半个团，汤头镇的守卫战也从以第232团为绝对守备力量变成主要力量，先前主要是作为预备队般存在的临沂保安团也开赴汤头镇前线了。

    也是从这一天开始，日军片野联队协同第九旅团之第十一联队对汤头镇开始对接触汤头镇，战况愈发激烈。

    敌军飞机每日都对汤头镇进行猛烈轰炸，又不断地以火炮猛轰，坦克掩护步兵往前冲，炮火比起汤山坳战场的程度，是有过之而无不及。

    也许是汤山坳的战斗太过激烈，再加之日军急于求进的心理，所以片野定见并没有派出兵力往大山里进行搜索。

    毕竟在这些不可一世的日军军官眼里，这些装备落后且战斗不强的“支那军”敢伏击他们？就算伏击又如何？以他们的勇武也一定会击败对方的。

    汤头镇的战斗持续了两三天，由于国军官兵英勇战斗，不怕牺牲，才使汤头镇没有陷落。

    然而，因驻守汤头镇之第232团及临沂保安团之一部损失惨重，而不得不放弃汤头镇。

    汤头撤守之后，汤头镇南面之太平、白塔一线战事随即吃紧。

    片野定见指挥部队向南，可谓是一路高歌猛进，太平庄、白塔庄与同日陷落敌手。

    见于此状，庞炳勋命令第116旅之第231团刘富生率部死守南部村庄，务必拖住敌军主力。

    除此之外，庞炳勋还从垛庄调回野战补充团，由葛沟以北抄袭敌之右侧背，又由相公庄抽调第115旅之邵恩三第229团沿沭河东岸抄袭敌人左侧背。

    激战一度爆发，大有三面合围日军第二十一联队以及第十一联队之一部的势头！

    “联队长阁下！铜佛官庄的部队遭到支那军队的猛攻，现在已经是损失惨重！现在是否撤军？”一名作战参谋跑到片野定见旁边报告道。

    片野定见牙根紧咬，已是十分不悦之意，当然了，自身情况如何，他还是清楚的——

    进攻汤山坳这个汤头的前沿阵地，已经使这三千来人组成的前锋部队已经损失六百多人了，进攻汤头镇的时候，又损失了四五百人。

    除去分兵在左右两翼的部队，又去了六百多人，他片野定见用在汤头镇南线的进攻力量也只有两个大队不到，也就是一千三百余人。

    片野定见仔细想过了，若是左右两翼的部队打没了，那么他这前线部队的一千三百余人无疑会成为了瓮中之鳖！

    很快，身在后方的爱知诚二也跑了过来片野定见的身边，说道：“联队长阁下，要不我们还是先撤吧！这临沂迟一天再打下也没关系的，援军还有一天就到了。再不撤，前锋部队要是被围歼了。你我难辞其咎，寺内寿一司令官阁下要会师台儿庄的计划就完了！”

    片野定见长呼了一口气，用手中的武士刀用力往地上用力一杵，然后才十分不甘地转身离去。

    “撤军汤头镇，固守待援！”片野定见忿忿不平地下达了撤军命令。

    三月八日这天，在指挥官片野定见的命令下，日军被迫放弃了太平、白塔一带的被占村庄。

    值得一提的是，第229团第三营营长汪大章在与该团二营联合进攻铜佛官庄之时，身先士卒，冲锋陷阵，以致被敌军击中，壮烈牺牲，其所部官兵之伤亡亦打到了八十余人。

    临沂，第三军团前敌指挥部。

    当国军收复汤头镇南线的消息传回指挥部时，整个指挥部都为之欢呼了——毕竟这也算自从增援莒县作战之后唯一的一次掰回一点局势的势头了。

    看着庞炳勋那满脸镇定的模样，王瘦吾长叹了一声说道：“老庞，你可是真沉得气啊。要是我做指挥官，在命令补充团以及第229团发动反击之时，我早就已经把张天海的直一团给调动了。让他们去堵了日军的后路，直接围歼了该部突出之敌。”

    庞炳勋用手中的指挥棒指了指地图上汤头镇这个地方，沉声说道：“此时战机未到。据前线作战部队传回来的情报便可得知，该部敌军数量仍有两千余众，其只要撤守汤头镇固守待援。以我军的实力，未必能拿得下汤头镇。届时日军援军一至，便可对张玉麟之第三战区直属第一团发动两面夹击，到时他们这个团可就完了。”

    “可是只要能歼灭了该部敌军，我们就减缓了临沂的局势了。”王瘦吾说道。

    只见庞炳勋摇摇头道：“减缓不了，敌军的援军会立马结果继续进攻的大棒的。届时于我军的局势只会更加不利，倒不如等日军援军到了之后，我们再搞一次大的！”

    “搞一次大的？可是我们现在连自身的都难保。谈何反攻？”王瘦吾表示担心道。

    “瘦吾兄也别忘了，不只是日军有援军的，我们也有，只要我们能撑到战区徐参谋长带着张自忠所部的援军赶到，便是眼前这股狂妄之敌的末日！到时张天海的这个团可是有大用！”说着，庞炳勋就将指挥棒上往桌上一戳，显然已经信心十足！

    “受教了，长官。”说着，王瘦吾就敬了一记军礼。

    “其实，以你的观点出发，也是没问题的。但你的作战思路太过保守了，是害怕临沂丢失。而我则是想在鲁东南地区打一场大胜仗。”庞炳勋总结了一句。

    “万一打败了怎么办？”王瘦吾又问了一句。

    庞炳勋笑了笑，说道：“大不了，最后死守临沂，咱们与临沂共存亡。”

    ……

    PS：第二更送上！

    感谢起点书友Kji小川、Cyl903的月票各一张！        

