    “巴塞罗那还是有缺点的。”

    　　当电视中，诺坎普全场欢呼3:0击败死敌皇马时，闭了电视的王艾和老沈闲聊：“德科在罚球区弧顶这一代控球护球很有一套，埃托奥中路、边路快速突击更依赖身体，小罗的创造力当然无与伦比，但是在前锋的位置上，缺乏一个支点，一个一锤定音的让对方忌惮的人物，拉尔森的身体还是差了些，而且岁数也大了，33了。”

    　　“呵！你不还让34的郝海东来了拉科？”老沈笑眯眯的喝着茶，靠在沙发上。

    　　他拉关系确实有一手，或者说人际关系处理的非常好，来拉科才一个月，上上下下就没有烦他的。他不争不抢，老老实实干活，连伊鲁埃塔都喜欢他。所以他现在颇有点心满意足的意思。按他所说：过去几年背着国奥往前走，时时刻刻精神紧张，现在在拉科做一点事务性工作，当一个无职无权的助理教练，相当于放假了。

    　　“我们毕竟有特里斯坦这个强力中锋，去年还有潘迪亚尼。老郝这个15分钟埃托奥，还是能发挥一点替补作用的。”

    　　“你觉得皇马输在哪？”

    　　“岁数大了，斗志不足这是一方面，但更主要的是全明星政策，换来了商业上的成功，但是毕竟不是所有人都能磨合好。比如劳尔原来是打前锋的，叫罗纳尔多给挤成前腰，但他的创造力很一般，这就让皇马非常依赖菲戈和齐达内这两名边卫的突破分球。遇上弱队了他们游刃有余，遇到巴萨这种同等级的对手就很难发挥出来。再加上罗纳尔多岁数大了，不怎么爱跑，在前边经常得不到好机会。没有一个创造力十足，经常令人意外的小罗，他也只能接球硬打。但他毕竟不是年轻那时候，真的可以硬打进去了。”

    　　“总之，你还是喜欢小罗。”老沈一言中的。

    　　王艾吧嗒吧嗒嘴：“说不喜欢是假的，我是真想和他一个队啊，你看他瘦的那样，突然启动带球突破，真是好看，任何一个后卫，单凭一个人谁也拦不住他。而且他那分球，经常都好像是漫不经心，但机会就出来了。和他一比，皇马就显得笨多了。”

    　　老沈知道王艾非常推崇小罗，过去一年见识到了众多大牌球星，但能像小罗这样被王艾念兹在兹，并两次表示要认真向他学习的，就他一个。或者说，在王艾看来，不论是罗纳尔多还是劳尔，不论是托雷斯还是菲戈，他都能学会，难度不小，但都看得清楚，唯有小罗是看不清的人。他能踢出什么球来，连他自己都预测不到，完全是即兴发挥。

    　　这就太可怕了。

    　　聊完了比赛，双方各自回屋睡觉，第二天返回拉科鲁尼亚。

    　　一天之后，本轮西甲赛事全结束。积分榜上巴塞罗那26分高居榜首，拉科24分位居次席，皇马22分位列第三，瓦伦西亚19分位列第四、皇家贝蒂斯18分位列第五。毕尔巴鄂、比利亚雷尔都是13分，位居中游。

    　　从积分榜来看，前五名之间的差距都是一场球，夺冠形势晦暗不明。然而明眼人都看得出巴塞罗那的年龄结构好，冲劲十足，在积分榜上一场大胜死敌皇马的战斗，一扫过去两轮败绩的颓势，显现出了重新出发的势头。

    　　三天后，欧冠小组赛重新开始，A组的拉科坐镇主场迎战奥林匹亚科斯，首轮在客场，拉科曾经0:0和对手握手言和，而这一次回到主场，拉科要想小组出线，就无论如何要击败对手。

    　　在三万多拉科球迷的摇旗呐喊中，杜舍尔和王艾联手，带领着罗伯特、塞萨尔、霍安、埃克托以及振奋精神的老郝、证明自己的李玮锋与对手鏖战90分钟，最终以3:1艰难击败对手。其中，罗伯特连入两球，是取胜的最大功臣，王艾一射一传同样居功至伟。李玮锋则封堵了对方的一次一对一，还破坏了对方险些的一次单刀，也获得了外界的良好评价。

    　　经过了这一战，欧冠第一小组的排名情况变为了奥林匹亚科斯两胜一平两负积7分，拉科鲁尼亚两胜两平一负积8分，利物浦一胜一平三负积4分，摩纳哥三胜两负积9分的态势。随着最后一轮将在摩纳哥与拉科、奥林匹亚科斯与利物浦之间展开，最终出线的将是摩纳哥、拉科与奥林匹亚科斯三者其中的两队，而利物浦，被淘汰了。

    　　诶妈，看到这个结果，王艾的心就忽悠一下！伊斯坦布尔之夜啊，就这么没了啊！

    　　如果没有王艾回来，拉科先后击败了利物浦和奥林匹亚科斯，抢到了6个积分的话，那么现在小组的情况应该是奥林匹亚科斯10分，摩纳哥9分，利物浦7分，拉科2分。最后一轮摩纳哥必然击败无心应战的拉科，而利物浦则绝地反击干死奥林匹亚科斯而出线。

    　　当然，现在的利物浦肯定不敢畅想最终的欧冠决赛的大翻盘，而倒霉催的“被逆转之王”AC米兰，也不会感谢王艾的搅动历史。

    　　只有王艾一个人在家中低头看着手里的欧冠小组积分而黯然神伤。

    　　他终归还是喜欢利物浦这个拥有独特精神气质的球队的。

    　　只是家国天下，相争难让。王艾当然无心“摧毁”利物浦的荣耀，但他在比赛中的努力表现，是为了个人的成长，也是为了中国足球的强大，“忠爱难两全”！

    　　管他呢！王艾心中洒脱的想到：足坛每时每刻都在发生奇迹，自己也创造了很多奇迹。那么与此同时，必然要有一些奇迹从历史上消失，这叫能量守恒。

    　　第二天，巴塞罗那和皇马也进行了欧冠比赛，双方分别与对手战平，皇马两胜两平一负，巴萨三胜一平一负，出线情况很乐观。

    　　结束了欧冠小组赛第五场比赛后，西甲战火重燃。拉科与皇家社会的比赛在里亚索当晚的17点进行，最终比分是拉科3:2艰难击败对手。

    　　比赛结束一个小时，巴塞罗那客场挑战赫塔菲，最终2:1艰难取胜。

    　　第二天晚上19点，皇马在伯纳乌5:0击败莱万特！

    　　一小时后，巴伦西亚传来战报：联赛第四名的巴伦西亚2:0击败马洛卡！

