    林洛想到刚才阿虎的话，瞬间意识到，阿曼这不是第一次遭受生离死别的打击，在自己来到祖安之前，阿曼已经经历过一次生离死别。

    而今天阿虎的死，将对她造成第二次精神上的打击。

    “阿曼……之前的事，我都听阿虎说了。”

    林洛实在不知说什么好，他抓紧阿曼的双肩道：

    “可无论如何，低落是解决不了任何事的！我们要坚强起来，想办法救人，这才是最重要的，对吧？”

    阿曼望向他：

    “小纯的事，你知道了？”

    “阿虎告诉我的。”

    阿曼说到这个，表情终于崩溃了，眼眶忍不住泛红。

    林洛第一次见她落泪，她捂住脸，肩头不断地颤抖起来。

    “都怪我，都怪我没有保护好他们，可是我已经尽力了……从那以后，两年来我没有离开微光酒吧超过一天，我就是害怕这种事再次发生……可为什么，为什么还是发生了？”

    阿曼悲痛欲绝道：

    “为什么我最好的朋友，一个个离我而去，而我只能眼睁睁看着，什么也做不了？”

    “我到底做错了什么？”

    林洛张张嘴，他不知如何作答。

    或许刚才阿虎的话，已经道出一切真相。

    因为这里是祖安。

    明天和意外，你永远不知谁会先来。

    “不要说这些了，现在要想办法救阿虎，这才是最关键的！”

    林洛的话让阿曼豁然震醒。

    她猛地抹了把脸，露出绝处逢生的表情：

    “对了！对了！！阿虎还有救的！我们可以去找布里茨，它说不定有办法的！！”

    实际上，阿曼早已没有办法。

    但这是没有办法的办法。

    “好，那事不宜迟！”

    林洛点点头。

    无论如何，他已经决定帮助阿曼了！

    ……

    幽深的地沟深处，蒸汽机器人布里茨正忙忙碌碌地修理着一排清洁机器人。

    “咦？林，你怎么带了这么多人来？我交给你的任务完成了吗？”

    它看见林洛带了好多人来到这里，奇怪地问道。

    林洛点点头，连忙将三代炼金任务材料交给对方，问道：

    “布里茨，我有个朋友快不行了，你能帮忙抢救一下吗？”

    他招招手，阿曼扛着阿虎来到了布里茨面前，搞得后者足足愣了四五秒，没反应过来。

    “这是在做什么……”

    布里茨用一种很疑惑的语气道：

    “救人这种事情……不是应该医生来吗？我只是个蒸汽机器人啊！”

    林洛无奈道：

    “能找的已经找过了，全都没办法，只能找你了。”

    布里茨一脸莫名其妙的样子：

    “我可不会治疗人……不过实在没办法的话，我可以看看，我不保证能救人哦，我并不是医生。”

    阿曼连忙点头道谢，将虚弱地阿虎放在地上。

    布里茨摇摇晃晃地走过去，将阿虎翻了过来。

    它看到了阿虎背后完全破碎的炼金义体，还有几乎残破的身躯后，语气啧啧地道：

    “真可怜，他的炼金义体已经彻底毁坏了，身体机能也几乎衰竭，想要抢救的话……首先必须有和损坏义体配套的全新义体，其次还要一个医术绝顶的医生为他进行手术……能做到这些的，我只认识一个人，但他太神秘了，我并不知道他的下落。”

    林洛连忙问道：

    “他是谁？”

    布里茨道：

    “他是维克托博士的好朋友，也是祖安最强大的炼金术士-辛吉德博士！”

    阿曼宛如抓住救命稻草，连忙道：

    “你知道他在哪里吗？”

    布里茨摇头：

    “辛吉德博士，隐藏在祖安的最深处，只有一个人知道他的下落，那就是维克托博士，可惜我短时间无法找出博士的下落，而你的朋友是不可能撑到那么久的。”

    阿曼脸色惨白道：

    “那岂不是说……阿虎必死无疑了？”

    布里茨这个时候，忽然没有回答了。

    而是用巨大的大拇指和食指，就像思考一样摩挲着下巴。

    “唔……倒也并不是这样。”

    布里茨说道：

    “你可能忘了一件事，我刚才说的情况……是仅限于祖安的。”

    林洛听到这句话，猛地想到什么：

    “难道你的意思是……”

    “不错，皮尔特沃夫的医疗水平，至少比祖安强出五倍！”

    布里茨说到一半忽然改口道：

    “不对！是十倍！如果能去到那个地方，这个可怜人说不定有救，当然前提是，你们能够去到哪个地方！”

    林洛这才反应过来，他竟然忘了皮城这一茬。

    对啊，皮城是什么地方？

    那可是连通着世界各地，连同整个符文之地的进步之城啊！

    祖安这个地方贫穷落后，医疗水平低下，但皮城不同！

    就连阿曼也逐渐瞪圆眸子，她露出大喜之色，宛如抓住救命稻草！

    “谢谢你！布里茨，我这就带阿虎去皮城！！”

    她说完等不到任何阻拦，连忙带着阿虎就要赶往升降机地点。

    “不要急，这家伙撑不到那么久的，不过你们帮助我完成了任务，我可以临时抢救一下，但只能缓解伤势，并不能救命。”

    布里茨对阿曼道：

    “你身上有二代炼金巨兽的核心装置吗？”

    这个东西就是阿曼每次击杀猎物拆卸的东西，她连忙点头：

    “有有有！全部都给你！！”

    她一股脑将背包所有核心装置倒出来：

    “这些够吗？”

    布里茨道：

    “一个就够了，我可以找出一个和他粗略配对的进行改装，大概能维持一到两天的生命，这个时候足够让你去皮城了，我只能做到这么多了。”

    阿曼大喜过望，连忙鞠躬道谢！

    “不用谢我，是你们先拯救了我，谢你们自己吧。”

    布里茨用巨大的手指在这些核心装置上一抹，挑出了其中一个比较满意的。

    “等我一个小时吧，期间不要让他死掉就好了。”

    布里茨说完，发动蒸汽机轰隆隆地走掉了。

    阿曼重重地呼出一口气，他抓住阿虎没有血色的手，咬牙道：

    “阿虎！你给我坚持住，一定不能死！你听到了吗！！”

    后者已经连讲话的力气也无，勉强笑了笑，示意自己还活着呢。

    阿曼想了想，对林洛道：

    “你们照顾好阿虎，我先去一趟升降站，到时候我直接带他去皮城！”

    说完，阿曼再次飞一样地离开。

    事情到这里，算是有了转机。

    林洛也终于松了口气，并且刚才他已经提交任务，他自己的事也算处理完了。

    【提示：你完成了蒸汽机器人布里茨的收集任务：寻找三代炼金科技装置。】

    【你获得了奖励1：蒸汽机器人布里茨的传奇转职书一本。】

    【你获得了奖励2：你获得了由蒸汽机器人布里茨亲手打造的三代炼金科技装备（任意部位），一套普通防具/一套普通首饰/一件特殊装备防具。】

    这个任务完成后，林洛还获得了不菲的经验值，加上之前最后BOSS的经验，他终于升到了三十八级。

    当然除此之外，最重要的便是任务奖励。

    “我现在防具都是二代炼金系列，首饰倒是比较差劲，能换一套三代炼金科技首饰提升是最大的。”

    林洛仔细思索，最后选择了首饰的套装三件奖励。

    【提示：你获得了黄金品阶（三代炼金科技系列）首饰套装：蒸汽炼金系列。】

    【提示：你获得了蒸汽炼金手镯×1。】

    【提示：你获得了蒸汽炼金项链×1。】

    【提示：你获得了蒸汽炼金戒指×1。】

    林洛发现背包中出现三件风格像极了蒸汽朋克的首饰，看起来有种庸俗的亮晶晶质感，但祖安的装备就是这样的，这个地方艺术根本活不下来，更别说制造工艺了。

    林洛看了一下装备属性。

    【物品：蒸汽炼金手镯】

    【部位：首饰（手镯）】

    【等级：35级】

    【品阶：黄金级（三代炼金科技）】

    【力量：300点】

    【敏捷；300点】

    【体力：150点】

    【物理防御力：600】

    【魔法防御力：600】

    【三代炼金科技被动（蒸汽精通）：你的所有科技范畴伤害会提升百分之五，你所受到的科技范畴伤害会降低百分之五。】

    【三代炼金科技主动（黄金机械飞爪）：你发动该效果，朝前方伸出一个巨大的飞爪，将对方抓取，这个时候你可以做出两种选择。】

    【选择一：若你抓取的目标体型小于你，你可以强行将其拉到身边五十米的位置，并且造成三秒钟的眩晕和小额魔法伤害，抓取距离：1000米，冷却时间：十分钟。】

    【选择二：若你抓取的目标体型大于你，你可以强行将自己拉到对方身边五十米的位置，但无法造成伤害和眩晕，抓取距离：1000米，冷却时间：五分钟。】

    【评价：这个技能相当之牛逼，前提是你能抓得准。】

    “这技能太适合我了。”

    林洛不禁感叹，自己绝对命中配合这技能，简直绝中绝。

    接着他望向其余两件首饰。

    三件首饰的面板属性完全是一样的，但不一样的只是主动效果。

    手镯的效果正是机械飞爪，但戒指的效果就不一样了，非常有趣。

    【三代炼金科技主动（黄金能量铁拳）：你发动该效果，巨大的力量涌入你体内，你发动一个超强力的上勾拳，可以将目标直接干飞三十米，并且陷入眩晕状态五秒，对方将受到你双倍物理攻击的效果，冷却时间：三十秒。】

    这个技能便是非常适合射手的保命技能，被威胁目标近身，可以直接发动能量铁拳，这个控制时间很长，足以拉开很远距离了。

    至于项链的效果则是一个增益buff，并且还真不弱。

    【三代炼金科技主动（黄金过载运转）：你发动该效果，巨大的过载能量被激活，你将获得百分之五十的攻击速度和移动速度提升，这个效果持续一分钟，但一分钟后你将陷入半分钟的虚弱期，移动速度降低百分之三十，冷却时间：三分钟。】

    简单来说，这个可以理解为蒸汽机器人的专属装备。

    不过它肯定没法跟后者比较的，光一个优先级便差了不少，伤害和技能的距离更是弱了很多。

    并且这三件由于是普通首饰，没有套装效果，所以最后那个大招也没有出现。

    “有了这个，我也算是一波小提升了，现在我的面板可以说很强力了。”

    林洛打开自己的角色面板，首先是装备面板。

    左边防具六件，分别是：

    神龙刺青（手臂）、胜利者项巾（头部）、死神披风（背部）。

    二代炼金系列上衣、二代连击系列下装、二代炼金系列皮靴。

    这六件防具，最强的是史诗级神龙刺青，其余分别是白银品阶装备，只有胜利者项巾有些跟不上版本，这是由于这个部位装备没有更好的替换了。

    至于右边的装备显然更厉害一些。

    右边有四件，分别是：

    狼灵死神之兆（武器）。

    黄金品阶的蒸汽朋克手镯、戒指、项链三件。

    因为目前没有更好的了。

    除此之外，最重要的东西来了，这绝对是祖安最重要的东西之一！

    “我这有个‘蒸汽机器人传奇转职书’，你们谁要？”

    林洛掏出一本转职书。

    这种东西是不可能卖的，而且只有一次交易机会。

    其余人凑过来一看，发现竟然是前排职业的转职书。

    准确来说，其实布里茨的定位是辅助。

    但在符文之地来看，它其实是一个坦克类型的前排。

    所有人都望向无情子，他咳咳两声道：

    “各位不介意的话，那我就收下了？”

    话说回来，公子羽他们四人里还没一个传奇职业，现在总算有一个了。

    “可以，你就趁这个时候直接去转职，到时候咱们帮阿曼处理完救人的事，也该离开祖安了。”

    林洛摇摇头。

    连无法无天和南盟的人都走了，他也没必要再待。

    无情子点点头，这个时候林洛道：

    “对了，还有之前最后一关打掉的黄金战利品宝箱，现在一起开了吧！”

    这个同样是超关键的。

    三代炼金科技开出的可是黄金品阶装备，在场的人除了林洛一件也没。

    这个战利品宝箱同样是自选部位的。

    林洛照例选择了特殊部位防具，这回他打算自己开！

    剧烈的金色闪光在宝箱中迸射，所有人内心激动，期待开出极品装备来！

    当光芒消失，林洛看见一副非常酷炫的眼镜，并非普通的眼镜，而是一副探险眼镜！

    【物品：奥凡的科技眼镜】

    【部位：特装部位防具（头部）】

    【等级：35级】

    【品阶：黄金级（三代炼金科技）】

    【敏捷：400】

    【敏捷：400】

    【特殊装备额外属性：200】

    【特殊装备属性被动（俏皮的灵敏）：你的一切行动将获得特殊判定，你不会出现摔倒、滑倒等判定，并且你的移动速度获得百分之五提升。】

    【特殊装备属性主动1（飞檐走壁）：激活该效果，你将临时获得‘松鼠般的灵敏’，你可以无视任何物理规则进行各种攀爬或是行走，你将不会跌落，除非优先级判定失败，持续时间五分钟，冷却时间一小时。】

    【特殊装备属性主动2（向对方使用电眼吧）：你对目标释放该效果，将立刻使该目标进入麻痹状态五秒钟，并且接下来你对其造成的伤害提升百分之三十，麻痹效果结束后，对方的防御力会降低百分之十，持续一分钟，冷却时间半小时。】

    【评价：这是奥凡最喜欢的探险眼镜。】

    这件装备来得太及时了，林洛换上这件装备，全身装备就得到一个大的提升，可以说完完全全齐活儿了。

    “对了，你们银古币收集的怎么样了？”

    林洛这样问道。

    猫头道：

    “已经集齐了，如果没有阿曼的事，咱们全军团的人早就可以去皮城了。”

    “那就事不宜迟吧！”

    林洛沉声道：

    “这里传奇英雄没了，再待下去没必要，赶紧组织军团的人去皮城，然后分散到各个地区发展，尽快完成转职，你们没转职的也是。”

    公子羽道：

    “那我们呢？”

    林洛道：

    “无情子就先去转职，公子羽带大部队去皮城，安排军团里的人陆续离开，我要暂时留在这里，把阿曼的事处理完，到时候我也准备离开了。”

    他现在已经38级，最多练到40级就得离开了。

    他要完成第二次转职。

    “你不需要我们帮助吗？”

    公子羽没有直接离开，而是蹙眉问道。

    林洛摇头：

    “有什么可帮的，又不是打仗，实在不行我再叫你们过来。”

    “那好，我们先行一步了。”

    公子羽和最爱雨天他们很快离开。

    大概十分钟后。

    林洛看见阿曼的身影折转回来，她的脸色极其之难看。

    “怎么了？”

    林洛心中出现不详的预感，难道又出岔子了？

    阿曼咬牙切齿地道：

    “那帮该死的家伙！最后的希望也破灭了，我根本没法去皮城！！”

    林洛愕然道：

    “怎么可能？不是可以乘坐升降机吗？你应该不缺钱吧？实在不行我这里也有！”

    阿曼深吸一口气道：

    “不是钱的问题！而是身份的问题！！”

