    咔嚓！

    巨大的破裂声在夜空中响彻，一道金色的流光忽然从街道上一个漆黑的圆球中射出。

    咔嚓嚓的破碎声中，中间被笔直劈开的荆棘阴影球体一分为二，裂开成两段的球体开始一点点消散。

    银白色的月光从天空中洒下，将阴影从黑夜中驱散。

    握着雷鸣，陆晨口中不断喘着粗气，眼中满是炯炯神光，手掌不断开合，回想着刚刚的感觉。

    在刚刚的一瞬间，陆晨清晰的感受到了自己被逼迫至极限，身体，意识，本能在危机下高度统一，手中的雷鸣发挥出了自己突破极限的一刀。

    体内的灵力带着雷鸣气息与自己的长刀共鸣，高度凝练的力量在纯粹的意志中融为一体，化作全新的力量彻底斩断了生死之间的危机。

    “刚刚那个是什么？”

    倒在地上，正在消散的影鬼眼中满是疑惑，刚刚明明只是陆晨的一刀，可是却将它的意识完全夺取。

    将它世界填满的刀光化作无法阻挡的锋芒，仅仅只是一瞬间，原本还在占据上风的它便已经败北，就连自己影子化作的半身都未能有什么反应。

    那道光，快的它无法反应，那道锋芒，锐利的根本无法抵挡。

    “我的超凡之基！”

    “不过你这种凭借着他人成就的超凡说了也不会懂。”

    眼中带着耀眼的神光，陆晨的脸上此刻流露着止不住的兴奋笑容。

    低头看着脸上带着不解之意的影鬼，陆晨抬手举起雷鸣就是一刀。

    咻！

    呼啸而下的刀光直接让影鬼的面容定格在疑惑之上，被彻底劈成四瓣的头颅在影鬼的意识消逝之后，飞速的化作了黑灰，落入了泥头之中。

    因为战斗一直轰鸣不断的街道也终于安静了下来。

    持着刀，陆晨回头看了眼居民区中正躲在房子内隐隐偷看这里的居民，转身一跃跳上边上的屋顶，飞快的朝着不断传来巨大交战声的小镇入口位置。

    不时从远方传来的巨大轰鸣让陆晨微微放心，毕竟还在交战就证明蝴蝶香奈惠还在活着。

    不一会，小镇的入口附近，陆晨站立在一颗高大的树木之上，眺望着远方的战场。

    白色的寒气裹挟着巨大的冰凌不断在空旷的战场上呼啸，密集响起的清脆交击声与飞舞的花瓣不断击落着空中落下的冰凌，两道黑影在白色的冰雾中伴随着巨大的轰鸣重叠，分开。

    望着远处的战场，原本打算前去支援的陆晨默默的按下了自己的想法。

    只是远远看着，陆晨便已经知道现在的自己没办法也没能力插手这样的战场。

    两人交手的场景陆晨只能勉强看清，交击瞬间双方攻击响起的轰鸣声清晰告诉了陆晨那是现在自己无法抵达的境界，甚至就连两人真正交手的瞬间，他都没办法看清双方的动作。

    现在的他还在不行，去了只会拖累蝴蝶香奈惠。

    所以，变得更强吧！

    眼中带着一丝坚定，陆打开自己的属性面板，查看自己现在的状况。

    【属性】

    姓名：陆晨（长鸣流风）

    等阶：平凡lv9

    状态：健康

    能力：恶意感知lv4，道典lv9（触发进阶）

    技能：雷之呼吸法lv9，恶意追踪

    技法：基础身法lv9，基础刀法lv9（触发进阶）

    评价：隶属于你的超凡之基已有，那么蜕变吧！

    当斩杀影鬼的那道刀芒出现之时，陆晨便已经知道，自己的超凡之路已经打开。

    此刻，看着远方的战场，陆晨知道，如果自己不突破超凡，那么甚至就连进入战场的资格都没有。

    默默的看了眼战场上对决的两人，陆晨转身朝着不远处的一件房屋走去，至于其中的人家，早在外面的战斗开始之时，便已经被吓得拖家带口的跑了。

    而在冰雾密布的战场上，一触即分的蝴蝶香奈惠与童磨相持而立。

    用力挥舞长刀将周围的冰雾驱散，蝴蝶香奈惠借机重新换气，肺部传来的撕裂剧痛让蝴蝶香奈惠的眉头不由微微皱起。

    “何必呢，明明你都是这么的痛苦了，为什么还要反抗呢？”

    轻声的说着，童磨手掌金色的铁扇拦在面前，脸上带着十分不解的平和笑容看着蝴蝶香奈惠。

    “明明只是死亡而已，人类终究还是都会死，既然这样，为什么不让我把如此美丽的你小心的全部吞下我的肚子，赐予你永生永世的至高救赎。”

    七彩的眼瞳中带着认真与和善，童磨的语气中充满了真挚与慈悲的感觉。

    “现在的你应该快要无法呼吸了吧，我的血鬼术产生的冰雾中充满了毒素，而且这极寒的冰雾还会伴随着你的呼吸，进入你的肺部，然后冻结撕裂它，让你无法呼吸，进而失去你作为人类剑士与鬼战斗的依仗-呼吸法。”

    “就算现在你凭借着你千锤百炼的剑技与我战斗着，可是身为人类的你，又能坚持到什么时候呢？”

    “所以不要在进行无谓的反抗了，乖乖的让我毫无痛苦的吞下吧，这是我给与你的救赎。”

    “至于支援，就凭刚刚那个来了就紧接着消失的小男孩，他是没有可能帮助你的，那怕他击杀了那个刚刚成为下弦的影鬼。”

    微微摊开手掌，穿着一身似被鲜血染红衣服的童磨尽力保持着自己和善的样子。

    “你看，就来他自己都有自知之明，没有加入我们的战场。”

    “就凭借现在的你，最终也只是在痛苦的挣扎一番，终究还是要被我给救赎。”

    “我实在不忍心让如此美丽温柔的你受到这样的痛苦，所以能放下手中的刀，乖乖的让我吃下去吗？”

    “我保证，我绝对会完完整整不漏一点一滴的将你完整吞下，我会给与你至高的无上救赎。”

    “呼——呼——”

    不断调整着自己的呼吸，蝴蝶香奈惠借助着童磨不断废话的这段时间，努力的运行着花之呼吸法，控制着身体修复着体内的损伤，让撕裂的肺部暂时愈合，支撑着接下来的战斗。

    抬头看着对方七彩眼瞳中的分别刻印的上弦与贰字，蝴蝶香奈惠便已经知道童磨在十二鬼月中的排名，

    仅仅只是交战的这短短时间，蝴蝶香奈惠便已经深刻的意识到，自己无论如何都不是童磨的对手，之所以现在还活着，只是因为对方没有认真。

    现在的童磨并不是在与她战斗，它只是在进行着自己的游戏，不想要损伤自己，想要完整她进行他所谓的救赎。

    微微扭头看了眼陆晨刚刚出现的地方，蝴蝶香奈惠握紧手中日轮刀。

    流风的战斗已结束了，他履行了自己的职责，保护了大家。

    那么，她也要履行自己的职责！

    虽然死很可怕，可是她想要保护大家，天亮之前，她绝对不会让童磨踏进小镇之中！

    那怕是她付出是生命的代价。

