    紫晶龙爪凤这种魂兽，乌皮乌骨乌肉乌血，堪称行走的天材地宝，深受其他魂兽和魂师的喜爱。

    　　当然也有内外全黑，或者只有骨黑者，但是外白内黑，才是其中最宝贵的。

    　　丛冠、缨头、蓝耳、胡须、丝毛、乌皮、乌骨、乌肉、毛脚、五爪。

    　　可以说是非常的威风凛凛和漂亮吧，而且这种魂兽中的雄性又堪称公鸡中的战斗鸡，尤其是叫声，竟有几分像凤鸣，清丽洪亮高亢，撼动人心，极具穿透力。

    　　如此来看，实力似乎也是不错的，但谁让它偏偏深受其他魂兽和魂师喜爱呢。

    　　如此只要被其他魂兽或者魂师遇上，几乎就是悲惨的下场，可以说，除了人类饲养的，野外几乎都绝种了，奥斯卡能碰到一只适合自己吸收年份的，简直就是运气太好了。

    　　这天，马红俊又将一块千年的黄精给小黑喂下，当他要离开的时候，他发现自己动不了了。

    　　艰难的转过身，就见他养的这只三米高的紫晶龙爪凤，清亮的眼眸中流露出一抹不舍的情绪，紧紧的注视着他。

    　　一抹幽深的紫色光芒从它的凤冠上亮起，渐渐扩散至全身。

    　　“小黑，不要，我早都不要你做我的魂环了，你快停下啊！”

    　　马红俊声音在颤抖，他慌了，随着长时间喂养，他早就对这只白凤有感情了，早都已经放弃让它做自己的魂环了，不然他又怎么会让小黑一直成长到现在呢。

    　　要知道，他的第三魂环，根据大师对他体质的检测，应该获取的是三千多年的魂环，小黑早都超出他吸收的正常极限了。

    　　五千多年份的紫晶龙爪凤，也就是小黑，它的灵智已经开了，有了一定的智力，它知道马红俊最开始培养它的目的，马红俊以前对它每日的催眠，它也从来没有想过反抗。

    　　它们白凤一族因为体质原因，深受魂兽和魂师喜爱，这是刻在骨子里的，它知道自己即使从这里逃脱，也难以改变被其他魂兽或者魂师猎杀的结果，最终变为盘中餐，成为其他魂兽、魂师，修行进阶的资粮。

    　　所以当它知道自己卡在五千两百年份修为，无法再进步的时候，它最终下定决心，将自己一身马红俊赐予的修为还给它。

    　　所以它在今天吃完最后一块黄精后，魂力锁定了马红俊，开启了对他的献祭。

    　　只是马红俊并不知道，实际上也是他把小黑给害了，就算天材地宝可以加速魂兽的成长，但也不能天天当饭吃。

    　　以前从来都没有过这种事情，马红俊不知道，史莱克的众人也不知道，就算是身为魂兽界的大佬小舞，她也不知道。

    　　她当年和她母亲吃的那种东西等级太高了，远远不是马红俊催生的千年灵药能比的。

    　　所以这就造成了小黑的悲剧！

    　　他这一年多不间断的喂养，让小黑只用了一年多的时间，就成长到了五千多年份，这简直是不可想象的。

    　　但是由此一来，小黑的根基也被他无意中给毁了，让它卡在了五千多年，再也无法进步。

    　　本来马红俊只是想让小黑快速成长起来，好做他的魂环，后来随着喂养有了感情，不忍心后就放弃了，转变成好心培养成全小黑，但是他却没有意识到，他的好心，反而害了小黑。

    　　他要是知道，用他前世的话来说，就是是药三分毒，小黑补的太过，已经中毒太深，虚不受补了，所以它才会再也无法进步了。

    　　小黑从灵智未开前就接受马红俊的灵识催眠，是以一直很亲近马红俊，后来它到了千年灵智渐开，更是能从马红俊身上感受到对它的善意，所以也更加的亲近马红俊。

    　　只是它懵懂的智慧，也只是隐隐约约感觉到，它是因为那些好吃的食物吃多了，才导致自己无法再进步了。

    　　一个不知，一个不懂，但这不妨碍马红俊继续喂养，也不妨碍小黑继续吃它喜欢的食物，也不妨碍小黑亲近马红俊。

    　　白凤一族的命运是刻在骨子里的，谁让它们这一族是行走的天材地宝，更难能可贵的是，还具有一丝极为稀薄的凤凰血脉呢。

    　　所以它在知道自己无法再进步后，便决定了取之于马红俊，便还于马红俊。

    　　马红俊的悲鸣和小黑爆发的巨大魂力波动，早就惊动了史莱克的众人。

    　　当他们极速赶到马红俊鸡舍的时候，就只看到小黑化为幽紫色的光芒冲入了马红俊体内。

    　　马红俊悲恸的呆立原地，顷刻间，一道巨大的深紫色圆环从天而降，缓缓缩小，渐渐没入马红俊体内。

    　　一股强大的魂力波动从马红俊身上爆发，炽热的红彤彤火焰汹涌而出，在马红俊身上肆意燃烧，但却对他造不成一点伤害。

    　　一道红彤彤，翼展六米、身长八米的巨大火凤虚影悬浮在马红俊背后，一明黄一火红一深紫三道魂环静静的在火凤虚影身上转动。

    　　奇异的是，那道深紫色的魂环，颜色竟然随着时间的流逝越变越淡，直到整个魂环完全变成了如第二环一样的火红色，才停了下来。

    　　“锵！”

    　　火凤虚影一声高亢的凤鸣，展翅冲天而起，浑身沐浴着炽热的火焰，在空中飞舞盘旋。

    　　在场的众人，包括马红俊，听到那声凤鸣，忽然觉得自己的一切负面情绪一扫而空，精神状态前有未有的高亢，一个个变的神采奕奕，精神饱满。

    　　似乎，小黑那稀薄的凤凰血脉，让一直在接受日月太极图淬炼的火凤凰武魂又有了一些改变，否则武魂的凤鸣之声，是不会有这种神异的效果的。

    　　其实火凤凰武魂，自从马红俊接受大师的建议开始用日月太极图淬炼，就一直在潜移默化的进步着，虽然他依旧无法彻底炼化掌控武魂，但是也让他的武魂和别人的不一样了。

    　　只是马红俊没有意识到这一点，大师也没有意识到，弗兰德、唐三他们就更加没有意识到了。

    　　否则，为什么偏偏就是马红俊的武魂能够完全同化吸收千年蓝银草的魂环，变成自身本命魂环呢？

    　　虽然蓝银草是对任何武魂没有排斥，但仅仅只是因为蓝银草的这种特性，其实是不够的。

    　　只是众人没有意识到这一点罢了，就像现在一样，他们都被小黑的献祭给震惊和吸引，根本就没注意到，马红俊武魂凤鸣之声的神异之处，也没去想小黑的这个魂环为什么也变成了马红俊武魂的本命魂环。

    　　这时，火凤在空中盘旋了几圈，飞扑而下，一头扎入了马红俊体内。

    　　“啊！”

    　　火凤入体，因凤鸣从悲伤中回过神来的马红俊，发出一声凄厉的惨叫。

    　　他感觉自己的背后被什么东西给硬生生的撑开了，仿佛背后有什么东西要钻出来一般。

    　　“红俊，你怎么了？”

    　　“红俊！”

    　　“师兄！”

    　　众人听到马红俊的惨叫和看到他那痛苦的表情，七嘴八舌的问道，一个个表情俱都带着担忧的看着他。

    　　“老师、师叔，我感觉背后有什么东西要硬生生的冲出来！”

    　　“嘶！好疼！”

    　　马红俊看着众人，咬着牙艰难的说道。

    　　“这，出了什么事？”

    　　“献祭怎么会有危险？”

    　　众人表情阴晴不定，完全不明白怎么会这样。

    　　大师心中一动，隐隐有些激动，急促的对马红俊说道。

    　　“红俊，你转过身去，记着不管多痛，一定要谨守心神！”

    　　马红俊咬着牙艰难的点了点，转过了身子。

    　　在众人奇异的目光，大师激动的目光中，一对火红色，充满实质感的火焰能量双翼从马红俊的背后冲了出来，翼展六米，也就是一只翅膀就有将近三米。

    　　“这，小刚，红俊背后怎么会长出翅膀来？”

    　　弗兰德不解的问道，众人也都疑惑的看着大师。

    　　马红俊听到弗兰德的话，转头一看，心里某种猜测浮现。

    　　随着这对充满实质感的火焰能量翅膀出现，马红俊背后的撕裂感也完全消失了，一种奇妙的感觉浮现心中，他感觉自己仿佛多了一双手臂一样，心道，看来就是那东西了。

    　　“红俊，你试着用心感受你身后的翅膀，就像控制自己的双手，看看能不能收回去！”

    　　大师没有理会疑惑的众人，表情激动，拳头捏的咯吧响。

    　　马红俊既然已经猜到了是什么东西，自然知道该怎么控制，听到大师所言，闭上眼细细感受了起来。

    　　磅礴的精神力涌出，灵识渗入背后火焰双翼的每一处角落，心念一动，火焰双翼缓缓缩回了马红俊的体内。

    　　接着马红俊心中一动，双翼又直接冲出背后，双翅一振，马红俊如同一支离弦之箭冲上了天空。

    　　在空中肆意盘旋几圈，马红俊进入武魂附体状态，武魂双翼和背后双翅一合，马红俊的速度骤然飙升，在空中肆意飞翔，留下一道道火焰虚影。

    　　收回看马红俊飞舞的目光，大师声音难掩心中的激动。

    　　“如果我没看错，红俊背后出现的翅膀，应该是魂骨中极为罕有的外附魂骨。”

    　　在场的所有人，都是马红俊可以信任的人，所以大师也没隐瞒。

    　　“外附魂骨？”

    　　“那是什么东西？”

    　　“魂骨不是只有头、手、腿和躯干骨嘛？”

    　　看着众人有的迷茫，有的震惊，大师笑着向众人科普了一下关于魂骨的知识。

    　　这下众人看向马红俊的目光，不再是担忧了，而是浓浓的羡慕。

    　　先前那个火红的魂环，他们以前见过马红俊的第二魂环，自然知道，那又是一个完美契合马红俊自身，被完全同化吸收的可成长性魂环。

    　　不管魂技是什么，只要是可成长性的，那就不是垃圾魂环，无用魂技。

    　　这现在又冒出来一个外附魂骨，而且看羽翼的颜色，不难猜测，这个外附魂骨和马红俊的第二三魂环性质一样。

    　　而且就算不同化，外附魂骨也是可以成长的。

    　　如此这般，众人又怎能不羡慕呢？

    　　不过他们也没有妒忌！

    　　只是心中也难免会产生疑惑，为什么马红俊的运气会这么好，竟然又获得了一个武魂本命魂环，他们怎么就碰不上这种好事呢？

    　　这一点就算是马红俊他自己也没有意识到，他虽然感觉对武魂的掌控和使用越来越得心应手，但也只是以为他精神力强大，以及他对武魂经常的练习和使用。

    　　至于魂环，他和众人的想法一样，也只是以为魂环极为契合他的武魂才会变成这样。

    　　就算是大师，也同样如此，他虽然是武魂进化论和武魂炼化魂环理论的提出者，但是他并没有支持这个理论的实践数据，按照他提出的理论，马红俊并没有彻底炼化武魂，那么也就无法去炼化附加的魂环，因此他也以为是马红俊的这个魂环，极为契合他的火凤武魂。

    　　毕竟这种情况他已经见过一次了，有了先入为主的意识影响，自然也就不会再去多想了。

    　　在大师给众人普及魂骨知识的时候，马红俊也从空中落下，收起了武魂和自己的外附魂骨。

    　　“红俊，把你的外附魂骨放出来，让我们摸摸，快点！”

    　　戴沐白和奥斯卡将落在众人跟前的马红俊围住，一脸猴急的催促道。

    　　“不行，外附魂骨相当于我身体的一部分，怎么能让你们摸！”

    　　马红俊坚决的摇头，让他们摸，那和摸自己的身体有什么区别？

    　　“好俊哥，那你让我们仔细看看总可以吧？”

    　　戴沐白和奥斯卡拉着马红俊的胳膊，也真是无所不用其极，竟然撒起娇来。

    　　“噫！”

    　　马红俊浑身鸡皮疙瘩都起来了，挣脱戴沐白和奥斯卡的咸猪手，鬼影迷踪用出，瞬间窜到了小舞身后。

    　　嗯，就是小舞身后！

    　　在场只有小舞是女孩子，要想躲避戴沐白和奥斯卡的咸猪手，躲在小舞身后，无疑是最安全的。

    　　他就不信，戴沐白和奥斯卡敢将咸猪手伸向小舞！

