
“轰！轰！”

绚丽的雷霆，犹如咆哮天际的巨龙一般，在天际肆虐而舞，旋即带起璀璨的雷芒，铺天盖地的暴掠而下，最后近乎轰击在半空中那地妖傀的身体之上。

雷霆狠狠的落在天妖傀身体之上，绚丽的银色闪电满溢而开，旋即化为无数细小的电蛇，源源不断的顺着天妖傀的皮肤，然后钻进其身体之内。

远远看去，天妖傀就如同雷神一般，悬浮天际，在其周身十丈范围，尽是雷芒闪烁，那种可怕的声势，看得人不由得有些头皮发麻。

天妖傀这玩意儿，白歌先后炼制了两具。

一具是用慕骨老人的尸体和地魔老鬼的灵魂炼制的。

一具是用冰河谷谷主冰河的的尸体，以及魂殿青海尊者的灵魂炼制的。

自然，是后者的品质较高。

因此，第一具天妖傀，后来便转赠给了小炎子。

反正是挡雷的工具人，有一个就够了。

石台上，萧炎负手而立，天妖傀将所有射向他的五色雷霆都是硬接了下来，这倒是令得他无比的轻松，与天空之上那声势浩大的阵阵丹雷形成了鲜明对比。

天际之上，雷鸣轰隆隆的的响彻不休，那翻腾的七色雷云，就如同雷电制造机一般，源源不断的喷吐出众多越来越强的绚丽雷霆，然后尽数劈在了天妖傀身体上。

七色雷云的雷暴，足足持续了将近十来分钟，方才逐渐停歇，这十来分钟内，几乎有着上百道威力极度恐怖的雷霆从从雷云中轰出，但可惜的是，雷霆非但没能伤到天妖傀一丝一毫，反而最终成为全部成为了天妖傀的养分。

现如今的天妖傀。已经有原本的淡金色，逐渐转化成了灿烂的金黄色。

好似通体完全由千足纯黄金打造一般。

萧炎的丹劫结束了，但是下一幕白歌的出手，却更加令人震撼！

位于白歌上空的雷劫刚刚酝酿完成，白歌却直接在众人目瞪口呆的神情中，足踏虚空，对着劫云伸手一握！

天地间陡然间闪过了一道炽色白光，这是一道比核爆还要强烈千百倍的光芒，这是超新星爆发的光芒。

极限的光明炙痛了所有人的眼睛，顿时使得他们失去了的视力，天地起初一片寂静，片刻之后突然传来一阵阵轰隆爆响，起初尚弱不可闻，仿佛是从极其遥远的天际传来，片刻后竟如惊雷过地一般，惊天动地，直破苍穹。

只听“咔嚓”一声脆响，方圆百丈大小的七色雷云，顿时如同易碎的瓷器般，连带着这一片劫云所在的空间，瞬间破碎、崩塌。

漆黑的空间乱流一瞬间暴涌而出，化作了黑洞，将这片劫云尽数吞噬了去。

银河，星爆！

这足以粉碎星辰的黄金战技，在如今的白歌手中，却已是所心所欲，便能轻易施展！

较之当年费尽全力，尚不能尽现其威能，不知强了多少。

纵是象征一方世界天地之威的雷劫，也不过只手可破。

这一刻，身着金色甲胄，足踏虚空，俯视天地的少年，宛如神祗降临，睥睨天下！

在那全场目光的注视下，高台上的玄空子也是微微一笑，旋即缓步走出一步，视线在天空中缓缓扫过，然后顿在了那一道削瘦的身影之上。

“这种时候，多余的话，老夫便不多说什么，丹雷已散，那么便请诸位参赛者，将你们炼制而出的丹药取出。”

听得玄空子的声音，那尚还停留在石台上的十来人，略微迟疑一下，一枚枚浑圆光泽的丹药，便是徐徐的自手中飘飞而起，然后悬浮在面前。

这些丹药一出现，这片天地的丹香之味，顿时变得浓郁了许多。

无数道目光顺着望来，悬浮的丹药中，有九枚宛如夜明珠般的存在，不过虽说这些丹药卖相不差，放在平常，也定然会引起一阵火热追捧的七品高级丹药，却未太过的吸引一些目光，因为在那九枚七品高级丹药上方处，六枚弥漫着淡淡灵雾的丹药，正悬空而立。

七品与八品丹药，虽然外表相差不多，但即便是对炼丹一窍不通者，也是能够一眼便是能够瞧出两者间的差别，而这种差别，便是灵性之差。

七品丹药，能量浓则浓以，但却是死丹，而八品丹药，却是已经拥有了属于自己的灵性。

这种丹药，方才能称为活丹或者说是灵丹……

五枚八品丹药，刚刚一出现，便是彼此的退开了一些距离，五枚丹药中，以曹颖与丹晨的丹药灵性略显弱小，淡淡的灵性雾气缭绕在丹药之外，隐隐间，居然是凝聚成了一只狐狸与兔子的形象。

八品丹药，已拥有灵性，这般看来，果真不假，居然还能够自己凝聚成形。

无数道目光好奇的望着半空中的那六枚八品丹药，这等奇观，也是不少人首次所见，八品丹药，果真是奇异非凡。

在曹颖与丹晨那两枚丹药旁边不远处，便是相对而言已是庞然大物的另外四枚丹药，这之中，那青华老怪的丹药凝出了一只熊形，但却并未有着什么相争的念头，而是坐守自己那一块地盘，因为它也知道，真要碰起来，它可抗不过那三枚凶悍的存在。

在三枚八品丹药的围拢间，元辰子的那一枚引动了六色丹雷的丹药，浑身灵气满溢，凝成凶气颇浓的蟒蛇之形，张着血盆大口。嘶嘶的吐着蛇信，不断的对着萧炎那一枚无极丹发出咆哮，似乎也是在很不甘对方抢夺了此次本该属于它的威风似的。

“嗤！”

然而，还不待它蛇鸣落下，那生无极丹周围，浓郁的灵气飞速涌现，旋即便是化为一条约莫半米大小的金红朱雀之形，尾巴一甩，便是狠狠的抽在元辰子那枚蛇形丹药之上，顿时将后者抽得发出一阵凄惨呜咽，然后灰溜溜的夹着尾巴飘飞开一段距离，经历了七色丹雷洗礼的无极丹，可不是他这六色丹雷的能够相抗衡的。

除此之外，便是白歌那枚同样经历了七色丹雷的一始丹。

同样约摸是半米大小的碧色青龙，将那枚散发着蓬勃生机的一始丹，衔在了口中。

青龙朱雀，平分秋色，各占了半边天空。

至于其他的丹药，则是如同金字塔一般，死死地被压在了下面。

见到这奇异一幕，玄空子也是十分意外，对白歌和萧炎二人开口道：“丹药从来是以灵为尊，但你们二人却师出同门，难分高下。

冠军谁属，你们的意见呢？”

沉吟许久，萧炎咬了咬牙道：“是我输了。无极丹的丹方，本就是师兄所赠……”

“无极丹的丹方，的确是我所赠不假，”白歌开口打断了萧炎认输话语：“但我所创之无极丹丹方，原本就只是五色丹雷的八品丹药而已。

但你却打破了它的上限，令其提升之七色丹雷。

莫要妄自菲薄，在这一点上，你的确是胜过了我，小炎子。

师尊的升灵之法，我虽然也有研习，但却未能将之实现。

我不得不承认，作为老师的弟子，输的人其实是我。

论魄力和果断，我这个做师兄的，的确不如你。”

两人正在争执谦让之时，药老的身影却是悄然出现。

“师尊，您怎么……”谷

药老望向玄空子，开口道：“我记得，好像丹会并没有规定，冠军只许一人，不准并列吧？”

“但奖励……”玄空子有些迟疑。

药老笑了笑：“灵魂修炼之法，白歌小子本来就有，而且应该比丹塔的还好，给小炎子就是了。”

玄空子点了点头，转身看了着白歌与萧炎，对着台下观众道：“这一届的丹会，或许会是自丹塔举办丹会以来，最为特殊的一届！

因为这一届的丹会，同时诞生了两位冠军！

但，他们二人的冠军，实至名归，当之无愧！

以弱冠之龄，炼制出了七色丹雷的八品丹药，这个成绩，不一定后无来者，却一定是前无古人的！

年仅二十岁的八品炼药宗师，放眼如今的炼药界，无人能及！”

八品炼药宗师，斗气大陆上并不少见。

但如果，加上二十岁的年龄限制，还是能够炼制出七色丹雷级别的八品高级炼药师……

那么，除了白歌与萧炎二人，可谓绝无仅有。

年轻，就意味着潜力，意味着无限的可能。

在场的人，没有一个是傻子，他们自然明白，二十岁出头的八品高级炼药师，代表着怎样恐怖的潜力！

更何况，两人还是师出同门，非要分出个高下，那不是让别人反目成仇吗？

在场的，可都是人老成精的千年老怪，怎么可能去当这种得罪人的愣头青？

当下，场中掌声雷动，欢呼声直上云霄！

很多时候，人生就是这样，并非只有打打杀杀，还有人情世故。

唯一不爽的，也只有元辰子一人了。

冠军之位尘埃落定，玄空子待得响彻天际的掌声逐渐落下，方才又继续道：“冠军人选已经出现，两日后，便是星域开启时，到时候，进入丹会前十者，皆是有机会进入其中，降服三千焱炎火！”

盛大的丹会，到此差不多便是得进入尾声了，但争斗，可还并未彻底完结，只不过，这次争斗的目标，却并非再是丹会冠军，而是那传说中的不死之火，三千焱炎火！

…………………………………………………

丹塔顶层，会客厅。

大厅内有着不少身影矗立，其中曹颖，丹晨，宋清等人都在，而且在那首位处，还有着四道身影。

居中者，正是玄空子，在其身旁两侧，还有一位美妇以及黝黑老者。

至于最后一人，则是陪坐在一旁的药老。

“白歌、萧炎，我来为你们介绍一下。”玄空子笑了笑，指着身旁那正目光柔和望着二人的美妇，道：“这位是玄衣会长，呵呵，她与你老师关系可不浅，你们可以叫她一声玄姨。”

“你这老家伙，胡扯什么呢。”

“小辈面前，你胡扯个啥！”

在白歌与萧炎惊愕的目光下，名为玄衣的美妇，脸颊上也是不由得飞上一抹淡淡的红润！

另一边药老也是急忙开口。

这种事，是能当着大庭广众之下说的吗？

他堂堂药圣者，难道不要面子的啊！

白歌反应倒是够快，急忙拉了萧炎一把，半跪行礼，道：“见过玄姨！”

“小傢伙倒是挺会说话！”

听得白歌的称呼，那玄衣会长也是一愣，旋即，脸颊上浮现一抹淡淡红润，望向白歌二人的目光，却是越发的显得柔和，那模样，就跟看自己的后辈一般。

至于一旁药老的脸色，白歌可就管不了那么多了。

“这位是天雷子会长……”

玄空子目光又转向一旁那皮肤黝黑，面色异常冷肃严厉的老者，笑道。

“晚辈萧炎见过天雷子会长。”

“拜见天雷子前辈！”

相较于萧炎，白歌的态度有许多。

原因无他，白歌乃是斗尊巅峰六转，实力更在他们之上。

“既然你们人都到齐了，那么便言归正传吧。”

说起正事，玄空子的面色也是变得凝重了许多，缓缓的道：“后天，星域便将会开启，你们也将进入其中降服三千焱炎火。”

“那星域，是我三人联手撕裂的一处空间，并且加注了强大封印，将之隐藏在星空之中。

而三千焱炎火，也是被封印在其内。”

“因为长久的封印，导致三千焱炎火对丹塔，特别是我们三人，极为怨恨，若是让它脱离封印，必然会大举报复。”玄空子沉声道。

“此次，若是有人能够将三千焱炎火收服，那倒还好，但我们所担心的，却是万一有人收服不成，想要将之释放，从而毁灭圣丹城。”

“玄空子会长说的是……魂殿的人？”萧炎目光一闪，轻声道。

“嗯……”

玄空子缓缓点头，眼中掠过一抹森冷之色，道：“那元辰子在丹会结束后，便是消失了踪迹，即便是我三人都是搜不出他的所在地，显然，他也是怕我们暗中出手寻他麻烦，所以故意隐蔽了起来。”

“魂殿与我丹塔关系素来不和，如果有能够打击我们的机会，他们定不会放弃，而且，此次正好元辰子那叛徒前来，所以说，他们肯定会有些计划……”

“三千焱炎火，也定然不能落在魂殿手中，我们所担心的，是他们想暗中破解三千焱炎火的封印……”

玄衣也是黛眉微蹙，轻声道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180185"  chapterid="70816002"  chaptername="第三百零七章  冠军，昔日故人">加入书签</a>
</div>
