    夜间的冬木，炮火连天，火光都要将整座城市渲染成白昼。

    整座城市好像都在这炮击之下颤抖着。

    无数市民都发出了惊恐的尖叫，躲在自己房间里瑟瑟发抖。

    防空警报长鸣，广播当中也传来了避难的通知。

    大街上已空无一人。

    不过好在这炮火的轰鸣，都集中在了一小块区域，也并未引起什么火灾情况。

    而日国乃至全球各大电台都在直播着发生在冬木的这火爆事件。

    一台台或充满了科幻感，或朴实无华的高大机甲，出现在了冬木的大地和天空之上。

    这五六台机甲正在同时朝着一栋酒店发出了不间断的轰击。

    可所有的攻击和炮击，都被酒店之外一层层的各色防御所挡住。

    虽然在不断的推进，酒店大楼本身也开始出现了破损，但却依然还屹立不倒。

    “观众朋友们，难以置信，难以置信！”

    一位不要命的记者，带着她的摄像师，疯了一般的不断的朝着战场靠近了过去。

    摄像机拍摄的抖动画面当中，哪怕有着前方一栋普通楼房的遮挡，都依然还能够看到一台机甲的上半身，与其肩膀上的重型要塞装备。

    大地的颤抖，和轰鸣，根本就让人听不清那记者叽叽歪歪的在说什么。

    但也无需再听清！

    除了冬木以及附近城市的居民外，大多数看到这紧急直播新闻的人，第一感觉都是这是某部电影的宣传片。

    直到直播的字眼出现，以及各国都熟悉的主持人开始惊叹的解说，才是逐渐都反应了过来。

    这是什么？外星人？日国的黑科技？

    完全搞不懂！

    就算是时钟塔面对这突然爆发出了动静，也都给予了相当高的关注。

    极东之地那是圣杯战争的所在地！

    是这场战争引发的什么？

    也因此，时钟塔火速的联系到了目前在冬木的两位魔术协会代表。

    肯尼斯率先接到了电话

    “受攻击的就是我的魔术工房，如果不是有徐越学部长之前提出的新型架构，现在早就被轰穿了，目前也估计无法挡住多久了。”

    一边说完，肯尼斯一边也晦气的挂断了电话。

    这群敌人，还真是不按常理出牌！

    这种机体身上根本就没察觉到神秘元素，都是实实在在的科技造物，这本身就是一种异常吧！

    而就在此时，另外一边的徐越电话铃声也响了起来，让肯尼斯不由撇了撇嘴

    “挂了吧，我前面已经解释清楚了，那群家伙还真是站着说话不腰疼，我们现在要考虑的是应该如何破局。”

    肯尼斯的语调显得很冷静，哪怕是这种困境当中也表现的相当的平静，自己承认徐越的能力，不过虽然自己两人同为学部长，但自己是十二君主之一，说话的分量还是更重些的。

    所以自己在表述完了后，没必要再找徐越确认了。

    “呃，巴瑟梅罗?罗蕾莱那女人的。”

    徐越看了看号码，耸肩说到。

    让肯尼斯不由表情一僵。

    巴瑟梅罗?罗蕾莱，时钟塔的院长辅佐，冠位魔术师！

    同时也号称‘现代最高峰的魔术师’。

    在院长神隐的情况下，她名义上就是时钟塔的最高领袖。

    虽然同为十二君主，但肯尼斯还是完全没有再开口让徐越挂电话的勇气。

    被她知道了是自己唆使的话……

    莫名的肯尼斯就打了个寒颤，然后又有些怪异的看向了徐越，那个女人为啥会直接联络到徐越这里啊……

    就在肯尼斯胡思乱想的时候，电话也接通了，半响对面都没有传来声音，片刻后才是惜字如金的冒出了几个冷淡的字

    “捕捉点样本回来。”

    “我尽量吧。”

    嘟嘟嘟……

    有些无厘头的对话，让李景林都感到了有些看不懂。

    看肯尼斯的表情，好像是个大人物打来的电话，她和徐越啥关系啊。

    就连轮椅上一脸生无可恋的索拉都不由僵硬的撇了撇头，似乎也想要了解一下。

    那个女人，可是比自己的父亲还要更加尊贵！

    “噢，我没说过吗，其实我还是一位名义上的冠位，只是很少以这个身份露面而已。”

    其实冠位魔术师露面也没啥噢，这只是代表着魔术师的地位而已，我刷声望刷上来的不行啊。

    这话说出来，不说肯尼斯和索菲这两个本来就属于时钟塔的，就算是李景林脸上都是充满了古怪之色。

    这家伙，刷声望真有两把刷子！

    “大家也听到咯，帮个忙啦，留两台不要破坏了……”

    ……

    在酒店之外，一座高压铁塔之上，清日同盟的几位御主都是负手而立，养精蓄锐。

    任由队伍中的精锐轮回者充当主力。

    在这个任务空间当中，单论破坏来说，他们绝对不会弱多少！

    我们现在，只需要将他们逼出来！

    “王爷，真的就不再要最后的圣杯了吗。”

    安德森看着那被轰的残破不堪的酒店，还是有些忍不住的说到。

    “这是自然，远坂时臣和他的英灵以及他的帮手我们都已经见识过了，获得最后胜利的机会太低了，既然如此，那就先将能够拿到的优势拿到手！”

    庆亲王看着前方岌岌可危的防护，脸上也是一脸的冷漠。

    那个狂阶御主，也是一个很优秀的炮灰，趁着刚刚从他那里获取到的基本信任，就要好好的利用死他！

    这次任务已经受够了。

    开局就碰到各种惹不起，金闪闪打不过，那个女人也打不过，后面连远坂时臣都打不过！

    既然如此，那我们就还是打点能打的过的吧！

    还是你们知根知底的更好！

    土著大佬我们是惹不起，难道还对付不了你们？

    而也就在这个时候，远处的天空也出现了数十道的红点以极快的速度接近着。

    “是导弹，是北洋的轮回者！”

    北洋的轮回者数目虽然比不上他们，但也同样有两人拥有着机体。

    在他们犹如靶子一样进行输出的时候，冷不防的就是一套火力全开的覆盖。

    近乎于在导弹接近的同时，那酒店外的防御便是轰然告破。

    并不是被打爆的，而是由内部引爆，冲击开来的！

    最近的两台机体，便是被这冲击掀翻在地，随后被没被拦截到的十几枚导弹所覆盖，化成了火光。

    一次相当完美的配合。

    不过面对己方的失利，庆亲王脸上却反过来露出了一丝冷笑

    “战术上的胜利，你们要多少我都能给你们多少，战略上，是我们赢了！”

    率先损失两台机甲对己方根本就无关痛痒，能够将你们引出来就够了！

    否则一心想逃的话，也多少有些麻烦……

    ————

    两更完毕……

    能不能算今天一更然后加了一更啊~

    （づ￣3￣）づ╭?～