    第673章 真又出妖蛾子了

    叶简抬眸，往反斜坡方向看一眼，嘴角微扬，手里的活没有停，劈晕一名落单，缩在一条仅容一人侧躺沟壑睡觉的战员。

    睡觉的位置选得确实好，就是，一个人睡觉孤单了些。

    一旦出事，连呼救的机会都没有。

    安夏还真早睁开双眼。

    如傅司凌所言，她察觉有异，选地方睡觉的时候有意往偏、高、可防守的位置选择。

    一号队的战员们见此，纷纷跟着她一起来到反斜坡。

    和别的队距离远是远了点，但没关系，安夏选在这里肯定有她的想法。

    一天都没有到的相处，一号队的战员们对安夏有了迷之信任。

    队长苗海比其他战员还要信！

    33号战员临睡前还问他，“怎么选这么高？等会睡觉不怕滚下去？”

    “你是怕睡觉滚下去呢？还是怕半夜三更傅教官又出妖蛾子？”苗海闭着眼反问，问到33号再也没有疑问了。

    还需要说吗？

    肯定是怕傅教官又出妖蛾子。

    还是乖乖跟安夏，万一出妖蛾子，安夏肯定立马能发现！

    抱着这种想法，一号队的战员们老老实实跟着安夏睡在反斜坡上面，虽然有些漏风，但是，有安全感。

    安夏从防寒袋里钻出来，没有声音，拍醒离她最近39号战员。

    39号战员惊醒，嘴巴刚要张开便被安夏捂住。

    “嘘……”安夏轻声提醒，“有动静。”

    什么！

    有动静？

    什么动静？

    靠！

    真又出妖蛾子了！

    39号沉着脸要，轻轻点头，表示他已经知道，绝不出声。

    “走，去喊醒其他人。”安夏松开手，立马去喊醒下一个。

    她没有冒然警声提醒所有战员，主要是她把一号队的休息区选在这个反斜坡，距离其他队有些远。

    苗海没有等安夏过来喊来，便自己惊醒。

    身手矫健的他从防寒袋钻出来，听到安夏小声道：“前面有动静。”

    一号队八名战员全部清醒，眸光清亮，不见一丝睡意。

    39号看向安夏的眼神，只有膜拜了。

    真出妖蛾子了！

    安夏猫紧腰，又低又轻的声音冒着冷意，“等会别分散，先看看怎么回事。”

    “不喊醒他们吗？”21号问。

    安夏摇头，“我们先摸清楚怎么一回事才成，下面动静很轻，来的人都不简单。冒然提醒，我们也会暴露。”

    “对，别没有搞清楚怎么回事，自己跟着一起搭进去。”39号已经成了安夏的死忠粉，沉道：“我们8个人，下面69个人，不可能69个人都睡到跟死猪一样，个个都没有惊醒吧。”

    “真要全没有惊醒，那……”39号说着说着，闭嘴了，瞪大双眼再次看向安夏。

    不得了！

    如果说下面69个人都没惊醒，在上面的安夏反而惊醒，妈啊！

    安夏她她她……她是怎么察觉有异样？

    苗海和另外几名战员也想到了，目光齐刷刷看向安夏。

    安夏也看着他们，从七双瞪到大大的眼里看出他们内心进行着什么样的活动。

    淡道：“经验加直觉、再加任何时候，哪怕身在宿舍也要时刻保持的警惕性，你们也能发现问题。”

    (本章完)

