    第862章 白洛中的毒

    白洛看到这张符篆，直接惊呆了，“这是，符篆！”

    而且这张符篆上的威能还不小！

    符篆师很少，比炼器师、炼丹师、以及阵法师还要少！尤其是优秀的符篆师，更是凤毛菱角了！

    像苏辰拿出来的散发出如此多金光和能量的符篆，她还是第一次见！

    这起码是八级符篆！

    她没想到，苏辰手里竟然还有符篆！

    “老公，这张符篆看着有点眼熟，上面画的东西，好像跟上次咱们在无量山脉中的时候，你给爸带去逝地的那张符篆很像。”林婉雪说道。

    苏烨点头说道：“确实很像！”

    白洛再次震惊！

    这不是苏辰第一次拿出这种符篆了？

    竟然是第二次了！

    苏辰有两张这样的符篆？苏辰是符篆师？？？？

    苏辰说道：“嗯，跟上次给爸的那张有些像，不过又有点不一样，都是隐身符。”

    “隐身符！！！”白洛倒抽一口气。

    即使她所知道的一些顶级符篆师里，也没听说过有人会炼制隐身符的！

    虽然很多游戏里，一些刺客会有隐身的技能。

    但是，真要在修仙世界做到隐身，难如登天！

    因为隐身，这跟虚空法则有关，如果没摸透那个法则，是怎么也做不出隐身符的。

    她见到最多的是雷电符、火符等等带攻击属性，或者有防御力的符篆。

    但是，从来没听说过有隐身符。

    没想到，苏辰竟然有两张隐身符！

    之前还给苏烨用过一张了！

    这样牛逼的东西，苏辰是怎么有的？

    太神奇了！

    虽然她很好奇，但是，她还是压住这份好奇，没问出口，想必苏辰是有大际遇。

    苏辰会在她面前拿出这张符篆，说明是把她当自己人，没有特意避着她。

    她就不要问太多了。

    林婉雪对苏辰说道：“老公，你用了隐身符后，盛家那五个人看得见你吗？他们都是采药境界。”

    “看不到，养生主以下的都看不到我，所以你们放心，我去把棺椁抢回来，就走，不会跟他们硬碰硬。”当然，如果有便宜可以捡、有人可以杀，他也是不会错过这个绝佳的机会的！

    毕竟像盛素素这些想杀他的人，留着，只会是个大隐患！

    他是有家人的人。

    不能拿自己的家人去冒险。

    不过，杀盛家的人，他一切都得做得滴水不漏，不被盛家发现才行，否则，跟盛家直接对着干，如今的他，自保肯定是没问题。

    但是，想要全方位的保护住家里的一大家子，还是有点难度。

    想到这里，他再次想到带全家一起升级。

    只有全家所有人的境界都上去后，就不会有人欺负得了他的家人了！

    变强！

    变强！

    林婉雪望向白洛，白洛朝她点点头，然后白洛对苏辰说，让他速去速回，然后让林婉雪把碧海天音螺给苏辰，到时候他们好跟苏辰联系。

    以及白洛还跟苏辰说，既然苏辰要去抢棺椁，到时候棺椁突然消失不见了，盛家五子肯定会被气疯，跑出来找人。

    得先把林婉雪和苏烨送出去，让小白狐照看着，然后她在这里，接应苏辰。

    苏辰说可以。

    林婉雪本来想在这里等苏辰，但是，想了想，自家师父说的确实没错。

    他们在这里等着苏辰，到时候盛家五子杀出来后，他们只会成为盛家五子手里的人质。

    所以她和苏烨还是先离开这里为好。

    苏辰先跟他们一起出去，找了一个隐蔽的距离火焰岩稍微远的地方。

    小白狐告诉苏辰，这里很安全，它有个妖植朋友在这里，是采药中期境界，可以保护好林婉雪和苏烨。

    让苏辰不用担心。

    苏辰点点头。

    然后他告诉林婉雪，有什么话，可以让小白狐传达给他，因为小白狐是他的灵宠，只要小白狐距离他在三千米以内，他都可以接收到小白狐传给他的精神信息。

    然后他和白洛，一人拿了一个碧海天音螺，两人也可以联系。

    这样一来，苏辰就不用担心了。

    安排好后，苏辰和白洛重新回到火焰岩。

    进火焰岩的时候，苏辰问白洛身体现在感觉怎么样？等会儿如果真的要跟盛家人打上的话，会不会觉得有些吃力。

    “不会，拖住两个采药后期没问题。”白洛说道。

    击杀的话，如果是在她全盛时期，单个杀盛延堂或者盛启堂，也是没问题的。

    盛家的天骄，一个个都学有秘术，想要杀死，很难。

    但是，她也学了白家的秘术，天资更是聪颖，更得到了血脉传承，激活了白家罕见的远古血脉，并不比盛家的天骄差。

    不过她这会儿的实力只恢复到七成，要杀盛延堂和盛启堂，还是有点难度的。

    但是她会尽力！

    苏辰对她说，“白老师，你就在这里，不要再往里面走了，等会儿你听我的消息，我得手后，第一时间告诉你。”

    “另外，白老师，如果这期间，你的毒发作了的话，你要第一时间离开这里，去婉雪那里，不用管我，你自己的安全问题最重要，知道吗。”

    他知道白洛强势，所以说到最后的时候，他特意严肃了脸，有种老师跟学生说话的架势。

    素来当惯长辈的白洛，看到苏辰这表情，以及听到苏辰说的话，她微微一愣。

    有点不太习惯，她说道：“到时候看情况，我的毒的事你不用担心，我有办法控制。”

    “好。”

    苏辰说着要走，白洛想到什么，又喊住了他。

    “苏辰，之前在方舟里跟你说的话，我中毒的事……”

    “白老师放心，我知道，我不会把具体的事告诉婉雪的。”

    白洛的脸如同万年铁树开花一样的，破例的有点发红，她点点头，轻轻的说了一个字，“好。”

    便不再多说了。

    苏辰也没多说，直接运用神足通，快速的前往地宫！

    白洛望着苏辰消失的地方，目光微微有些失神。

    她中的这个毒，想要解的话，只有一个方法。

    而那个方法，是她最不想用的。

    因为需要跟一名男性，结合，才可以彻底的解掉此毒。

    她洁身自好到现在，不想为了解读，就贸然的找一个男人那什么。

    可是——

    如果不解读的话，明天，她的毒性，就如同苏辰所说的，会进入中期……

    (本章完)

