    这一掌含怒而发，蕴含的力量足以开碑裂石，但纪默却纹丝未动。

    岳隆刚眉头紧蹙，虽然这掌未尽全力，但也足以将圣境强者击伤，为何对方一点事都没有？

    他不信邪，灵力运转，再次打出一掌。

    “够了，你再扒拉我，可休怪我不客气。”

    纪默拍了拍被打皱的领口，倒是没多大生气。

    对方看上去块头大，其实出手并没感觉到有多少力道。

    手掌打在身上，软绵绵的，没什么感觉。

    扒拉？

    你看我打不死你！

    岳隆刚一声怒吼，发丝飞舞，身上的腱子肉一块块鼓起，肌肉下的青筋如同虬龙涌动着，肌肤闪烁着古铜光泽，神武不凡。

    他的拳头迅如狂龙，携带万钧之势，直接轰击在纪默的胸膛上。

    这一拳他全力施展，用了十成功力，哪怕是一座山峰也能一拳破碎。

    而纪默仅仅是身躯晃动了一下而已。

    岳隆刚轰出的那股能量进入纪默体内，竟如同石沉大海，并没有对他造成伤害。

    “就这？银样镴仓头，中看不中用！”

    纪默见到岳隆刚跟赛亚人变身一般，一身肌肉，生猛无比，心中还咯噔一下，可发现对方的拳头依然绵软无力，忍不住吐槽一句。

    有些人看似一身肌肉，其实是虚胖。

    “银样镴仓头？”

    岳隆刚气得身子都在发抖。

    他岳隆刚乃是铁血真汉子，一夜七次……不是，只身可敌十万兵。

    战场上所向披靡，取敌将首级犹如囊中取物，只需一身怒吼，便可让敌人闻风丧胆，落荒而逃。

    如今，竟然被人嘲笑中看不中用，银样镴仓头！

    “姓纪的，你完了。”

    岳隆刚感觉自己的尊严受到了冒犯，气势节节攀升，要不顾一切出手。

    手下三千人看着呢，他必须找回面子。

    而就在这时，有快马急驰而来，高喊：“岳帅，出大事了！”

    这一声，让岳隆刚停止了动作。

    因为来者是自己的参将，若不是发生大事情，此人断然不会如此。

    “岳帅，招兵处出大事了，一百多位官宦子弟带着数万随从，嚷嚷着要入伍从军，守护边疆。”

    参将飞身下马，快步走到岳隆刚身前，汇报情况。

    “开什么玩笑，那些纨绔子弟要参军，这太阳是打西边出来了吗？”

    岳隆刚听后，一幅活见鬼的表情。

    谁不知道这些纨绔，整日就知道声色犬马，吃喝玩乐，一个个贪生怕死，想要其服兵役，比杀了他们还难。

    如今居然主动参军，还带上庞大随从，这群兔崽子究竟是意欲何为？

    “那群公子哥铁了心要参军，不收还不行，但他们的长辈，那些官老爷们，可是极力反对的，如今兵部已经乱成一锅粥了。”

    参将满头冷汗，这种事情他已无法处理，只能报由岳隆刚出面摆平。

    “姓纪的，等我解决了公务，再来与你一决高下。”

    岳隆刚并没有因私忘公，知道事情轻重，当即就决定先回去处理军务。

    这种事情必须及时处理好，否则官员们误会他用下三滥手段拉壮丁，威逼那些纨绔子弟参军，麻烦可就大了。

    “纪默，你这无耻小人，纳命来。”

    这时，喊杀声滚滚。

    愤怒的赢天赐领着数百铁骑卫杀来了。

    他觉得被戴了绿帽子，都快要气疯了。

    心中只想着要将纪默碎尸万段，若是有人敢阻拦，就神挡杀神，佛挡杀佛。

    如果赢天宝敢拦着，也一块干掉，以绝后患。

    此刻赢天赐已经被仇恨蒙蔽，心中只想杀人。

    “岳帅！”

    同行的王广眼尖，第一时间发现了岳隆刚高大的身影，还有四周那杀气腾腾的兵将。

    暗道完了，莫非是纪默布好陷阱等自己自投罗网？

    “太子，你要干什么，想谋反不成？”

    岳隆刚本来就一肚子气，见到赢天赐领着铁骑卫横冲直撞，很不顺眼，不由一声大喝。

    音浪如旱雷滚滚，震得那些群铁骑卫人仰马翻。

    就连赢天赐，也从马上跌落下来，摔了个狗吃屎。

    他当场就傻眼了，这是怎么回事，为何岳隆刚会出现在这里。

    “岳帅，我要找这姓纪的报仇？”

    赢天赐在王广的指认下，恶狠狠瞪着纪默，眼睛都红了。

    “他怎么惹你了？”

    岳隆刚好奇地问。

    这纪默如此能闹腾的吗，将太子怎么地了？

    瞧太子的表情，跟老婆偷人一般，整张脸都是绿的。

    赢天赐顿时不知道该如何回答，这被绿的事情，他说不出口。

    若是说出来，他岂不是成为全国的笑柄，打死也不能讲啊。

    “你莫非是知道我跟这小子有过节，想拍我马屁？收起你的花花肠子，这小子只能由我来收拾，你若敢动他，我就扒了你的皮。”

    见赢天赐支支吾吾的，说不出个所以然，岳隆刚顿时不乐意了，认定赢天赐就是借机来讨好自己。

    “太子，我与纪默的恩怨，谁也不许插手，否则别怪我不客气。”

    他丝毫不给赢天赐面子，威胁一番，领着将士急冲冲离开。

    赢天赐气得七窍生烟，肺都快气炸了。

    这算怎么回事。

    自己一来，倒是让岳隆刚成了纪默的保护伞，如今他可不敢再出手对付纪默，好气人啊。

    “你们脑子是不是都进水了，我干啥了，怎么一个个对我喊打喊杀的？”

    纪默觉得莫名其妙。

    自己到了忘京后，大门不出二门不迈，今天才去逛了一下，怎么这些人都要置自己于死地。

    “瘟神，这纪默就是个瘟神啊，不但得罪了岳帅，连太子也得罪了，这是要坑死我家殿下呐。”

    福伯心有余悸，看着纪默如同看待一尊瘟神。

    此人太能得罪人了，这才出去半天，怎么就闹出这么大的幺蛾子，再继续下去，岂不是全民皆敌。

    “殿下，纪公子万万留不得。”

    福伯连忙对赢天宝进言。

    得尽快设法将纪默赶出王府，划清界限，否则后患无穷。

    “不愧是我默哥，霸气，什么时候我也能成为默哥这样的猛男啊！”

    赢天宝并没有理会福伯，看着纪默两眼放光，无比向往。

    “纪默，我与你不共戴天，我一定要将你抽经扒皮，剁碎喂狗。”

    赢天赐面目狰狞，指着纪默，破口大骂，丝毫已经不顾忌太子的身份及颜面了。

    “你丫有病，我又没抢你老婆睡你媳妇，为何要杀我？”

    纪默一脸无辜。

    这句话，如同刀子扎向赢天赐的心肝。

    “你，欺人太甚，噗……”

    他怒火攻心，气得喷出大口血水，当场晕厥过去。

