    在热烈的掌声中，校长看着手中的名单，嘴凑到话筒上，几乎是一字一句道：“有请本次招飞，本市唯一满分的同学，十七班的，唐毅同学，上台。”

    顿时，掌声停止。

    这一瞬间。

    几乎所有人愣住。

    以为自己的耳朵听错了。

    唐毅？

    校长该不是读错人名了？

    或者是同名同姓别的班级的男生？

    可校长说的明明是就十七班的唐毅啊。

    这怎么可能，之前唐毅的大名早已如雷贯耳，杜飞宇说他吹牛说满分过关的事人皆尽知。

    杜飞宇脸色一阵红，一阵白，他在等看唐毅的笑话，没想到等到的却是自己被无情打脸。

    这怎么可能？

    怎么可能是唐毅？

    他有什么资格？

    他一个胖子，一个成绩低下游的差生，凭什么有这么高的智商？

    这一刻，杜飞宇觉得世界变混沌了，他的脸铁，僵了。

    郭采儿愣在原地，表情复杂。

    所有人眼光唰向十七班。

    刘夜芳看着唐毅，嘴巴张成O型，不相信自己的眼睛......唐毅？？？

    怎么可能？

    每次物理、各科考试徘徊在及格线上下的唐毅？

    被所有人不看好的唐毅？

    刘夜芳愣住，太出乎意料。

    这次，该我装逼了吧......就在唐毅自认为受到众人瞩目时，一个人突然尖叫着蹦起来。

    “耶！”

    是唐然。

    她蹦起来一声尖叫，成功的将所有人的注意力从十七班，从唐毅的身上硬生生拉走。

    所有人看向尖叫的地方。

    这就是我亲妹，关键时刻截胡......唐毅不紧不慢地走到队伍前面，转身朝十七班的同学挥挥手，然后走上主席台，戴好大红花后，故意站在杜飞宇的身边。

    顿时，二人的气场高低立判，唐毅神情自然大方，杜飞宇显得拘谨失态，手脚无所适从似的放哪都不自然。

    看着唐毅，校长的笑容忽的有些僵硬，两秒钟后恢复正常，带头鼓掌。

    接下来，主任又说了一些鼓励之类的话，并宣布成立校飞团，由十七班的曹力做团长，希望飞团能在接下来的省淘汰赛上再创佳绩，为校争光。

    主任刚说散会，曹力跑过去一把搂住唐毅的脖子：“咱们毅力二人组，永远都是最靓的仔。”

    “哥！”

    台下，唐然挥舞着双手大叫，这是她长这么大最露脸的一次，且不说唐毅最终是否能成为飞行员，单凭这次全市全省乃至全国第一，就是她一辈子的骄傲。

    礼拜五晚上老唐回怼杜庆贵后，唐毅就知道，对自己充满敌意的杜飞宇，会在全校师生面前踏着自己上位，所以就跟唐然商量好，无论杜飞宇如何造谣，都不回应。

    杜飞宇这样的人，唐毅太了解了，对付这样的人，就让他先爬的高高，摔得才能更重。

    全校疯传唐毅吹牛自称满分通关，很多人也询问唐然真假，唐然不承认也不否认，就是要狠打造谣之人的脸。

    你不是说我哥吹牛吗，好，那就在你自认为风光无限时，在全校人面前打你的脸。

    台下数千人，唐毅还是一眼就找到了郭采儿，四周人群散开，她愣愣站在原地，呆呆地看着唐毅。

    回到班级，唐毅收到热烈的掌声，中饭在食堂吃饭时，他才知道什么叫做被关注，走哪都有女生对自己笑，认识的或不认识的。

    有那么一瞬间，他甚至觉得自己是骑白马的王子，英武挺拔......好吧，虽然我有些胖，和鹦鹉扯不上边也没有白马，但挺嘛还是蛮坚挺的......

    低调，低调。

    不过，前世是高考被录取后直接就去了国家飞行中心报到，然后层层选拔，而现在是还没高考，接下来需要先参加一场场淘汰，不得不说娱莱坞的手法高明，不出一分钱却能收到金钱无法买到的曝光率。

    中午，唐毅还是一如既往的能吃，而且饭量比之前更大，菜不算，拳头大的馒头能吃八个，不要钱的汤三大碗，每次打不要钱的咸菜都用碟子，食堂阿姨说如果每个学生都这样能吃，老板发了。

    一顿饭只吃一个馒头的吴卓越目瞪口呆：“老唐，你这样吃下去，我真担心你哪天会猝死。”

    唐毅：“滚！”

    吃完饭，刘夜芳找到唐毅，让他12；30去校会议室。

    会议室里，几乎所有校领导都在。

    班主任刘夜芳笑着让唐毅坐下，让他不要紧张，这次校领导找他来就是聊聊天。

    聊聊天，没那么简单......唐毅坐下，神情谦虚是必须的。

    校长喝口水清清嗓子：“唐毅同学在这次娱莱坞招飞考试中考出满分的好成绩，为我学校争光添彩，市领导和教育局也专门点名表扬我校和唐毅同学。”

    校长说完，带头鼓掌。

    掌声停止，校长接着说道：“唐毅同学，经过校领导的研究讨论，一致认为由于你比较胖，继续参加接下来的招飞淘汰赛不合适，毕竟飞行员只是少数天赋异禀者的舞台。

    对于飞行员来说，知识很重要，身体素质更重要，你虽然考了全市乃至全国第一，但是你的身体同样是你无法逾越的短板。

    经过校领导的慎重考虑、研究，我们建议你最好能退出招飞，好好备战高考，以你的智商，有希望考上一所好大学。当然，这只是我们的建议，最后的决定权在你。”

    校长说完，所有人都在看着唐毅。

    唐毅故意沉默，装作思考。

    见唐毅不语，主任说道：“我得到最新消息，为了加快进度，招飞体检就在这两天，主要检查与每年我国招飞行员的基本相同。”

    唐毅问道：“对于体重的要求，娱莱坞还是和之前一样吗？”

    主任点点头：“只要体检过关，在面试前能达到标注体重，就可以参加下一轮的淘汰赛。

    一个月后淘汰赛将在省体育馆举行，由国家飞行中心的领导亲自坐镇，过关的同学会在高考结束后接受全国选拔，才能成为飞行员参加空战联赛，为国争光。”

    “唐毅同学，这次网考，仅我市就有82名学生过关，全国有几万高三生进入下一轮，而最终能成为飞行员的只有那百十人，淘汰率惊人。

    你呢，已经证明自己足够优秀了，所以我们认为，你退出接下来的筛选是对你好，更是为你负责。”

    唐毅知道，主任的意思是你选择急流勇退吧，不要等将来被淘汰。现在退下来，于学校于唐毅都是双赢，如果是被下一轮淘汰，性质两样。

    校长接着说道：“鉴于唐毅同学你这次为本校争光，接下来的这两个多月内，我们会重点关注你，高考时会申请给你加分。”

    唐毅知道，高考被加分有多重要，有时几分，价值百万。

    校长语重心长的说道：“飞行员是极少数天赋惊人、能力超群者的舞台，而战斗机飞行员更是其中的佼佼者，所以唐毅同学，你就不要再犹豫了，更不要抱有侥幸心理，天之骄子天选定，不存在一丝一毫的瑕疵和侥幸。”

    唐毅站起身，语气坚定，表情坚决：“各位校领导，刘老师，飞行员是我的梦想，请给我这次追逐梦想的机会，我保证在一个月里将体重降下来的同时把成绩提高。如果这两条有一条做不到，我就自动退下。”

    见唐毅如此坚定，领导们也不好再多说什么，毕竟没有明文规定，胖子不能参加省淘汰赛。

    作为从事教育事业多年的校领导们知道，男孩子的梦想都很高，这个年龄段的男生更是初生牛犊不怕虎。

    校长说道：“你坚持追求梦想也是好事，跟着大家一起锻炼也行，你体重超标，就当是锻炼身体，但重心还是得放在学习上，确保学习成绩不能退步，你要不能在一个月内减肥成功，就只能退下来。”

    主任道：“鉴于你这次网考表现优异，近期市电视台将会到我校对你做一次专访，这是你的荣誉也是校荣誉，这几天你要做好准备。”

