    凯罗琳不安地朝四周看去，她更希望女巫有一个位置。

    如果她不在任何地方，那么她就可以在任何地方。

    毕竟，害怕你看不见的东西总是更容易。

    “她口中的奇观是什么意思？”

    凯罗琳苦苦思索着，抬头看向林君。

    林君没有说话，起身来到水槽面前，拧紧了水龙头，让烦人的水滴落到金属水槽里的嗒嗒声消失。

    随后他拉开窗帘朝外面的花园指了指，回头说道：“你还记得我们欣赏的花园和跳鼠马戏团吗？

    再加上之前你告诉我的那场戏剧表演，我想这就是女巫所说的三个奇观。”

    “有道理，”凯罗琳点了点头，“事不宜迟，我们赶快去第一个地点吧。”

    “对了，你把这个拿上。”

    林君把手伸进口袋，从里面拿出一个三角形像绿色的煤块一样发出柔和的光的石头，递给了凯罗琳。

    “斯宾克小姐给你的幸运石？

    你拿给我做什么？”

    凯罗琳好奇的接了过来朝林君问道。

    “你把它放到眼前试试。”

    林君一边说着一边推开厨房的木门朝屋外走去。

    闻言，凯罗琳小跑到林君的身边，眯着一只眼睛把眼石举在面前。

    “哇哦，这简直太神奇了！”

    透过眼石，凯罗琳发现门后世界全是是灰色和无色组成，就像铅笔画一样，里面的一切都是灰色的。

    等等，不，不完全是。

    楼上，楼下和远处的花园，有什么东西在闪闪发光。

    一个是育儿室壁炉里的余烬的颜色，一个海洋里珍珠般的颜色，一个是在五月的阳光下点头的红橙色郁金香的颜色。

    “原来如此！卢卡斯，你怎么知道？”

    凯罗琳崇拜地望着林君，手指紧紧抓住那块有洞的，形状令人安心的石头。

    “在我上一次进入门后世界的时候，我就发现了这点，这个世界并不真实，大部分东西都是女巫用魔力造出来的，只有你我是真实的颜色。”

    “所以我想，既然我们能被看见，那么之前那些孩子也一定可以。”

    林君这样告诉凯罗琳，虽然事实上他是从另一条世界线的凯罗琳那里知道的。

    “你真聪明。”

    凯罗琳心里美滋滋的，心想有了窍门的话，他们的胜率就会大很多了。

    不，是你聪明才对.....

    林君摇了摇头，没有承认。

    他不过是借助剧情的力量罢了，换谁来都一样，没什么聪不聪明的。

    谈话之间，两人已经快步来到花园之中。

    这里的风景相较于上次，已经有了很大的不同，不仅大部分的花朵已经枯萎，有些还变得诡异，恶心，散发出恶臭的味道。

    走在弯弯曲曲的鹅卵石小路上，凯罗琳举起手中的眼石，不停地四处张望，希望能找到之前的那束亮光，但没有找到。

    “怎么会消失不见了呢？”

    凯罗琳有些疑惑，明明之前看的时候还在这里来着。

    “呼！”

    突然，一道划破了空气的尖锐破空声在两人身后响起。

    “小心！”

    林君脸色一变，一把将凯罗琳推到在地，同时一个侧身翻滚躲开了来自身后的攻击。

    两道黄色的灯光从后方照来，凯罗琳惊愕之间朝那个方向看去。

    在敞亮的光线下，她花了不到一秒钟的时间便认出了那是什么：一架巨大的机械螳螂车，正是之前纽扣眼爸爸骑的那个。

    “我很抱歉，很抱歉，妈妈强迫我这么做的！”

    没了衣服，已经不成人形的纽扣眼爸爸被一双机械手套强行控制着朝他们发起了进攻。

    “凯罗琳！快离开那里！”

    林君大吼一声，从背后抽出那把弯刀，朝机械螳螂冲去！

    “我不想伤害你们！但我没法控制我自己！”

    没有嘴的脸上张开了一条缝，几缕苍白的东西粘在嘴唇上，一个甚至一点也不像凯罗琳父亲的声音忏悔地从那边传来。

    林君的弯刀带着劲风，毫不留情的往没有一丝防备的纽扣眼爸爸的手臂，劈了下去。

    然而，机械螳螂很快就在手套的操控下反应过来，直接举起镰刀格挡住了林君的攻击，林君神色一变，弯刀就像砍在了一道铁壁墙面一般直接弹飞出去。

    该死！

    林君咬了咬牙，没想到自己的攻击居然毫无作用。

    “凯罗琳，快往桥上跑！”

    林君矮身再次闪过机械螳螂的攻击，朝另一边的凯罗琳喊道。

    纽扣眼爸爸再次张开嘴，用潮湿而急切的声音说:“快跑，孩子！离开这个地方！她想让我伤害你们，让你们永远留在这里。

    这样你们就永远无法完成游戏，她会赢！

    她逼我伤害你们，我不能和她战斗。”

    林君从侧面绕过笨重的机械螳螂，准备朝木桥的方向跑去，然而就在这时，许多藤蔓从两侧的花坛中快速伸了出来，直接缠住了他的双脚，将他绊倒在地。

    该死！

    林君脑袋猛地一下磕在地上，感觉视野有些模糊。

    他探出右手想要去拿腰间的剪刀，却被几只不知从而何处飞来的蜂鸟疯狂地啄着他的手掌，不让他拿到剪刀。

    “我很抱歉！”

    纽扣眼爸爸悲伤的声音从前方传来，林君勉强的抬起头来，晃动的画面里是机械螳螂那高举的镰刀，锋利的刀刃一闪闪的，仿佛在象征着他的死亡。

    林君有些不甘，虽然他已经够到了剪刀，但时间已经来不及。

    我艹.....这就是斯宾克小姐说的危险吗....没想到居然会倒在这里.....

    “住手！”

    一声娇喝从前方传来，在林君惊愕的眼神中，凯罗琳直接从机械螳螂的后面跳到了纽扣眼爸爸的身上，疯狂地扰乱他的操作。

    “干得漂亮，凯罗琳！”

    林君心中大喊一声，趁机剪断身上的藤蔓，一骨碌地爬了起来，跑到机械螳螂的身边，将操作杆上面的圆形帽头一把卸了下来。

    下一秒，疯狂蠕动着的纽扣眼爸爸和机械螳螂便停止不动了。

    不过顷刻间，花园里所有的东西连带着纽扣眼爸爸和机械螳螂一起变成了灰色的石像。

    林君瘫坐在地上，将手中的圆球递给了从石像上跳下来的凯罗琳。

    “卢卡斯！你没事吧？”

    凯罗琳接过圆球，小心地搀扶起来林君，担心的问道。

    “没事儿，准确的说，我现在状态很好！”

    看了一眼虚拟光屏上显示的任务要求达成，林君一把擦掉流出的鼻血，忍不住咧嘴笑道。

    虚拟光屏上这样显示:

    “叮，恭喜旅行者，收集到纽扣眼坏比和纽扣眼查理的遗物，完全符合客户要求，本次收集任务完成。”

    “任务完成后，旅行者可以随时回归，如果不选择，12小时强制回归。”

    现在可以随时退出的他，已经完全立于不败之地！

    看着林君那良好的精神状态，凯罗琳松了一口气，这时一个声音在她脑海中低语道:“保佑你，小姐，你找到了我，但是你必须快点，我们还有两个人要找，女巫已经因为你找到了我而生气了。”

    凯罗琳把眼石举到眼前，透过它看着圆球，圆球又一次燃烧起来，闪烁着红色的火焰。

    她伸出左手，摸索着那燃烧的东西。

    “别担心，我们已经找到秘诀了！”

