    “族长！我们回来啦！”

    一群少年兴高采烈的操控着胯下的灵蛟兽，一路疾驰而来，灵蛟兽形如骏马，但却生有双角，身披鳞片，穿山越岭如走平地，甚至溪流湖泊都能平踏而过，是极得大荒部族喜爱的驯兽。请大家搜索（）看最全！更新最快的

    在所有的灵秀族少年中，就只有一个少年与众不同，他显得沉默寡言，气息消沉，跟同伴的欢乐气氛有些格格不入。

    这个少年没法高兴起来，他脑海中有无数跟同伴不一样的记忆。他记得自己生活在地球，记得自己变成了妖怪，记得自己叫做许了，但却不记得在地球生活的细节，不记得自己究竟因为什么变成了妖怪，又是什么妖怪，也不不记得跟许了这个身份有关的绝大多数事情……

    许了身边的同伴撞了他一下，笑着问道：“多邪！你怎么又不高兴了？”

    许了尴尬一笑，表示自己其实很高兴，这些灵秀族的少年都没什么心计，只当他是真的高兴，也不理会他，拖着此行捕获的猎物，各自归家去了。

    许了也拖着一头蛮熊回到了家中，他孤身一人居住，也没父母，也没兄弟姐妹，这种情况在大荒各族中极为罕见，他也问过灵秀族的族老，但就算最年迈，学识最丰富的族老也说不清楚，只记得他从小就是一个人。

    许了把蛮熊扔在地上，自己坐到了床铺上，呆呆的望着窗外的云空，心神都不知飘去了哪里。

    直到天色渐黑，许了才忽然好像活了过来，身形灵活的一跃从后窗跳出，直奔后山狂奔，身法灵活的宛如猴子，足下静无声息。

    不过片刻他就狂奔到了后山，从后山的最高处，可以远眺一座五色山峰，从五色山峰上传出来阵阵熟悉的气息。纵然相隔极远，也能清晰的感觉到。

    许了仰天长啸，发出的却是凤鸣之音，时而高亢，时而清越，时而悠扬，时而婉转……若是仔细听去。就能分辨出来他的鸣叫声公分九种，每一种都有不同的音律。

    许了只觉得体内有无数力量在迸发。但却怎么都用不出来，心有火焰在燃烧，但却只能憋着，直欲把自己都焚烧成灰烬。

    许了耳朵微微一动，停下了啸声，眼神也变得锐利起来。

    一个全身彩衣的女孩子，从虚空中走了出来，每一步都轻盈无比，但却踏的虚空震荡。生出层层彩霞。

    许了忍不住问道：“你是谁？”

    小女孩冷笑道：“我还要问你是谁？为什么可以执掌东皇宫？”

    许了脑海中就宛如炸开了一道闪电，泛起了关于东皇宫的一部分记忆，他恍惚记得自己是东皇宫的主人，好像是因为什么事儿被扯入了这个世界，但却完全不记得是因为什么事儿。

    许了眼神转冷，他知道自己失去的记忆，关键就在这个道：“你为什么把我拘禁到这里？”

    小女孩的脸色变得扭曲，带了几分疯狂，喝道：“当然是为了杀死你！帝族全部都该杀，枉我对他那么好，但他最后还是娶了同族的女人，还说我不会给他生猴子。只会给他生小鸟……去你妈的猴子，去你妈的小鸟！”

    许了全神戒备，这个小女孩蕴含的力量，简直毁灭天地，只怕一出手就能杀了他，但要让少年不做任何抵抗，他是绝不情愿的。

    小女孩看着许了戒备的样子。笑的张狂了起来，大叫道：“你不用戒备我，我被他封印了所有的力量，根本没有办法亲自出手。如果我能够出手，就凭你这头血脉驳杂不纯的小猴子，也配让我动手，一个喷嚏都打死了你。”

    许了沉声问道：“你究竟想要怎样？”

    道：“我就是跟你玩一个游戏，我抽取了你的记忆，演化了这个世界，你只要能找到他和我，并且杀了我们，就能脱离这个虚幻世界。如果你做不到，就永远在这里沉沦下去吧。”

    小女孩的身影渐渐淡去，许了大叫道：“你跟那个它都是谁？我怎么才能找到你们？”

    小女孩只留给他一个森冷的笑容，再没有说一句话，就这么消失掉了。

    许了心头大怒，他只觉得自己全都是无妄之灾，但却不知该跟谁宣泄。

    就在小女孩子消失之后，他体内的力量骤然爆发，化为九色光虹冲天而起。许了的脑海里，还多出了一道法诀，一道名为《九头鸾凤变》的法诀，这道法诀就好像烙印在他的血脉之中，运使起来就好像呼吸般轻易，似乎他天生就知道怎么运用。

    许了双臂张开，九股不同属性的力量爆发，让他身外多了一头桀骜无比，翱翔天空的九头凤凰，或者说：九头鸾凤！

    许了冉冉升空，他体内的气息不断高涨，最后突破了某个瓶颈，让他全身都沾染了火焰气息，这是九头鸾凤变的第一般神通：凤凰真火！

    凤凰真火化为一双火翼，让他的速度再次激增，许了向着远处的五色山峰飞了过去。

    他虽然不知道，该怎么找出来那个“他”，还有小女孩，但却直觉离开这个世界的办法，应该不止一个，那座五色山峰里有自己要找的东西。

    许了如果没有觉醒力量，步行去那座五色山峰只怕要几个月之久，一路上妖兽横行，他甚至未必能活着走到地方。这也是为什么，他虽然感觉到那座山峰的气息太过熟悉，却从没有起念去看一看。

    现在他能操纵九头鸾凤的血脉传承之力，路途再也不是阻隔，当然就要去看看那里，寻找让他感觉到熟悉的东西。

    许了操纵火翼，飞了没有多久，就有数百头黑翼鸦鸟从高空降落，向他扑击了过来。这些黑翼鸦鸟也能口喷烈焰，只是火光杂邪，蕴含淤腐的毒气。

    许了无心跟这些黑翼鸦鸟缠斗，双翼兜转，化为一道灿烂火刀，只是一击就斩杀了七头黑翼鸦鸟，冲开了一条道路，然后振翼升空，仗着速度绝快，把这些黑翼鸦鸟甩脱在背后。

    许了刚甩脱了这些黑翼鸦鸟，就看到了一个黑袍道人从地面宛如泡影一般升起，一掌向他胸口拍来。

    大荒世界带有远古气息，这个黑袍道人跟整个世界的都格格不入，许了一时间竟然有些惊呆了。(未完待续。)

    PS：  ps：月底了，求个月票吧！来来来，砸死我

    p

    
