
　　正在这个时候，楚文业端着一碗鸡汤走了进来。

　　“妹妹，小哥亲自给你炖的鸡汤，可香可香了。”

　　一抬眼，见徐末沉还在…

　　他几乎脱口而出地问了句：“小徐，你怎么还在这里？”

　　“……”楚灵。

　　“……”徐末沉。

　　尴尬一闪而过，他抿了抿唇道：“担心灵儿妹妹一个人无聊，所以陪她等小八哥回来。”天籁小说网

　　“原来如此。”楚文业颔首：“谢谢。”

　　“现在我妹有我照顾就行，小徐你要是有事儿的话，就赶紧去忙吧！”

　　其实他想得很简单，徐末沉爷孙俩身份特殊，回队里太晚会引起不必要的麻烦。

　　毕竟……

　　人心难测。

　　“……”楚灵嘴角一抽，歉意的看了徐末沉一眼。

　　徐末沉收到她的目光，不动声色的站起身来。

　　他点点头道：“好，那我先去买药了。”

　　走了两步，他突然顿住，回头朝楚灵看了一眼。

　　目光幽深似潭，意有所指。

　　“灵儿妹妹，我明天再来看你。”

　　言罢，头也不回的抬脚离开。

　　楚灵心下了然，她勾唇笑道：“小哥哥，你先等一下。”

　　“嗯？”徐末沉停住脚步，再次转头看向她，问：“怎么了？”

　　楚灵眨了眨眼，被子下的小手微微一动，微型相机和其他资料，瞬间回到系统空间内。

　　她用意念将其用破布包裹，随即再次放回手中。

　　“诺，这是送给你的礼物。”楚灵献宝般艰难地抬起手，笑颜如花。

　　这一笑…

　　顾盼生辉、璨若星河。

　　徐末沉失神片刻，很快恢复正常。

　　他重新回到楚灵的身旁，接过她手里的东西，眼眸深邃的看了他一眼。

　　“谢谢灵儿妹妹。”

　　楚灵摇摇头：“不用谢。”

　　徐末沉离开后，楚文业一脸好奇的看着楚灵。

　　“妹妹，你送给小徐的是什么礼物吖？”

　　末了，语气酸酸地说：“小哥在这照顾着你呢，你竟然把礼物送给一个外人。”

　　哼！

　　不开心。

　　自家贴心小妹妹，竟然不把礼物送给他。

　　楚灵见小哥吃飞醋，不觉有些好笑。

　　她故意做出一副神秘兮兮的模样，勾勾手指示意小哥靠近一些。

　　楚文业稍微迟疑了下，还是微微倾了倾身子，靠近妹妹些许。

　　“小哥，我送给他的……是一盒虫子。”楚灵小声说道。

　　“！！！”楚文业。

　　全身的血液，仿佛在这一刻被凝固了起来。

　　他煞白着一张俊脸，握住勺子的手忍不住微微颤抖了起来。

　　“虫……虫子？”他不可思议的看向妹妹：“为……为什么？”

　　自从当年经历过蛇窝事件以后，楚文业就换上了一种蛇虫恐惧症。

　　任何跟蛇类似的动物，都会让他感到焦虑和紧张。

　　此时此刻，他迫切的想要回避，可心理却忍不住恐惧。

　　哪怕只是想起那个画面，整个人就忍不住颤抖。

　　关于自己的异常，这些年他从未告诉过任何人。

　　所以，至今楚灵都不知道这事。

　　察觉到小哥的不对劲，她心下一惊：“小哥，你怎么了？哪儿不舒服吗？”

　　她紧紧地握着小哥的手，整颗心都跟着提了起来。

　　“医生，有人吗？快来人啊！”

　　护士听到声音，忙冲了进来：“小灵儿，发生什么事了？”

　　经过这些天的相处，护士们都对楚灵这个小英雄喜欢不已。

　　所以，得知她的名字后，便一直喊她小灵儿。

　　“护士姐姐，麻烦你请医生过来帮我哥哥看看，我哥他现在很不对劲。”

　　护士闻言，这才看向一旁冷汗直冒的男人。

　　见他痛苦的神色不似作假，她忙点头道：“好，我马上去找医生。”

　　“我没……没事。”

　　楚文业强迫自己不要害怕，不过就是几只虫子而已，他堂堂一个外科医生，什么吓人的场面没见过？

　　可脑海里，却不断地浮现出当年妹妹差点儿落入蛇口的一幕。

　　越是回想着，身体就越是不受控制。

　　好在，医生得知情况后，便立即赶了过来。

　　楚文业很快就被送去治疗，病房里再次只剩下楚灵一个人。

　　鼻尖传来一阵阵鸡汤诱人的香味，惹得她肚子不断‘咕噜咕噜’直叫。

　　这一秒，她无比怀念水蓝星的机器人们。

　　它们会无微不至的照顾她的生活起居，比佣人更加衷心细致。

　　“就算没有机器人，哪怕有跟吸管也行啊！”楚灵忍不住嘟囔了一句。

　　百无聊赖之下，她只好将意识重新进入农场里。

　　她看到老师们围在粮田里，正在‘指指点点’说着一些听不懂的术语。

　　之前看到的麦苗，早已经化作一堆腐枝烂叶。

　　这一次，老师们并没有继续从粮食入手，而是将楚灵放到里面的一些花花草草，作为研究方向。

　　土壤学家罗山，将自己一个人关在他精心打造的实验室里，正在不眠不休的做着实验。

　　看着老师们越来越消瘦的身体，楚灵心里划过一抹心疼和暖意。

　　她知道，老师们做的这一切，都是因为她。

　　只是，星际土壤的研究，并不急于一时。

　　想了想…

　　看来她得尽快弄台拖拉机进去，让老师们种种地放松一下神经。

　　别一天到晚围着研究转，这样太辛苦了…

　　正想着，已经恢复如常的楚文业，推门走了进来。

　　楚灵赶紧收回意识，担忧的看着他问：“小哥，你刚才怎么了？”

　　“……”楚文业抿了抿唇：“放心，我没事。”

　　末了，转移话题道：“鸡汤快凉了，哥喂你喝汤好不好？”

　　楚灵沉默的了他半晌，这才点点头道：“好。”

　　既然小哥不想说，那她就不问好了。

　　但……

　　刚才小哥突然发病，似乎是因为她提到了虫子？

　　楚灵眯了眯眼，掩去眼里的所有思绪。

　　楚文业不知妹妹心里所想，他一边喂一边唠叨：“妹妹，你答应小哥，以后若是遇到任何危险情况，一定要先保护好自己。”

　　“小哥不想你当什么大英雄，只希望你能平平安安、快快乐乐的长大。”

　　“哪怕你自私一点，胆小一点都没关系。”

　　“小哥只要你，好好的活着…”

　　楚灵这回答应的非常爽快，她用力的点点头：“好的小哥。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第103章 小哥只要你好好的活着免费阅读。https://xs.23sk.com 