    事关小区的公开，事关大区或者全服的隐藏。

    于是——

    第八大区全区公告：“叮～恭喜玩家***获得橙色技能书【剑影风暴】，完成成就【最强技能】，获得奖励：人族声望+1200，金币+10！”

    打开背包，果然看到一本橙色的技能书，静静地躺放在包里——

    【剑影风暴】：

    品质：橙色

    描述：为剑刃短暂蓄力之后，在使用者周身半径35米范围内释放出一道剑阵，同时分裂出一百道剑影，在剑阵内展开袭卷，对范围内的敌人造成每0.33秒一次20%的物理伤害，持续3秒钟，并且剑阵彻底形成时，身处剑阵中的所有敌对目标在剑影风暴停止之前无法离开剑阵，期间使用者无法进行其他行动，获得霸体状态，免伤+80%。

    消耗：122

    冷却时间：110秒

    职业：战士

    消耗技能槽：5

    张奕现在的心情，岂是能用激动二字来形容，要知道，上一世的他得到第一个橙色技能的时候，那还是在天启开服三个月之后，而现在，才只是天启开服的第四天！

    而当触发系统全区公告之后，区域聊天界面，也是瞬间炸开了锅——

    【逍遥自在】（452区，男，20级弓箭手）：“天啊，我现在身上连个绿色技能都没有，居然都有人得到橙色技能书了，谁这么牛逼啊！”

    【末世】（498区，男，19级刺客）：“估计是886区拿下骷髅王BOSS首杀那家伙，因为记得系统奖励了他一个五星宝箱，这本橙色技能，八成是在那个五星宝箱里开出来的！”

    【傲视群雄】（885区，男，22级弓箭手）：“得到这本橙色技能书的兄弟，请私信我一下，价钱不是问题，1000金币起价！”

    【傲视群雄】：“得到这本橙色技能书的兄弟，请私信我一下，价钱不是问题，1000金币起价！”

    【傲视群雄】：“……”

    随着885区ID叫做【傲视群雄】的玩家开启刷屏模式，其他区的玩家也都被惊呆了。

    【甜妞】（800区，女，20级牧师）：“哇塞，这个885区的蜀黍好有钱呐，1000金币诶！要是技能书在我手里，我肯定卖给你！”

    【大刀肉】（12区，男，20级骑士）：“目测又是一个顶级战队大佬，膜拜……”

    换做一般玩家得到这本橙色技能，或许真的经不住诱惑以1000金币的价格卖给那个傲视群雄了，毕竟1000金币在现在阶段，可以配上一身顶级装备外加好几个蓝色紫色技能了。

    但是张奕不会卖，哪怕对方出1万金币。

    尽管剑影风暴是个战士技能，身为御兽师的张奕用不了，但是这并不代表，这本书对他没用。

    记忆中，貌似龙皇墓通关奖励的那只极品魔兽，就是战士种类的！

    所以张奕打算，将这本极品群攻技能书，留着给即将被自己收服的极品魔兽使用。

    除此之外，【傲视群雄】这个ID则是让张奕感到熟悉，记得没错，那好像是885区最强战队队长，也是上一世，885与886区隐藏副本龙皇墓的通关者！

    更是886区接下来即将迎来的“能源之争”最大的敌人！

    这样的话，张奕更不会将技能书卖给自己的敌人了。

    可以看得出来，虽然剑影风暴与亡灵风暴几乎都属于同种类的技能，但是品质上的差别，导致这两个技能之间的差距还是很大的，从很多细节方面可以看得出来。

    比如，亡灵风暴只能减速敌人，而剑影风暴却是强制性的困住敌人，伤害系数也比亡灵风暴高出不少。

    五星宝箱果然牛逼！

    接下来，张奕又开了剩下的那个三星宝箱，这次没有那么好的运气了，只从中开出了50个金币。

    不过，除掉买钥匙的5金币，还赚了45金币，也是相当不错的，这45金币要是靠做任务刷怪，得一个星期的时间才能收集来。

    搞定了这些，张奕也没有在安全区里领取任务了，直接赶往亡灵之都。

    因为现在的他，有更重要的任务，那就是通关亡灵之都，去执行别的任务，简直是浪费张奕在亡灵之都刷【亡灵套装】，与进行【获取稀有材料】这个隐藏任务的时间。

    赶着去亡灵之都的途中，张奕打开聊天界面看了看，发现并没有人私信自己，但是他并没有放弃，又在区域频道里发了条关于找寻韩雅柔的消息出去。

    打开好友列表，再次尝试添加韩雅柔为好友，这一次，直接被对方忽略了请求。

    看来只能等韩雅柔冷静下来之后，自己回来找张奕了。

    没想到的是，在赶往亡灵之都的途中，张奕碰巧遇到了一群正在一个15级野区地图，刷着生化巨兽练级的王者天下的玩家！

    自从昨晚被张奕跟风暴家族的人把平均等级刷到十一二级之后，风暴家族的玩家就开始彻夜练级，到现在，好不容易才将平均等级拉回到14级左右！

    看到那群十多个正在刷怪的王者天下玩家，张奕面露一个诡异的笑容，提起流光法杖，向着他们走近过去。

    不一会儿，一阵惨叫声划过天际。

    “叮～你杀死了玩家【王者小猪】，罪恶值+100！”

    “叮～你杀死了玩家【王者牛逼】，罪恶值+100！”

    “叮……”

    前后仅仅几十秒钟的功夫，地图上十几道白光亮起，王者天下十几个正在练级的玩家团灭，只留下散落一地的掉落物，张奕都懒得去捡，这帮十三四级的人能爆出什么好东西？

    随而，顶着一个紫色ID，张奕收起法杖若无其事的离开，把附近其他正在练级的散人玩家都给惊呆了！

    路人甲：“一诺倾城该不会是昨晚嗜杀成性了吧！”

    路人乙：“王者天下真是自作孽不可活，之前到处欺负平民玩家，现在报应来了！”

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

