    关卡的检查速度还是很快的，谷幽他们很快就通过了安检，顺利的回到了家中。

    “翁老，您在啊！”谷幽他们一回到家就看到了翁老竟然在客厅里坐着。

    这个时候，翁老的气息波动的还很厉害，显然是还没有从激烈额战斗节奏中平静下来，这也给众人带来了一种压抑感。

    “嗯！”翁老点头，“你们表现的很不错，影鼠可是一个真正的大宗师级的武者，竟然被你们联合击败，特别是谷幽，你小子的表现着实不错！”

    “那会您也在啊？”谷幽有些惊讶，他当时真的没有感觉到又其他人的存在。

    看着谷幽惊讶的样子，翁老笑了一下，“我和袭兽在另一条街上对峙，不过我们谁也没能奈何的了谁，所以就僵持在那了，还是你们解决了影鼠后，那只袭兽主动退去，我才得以脱身！”

    “那个影鼠是朱指导杀死的，我们还得感谢他及时救援呢！”谷世海谦虚的说到。

    “你们就不用那么谦虚了，就是没有他去，影鼠也是死亡的下场，他不过是加速了这个过程而已！”翁老一摆手，“我在这等你们也是有事相求！”

    “翁老尽管吩咐！”谷世海连忙说到。

    “我一直有伤在身，平时根本不敢随意动用自己的实力，这次为了阻挡袭兽不等不出手，旧伤难免有些复发，我知道你们在炼制气血丹，不知道你们现在有上品的气血丹么，我想借用上品气血丹来稳固一下伤势！”翁老的语气很是随和。

    虽然翁老随和，谷幽他们可不敢放肆，谷幽拿出了一个瓷瓶，“翁老正好之前在商行炼丹时偶然间出现了三枚上品气血丹，都在这里！”

    看着谷幽递过来的瓷瓶，翁老有些惊奇，气血丹并不是什么太高级的丹药，不过以他副帅的身份，这些年也不过是得到了一些普通品质的。

    “真的是上品气血丹，竟然有三枚！”翁老有些激动，他虽然通过一些信息判断谷幽他们有上品气血丹，但真正拿到手还是有些激动。

    “嗯，这三枚就是上品气血丹！”谷幽一看翁老的反应就知道三枚丹药对翁老作用很大。

    “好，好，好！”翁老连续说了三声好，显然非常满意。

    谷幽看着兴奋的翁老准备再给他加一把火，“翁老你应该也知道我是一名修真者了，我同时还是一个炼丹师，如果您老放心的话，我可以帮你检查一下，或许我可以彻底解决您的伤势！”

    “真的！”听了谷幽的话，翁老变得很是激动，这个伤势已经纠缠了他几十年了，“那你给我看看！”

    谷幽得到了翁老的同意，立刻走上前去，利用自己的精神力开始探查起翁老的伤势。

    “好精纯的精神力，怪不得…”谷幽刚一释放精神力就被翁老明确的感知到了，不过他没有反抗谷幽的精神力侵入他的身体，不过他还是对谷幽的精神力做出了限制。

    谷幽自然是第一时间就感受到了翁老身体的变化，他明白自己只是在查看伤势，他把自己的精神力也限定在了伤势的根源位置。

    “翁老，要是我没检查错误的话，您应该是很久之前遭到了邪力的入侵，这股邪力一直在您的体内盘旋，并且扎根，还不断吸收您的气血来壮大自身！”谷幽把查看到的情况说了一下。

    “不错！”翁老对谷幽的判断表示了赞同，“三十年前，我和大帅一起抵抗异兽攻城，没有想到邪神竟然隐藏在人群中，偷袭了我，他把一股邪力打入了我的心脏中，这股邪力是邪神修炼出来的一股本命邪力，竟然能够吸收我的气血，加上又盘旋在了心脏中，根本没有办法清除！”

    翁老说起了自己的伤势很是平和，好像这是别人的事情一样。

    “本命邪力！”谷幽有些惊讶，“没想到这个邪神还真是舍得，一个邪修修炼本命邪力也是非常困难的！”

    “他也知道即便是偷袭也很难杀死同境界的我，所以他选择了这种方式！”翁老冷哼了一下，接着叹了口气，“不过他也算是达到了目的，这三十年里，我受到邪力的影响，境界上根本没有多少提升，他的本事到是增长了很多，还好燕行天这小子争气，突破到了武神级，也使得他们的计划失败！”

    听到翁老称呼那名燕大帅为小子，谷幽感觉有些好笑，“邪力汇集了邪气恶力，很是难缠，想要清除就需要清灵丹，只是这清灵丹可是三品灵丹，不但需要的灵草十分难得，就是炼制的过程也相当的复杂，得高级丹师才能炼制！”

    谷幽知道如何如何解决翁老的问题，但是知道不等于能做到，这个事情很是麻烦。

    “真的么！”翁老到没有谷幽那么悲观，“看来你的师门果然不简单，我这个伤势也找过了其他修士看过，可只有你能说出了解决的办法！”

    翁老的话让谷幽有些惊讶，不过很快他就明白过来了，之前天地灵气稀薄，修真者都快绝迹了，很多传承恐怕都断了，如今虽然复苏了，但显然修真的水平还很低，炼丹术自然也就高不到哪去了。

    “那这个清灵丹都需要什么东西，我也提前准备一下！”翁老用希冀的眼光看着谷幽。

    “清灵丹，主药就是青灵草，这种灵草有清心安神的药效，最主要的作用就是防止和治疗修炼走火入魔的问题的，其他几种辅药虽然没有青灵草这么珍贵，不过也不容易找到，至少我之前在天都城里只见过其中的一种，百年地黄，其他三种辅药分别是赤木、甘地和醉连。”

    听了谷幽的介绍，翁老有些傻眼了，除了谷幽说的地黄，其他的他根本就不知道是啥东西。

    看到翁老的样子，谷幽也明白过来，“这些都是灵药，常规医学用药根本用不到的！”

    “原来是这样！”翁老恍然，“那你能不能把这些灵药的样子说一下，我也好安排人去寻找！”

    “我看不如这样！”谷幽想了一下，“现在天地灵气复苏，我想灵药也会越来越多，灵药对人类可是有着很大作用的，我们不如把灵药的知识普及出去，让更多的人参与到其中！”

    谷幽这么说也有着他自己的想法的，他想起了曾经的采药人，虽然当年采药人的活动范围对现在来说不算什么了，但是当时对凤凰城的影响还是很大的，就是靠他采回的药材，使得凤凰城里的医疗水平得到了一定的恢复，并且在以后的时间里扩散到了其他地方。

    “如果所有人都参与到采集灵药中来的确是不错！”翁老思考了一阵后也认同了谷幽的办法。

    “那好，我这就先整理出清灵丹需要的灵药！”谷幽说完转身离开，他去整理相应的材料。

    “这小子有大机缘，也是我们人类的机缘！”翁老对谷幽的评价真的是很高了。

    “多谢翁老夸奖！”谷世海听到翁老的话就明白，翁老对谷幽很满意，翁老可是武神级的超级高手，还是副帅，有了翁老的肯定，自家都跟着沾光了。

    “行了，不用这么拘束，这里可是你们的家，大家都自在一些！”翁老笑的很是轻松，多年的顽疾终于看到了希望，他心中也是轻松了许多。

    “恭喜前辈了！”苏茗伊笑着说到。

    “好！”翁老高兴的答到，以他的修为的地位能这么笑，可见此时心中的确是非常的高兴了。

    “我这里有一株灵药，正好作为给您老的贺礼！”苏茗伊说着从自己的储物袋中取出了一截红色的木头模样的东西，“这个就是赤木，看它像一截木头，其实是一种灵草，只是长得这样！”

    翁老本来听到苏茗伊要给他贺礼准备推辞，不过听了后面的话，拒绝的话就没有出口，“那就多谢了！”

    苏茗伊开心的递过了赤木，翁老既然接受了她的礼物也就是说认同了她，这样她的宗门就算是和政府高层有了一定的联系了。

    “你是苍桐门的吧！”翁老看着苏茗伊说到，“我没记错的话，苍桐门的门主叫苏明志，他是你什么人啊？”

    苏茗伊赶紧回到，“正是家父，而且家父也在来的路上，应该很快就能到达天都城了！”

    “不错！”翁老点点头，“你能和谷幽这小子相处的这么好，也是你们的机缘了！”

    苏茗伊听到了翁老的话，心中更是高兴了。

    苍桐门的实力不强，她父亲作为门主只是筑基期而已，他们这点实力在政府面前可以说是弱的可怜。

    “好了，我在这里你们也待的不自在，我先回房休息了！”翁老看着还是有些拘束的众人笑了笑就准备离开。

    “翁老，要不您换个房间吧！”谷世海赶紧说到，“怎么能让您继续住管家的房间啊！”

    “不用了，这个房间住惯了，换个反而不舒服！”翁老摆摆手就离开了客厅。

    等到翁老走后，谷世海等人明显松了口气，虽然翁老一直都是笑呵呵的，但是知道了他的身份后，他们怎么可能轻松。

    “还好以前咱们队翁老的态度还算尊敬！”李如彤长出了口气，其他人都微微的点点头。

