    “谁在哭？”

    在当下这种环境听见哭声，何芬妮心绪不宁，不由得生出一丝胆怯。

    其他三人也是一脸蒙圈。

    林峰虽说有所准备，但也仅仅只想试探那缕诡异气息的主人，并不一定非要击败对方。

    只要九只厉鬼消亡，这部电影的剧情任务就能顺利完成。

    至于这只诡异生物，如能顺带消灭最好，不然就等以后有实力再说。

    “不清楚，先把厉鬼解决，快！”

    林峰顾不得其他，此刻他正全力控制着阿珊，腾不出手来。

    三人听罢，也全然不动，继续手持法器制约阿珊的动作。

    林峰那柄祭炼过的桃木剑也已插入阿珊的胸口，更加狂暴地倾注着法力。

    然而这时，隔壁屋子的门帘突然被一颗小脑袋撑起，一个长得肥肥胖胖的小孩走进了这间屋子。

    乍一看也就两三岁的模样，不过这小孩格外肥胖，双手双脚胖仿若莲藕般节节分明。

    此刻他只穿着一件红肚兜，竖起丸子头，脸色白如石灰，两个脸颊还各点了一枚红点。

    远看着十分诡异。

    这小孩鬼瞅见阿珊被四人控制，不禁脸色一变，瞳孔瞪得比铜铃还大。

    他龇牙咆哮道：“放开我阿妈——！”

    小鬼的气场强大的令人心悸，光是吼叫携带的狂风，便是瞬间撕裂了束缚阿珊的符箓绸布。

    一旁的三人都被强势震开，林峰自己也强顶着这股力量才安然坐着。

    这股可怕的邪气，和这强大的力量，让林峰心头微微一愣。

    这新出现的小鬼至少拥有二阶后期的实力，而且他的气息有种道不明的东西参杂着，煞气极重。

    但又不是单纯的煞气，林峰一时半会也比喻不了。

    “煞气这么重，难道......是那个？”

    就在林峰认真思考之际，耳边响起了系统的提示音。

    【检测到宿主遭遇特殊鬼怪-鬼煞，击杀或超度可以获得双倍功德点】

    林峰也刚刚有了一点眉目，没想到系统就提示了。

    在无数鬼怪种类中，有一种鬼怪极为特殊，名为鬼煞。

    这种鬼怨气冲天，执念深重，称得上不死不灭。

    它是由人死后怨气形成，一般都是冤死或者枉死，这部分与厉鬼同理。

    但最大的不同就是这种鬼沾染了因果，纵然是大罗神仙也是对其束手无策。

    唯一的解决办法，就是对症下药，帮助他消除因果，这样就能轻松消灭。

    记载里还有一句称赞他的话，夜行千万鬼，鬼煞走第一。

    同时，在秘笈中说，如果道士汲取这种鬼怪的煞气精华，就能够凝炼出杀伐至器，克邪除妖、斩魔灭僵一样也不在话下。

    林峰反正是完全没料到，这栋大厦内部竟然存在这种稀缺的鬼怪。

    他从未对付过鬼煞，至于对方的因果还真不是那么容易解决。

    但看着这只鬼煞不过两三岁的样子就含冤横死，恐怕与他的父母脱不了干系。

    阿珊此刻吃力地躺在地面上，由于鬼气耗尽，近乎损失了反抗之力，那张脸蛋煞白一片，口中不断局促地喘气。

    这副虚弱不堪的模样，只怕再来一剑就能镇杀。

    可这鬼煞来得不巧，他只身拦在阿珊面前，张开那双小手保护着这只女鬼。

    看他人小鬼大的架势，似乎真的将阿珊当作母亲。

    “四个坏蛋，欺负我阿妈，全都去——死！”

    小鬼这声刺耳的暴吼仿佛锐器划破了耳膜，狂烈的煞气如枪林弹雨一般地落在四人的身躯。

    维持护盾的符箓顿时被煞气侵蚀瓦解，护体金光也随之消失。

    四人切身接触这片空间浓郁的邪气，如坠冰窟。

    长期下去，必定损害法躯。

    容不得浪费时间，林峰结印起符，对三人喝道：“起符，摆四象阵！”

    “是师傅！”

    三人齐声。

    他们对于这个阵法已经有了一次经验，这回反应更快，在林峰喊出这话的时候，已经找到四个方位。

    “......”

    “起！”

    眼看小鬼即将带着女鬼阿珊冲出阵法中心，然而这时四象阵成功启动，一层符法道光将他们团团包围。

    鬼煞顾盼四下，察觉到没有退路时，那脸庞顿时鼓起，眼神憎恶地望着四人，仿佛一头饥饿的鬣狗。

    “别愣着，一起出招！”

    “是！”

    三人紧跟着林峰结印念咒。

    四象阵四个卦位同步启动，四道虚幻的兽影便是从中腾空而起。

    “攻！”

    咒语最后一字落下，四大神兽的虚影便应声俯冲而去。

    “休想伤害我阿妈！”

    面对这等威胁，鬼煞的攻击手段依旧单调，还是朝着天空发出一声叫吼。

    狂烈的煞气犹如一片箭雨，四头兽影的身躯浮现出无数破洞，顺势就被冲散了。

    阵法紧跟着破防，结界也被震得四分五裂。

    从这小鬼体内冲出的那股铺天盖地的凶煞之气，令人不寒而栗，哪怕是林峰都感觉瘆得慌。

    “太邪门了吧......”

    林峰嘴里呢喃，眉头也皱得更深。

    下一秒，那暴躁的小鬼主动发起进攻。

    林峰一挥手，五张符箓绸布从法坛腾出，一瞬将鬼煞团团裹住。

    “移！”

    提步冲到红门前，林峰手掐转移诀，将门外的七煞锁魂阵的镇压古玉转移到屋内。

    顺带着，整个阵法也被他做法迁移，成功坐落在鬼煞头顶。

    轰隆隆！

    结界外表，一阵墨绿的法光扩散开来。

    下一刹，那股可怕的七煞之力就宛若一座山岳般压向鬼煞和女鬼阿珊。

    鬼煞护母心切，挡在阿珊前面，双手朝上，狂暴的煞气便是冲天而起。

    四人都没料到，他竟然能硬生生抵抗住了七煞锁魂阵的攻势。

    两边，皆是凶煞之气的对抗，孰强孰弱还真不好说。

    可紧接着，阵法就开始无规则摇晃，显然要被鬼煞强行突破。

    而且更令人惊讶的是，这小鬼的鬼躯每每受损的伤口皆在因果之力的加持下，缓缓修复。

    无论攻击几次都是如此，根本伤不了分毫。

    这么下去，对方还没死，自己就得被耗死了。

    跟他拼下去，绝对没有任何好处。

    可任务完成的条件，就只剩这只女鬼，差这么小小的一步。

    然而女鬼阿珊一直都被这鬼煞死死保护，林峰一时之间还真拿他没有办法。

    “不好，阵法要破！”

    瞧见阵法结界表面浮现出一条细小的纹路，林峰连忙喝道：“你们仨，加强阵法！”

    在林峰的要求下，三人一齐动手。

    何芬妮左手握持七星灯，动用阳火的气息从侧边干扰鬼煞，同时右手结印，向阵法灌输法力。

    金麦基一手八卦镜，一手法诀。

    孟超也不甘示弱，双臂平举，向着阵法传输法力。

    有了三人法力的加持，结界破裂的纹路又在短暂的功夫内恢复如初。

    持续斗法了十分钟，四人已是精疲力竭。

    然而鬼煞仍是雷打不动，死死护着阿珊，一点也不松懈。

    阿珊去年才死，绝对不会是鬼煞的妈妈，这一点林峰再清楚不过。

    这小鬼的执念恐怕和他生母脱不了干系，不然也不会把这份情感寄托在阿珊身上。

    而刚刚阿珊的话，林峰也大致明白了，要是这鬼煞失去精神依托，恐怕就得暴走。

    “师傅，我们顶不住了！”

    金麦基长时间灌输法力，双臂开始颤抖，侧额的太阳穴不断滚落汗珠。

    其他两人也是一副疲态。

    然而不等三人反应，他们诧异地发现林峰突然冲向阵法，仿佛要直接和鬼煞硬碰硬。

    在他们印象中，林峰是最稳健的一位道士，绝不会这么鲁莽。

    短暂的迟疑后，三人一下反应了过来。

