    小……卿？

    什么情况？

    王道长虽然有些懵，但下意识就挡在了自己师姐面前，有些警惕的看着这位老人。

    牧绾萱在后面拉住了王升手腕，也皱眉盯着角落中站着的这个深情有些激动的老人，后者像是太过激动以至于牵动了旧伤，捂着胸口在吗咳嗽了起来。

    师姐前世的长辈？

    友人？

    还是……

    呸，不可能是道侣！

    瑶云之前也说过，自己师姐上辈子关系最近的就是三霄娘娘中的云霄。

    联想到此地临近青华帝君的故居，王升电光火石间就有了判断——这人应该是青华帝君一脉，辈分在师姐前世之上。

    老人胸口出现了一抹浅绿色的光芒，这光芒缓缓扩散到了他全身，其内蕴含着惊人的生机，而老人的情绪也瞬间平复了下来，咳嗽声也渐渐停了。

    他舒了口气，缓缓向前迈出了两步，目光无比复杂，低声道：“是我有些失态了，是不是吓坏了你们？

    小卿你这是转世之身？当年你应是随紫薇帝君一同突的围，不曾想竟也免不了身死道消，再来一遭，但能转世便是好的。

    唉，能活便好，能活便好。”

    王升一时间也不知道该说点什么，师姐又在后面轻轻戳他，示意他帮忙招架，他这个‘师姐发言人’也只能硬着头皮顶上来。

    “前辈您认识我师姐前世？”

    “自然是认识的，而且异常熟悉，她算是我看着长大的……小卿如今是你师姐吗？”

    这老人温声说着，目光打量着王升。

    这一瞬，王道长感觉自己尽数被这老者看透了一般，毫无秘密可言。

    但这老者并未看出太多，起码没注意到无灵剑和乾坤戒的存在，只是看出了王升的纯阳功。

    怎么感觉，这无尽星空中遍地都是天庭遗老？

    王升略微吐槽了句，仔细琢磨，其实也并非是偶然遇到，他要找的神木与青华帝君有直接关联，青华帝君的故居有一两个高手留守，也合情合理。

    此人复姓诸葛，但应该是化名，王升对青华帝君帐下高手并不熟悉，紫薇帝君帐下的大将自己都认不全。

    老人道：“你是八仙吕洞宾一脉？”

    “前辈好眼力，”王升拱拱手，“斗胆问一声前辈您身份……”

    “我现在名为诸葛林。”

    老人已经走到两人面前，他明显是想靠近牧绾萱，但中间却始终横着一个王道长。

    诸葛林叹道：

    “我曾追随青华帝君修行无数岁月，一直随侍左右从未远离，后领天庭封赏星君之位，于帝君帐下排位第五，助帝君处置东天域一应政事……

    自然，这是天庭破灭前的事了。

    如今我只是这启灵仙宗一名负责炼丹的长老，隐姓埋名、苟延残喘，盼着能再见到故人几面，唉，不曾想，等来的第一人竟是小卿。

    造化，造化啊。”

    王升和师姐对视一眼，青华帝君帐下排位第五，应当是苍龙之心，心月狐。

    天庭正神，二十八星君之一。

    王升此前也接触过一位星宿星君，就是天风血矿底部的那白骨，那位前辈就是亢金龙，亢是星宿位、金是属相、龙是象征符号。

    心月狐也是这般，心是星宿位，月是属相，狐是象征符号——四天星宿各有七位，都是按木、金、土、日、月、火、水来排位。

    活着的星君……

    绝对的大神通者……

    王升也没想到，自己跟师姐阴差阳错，竟然直接寻到了这位大佬；甚至纯阳子都没发现心月狐的踪迹，也未收录在那张玉碟之中。

    “来，别站这了，先来这边坐。”

    诸葛林做了个请的手势，王升和牧绾萱同时拱手还礼，去了一旁有些杂乱的桌椅。

    这老人明显比之前更有精神了些，走路都少了几分颤巍。

    诸葛林迫不及待地坐了下来，一直在盯着牧绾萱看，目光中满是回忆，神色时而凄凉、时而有些痴愣，等到老人胸口又有浅绿色光芒绽放，这才让他情绪恢复正常。

    王升皱眉道：“前辈您……”

    “若你不嫌弃，就跟着你师姐一同喊我一声五叔便是，”老人温声说着，瘦骨如柴的双手撑着膝盖，尽量让自己坐的挺直些，“先坐吧，不必拘谨，你是小卿的师弟，自然也不是外人……”

    “道侣，”牧绾萱轻声说了句。

    “哦？哈哈，原来如此，小卿你这一世竟寻到了道侣，哈哈！咳！哈哈哈！咳咳——”

    诸葛林捂着胸口一阵咳嗽，王升都不由担心这老人会不会咳出一块肺叶；还好绿光频闪，让诸葛林情绪再次恢复平静。

    “前辈您可是受了重伤？”

    “伤？”老人苦笑了声，“喊我五叔吧，我无儿无女，也只有几个不成器的弟子，当真是想身边多一二人。”

    王升顿时有些尴尬，但师姐小声喊了句‘五叔’，他也只能跟着唤了句：“五叔……”

    “哎，不错，不错。”

    诸葛林顿时笑眯了眼，抬手想做出抚须的动作，却实在是有些吃力，苦笑道：“若是伤就好了，是伤都可寻丹药治好。

    我这是病，病入膏肓，道躯元神枯败，若非有帝君留下的宝物支撑，早就化作一枯骨了。”

    病？

    见王升和牧绾萱都是面露不解，诸葛林低声道：“你可听过天人五衰？”

    “听过，”王升道，“前辈您莫非……”

    “不错，我便是得了这病，”诸葛林的笑容有些惨淡，“当年仙帝陛下触怒三位老爷，大道降下天人五衰，但凡沾染此病者，自真灵，到元神、道躯，甚至自身之道，都会不可逆转的迅速衰竭。

    我东天域青华帝君一脉高手，几乎尽被天人五衰所伤，不然你以为，那些乱贼为何能得势？

    可叹，如今能活下来的袍泽不过寥寥，我家帝君也在乱战中不知所踪，只剩我回了此地枯守，盼着他们能再见。”

    天人五衰……

    大神通者也不可抗衡？

    诸葛林叹道：“如今我道境只剩金仙境，这却是从太乙境跌下来的。

    而如今我只要动用修为、出一次手，自身就会崩溃，便如废人一般。”

    这未免也太凄惨了些。

    “前辈，”王升沉声道，“这天人五衰就没有破解之道？”

    “有，那就是不要沾染上，”诸葛林道，“这是大道降下的责罚，修为越高深与大道关系越紧密，便越是痛苦。

    罢了，不提此事了，你们两个怎么……是来找突破瓶颈的丹药？

    还好当年帝君传授我诸多炼丹法，我也只能在这事上再助小卿一次。

    但修行还是脚踏实地的好，用丹药突破始终是落了下乘。”

    言说中，诸葛林抬手对着牧绾萱一点，两只玉瓶从他袖中飞出，落到了牧绾萱手中，“这是那两颗九元凝道丹，你们两人一人一颗刚好。

    这丹药得来也是机缘，那株十万年份之上的灵悟草也是稀世珍品，不可遇更不可求；但你们现在不要服用，他日若是在卡在长生瓶颈，服下便可助你们摘得长生果。

    这就当是给你们两人的贺礼吧……

    小卿竟都找了道侣，不错，不错，若是我家帝君能知此事，定会神清气爽、一扫心中阴郁。

    我家帝君的几位弟子中，我最担心的就是小卿，她性子着实是太闷了些……”

    诸葛林在那一阵唠叨，王升却是分心在了师姐手中丹药上。

    这九元凝道丹，可用来突破金仙境瓶颈？

    换而言之，若是等天仙境巅峰时服下一颗九元凝道丹，就能稳稳的迈入长生仙之列？

    这是什么神仙灵丹……

    王升看着那两只玉瓶，心底也觉得这人情欠的太大了些；

    他刚要开口，诸葛林又是抬手一点，两只玉瓶飞到了王升手中。

    诸葛林笑道：“九元凝道丹只是我偶尔炼制，难得的是那株逆天的灵悟草，与我炼丹之法无太多关联。

    这两瓶才是我得意之作，一瓶是六窍悟道丸，它的功效虽不如九元凝道丹，也只是相差了一倍，但所用宝材皆可在世间找寻，价值不足后者半成。

    另一瓶名为绝天丹，凝了我十数万年心血炼制而成，它唯一的功用便是可令残魂复生。

    我本想着，若是能找到一二袍泽的残魂，就用这枚绝天丹将之救活……可惜，到如今我怕都离不开这座星辰了。”

    绝天丹……残魂复生……

    王升握着这两只玉瓶，随之苦笑了声，低声道：“若我能早些遇到前辈该多好。”

    “怎么？”诸葛林皱眉道，“你遇到了何人的残魂？”

    王升叹了口气，将两瓶丹药递给师姐，让师姐收好；这是心月狐星君给师姐的，并非是给他的。

    而后，王升在胸口轻轻一点，一抹仙光绽放，三道流光飞出。

    无灵剑化作了瑶云的模样，面色黯然的看着眼前这个老者；龙剑发出一声龙吟，化出一条青龙在剑身上环绕，而亢金宝甲却在轻轻颤抖……

    “十三公主殿下？您为何成了仙剑！

    这、这是……这是李兄的宝甲？

    他竟也！”

    王升闭目轻叹，亢金宝甲与龙剑自行飞到了老人面前，轻轻盘旋，其上还有少许亢金星君的气息。

    亢金龙，东天域七星宿排行第二。

    心月狐，东天域七星宿排行第五。

    诸葛林胸口绿色毫光频频闪动，这老人颤抖的左手轻轻触碰到了亢金宝甲之上，先是惨笑两声，又是仰头长叹，最后禁不住长歌当哭，泪撒宝甲。

    “李兄，我迟了救你……我迟了救你！

    这绝天丹炼制出来又有何用？

    这绝天丹炼制出来又有何用啊！

    大道不公！大道何其不公也！”

    诸葛林哀嚎两声，竟是扭头对着一旁喷了口鲜血，身形摇摇晃晃，朝着后方昏倒了过去。

    王升和牧绾萱见状连忙起身冲了上去，但他们还没迈出两步，老人身周出现了浓郁的绿光，一股股无比惊人的生机将老人包裹了起来，老人的气息也渐渐稳定。

    绝天丹。

    王升看了眼师姐手中抱着的瓶瓶罐罐，心底也是一叹。

    大道对天庭仙人，是否太过残酷了些，天人五衰、命运捉弄……

    仙帝啊仙帝，您老人家这是做了多大的孽。