    “哇，这么说胡德如果想要赖账，那咱们岂不是派谁上场都没用吗？”有人叫喊起来。

    “是啊，谁打得过你啊。”

    “要不胡德就额外定个规矩，打他派两个人？”

    大家纷纷说。

    可胡德却是笑了一下，“那不用，我是不会赖账的，我能喝酒。”

    大家起哄了一下，谈好规矩后就开始玩了。

    大家只是想要一起嗨，对于规矩什么的非常随意，12个人，每人手中一张牌，数字分别从A到Q，大家只知道自己手中的牌，并不知道别人的。

    第一个点名的人是个叫菲娜的女演员，她思索了一下，就喊道：“3！”

    “哦，是我。”

    她对面的一个男孩举起了手。

    两人对视一眼，然后就同时开始摇自己面前的骰子，片刻后停下，然后开盖。

    菲娜点数大。

    “啊哈，我赢了，你选真心话还是大冒险？”菲娜问对面的男孩。

    “真心话。”男孩并不犹豫。

    “你一共睡过几个人？”菲娜坏笑着问。

    江小白抬了一下眸，安静无声。

    “你说男生还是女生？”男孩却是问。

    全场静了一下，然后就忽的哗然起来——

    “哇哦，这么劲爆吗？”

    又有人吹起了口哨，还有人鼓起了掌。

    “你还睡有男生！说个总数咯。”菲娜也显然没想到会有这样的答案，不过她却更来劲了。

    “11个吧，大概的数，可能有误差。”男孩挑了一下眉。

    “厉害了路维，来来，下一个。”

    游戏继续。

    下一个人选了大冒险，而赢了他的人则是要求他脱下上衣光着上身到远处一个陌生妹子跟前跳段舞。

    这个人捂了一下脸，不过却还是照做了。

    这……玩的有点开啊。

    而且艺人这样子玩真的好吗？

    江小白有些无奈，不过朝着周围看了看，发现在场的这11人都是兴奋且愉悦的，好像没人觉得这有什么不好。

    “我哪个都不选，我选胡德。”

    下一轮，输的人是艾登，但他却拒绝了真心话和大冒险，而是选择要跟胡德单挑。

    大家兴奋起来，哇哇的叫喊着。

    “哟，可以，好像很久没有跟人练手了，那咱们是在这儿打，还是出去？”

    胡德听后都笑了，把外套一脱，然后秀了一下肌肉。

    穿衣看不出来壮，可是这样一秀就看出来有多结实了。

    “出去吧，这里施展不开。”

    艾登朝着江小白这里看了一眼，然后跟胡德说，“先说好，打人别打脸，我还得上镜啊。”

    “明白，我不会使全力的。”

    一行人走出酒吧，在门外的空地上围成了一个圈。

    江小白穿着大衣，看着最不像来酒吧里的人，不过旁边的人虽然穿的少，可是大概因为兴奋，看着也没有感觉到冷的样子。

    胡德没有艾登高，站在一起时艾登比他高大很多，甚至从背后看艾登整个人都把胡德给笼罩住了。

    “加油加油！”

    辣妹伊蒂叫喊着跳起来。

    两人对手了，胡德冲向艾登，一个胳膊肘就侧顶向艾登的腰，艾登一下子就哎哟一声，他屈膝想要顶胡德还击，但是腿才抬起头就被胡德的腿给别住了，当下就姿势扭曲的痛呼起来，“停，停下……好疼。”

    众人：……

    有的女生已经唏嘘出声了，再看艾登时的眼神都没有之前那么花痴——

    就这？

    “胡德好帅！”

    “你也太厉害了吧！”

    “哇，高手啊！”

    胡德听到这样的话后抬了抬下巴，“还行吧，也就用了我四五分力。”

    艾登黑着脸揉着自己的腰，“哥们你来真的啊，你刚才胳膊顶我那一下让我感觉我肋骨断了。”

    “不会，我没用大力。”

    胡德笑着。

    “走走，继续回去玩。”

    已经有妹子感觉到冷了，缩了缩肩后就要回酒吧。

    “等等。”

    江小白却是出声，“胡德，我想跟你比一比。”

    众人抬起的脚步停了下来，愕然回头看向江小白。

    就连正在穿外套的胡德也愣住，以为自己听错了，可是回头看到江小白望过来的眼神后就知道这是真的。

    “你要跟我比？”胡德有些不可置信，他看了看江小白苗条的身段，然后就摇摇头，“算了吧，我怕伤到你，你太瘦了。”

    “白，你干嘛？”伊蒂吓了一跳，劝解起来，“你跟他比什么啊，你要想比就跟艾登比吧，他弱一些。”

    艾登：？？

    他僵硬转头，看向伊蒂，气的脸都有些红了，“你在说什么！”

    “我又没说错，你本来就打不过胡德。”伊蒂瞪过去。

    “我不是开玩笑的，我是真的想试试，胡德？”江小白问胡德。

    胡德看她一眼，然后就脱下外套，“好啊，正好我也听说过华国功夫，现在可以感受一下了。”

    “那就来吧。”

    江小白没脱大衣，看到胡德站在那里不动俨然一副等她先手的样子，也没犹豫，直接就一拳击向胡德的胸口。

    胡德身形很灵活，伸出一掌去包向江小白的拳，另一手则是从斜着的角度想要去搂江小白的腰——

    只要搂住腰，然后稍一用力，江小白就会被他按到地上动弹不得。

    这是胡德能想到的快速击败江小白还不伤她的方式了。

    但，他却没想到自己的预估出现了偏差——

    江小白小小的白嫩的拳头击出，胡德想要伸手掌去挡住，可是他根本就挡不住！

    咚的一下，江小白的拳隔着胡德的手掌重重的压到了他的胸口，这让胡德的左手都被限制住了，而他伸出的右手被江小白更快的挡了回来，然后，他就感觉着眼前一花，他的世界颠倒过来——

    砰！

    他被扔到了地上。

    江小白弯着腰正对着胡德，对他笑了笑，然后收回了压向他手掌的拳头。

    “我天，发生了什么？”

    “她好利落啊，像武打演员！”

    “胡德你是不是放水了？白，我也要试试！”

    声称要试试的这个人很快就也躺到了冰冷的地上，一脸的绝望——

    他经历了什么？

    这什么女人？？！！

    “天好冷，我想回酒店了，可以吗？”江小白对着众人歉然一笑，在大家呆怔中径自打车离开——

    啥乱七八糟的破游戏，老娘才不要跟你们玩！

