    第53章 自毁程序已启动！

    蛇面具凝现，夜龙辰通过透视红外的能力观察到外面的情况，西边城墙上的雷能炮和防空炮被一头百米高大的青蛇人锤爆！

    它转头看左边的高科技武器，张开血盆大口蓄能几秒，喷光波扫射击毁几十台，一连串的爆炸声。

    右边的高科技武器也无可幸免！

    青蛇人的四条手臂，下面的两只手雷电交加，摁破坚固的城墙！

    从这个大口进入里面，还继续喷光波攻击城市，不分敌友，盲射，似乎在发泄怒气，导致高楼大厦倾倒连连！

    火蝠王和雷霆蜂王带领兵马飞向北门追杀人类。

    ......

    一周后的晚上。

    大家手里的食物和水已经所剩不多。

    夜龙辰再次使用蛇面具观察外面，仍有大把魂兽走动。

    小舞率先开口问道：“怎样？”

    “魂兽还是很多。”夜龙辰如实回答上面的情况。

    “食物所剩无几，外面魂兽还没走完，我们要饿死在这么？”一个女子情绪低落，丧失斗志的说道。

    夜龙辰倒觉得现在的状况还算乐观：“那些魂兽大军早已走光，全朝北门而去，现在的这些魂兽都是从西边城外的森林跑来觅食，它们没有组织，即便我们被发现，它们也不会呼唤其他魂兽过来，因为我们是美味的食物，所以野兽的心理会有独吞的想法。”

    那名男市民道:“既然魂兽大军已走光，我们还等什么，快出外面驾驶战舰离开啊。”

    夜龙辰耐心讲述：“第一，投石怪大军还没穿过城市，它们扔出的石头可以砸破能量保护罩，相当危险，需要至少两个人到外面确认一下情况，如果看到岩石怪进入城市范围，就抓紧时间找些食物和水回来多待几天等它们穿过城市。若没看到投石怪大军，有个原路返回通知大家出来汇合。第二，我们下一步去哪，不可能飞向北边自投罗网吧，得想好落脚点，战舰能量不可随意浪费，否则在荒郊野岭联系不上别人，迟早死在魂兽嘴下。”

    甜可可发言：“还有一个，中型战舰的体质挺大，且关系到大家能否逃离困境，因此要找个空旷平坦的地方，确保不会倾倒摔坏。”

    那名男市民又道：“那么，谁出去？应该不会让我们这些普通人代劳吧？而且你们之前说外面全是石头，开门就掉进来，现在，咋办？”

    驾驶员：“你们站的位置是道逃生门，但是打开此门前提要启动引擎，这无疑会暴露位置。”

    忽然有位大爷欣喜道：“我记得这位置下面有个下水道入口，我们可以通过走下水道离开城市。”

    那名男市民半信半疑道：“你确定下面真有下水道的入口？”

    “我专门干下水道这行的，记得很清楚，错不了。”大爷说出职业，以非常确定的语气说道。

    大家面露喜色，虽然下水道臭，但如今田地哪还有其他选择。

    驾驶员叫后面的人离开边框，他们按话照做。

    启动大型装甲车的引擎，内部灯光通明。

    噪音引起街道上的魂兽注意，它们看着这堆石头，纷纷走过去找空隙瞄，还用鼻子嗅气味。

    逃生门敞开，地面大量灰尘。

    夜龙辰跳下去，用脚挥掉灰尘，一块圆形的大盖子出现视野里。

    大家很欣喜。

    野兽低吼声和石头滚落地面的声音像盆冷水泼在大家的身上，令刚转好的心情再度陷入紧张和凝重。

    夜龙辰掀开盖子放到一边。

    魂师们跳下装甲车，一个接一个抓着下水道入口的扶手下去，在逃命情况下，压根不想给市民做出让步。

    夜龙辰伸手接人下来。

    花费了十几分钟，车里的人仅剩驾驶员一人，而石块被魂兽刨的差不多了。

    “你在里面干嘛，快来。”

    “再等一下，我设置自爆模式。”

    “别设置了，快来！”

    “好了。”

    系统：“自毁程序已启动，五分钟倒计时开始。”

    驾驶员跑去逃生口，自己跳下来。

    星空漫天！

    忽然有团雷云闪动。

    一道红光从天而降冲进天星宗的某间简陋房屋，落入一具样貌才十六岁出头的少年尸体内。

    绽放出光芒！

    持续一会儿才渐渐消退。

    少年猛然睁眼坐起，满脸疑惑看着双手，发出自问“我没死？”

    下一秒就头痛欲绝，脑海涌入一股记忆。

    原来是真的死了，转生到这个以实力为尊的修炼世界，而身体的前任主人同样叫夜龙辰。

    身为外门普通弟子。

    修为才锻体境一重中期，几乎算是垫底的存在，被人打成重伤，回来休息没多久就嗝屁去西天取经了。

    叮！

    “恭喜宿主夜龙辰成功复活，您将获得【火影系统】逆天改命，是否签到接收？”

    “这有点像游戏里的提示声，不管了，先接受再说。”

    “我接收！”

    叮！

    “火影系统开始导入10%，20%，30%……100%”

    这个过程，夜龙辰感觉体内的所有杂质被清除完，无比的舒适，还诞生出另一股力量，正是查卡拉！

    叮！

    “导入已完成，体质已优化，您可以用意念召唤出系统屏幕进行操作。开局十连抽的好礼锦囊已送达，是否将其打开？”

    “开！”

    夜龙辰话刚落下，眼前呈现一个抽奖方盘，十二个格子的奖品有不同种忍术技能，苦无之类的道具，甚至有尾兽九喇叭！

    叮！

    “请点击开始键进行抽奖！”

    夜龙辰按话照做，伸手触碰一下开始键，指针快速旋转！

    哗～嗒！

    《飞镖十枚》

    噗！

    “一上来就是飞镖，刚重生手气这么差的吗。”夜龙辰哭笑不得，那么多的好东西摆在眼前，却偏偏抽中最垃圾的飞镖道具。

    哗～嗒！

    《苦无十枚》

    “不是吧。”

    哗～嗒！

    《起爆符十张》

    “这个奖品勉强还算过得去，绑在苦无上能发挥很大作用，如虎添翼，希望后面能抽中更厉害的东西。”

    哗～嗒！

    《影分身之术》

    “运气开始回暖了？”

    哗～嗒！

    《螺旋丸》

    “运气果真回来了！”夜龙辰开始振奋起来。

    哗～嗒！

    《宇智波·写轮眼》

    “写轮眼！”夜龙辰惊喜不已，因为拥有这种眼睛，在对战的时候能洞察到敌人的细微动作，可以提前做出反应，将来若进化到万花筒写轮眼更是厉

    (本章完)

