    全场两万多人的歌声汇聚在一起，极其壮观而震撼！

    全世界这么多年来，流行歌坛在世界各地开过的演唱会数不胜数。

    但是能做到让数万现场观众一起合唱的演出，在整个流行音乐历史上都是屈指可数的，能做到这一点的无一不是响彻一个时代的顶尖天王天后级歌手。

    绝大多数的歌手一辈子也做不到这一点，比如现场在座所有歌手当中，现在还活跃在歌坛的，做到这一点的只有克里斯汀一人而已！

    秦雪鸿，萧冬梅，陈晓雯，茹可，刘胜男，王婧喻等所有来自华夏支持王谦的人都跟着大家一起唱出了这两句英语歌词！

    不知为何……

    秦雪鸿唱出来的时候，眼泪也是止不住地从眼角流出来。

    她没有前任，但是她和王谦的关系，也让她知道以后的路不好走。

    所以，她也流出了眼泪。

    周围其他很多人都被感染的流出了眼泪。

    之前很多人还能忍住自己的情绪。

    可是，这次随着大家一起唱出这两句歌词的时候，很多人就无法忍受了，仿佛这首歌就是在唱自己一样，眼泪一下子就决堤流了出来，如果不是还唱着歌词，可能就会哇的大哭一声了。

    所以！

    摄像机拍摄过去，能看到现场大部分人的脸颊上都泛着泪光。

    能将现场上万人都唱哭！

    这是现场所有人都不曾经历过的震撼经历。

    就算前排那些大牌明星歌手从二三十年前就见识过几乎所有的大牌歌手的演出，但是也不曾见过这样的场面。

    全场一起合唱的现场演出本身在流行歌坛历史上就极其少见了。

    而这样两万多人合唱的现场，还同时上万人齐齐流泪。

    这说出去，估计都没人会相信。

    绝对是整个流行歌坛历史上独一无二的画面。

    现在这幅演出画面同时还通过直播信号传向了全世界。

    全世界超过三十亿观众都见证了这震撼人心的画面。

    甚至，很多电视机前的观众都受到了感染，忍不住跟着电视画面当中的大家一起唱了起来，接着眼泪也就无法忍住了。

    站在后台的詹妮弗也跟着王谦的背影一起唱了出来，同时眼角也滴下了眼泪，不过迅速被她擦掉了。

    她虽然也没有前任，但是同样也想到了自己和王谦的关系，感觉到了自己的卑微，心中的许多委屈都涌上心头。

    从小就走到哪里都是焦点的她，何曾如此卑微委屈过？

    但是，擦干了眼泪，詹妮弗看着王谦的背影，眼神更为迷恋起来，更加迫切的想要时间过的更快一些，她迫切的想要回酒店去等待王谦。

    哪怕如此卑微！

    她也无法自拔！

    爱情！

    有时候就是如此奇妙又无法理喻。

    詹妮弗心中知道这一点，却也甘之如饴。

    王谦身上有着她无法拒绝的吸引力。

    只要能得到王谦的一点回应，她都会感觉到幸福。

    在休息室内的苏菲也轻轻地唱出了这句歌词，嘴角溢出一丝笑意，眼泪也顺着脸颊滑落下来。

    她是开心的笑。

    因为，苏菲觉得自己会是最终的赢家！

    王谦刚才忍不住两次找她，接连两次连短短的几分钟都舍不得错过的找她，正说明了她的魅力，这也给了她继续坚持会成为赢家的希望！

    所以，苏菲一边唱，一边笑了起来，同时还留着眼泪，再加上苏菲那极其惊艳的颜值，看起来很是凄美。

    王谦的歌声依旧在全场蔓延！

    全场两万人的歌声也再次响起。

    “Never mind！”

    “I’ll find someone like you……”

    镜头下，现场挥洒泪水的人更多了。

    就连许多前排的明星名人，乃至是年轻富豪都忍不住哭了起来，而且看起来不像是演戏，而是真正的哭的稀里哗啦的，脸上的表情管理都失控了，张大嘴表情扭曲的无声哭泣，如果能哭出声，只怕会嚎啕大哭，全场都能听清楚。

    王谦的歌声却是在继续冲击大家的情绪。

    “I whis nothing but the best for you……too……”

    “dont forget me……I beg……I remember you said……”

    王谦的声音变得高亢而轻缓起来。

    “sometimes it lasts in love，but sometimes it hurts instead。”

    “sometimes it lasts in love，but sometimes it hurts instead……”

    最终歌声逐渐消失。

    姜煜演奏钢琴的双手也开始放缓，然后最后滑落几个音符，双手慢慢的离开了按键。

    音乐也随之消失。

    现场也突然变得安静下来。

    王谦安静地站在话筒前，轻轻地说道：“谢谢大家，someone like you！”

    姜煜也站起身离开钢琴，来到王谦身边站定，端庄而安静，如同一朵安静的雪莲，身上艺术家的气质毫不掩饰的释放而出，和之前在摇滚乐队里演奏键盘的乐手完全不同，那种独属于大师级艺术家的气息让所有的懂音乐的人都能清晰的感受到。

    也证明了，站在这里的，是一位大师级钢琴演奏家。

    但是，姜煜这种大师级艺术家的气质，在王谦身边也只能当一个配角，而且是心甘情愿，大家看到也毫不违和的配角。

    现场观众席当中出现了此起彼伏的抽泣声。

    刚才在歌声当中，大家的抽泣声并不明显。

    可是，现在现场安静无比，上万人哭泣的抽泣声就极其响亮了。

    于是，为了掩饰自己的眼泪和抽泣声，上万哭泣的观众一边调整情绪，一边使劲的疯狂鼓掌来掩饰自己。

    掌声，瞬间爆炸！

    啪啪啪啪……

    所有观众都站着将双手使劲地拍打。

    就连劳伯特等抵制王谦的小团体们，也纷纷使劲的鼓掌，他们站在专业角度，也不得不承认王谦在音乐领域的实力天赋是真的堪称无敌，永远都看不到上限在那里，似乎没有上限。

    如果不是他们心中的地域以及肤色歧视还占据着上风，他们可能现在就直接化身王谦的支持者了。

    克里斯汀和艾丽等人现在就是纯纯的王谦的支持者了。

    十位评委们也都将双手疯狂的拍打。

    已经淘汰的几位选手们，乔纳森等人，也都同样在使劲鼓掌，一双双眼睛盯着王谦，除了赞叹就是佩服，以及一丝暗淡！

    只有中森美雪这位还有机会的选手眼中满是亮光，她渴望下次有机会和王谦一起同台竞技演出。

    詹妮弗一边鼓掌一边走了过来。

    照旧，詹妮弗在所有人的注视下，上来就给了王谦一个拥抱，在王谦耳边低声说道：“我都被你唱哭了，晚上你要补偿我！”

    王谦没有动，只是身体略带僵硬地拍了拍詹妮弗的肩膀。

    詹妮弗仿佛粉丝一样的激动的松开王谦，然后对着所有人擦了擦眼睛，表示自己刚才也哭了，眼妆都已经没了，大声说道：“我已经成为王谦教授的粉丝了，上帝，他的演出简直太美妙了，我都忍不住哭了。”

    姜煜眼神看了看詹妮弗，女人的直觉告诉她，詹妮弗每次上台都要拥抱一下王谦，或许是故意的。

    其他选手，可都没有这样的待遇，即便是苏菲和伊丽莎白这样的女选手，都没有被詹妮弗拥抱这么多次。

    只有王谦，每场演出都会被詹妮弗拥抱。

    姜煜每次都和王谦一起演出的，所以记得很清楚，眼神看了看詹妮弗，脚下稍微意动了一下，更靠近了王谦一点，比詹妮弗距离王谦更近一些。

    现场热烈的掌声逐渐平息下来。

    所有流过眼泪的观众都已经平静下来，脸上的泪痕都已经擦拭干净了，只有眼眶还有些红，证明他们刚才流过眼泪。

    但是，掌声停止了，所有观众却没有一个人坐下来。

    评委席上的塞西忍不住激动地说道：“我也成为了王谦教授的超级粉丝，能这么靠近舞台倾听王谦教授的演出，是我这次世界赛上最大的收获。我现在不会坐下，因为王谦教授还没下台，我觉得我站着才是对他的尊重。”

    “我无法想象，我上场演出还听到他是摇滚之神，现在他就真的唱哭了全世界。”

    朱迪也一边擦着眼睛，整理自己花了的妆容，一边以低沉的哭腔说道：“是的，我这次是真的哭了！我刚才差点哭出声来，我现在就是王谦教授的歌迷了。这首歌我简直不敢听第二遍，我害怕我还是忍不住会哭。”

    因为是无关胜负的最后一场演出。

    所以，已经没有了评委打分环节。

    不过，评委们可以自由发言对选手们评价，算是评委们和选手的互动环节，这样可以增加节目的可看性，也能适当的增加一点时长。

    如此奇迹般的收视率。

    节目组恨不得一直持续到天荒地老去。

    但是，这当然是不可能的。

    只能合理的适当增加一点点时长。

    詹妮弗惊叹道：“哇喔，我刚才看到朱迪哭的很伤心，事实上我也差不多。王谦教授在周一的抽签采访上说过会用一首和伊丽莎白的作品一样风格的演出来唱哭全世界，我以为只是一句玩笑话。没想到竟然真的发生了……这太不可思议了，我想不到在这个舞台上，还有什么事是王谦教授做不到的。”

    詹妮弗的话让现场响起了一片掌声。

    王谦在这个舞台上用一首首堪称经典的摇滚神作震撼了全世界，在全世界掀起了摇滚风暴。

    同时，王谦在开幕演出场还用一首魔都狂想曲钢琴演奏惊艳了世界，掀起了古典音乐的热潮！

    现在，王谦又用一首灵魂抒情歌曲唱哭了这么多人。

    很多人都有这种感觉，他在舞台上几乎无所不能。

    可是，评委席上来自阿三赛区的评委说道：“詹妮弗的话有些夸张了。我觉得，他做不到现场创作……”

    额！

    阿三评委的话让现场瞬间安静下来。

    所有人都惊讶地看向阿三评委，眼神之中都有一些惊奇和不屑。

    这不是找茬？

    其他几位评委都看了看这位来自阿三赛区的评委，然后就转头过去，保持沉默，不去搭话。

    阿三评委见现场的气氛这样，大家看自己的眼神都不怎么友好，急忙解释道：“各位，王谦教授虽然是绝对的天才。但是，我想他没办法做到现场按照大家的想法来创作一首满意的作品，这不是吗？没人可以做到这样的事情！”

    “我只是回答了刚才主持人詹妮弗的话而已……”

    詹妮弗打断了阿三的话，解释道：“好吧，我那只是一个比喻。”

    现场按照大家的想法创作一首满意的作品？

    这不是胡扯？

    所有人心中都瞬间出现了这个想法。

    阿三评委的话就是胡扯。

    没人可以做到。

    除非是玩笑性质的玩票作品，正经的一首音乐作品，是不可能的。

    就连不懂音乐的观众都知道这一点。

    崔文锋听翻译解释了阿三评委的话，忍不住开口说道：“虽然这是故意为难人的事情。但是，如果大家关注过王谦教授在华夏好声音的演出，应该知道这对王谦教授来说并不是不可能的。他在华夏好声音的舞台上做到过这一点，按照好几个人提出的要求，现场创作出了一首非常优秀的作品。”

    “这对其他人来说是不可能的事情，但是对王谦教授来说，是他做到过的事情。”

    崔文锋说的就是王谦在华夏好声音舞台上现场创作的那首九草纲目，这首歌在华夏千千静听平台已经累积上亿下载量，是绝对的大获成功的作品，非常多的年轻人都很喜欢。

    而这是王谦在当时直播舞台上当着全华夏好几亿观众的面现场创作，现场编曲演出的。

    翻译将崔文锋的话转述给全场观众。

    所有人都楞了一下……

    说实话！

    他们当中绝大部分人都不知道这回事。

    他们都习惯性的不去了解华夏的事情，觉得没必要。

    而知道这件事的一些有心人，其实也没有当真。

    因为……

    虽然是现场直播，但是要作假也是很容易的。

    他们都很本能的认为，这是节目组和王谦以及其他人联合起来演的一场戏而已，根本不会当真。

    娱乐圈内的人对此都有过亲身经历，大部分综艺节目都是有剧本的，不管是直播还是录播。

    但是，现在崔文锋提了出来，大家就不得不重视一下。

    难道，这是真的？

    现场出现了一些议论声。

    前排的劳伯特等人时刻都不不会忘记自己的使命，即便刚才他们都被王谦的演出征服了，但是也不会放下心中的坚持，此时立刻觉得是一个机会，一个给王谦制造麻烦的机会，他们绝对不会错过。

    其中一个二线歌手马上大声起哄说道：“那就让王谦现场证明一下！”

    这道声音很响亮，直接传遍了全场。

    不过，跟着一起起哄的人没有出现。

    因为，詹妮弗直接控场，大声说道：“这太仓促了。而且，王谦教授今天已经演出了三场，我想他现在需要休息，这件事以后再说吧！”

    那位二线歌手却也没有放弃，继续起哄喊道：“是害怕了吗？是因为没准备吗？”

    詹妮弗狠狠地瞪了那位起哄喊话的二线歌手一眼，正想继续替王谦说话控制现场。

    一直沉默的王谦开口了，目光平静地看了看阿三评委，阿三评委转过视线，不敢和王谦对视。

    王谦又看了看那位坐在第三排的二线歌手一眼，淡淡地说道：“这的确不是很难的事情。”

