    “我刚刚才知道，知夏就是在席少爷珠宝公司名下工作，我就让她去招呼了。”唐俊回答道。

    “爸，你怎么不叫我去招呼啊！我也是你的女儿呀！”唐青青立即吃醋起来，父亲这是故意给唐知夏创造机会吗？

    “你去，你和席少爷能有什么话题聊？连我都不知道该怎么招呼他。”唐俊无奈地责备一句。

    但还好，他的大女儿能替他招呼，他也好几次看向那边，发现大女儿和席少爷聊得很投缘嘛！

    可谁又知道他们在聊什么？

    大概谁也不知道唐知夏有多嫌弃这个男人，正在劝他没事就离开呢！可惜某个男人脸皮厚得非要留下不可。

    “你去和我爸说一句，说你有急事要离开，他不会怪你的。”唐知夏继续催促着他。

    “唐小姐，你这是在驱赶你爸的客人吗？你再赶我走，我可要找你爸过来主持公道了。”男人优雅地执起茶杯，喝着他并不喜欢喝的茶水味道。

    唐知夏有些无语地咬了一下红唇，“席九宸，算我求你了，别再向我爸报恩了，他根本不知道你报恩，这对他不公平。”

    “唐知夏，那我再告诉你一件事情，有人盯上了你爸这块蛋糕，正在想方设法地完成几个小型建材公司的收购计划，你爸就是其中一家，你觉得我要不要出手帮忙？”席九宸倾身靠近她。

    唐知夏听完还是吓了一跳，她一抬头望进男人幽光慑人的眼睛，仿佛他说的并不是假话。

    “真得？”唐知夏赶忙问一句。

    “建材这一块一直是很吃香赚钱的项目，哪有利润可取，哪就有资本入场。”席九宸淡淡启口。

    唐知夏一时懵掉，她知道商场险恶，有着残酷的生存规则，没想到，就发生在父亲的身边。

    此刻，一双失落的目光正在不远处看着她，康皓轩才刚刚认识她，就发现她此刻陪伴着一个出类拔萃的男人身边，他刚才听见别人说，这个看着比他更年轻的男人，正是席氏集团那高高在上的掌权者席九宸。

    唐皓轩自认为他也很优秀了，可是在席九宸面前，他根本毫无可比性。

    他是一个贫苦家境走出来的人，他一直知道这个世界不公平，他拼命想要通往罗马，可有些人一出现就在罗马。

    唐知夏是他一见钟情就喜欢上的女孩，刚才短暂的聊天，唐知夏的气质谈吐，以及落落大方的微笑，就像一壶美酒，把他灌醉了，令他心神荡漾。

    可此刻，他只能眼睁睁地看着她陪伴在席九宸手身边，他不由攥紧了手心。

    唐知夏见劝不走某人，也只能作罢，就在这时，一道中年女声传来，“哟！知夏，你在这里呢！来，过来帮婕姨一个忙。”

    李婕过来了，她脸上挂着热情和善的笑意，这可是唐知夏平常看不到的。

    “有事吗？”唐知夏抬头问，席九宸也侧身看过来。

    李婕看到了他的正脸，心直跳一下，只见这个男人英俊的脸庞宛如精心雕刻出来的，就是气质过于冷冽，整个人如同笼罩着一层寒霜气息。

    “知夏，这位就是你爸爸的贵客席少爷吧！”李婕忙打招呼，“席少爷您好，我是唐俊的妻子李婕，招呼不周之处请多海涵呀！”

    席九宸微微颔首，想到她们母女曾在公司欺负唐知夏，若不是今日庆典，他连最基本的礼貌和客套都不会做。

    “知夏，快跟我来一下，有急事要你帮个手。”李婕佯装很着急的样子。

    念在今天是父亲的庆典，唐知夏也不想偷懒，朝席九宸道，“席总，那我过去一下，你自己招呼自己。“

    说完唐知夏就起身离开，而李婕在转身一刻，看向了自己的女儿，赶紧使了一个眼色。

    她是故意把唐知夏叫走，给女儿制造机会的，这席九宸今晚成了她和女儿的最大目标了。

    正在不远处的唐青青接到了母亲的信号，她立即激动又紧张起来，恨不得赶紧跑到席九宸身边的位置上去，她对着旁边一面装饰镜揽镜自照了几秒，故意拉低了领口，暗暗的托了托胸前的位置，便扭腰摆款地朝席九宸的方向过去了。

    刚到席九宸的身边，唐青青的呼吸就被夺走了，看着男人挺拔的背影，干净的鬓角，以及线条完美的侧颜，这个男人浑身上下都散发着令她着迷的气息。

    深呼吸一口气之后，唐青青用自以为最甜美的声音出声道，“席少爷，您好，我爸让我过来招呼您一下，我姐姐有事忙去了。”

    说完，唐青青自然地就坐在唐知夏刚才的位置上，当触上男人幽深似海的眼睛，唐青青脑袋瞬间浆糊一样，紧张的不知道说什么了。

    唐青青并不知道，眼前这个男人曾在一个月前欣赏过她和唐知夏的打架风采，她恨不得化身一个公主，以最优雅动人的姿态在他面前展现。

    “我不需要招呼，谢谢。”席九宸说完，拿起桌面的手机看了起来，浑身散发着一种拒人千里的冷漠。

    “席少爷，您要喝点什么呢？我替您拿。”

    “不需要。”

    “那要不要吃水果？那边有新鲜切的水果…我…”

    “不需要。”席九宸头也未抬地打断了她。

    唐青青明知道他很冷酷，难以接近，可她不死心，只要能在宴会厅里离他最近就好了，“那我在这里陪着您，您有需要尽管叫我。”唐青青撑着下巴，目光痴迷地看着他。

    席九宸赶不走她，也由着唐青青这个花痴存在。

    李婕把唐知夏叫到了酒水茶点房那边，唐知夏有些疑惑，这里根本不需要帮忙，好几个阿姨都坐在那里聊天呢！

    “到底有什么事情需要我帮忙的？”

    “知夏，你帮我看看，这酒的数量对不对，毕竟酒店里也有人手脚不干净的。”李婕的声音很大，惹来四周服务员的不满。

    唐知夏只感丢脸之极，恨不得不认识李婕，她冷静道，“这是五星级酒店，绝对不会发生这种事情，没事的话，我先过去了。”

    说完，唐知夏就要推门出去，李婕立即一把想要拉起，“知夏，我有话想和你说。”

