

               赵世雄点头说：“那成，这事情我来出马。”

    而后二人再次深讨了一下赵世雄任务的问题。

    。。

    资产管理小组外派的高管魏教昌在第二天就来了贵省这边。

    他是新面孔，也是大正集团内部培训管理学院磨砺出来的一把宝剑，就是在关键时刻出马定局面的人。

    任何一个关注着大正集团的人都不曾知道他这号人物。

    所以在处理周家产业事情的上最好的人选。

    当然了，他过来的消息大正集团从未对外外界披露过，而与他同时过来的，还有大正集团的法务团队。

    苏启把那份名单送回到大正集团后，法务部这边的同事们已经连续多日加班。

    这会一共过来了十多个人，就是为了来帮助苏启来清算的人。

    在各种掩护之下，他们的人全部都集中在了这城市的一出公寓房中。

    落定后，苏启也到了这边跟他们碰面了下。

    法务部的同事们，把他们数日以来的工作成果报告给了苏启。

    完了后，魏教昌说：“苏总，我们要不要现在就报案？”

    “说实在的，我之前没有接触到这些数据，在秦总他们委派我过来后，就把这边的各项数据交给了我。”

    “看的我一阵头皮发麻，国内竟然还有胆子这么大的员工，同样我也感觉到了自己怒火要飙出来。”

    苏启笑着说：“很是愤怒吧，同样我也跟愤怒。”

    “不过没有关系，这些人是怎么吞进去的，我不但让他们怎么吐出来，我会让他们连同内脏也一起给我吐了。”

    “暂时按兵不动，暗中布局就可以了。”

    魏教昌说：“那苏总我下一步工作该怎么开展。”

    苏启递了根烟给他：“我会联系当地*的人，连同*的人一起来暗中布网。”

    “人家的财富在银行里面，如果打草惊蛇，若他们迅速转移到了国外，处理起来会很麻烦。”

    “所以必须要*的人先暗中介入调查。”

    “而你们的工作，就是帮我维系好*那边的关系的，具体等我通知，我会马上着手这一块。”

    魏教昌点头：“那行，苏总，我们就安心的等你的消息。”

    “我希望这一天早点到来，因为心里实在愤怒。”

    苏启满意的看着他脸上的表情，看的出来，这不是装出来的。

    到了他这个年纪的人，已经开始求稳定，庞大的周家产业负责人，这放眼全世界当中。

    他也算是最顶级高管的那一层次的人。

    大正集团给了他这次机会，也等同于是给了他一个未来，最重要的是，当初他进入大正集团之前。

    也对大正集团做了大量的调查，知道苏启并不是暗中过河拆桥的人，绝对值得跟随。

    所以他格外的珍惜。

    苏启开口说：“魏总， 这边产业的事情对于我来说也很重要。”

    “弄得好，就是我的一颗摇钱树，但弄得不好，可能这个摇钱树在施肥阶段，就要吃空我的家底。”

    “所以我希望你能够帮我撑起这片天空，至于回报，我相信你也应该也知道，我苏启不喜欢给别人画大饼，给出来的，绝对是实实在在的肉夹馍。”

    魏教昌脸上充满了斗志的说：“苏总，我当初回国就是冲着你的名头加入的大正集团。”

    “我给你下军令状，一年之内，实现盈亏平衡，两年之内实现盈利，三年之内绝对能够给你一个惊喜。”

    “可能你会觉得我有点浮夸，但我来之前经过我详细的调查，其实这边的产业业务都还处在盈利当中。”

    “只不过这些盈利被内部一些老鼠都掏空了，所以也就有了现在业务繁忙，但财务上不见钱的现象。”

    “所以我能够做到。”

    苏启心情一阵大好的说：“我充分的相信你，来这里也有这么多天了，我也大概知道这边症结在哪里。”

    “胆子大点的搞，同样我也会打通这边的*关系，引荐给你。”

    魏教昌充满了斗志：“行，苏总，那我们就按你节奏来了。”

    苏启点了点头，随后想起了什么一样，正色了几分望着魏教昌仔细的打量了一圈。

    突如其来的正色，以及苏启那锐利的眸子，换谁被他的眸子给盯着都难受。

    气氛一下子沉寂了下来，魏教昌一阵头发麻，内心忐忑的说：“苏总，我怎么了。。”

    “是不是我刚刚哪里说错话了。”

    苏启良久后点了点头问道：“魏总，我看过你的简历，你在国外大型企业里面成长起来真的很不容易。”

    魏教昌苦笑着说：“ 任何第一个*人在国外都很不容易起来。”

    “各种打压，各种异样的怀疑目光，只有在国外生活过的人才深有体会。”

    “当年确实我也是一路摸爬滚打，付出常人难以体会的努力才有了后来。”

    “也正因为感觉国外企业*人天花板太低，所以我才放弃了数百万年薪，回了国内。”

    苏启竖起了大拇指说：“你跟我一个学长的经历很像，他当年也是到了天花板，被我给挖回到了我的产业当中。”

    “你们都是这个社会上不可多得的人才，能够邀请你加入我们大正集团，是我们大正集团的荣幸。”

    魏教昌一时间有点不好意思了，赶紧开口说：“苏总客气了，以前我在国外其实有点自负。”

    “但来了大正集团后，我才发现自己是那么的目光短浅，所以还有很多地方需要学习。”

    苏启说：“额，别这么客套，既然是容嬷嬷看重的人，肯定是绝顶人才。”

    “容嬷嬷？ ”魏教昌有些懵逼：“容嬷嬷是谁？”

    苏启说：“他是谁不重要，以后你回大正集团的时候，问下谭总就知道了，他会告诉你是谁。”

    “那么问题来了，向魏总这种顶级人才，年纪也这么大了，结婚了吗？”

    一刹那间，魏教昌思绪有点没反应过来，脑海一片空白，不知道该如何回答苏启。

    同样的，望着苏启此刻脸上带着的和煦笑容，怎么浑身都冒寒意？