    而他们在吃完了饭之后，也是直接的就回到了教室里面。

    中午的话，一般会选择留在教室里面的走读生，实际上还真的并没有几个，然而哪怕就算是住校生也好，在食堂吃完了午饭之后也基本上都是直接就回到了宿舍里面去午休的，要么就是一群人呆在宿舍里面打游戏，基本上很少会有人过来到教室里面呆着。

    所以他们来到了教室里面之后，实际上也就仅仅只有三三两两的几个走读生在教室里面坐着的。

    而对于这些，他们倒是也并没有怎么在意，因为这几个人实际上也都是在玩手机，要么是看书而已。

    倒是也并不怕会因此而影响到他们几个。

    “OK，既然已经吃饱喝足了，那么就是时候上号了！”

    梁猛第一个开口说道。

    虽然说杨凡对于他的评价的确是有些打击到了他的一个自信心，但是无论怎么说也好，这实际上也是为了他自身去考虑，而才会说出的这些话。

    毕竟他本身的实力就是摆在那里的，如果说不按照这个具体情况去进行分析的话，那么哪怕就算是再怎么去夸他，也根本就并没有什么太大的用处。

    更何况梁猛的确还真的是并没有什么值得好夸的地方。

    而如果按照杨凡所处于的这个水平来看的话，梁猛的这个打野简直可以说得上是破绽百出的，如果说让两人分开在不同的阵营当中来，在同一局游戏进行一个打野博弈的话，那么毫无疑问，输的绝对只会是梁猛。

    而这点根本就并没有任何的一个悬念可言。

    但是能够达到他的这个水平的人，又能够有几个呢？

    所以说对于梁猛的要求倒是也并不能够太高了，反正就这么一个小小的学校社团比赛，相对来说的话，绝对是够用的。

    毕竟就他们这个才高一年级而已，实际上能够达到最强王者的人根本都并没有多少，甚至是可以说达到了荣耀王者段位的人都完全可以说得上是顶尖的大神了。

    而在这一次的这个社团比赛当中，这也是为什么杨凡并不太看好而不去感兴趣的原因。

    毕竟虽然说年龄不能够代表一切，而打职业比赛，同样的也是有一个规定的黄金年龄段限制的。

    但是在高段位的排位赛当中，实际上还真的很少会有出现人低年龄段的一个玩家。

    这个随便去网上一搜一下，那些数据基本上都能够得出来。

    学生党当中大部分学生，基本上最多也就保持在王者或者以下的水平而已。

    能够达到荣耀王者的都是少部分，网上的高端局基本上都是成年人，占据的比较居多。

    所以不用想的是，高二以及高三的学生在实力方面肯定是要比他们高，一年级要更加的强悍得多的。

    只不过这一次的这个社团比赛也只是为了所有的新社团成员而所设立的而已。

    杨凡并不知道到底这么多个班级当中还有几个班的实力是像他们班这样的。

    但是可以知道的是绝对很少有任何的一个班级能够达到像隔壁班一样有这么强悍的一个实力。

    他们登录上了账号之后也是直接就拉到了五排当中。

    而苏溪这个时候倒是并没有加入到其中，因为她本来就并不是他们队伍当中的一员，但是这却也是好并不影响她去观战。

    而他看的自然也只是杨凡的这一个视角而已，毕竟好歹杨凡也是他的师傅，虽然说玩的是对抗路了，但是杨凡的操作还有意识，这一点是绝对不可能去改变的。

    有的时候多去看一下大神操作也同样能够让自身的实力变得更加的强大。

    这也是为什么很多的人比较喜欢去看教学还有直播之类的视频的原因了。

    因为有的东西你看的多了，自然而然地也能够将这些东西可以印在自己的脑海当中。

    在实战当中也会不自觉地会浮现出这些画面，而这样一来的话，自然是要比在自身的基础上更加的强悍的多。

    “昨天晚上的阵容就先不那样了，天的话就要尝试一下其他的阵容了，毕竟只会一套阵容的队伍，实际上想要针对起来太简单了。”

    杨凡也是直接就开口道。

    “猛男，你这边就按照我所说的去做就可以了刺客型还有节奏型打野就不要去碰了，尽量拿一些最终取得了打野才能够更好的有利于应对一切的突发情况。”

    “而冉冉还有马诗诗这边的话既然你们的英雄都比较单一，那么就按照原先的一个战略就可以了，至于薇儿则是玩工具人中单，猛男你的打野还有射手在中路法师到达了四级之后都是完全可以过去蹭经济的，因为工具人中单的意义本来就在于这里，而这样也能够让你们自身更快的获得一个发育的机会。”

    “一个团队能否起来，最为主要的就是看你们两个的这个点了。”

    说完了之后，他也是直接就选择了一手猪八戒。

    工具人中单配上坦边，基本上可以说算得上是无敌的存在了。

    至少在反野和防守己方野区的情况绝对是完全能够轻松应付下来的。

    而且猪八戒这个英雄在当前的版本可以说算得上是比较无解的存在了。

    边路强度梯度排行榜上面算得上是t0.5的存在。

    无论是抗压还是去选择骚扰对面的打野都绝对是能够轻松的应对下来的。

    他的回血机制以及自身的一个坦度以及伤害都是十分不熟的，这也才是为什么当前的版本当中越来越流行了坦克边路的原因。

    不仅能够在打团当中起到先手开团的作用，最为重要的一点就是也完全可以在团战当中起到保护后排的一个作用。

    这也才是现在边路坦克越来越吃香的原因。

    但是虽然有这么多的一个优点，地上却也有一个缺点。

    那就是因为自身是坦克的原因，所以在灵活性方面自然是要大打折扣的多。

    在其对线期间支援能力肯定也是要比其他的边路要差的多。

    还有就是因为自身伤害量的一个原因，或许在推进方面是比较吃亏的，甚至是很有可能就算是你把对面给单杀了也好，未必能够将敌方的防御塔给推下来。

    不过这些东西也完全是可以利用队友去弥补的，所以倒也并不算得上是什么太大的问题。

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

