    夜光蝠女王在精卫的身上嗅来嗅去，最后她停留在了精卫的额头处，她张开翅膀将精卫的头包裹住，然后竟然将自己的翼膜啃了个窟窿出来。

    夜光蝠女王一边咀嚼着自己的翼膜，一边将贴附在精卫额头上的，那道秦广王赠与的符咒也撕了下来，一同吃到了嘴里。

    南宫依本想阻拦, 但是一想，她这么做肯定有她的道理，与其在一旁指手画脚，不如踏实的呆在一旁，看夜光蝠女王的操作。

    夜光蝠女王嘴里不停的咀嚼着，随后她用翅翼末端带的爪子，强行拉开了精卫紧闭的嘴, 然后将自己一嘴的咀嚼物, 像是饲喂雏鸟那样，缓缓的送进了精卫的口中。

    服下这一嘴的咀嚼物之后，精卫的脸色从红润到苍白，再到像发烧了一样的通红。

    在此期间她也是不断的挣扎着，就像是铁板上的咸鱼，不断的扭动着身子，手和腿就像是失去支撑一样，在身体两侧晃动着。

    “呃……啊……”如同丧尸复活一样的声音从精卫的口中传出，着实把南宫依吓了一跳。

    “精卫她怎么会这样？是不是出什么差错了？”南宫依紧张的看着夜光蝠女王。

    “我也不知道，我直觉本能的告诉我，应该这么做，是这套流程……”夜光蝠女王也是一头雾水，不明所以，“难道还需要我咬她一口不成？”

    “要不你试试看？现在别管怎样了，先就活精卫再说吧！”南宫依快急出眼泪了。

    “好好！你别急……”

    可是精卫不断地挣扎着，翻来覆去的，夜光蝠女王怎么都不好下嘴去咬她的脖子。

    “且慢……”螭龙不知什么时候钻到了洞里, “哇, 这里还真的好冷，挺合适冬眠的……”

    “都什么时候了，就别想着冬眠了，赶紧救人哇！”南宫依真是急得团团转，却又不知道怎么办才好。

    “靠边吧，接下来是我的任务了……”

    螭龙没等夜光蝠女王和南宫依反应过来，张开大嘴就把精卫整个人都吞了进去。

    “哎！喂！不是，你怎么把精卫给吃了！不是……”南宫依的眼泪当时就掉了下来，她怎么都想不到，怎么还有这种仙物，二话不说就把别人的朋友吞了的。

    “你别急嘛……我这么做是为了救她！我的胃液里有一种特殊的解毒物质，可以解百毒！”螭龙直立起身子，慢条斯理的给南宫依解释着。

    “那你早说啊……真是吓死我了……”南宫依一边用衣服摸着眼泪，一边放松的舒了口气。

    过了一会，螭龙的身子，就像是怀胎开始胎动了一样，一会这里鼓个包，一会那里凹进去一块的。

    “嗯，好了……呕……”她蜷缩起身体, 将精卫慢慢的从身体里挤了出来。

    “呸……呸！呸！”浑身都是粘液的精卫就这么被螭龙吐了出来，坐在地上不断的吐着混入口中的粘液。

    “精卫！你醒了！真是太好了！”南宫依虽然很想冲过去拥抱她, 但是她这一身如同史莱姆粘液一样的恶心东西，彻底将自己的热情浇退了。

