    玄黄派。

    贡献堂内。

    一排排书架被放置在其中，这里的秘籍只有玄黄派的弟子才能看到，当然是只有玩家才能看的。

    而且玩家只需要随便选一处地点站着就行，剩下的就是虚拟面板弹出来由玩家挑选了。

    “握草，《九阴真经》这么贵的吗？”

    “为什么连《葵花宝典》都要一万贡献点，这玩意白送都没人练吧？”

    “好想都兑换了，但家中贫寒啊。”

    “后面都是一些便宜的，莫甘娜的那本斧法也就一个贡献点。”

    “……”

    玩家们也被秘籍价格打击到了。

    想要兑换好的，似乎就只能从便宜的来啊。

    “赚到了！”

    突然，一声大喊传来。

    不少玩家纷纷转头看了过去。

    只见一个叫做‘秋冬雨季’的玩家，激动的在那里大喊大叫。

    然后在众人震惊的目光下，他直接将自己的裤子给脱了下去，这一幕也是让所有玩家都沸腾起了。

    为什么这家伙可以脱裤子了？

    几个玩家尝试了一下，却发现自己不能直接脱下裤子。

    但是……

    凭什么秋冬雨季就可以？

    “兄弟，你怎么弄的？卡bug了？”

    距离秋冬雨季最近的一个玩家急忙问了起来。

    秋冬雨季嘿嘿一笑，道：“很简单，只需要兑换一门武功就行了，你们看那个一百点的《密宗合欢宝典》，是需要双修的武功，学了这个，就可以脱裤子找妹子练了。”

    嘶——！

    这一刻，玩家们都激动了起来。

    这游戏的自由度还是很高的，至少脱裤子的玩法已经被开发出来了。

    有了这个武功，那岂不是说他们能在游戏里切实感受了？

    “芽儿呦，我把贡献点卖给君临了，现在不够换了。”

    “我还没有卖出去，先兑换这个！”

    “哈哈哈哈，提前交易的人后悔死了吧。”

    “你们最好先别兑换这个，毕竟这个是需要男女双修的，也就是说得有女玩家才行，我们三十号人似乎都是大老爷们。”

    “嗯？也就是说兑换了这个武功似乎没什么用？”

    “……”

    一开始还兴奋的玩家，瞬间就萎靡了起来。

    玩？

    这还玩个屁！

    三十个大老爷们在这里，谁和你去双修？

    闹呢？

    该死的策划，为什么不能开女号玩？

    人群中，君临还没有着急兑换武功，他现在手里掌握着最多的贡献点。

    虽然也有其他人收兑换点，但价格都没有他这么高的。

    一点一百，也是让不少人心动的。

    如今的他，手里已经有四百多的兑换点，足够他选一本甚至选好几本武学出来。

    《密宗合欢宝典》可以解放玩家的束缚。

    但可惜兑换了也没用。

    女玩家不可能真的愿意在游戏里和你那啥吧？

    所以说白了就是花一百点换了一个脱裤子的玩法而已。

    其他的……

    垃圾！

    君临身边，带毒熊猫和凤梧树下以及邪恶大胸女王莫甘娜，都在挑选着。

    莫甘娜也出手了五十贡献点。

    毕竟他可不是有钱人，需要靠板砖来赚钱的。

    剩下的，多换几本武学不就好了？

    既然已经要走莽夫流的路线，那就一路莽下去，莽出一片天出来。

    《少林金钟罩》？

    《十八横练》？

    《铜皮铁骨法》？

    这些外功似乎都很适合他。

    他要走的，就是叠最厚的甲，冲最前的阵，打最凶的架！

    好在外功都便宜一些，最贵也就过百而已，倒是可以选择先从外功下手。

    带毒熊猫翻看了不少，也是纠结了起来。

    “凤梧，你打算走什么路线？”

    带毒熊猫转头问道：“我们四个人配合不错，老莫肯定是要走半肉流了，君临大概率会选择极致输出，你呢？”

    凤梧一边挑选一边说道：“我想玩远程，暗器或者音波功这类不错，但这些偏门的武学都有些贵，买不起啊。”

    “那我就辅助？”

    带毒熊猫沉吟道：“我看上一本《星宿毒典》，可以辅助也能用毒，感觉能走走这种路线。”

    几个人也是开始商量了起来。

    而这时，徐念在外面也是召集众人，打算要公布新的任务。

    打工人怎么能停下休息？

    你们休息了，那他不就也得休息？

    不行不行！

    这才第一天就要休息，那以后还得了？

    系统也是很配合的开始下发任务。

    【任务：修建门派。】

    【简介：黑虎堂得知黑风寨已经被清剿，三日内便会前来，请宿主尽快修建门派所需建筑。】

    【目标：修建瞭望台、刺墙等。】

    【限时：一天。】

    【奖励：视宿主完成度而定。】

    【提示：宿主可将任务交给门下弟子解决，可自由分化任务下发，奖励仅限贡献点，且本任务奖励不可超过一百贡献点。】

    额？

    黑虎堂？

    看来是那些被救的百姓，将消息带回了凉城之中，黑虎堂这是有些坐不住了啊。

    鱼龙帮的赵雄图又会是什么反应？

    按理来说，赵雄图这个人应该也会出手才是。

    难不成他想要浑水摸鱼，一口气将黑虎堂以及玄黄派都给吃了？

    不怕撑死？

    “诸位弟子，建设门派迫在眉睫，如今我们已经从黑风寨拿到了不少的材料，必须得好好的利用起来。”

    徐念开口说道：“现在开始，先让我们玄黄派安全起来才是头等大事！”

    随着他的话音刚落。

    玩家这边也都收到了相应的任务。

    【任务：修建门派。】

    【简介：修建瞭望台、演武场、房屋、刺墙等建筑。】

    【奖励：每修建一处建筑，将获得贡献点*10；开往武功融合系统，可前往演武场进行武功融合，新武学由玩家自由起名。。】

    看到这个新任务，那些打算爆肝的玩家也是纷纷激动了起来。

    任务来了！

    那就说明他们又有的赚了。

    不就是修建一些东西吗，这个难吗？

    而且这一次居然直接开放了武学融合，也就是说他们可以利用演武场来将一些便宜的武学融合成高级武学？

    那岂不是说绝学都有可能了？

    “握草，演武场这个不错啊。”

    “正愁武学不知道怎么选择了，我们现在是不是可以自己创造武学了？”

    “这个模式开放的不错，我喜欢啊！”

    “有没有【我的世界】高玩？求教怎么打造演武场！”

    “……”

