    马车行进了大约三四天，在天麟的帮助下，宁荣荣已经完全掌握了蓝灵圣瞳的修炼之法，只不过道家功法博大精深，即便有天麟庞大的精神力辅助，她想要彻底入门，也需要一段时间。

    等途中经过一座城市休息的时候，天麟趁机买了很多纸笔，难得出来一趟，他可不打算只去一次敏之一族，回去的时候，他还准备绕路去一下金属之都庚辛城。

    当初暗金恐爪熊的魂环为天麟开启了炼器之法，但是他现在哪有时间学这个啊，炼器这种东西，还是铁匠比较专业。

    天麟准备进一步强化宗门了，此前他只传授了宁荣荣步法之类的东西，没有教授任何剑法，不是他藏私，而是没有用。

    斗罗大陆这地方，因为武魂的存在，向来是谁有什么武魂就去做什么，即便没有魂力，也是铁锤武魂的打铁，锄头武魂的耕地，镰刀武魂的割草。

    所以在兵器方面的研究极为薄弱，即便是那些宗师级铁匠，也大多以研究防御用的铠甲为主，战斗基本都是使用武魂。

    没人去研究铸剑术，除非剑道造诣高深，否则普通的长剑遇上兽武魂魂师强横的体魄，怕是连皮都斩不开，而器武魂魂师，他们用武魂轻轻碰一下，那些劣质兵器都要碎成粉了。

    一般兵器的确不行，但神兵利刃呢，天麟蜀山宝录炼器篇最后记载的几种兵刃，攻击力比之唐三的佛怒唐莲还要强横无数倍，甚至能轻松斩开封号斗罗的武魂真身，只是锻造极为困难。

    但只要辅助魂师使用这些，并学会一些剑法，那就真的不比战魂师差到哪里去了，毕竟唐三的暗器只是给了他们一些出其不意的偷袭能力，一旦被近身，暗器的用处就会被大幅度削弱。

    实际上，当初宁风致早就招募了不少铁匠来宗门打造暗器，天麟也已经找过他们，打造蜀山宝录中的武器，只可惜，这里的每一把兵器都太过深奥，普通的铁匠根本不得要领。

    勉强只能打出凌风剑、锋灵刃、飞瀑水吟那一级别的兵器，像慑天、飞雯焕日这一等级的神兵，完全不得要领。

    要造出这些，还是得请神匠相助。

    天麟在马车上写写画画逐渐忘记了时间，即便夜幕降临也影响不到他，毕竟有火焰金眸在，他在黑夜视物也可如同白昼。

    “老大，下来休息一下吧，吃晚饭了！”马红俊在马车外叫道，“我钓了好多鱼，刚刚还去抓了几只野兔，给老大你做了最喜欢吃的麻辣兔头哦，还是变态辣的！”

    今夜他们一群人在外面露宿，天麟倒是发现了马红俊又一个优点，厨艺不错，做的食物味道火候都是恰到好处。

    只见马红俊用出他的凤凰之火，将一条已经剥好鳞的鱼烤熟，递到白沉香面前，战斗的时候，倒是没见他将自己的凤凰之火用的如此出神入化。

    白沉香看着马红俊有些羡慕，同样都是飞行类兽武魂，可惜她的尖尾雨燕没有多少攻击力，更别说拥有如此强横的火焰了，甚至马红俊还用来烧烤，当真是旱的旱死涝的涝死。

    随后马红俊又烤了一个多放辣的麻辣兔头，一边递到天麟面前一边问道，“老大，你这几日一直在做些什么啊，难得离开宗门，却都不见你出来看看风景。”

    “我可没你这么闲，有好多东西需要研究，白姑娘虽然说要劝白鹤前辈加入我宗，但我若不拿出足以让他心动的筹码，又凭什么让人家远离故土，来我七宝呢？”

    听天麟这么说，白沉香立即道，“筹码？君大哥愿意帮助我们，已经很足够了，真的不需要再给我们什么了！”

    “白姑娘，看了这个以后，我保证你说不出这句话。”天麟打开魂导腰带，从里面拿出两把小巧的短剑，递给白沉香道，“白姑娘，这个送你，就当见面礼了。”

    白沉香拿过短剑，有些疑惑，“这两把小剑是？”

    “这两把剑是一对的，名字是飞瀑水吟，因剑身挥动时有水流飞瀑之声，小巧中见壮阔，十分灵异，故此得名。”

    “你可不要小看了这两把剑，它们分别用我注灵完成的尖晶石、青琅玕两种上等矿石打造，又靠着我的引灵秘法开锋，不仅锋利无比，还自带破甲、聚气两种效果。”天麟解释道。

    白沉香听完捂着嘴巴惊骇不已，这两把小小的短剑，竟有这么厉害。

    其他人闻言也是大为惊骇，这什么神兵，简直就是自带魂技，即便是当年的三大神匠，也绝对打造不出这样的武器。

    其实锻造这两把剑的工艺不算太复杂，若让神匠来，很轻松就可锻造完成，只是他们不懂蜀山特有的注灵引灵之法，即便打出来了，也就顶多锋利点，根本不可能拥有各种神奇效果。

    这注灵之法才是秘术，天麟不可能传授给自己人以外的任何人。

    在这斗罗大陆世界，其实应该改名叫注魂之法，魂力是可以代替灵力的，就是质的方面有些差距，那也无妨，反正对手用的也是魂力，谁也不差谁。

    “白姑娘，你一直因为敏之一族没有攻击力而苦恼对吧，其实我觉得，你们根本是空有宝山而不自知，我曾经听过一句话，叫做无坚不摧，唯快不破！”

    “速度，本就是加强力量的一种方式，至于你担心敏之一族的人因为吸收纯速度魂环，导致身体素质不强，承受不了快速冲击的反作用力，虽然是事实，但人是可以拿武器的啊，你想想，若你们敏之一族人人都拿着这样短剑，靠着聚气来加速，破甲来破防，然后在一瞬间抹了对方脖子，那会是多么厉害的手段！”天麟笑道。

    “那我们就会变成一个比敏攻系魂师还要厉害的暗杀家族！”白沉香下意识的回答道，他们一族的速度可远不是一般同等级敏攻系魂师可以相提并论的。

    现在若证实这两把剑真有这么厉害的话，那他们敏之一族最大的缺陷，竟被天麟如此轻易的解决了。

