    关洛阳走进百丈之内，目光落在高廉身上。

    高廉心头立刻警钟长鸣，不假思索，先捏碎了自己腰间的葫芦。

    之前混海天罗烟被那小庙山神的神光震慑，当即倒流而回，一来，是因为山神香火对此类邪术天生有克制效果，二来是因为高廉、高封都怜惜自己的法宝，不愿意损耗太多。

    其实，高封的混海天罗烟，假如不计损耗的释放出来，可以弥漫方圆五里之地，高廉的混海天罗烟，更能覆盖七里。

    此刻他捏碎了葫芦，原地犹如爆开了一团墨汁，其黑无比，呼啸着膨胀旋转，顷刻之间，直径就已经有三十丈大小。

    关洛阳虽然离的还远，但已经嗅到了一丝气味，像是煤炭的味道里面混着浓浓的铁锈味，说不出的古怪，即刻将手里捏的那株青草投射出去，随后运起十成功力，左手一挥。

    青草先没入黑烟之中，草叶的尾端隐约摆了摆，停顿在某个位置。

    周围的风向，则在弹指之间发生剧烈的变化，四面八方的气流似乎都朝着那团黑烟猛烈的冲击、合拢过去，把大片的烟雾挤压着，笔直吹向天空。

    宛如一道黑色的小瀑布冲天而去，几个呼吸的时间里，原地那团黑烟，就已经稀薄得可以看清高廉的身影。

    他横剑而立，看不出本来是要向前出击还是后撤逃走，只因为左肩之下三寸的地方，刺入了一根青绿的草叶，人就僵硬在了那里，浑身气血不畅，手脚麻痹。

    平日里酷烈万分，足可以焚砖生烟的魔道法力，被高廉几次提聚起来，想要冲击那根青草，都后继乏力，草叶依旧青嫩，不曾有半点损伤。

    等到混海天罗烟被全部吹到天上散去，关洛阳手掌向前压了压，吹得高廉衣袍乱摆的狂风就渐渐平息下来。

    戴宗刚从地上爬起来，只见关洛阳轻描淡写的制住了高廉，当下又惊又喜，满心满眼都是赞叹：“这位道长好神通啊！”

    公孙胜也万万料不到，这穷乡僻壤的，周围也不是什么名山，居然刚好碰到这么一位高人，连忙说道：“多谢道兄相助，救命之恩，公孙胜铭感五内！”

    虽说对方看起来比他年轻不少，但既然有这份本领，说不准就是个青春常驻的老前辈，叫一声道兄，都算托大了。

    关洛阳摇摇头，身影消失不见，很快，他又回到村口，随手一抛，神情萎靡的高封就被丢在地上，瘫软着不能动弹。

    “这两個家伙随随便便就对一个村子放毒烟，本来死不足惜，不过我还是要先问清楚，他们为什么要来追杀你们？”

    关洛阳看向公孙胜。

    公孙胜已经捡回了自己古剑、拂尘，闻言不敢怠慢，道：“道兄容禀。此二人名唤高廉、高封，都自小习练邪术，又是朝中一个臭名昭著的奸贼高俅的堂兄弟，因此也谋了官位。”

    “当今天子搜罗仙道秘法，到处招揽一些有道行的人去汴梁供他差遣，已经到了不择手段的程度，上行下效，这两个人为了逢迎拍马，居然打听到了元妙先生的墓穴所在，破墓开棺，想要搜罗随身下葬的宝物。”

    “想不到元妙先生自困其中，本来是为了修炼成尸解仙，虽然大功未成，神智犹在，就被他们两个设法锁了，准备运到汴梁去。贫道听说了这件事，打听了几日，就趁他们不备，劫走了元妙先生。”

    关洛阳略微点头，看向高廉：“就是这么回事？”

    高廉只觉得刺在穴位中的青草松动了一分，有了说话的余地，连忙说道：“这位道长，官家对奇人异士一向青眼有加，都许下高官厚禄，昔年王老志、刘混康之流，后来的天师门人陈道子，如今都在汴梁享福，就连我们兄弟也弄到知府、太守来当当。”

    “道长你的本领如此高明，隐没在山野民间，岂不是暴殄天物，不如随我们同去觐见天子，以后醇酒美人，荣华富贵，青史留名，都享受不尽了。”

    关洛阳问道：“现在这个皇帝是叫赵佶吗？”

    公孙胜说道：“道君皇帝十年前就已经退位，后来没多久就病死了，如今的天命皇帝，是当年道君皇帝的长子。”

    “赵佶的儿子。”关洛阳脸色有点微妙，“几年前我就好像听说有异族崛起，对大宋虎视眈眈，这位皇帝却还能待在汴梁，似乎是，嗯，没吃大亏？”

    公孙胜叹了口气：“当今天子少年继位，当初也曾经选贤任能，整顿大宋兵马，一扫太宗皇帝以来积弱之风，派兵攻破西夏，任用大将屡抗辽国，战功赫赫。假如不是灭夏之后一时疲弊，或许已经有望收复燕云。异族这件事上，他倒真是无愧天子之名。”

    关洛阳好奇道：“就只有辽和西夏，女真呢？”

    公孙胜一脸茫然：“女真，那不是辽国臣属吗？”

    高廉脸色有异，关洛阳立刻察觉，偏头看去：“你好像知道什么？”

    高廉呵呵笑道：“道长，汴梁城里多的是些谈天说地，纵观诸国大局的人物，道长假如对这些东西有兴趣……”

    “别废话！”关洛阳手指向前一点。

    高廉如遭雷殛，浑身电光闪烁，痛苦不堪，他也真是个没骨气的，连声讨饶：“七八年前，官家曾经派了一队人，特地穿过辽国，刺杀了当时女真各部的都部长完颜阿骨打一家，我也是其中之一。”

    关洛阳眼神一闪，说道：“伱们成功了？”

    “自然。”高廉说道，“当时领头的是曾任国师的刘混康，同行的人个个都有法术傍身，谅那女真不过小部，要杀他们都部长满门，又有何难？”

    关洛阳若有所思，继续追问：“你知道皇帝为什么要派你们去做这件事吗？”

    高廉道：“我隐约听刘混康提起，当年官家还是太子时候，曾经到长白山天池游玩，好像那时跟完颜家的人有过冲突。”

    公孙胜大吃一惊，难以置信的问道：“要去长白山，要穿过辽国，途中不知道有多少凶险，当时他是太子，怎么能做出这样的事情来？道君皇帝又岂会允准？！”

    他停顿了一下，脸色更加恍惚，“且慢，道君皇帝退位前那一年半载，赵桓肯定是留在汴梁的，那他是什么时候去的长白山，那时候他岂不是才十三四岁？”

    高廉愣了一会儿，脸上也浮现出震惊之色。他当初被召集过去，接了灭完颜家满门的密旨，回来之后颇得了一些好处，这才能打下魔道法门的根基，后来也只把这当做皇帝小肚鸡肠、睚眦必报，反正是自己的机遇，倒是没有细想过，这背后隐藏的事迹竟如此惊人。

    关洛阳哼笑了两声，向高廉说道：“你还知道些什么？”

    高廉察觉这话中不祥的意味，脊梁骨上爬起了一层寒意，道：“道长这话是什么意思？其实我知道的事情多了去了，只是道长又不明问是哪一桩……这也无妨，我愿为道长鞍前马后，等道长想起要问什么的时候，必定知无不言，言无不尽。”

    关洛阳面露嫌恶之色：“我得多想不开，才会把你留在身边，天天碍眼？”

    高廉心知不妙，大喝道：“且慢，我是朝廷命官！”

    地上的高封这时也奋力挣扎起来：“我家中有白银万两……”

    关洛阳扣起手指，连弹了两下，两道青气如电，先后贯穿了高廉、高封的头颅。

    高封的声音戛然而止，当场毙命。

    高廉身子晃了晃，额头上多了一个血窟窿，脸上流露出怨毒无比的神色：“汝必死于刀剑之下，死无全尸！”

    他身子倒了下去，原地却飘出一股黑气，直往关洛阳身上撞来。

    公孙胜刚想叫声小心，就见关洛阳身前电光交织如网，轰掣雷鸣，把那黑气冲的连一丝余烬都不曾剩下。

    关洛阳鼻腔里低哼了一声，道：“活着都打不过我，死了还想诅咒我，未免太看得起自己的邪术了。”

    公孙胜心中暗想：这却不是什么邪术，而是魔道法门，魔道看似主修肉身，但精神顽强，假如在身死之时凭怨气发下诅咒，那真是比生前邪术还要厉害许多。这位道兄手段如此强悍，怎的眼光好像有些……

    关洛阳自然不知道公孙胜在想些什么，道：“我看他们村里村外埋伏的这些人手，怪模怪样，要是就地掩埋，不知道会不会有什么祸端？”

    公孙胜说道：“这些飞天神兵虽然是半人半尸的邪物，但已经被元妙先生那一发神霄雷音震散了邪气，等贫道使起搬运之法，将他们送到山林间，驾驭土石掩埋，化骨消形，也就无碍。”

    这道人回头看看村中房屋，声音压低了一些，“其实这些失去了邪气的飞天神兵，如果埋在田地之下化开，能使土地肥沃，来年收成也增长不少。”

    关洛阳听出他话里有些惋惜之意，不禁说道：“你刚才说这些飞天神兵是半人半尸，想必本来也是人吧，能埋田里种粮食？”

    公孙胜点点头，扼腕道：“现在地里有了青苗，是不太好翻土了。”

    关洛阳低咳了一声，道：“你还是把他们送到深山里去吧，离村子远点，万一被人察觉异样，找到村里来，就又是一桩祸事了。”

    这些人形怪物，一看就是能吃人吸血的那种，关洛阳杀起来是一点也不手软，但要说直接拿去当肥料，终究还是有点心理障碍的，毕竟他们曾经也是人。

    公孙胜看着浓眉大眼，还知道顾虑村里人的感受，却居然能面不改色的说出这种话来，显然并非心地险恶，而是他的认知里觉得这事当真很寻常。

    趁着公孙胜去处理那些飞天神兵的时候，关洛阳走到林灵素身边，抓住这个老道士手腕，运转真气探查了一番。

    真气刚刚渗入林灵素的皮肤，关洛阳就察觉到极大的不同。

    虽然达到四星级之后，关洛阳的身躯跟一般人的血肉也已经有了很大的差异，但他好歹体内还有鲜血，有血管，五脏六腑，骨头大脑这些东西的结构还在。

    而林灵素，他外表看起来与常人无异，但皮肤之下好像根本没有肌肉这种东西了，只有一种像金屬又像血液的液体，依附着骨架而存在。

    浸泡在这种液体中的内脏，也完全是金玉雕琢一般，心肝脾肺肾这五个器官，忽轻忽重，宛如最重要的一股质量在五个器官之間不断的转移，生生不灭。

    随着这缕真气沿脊椎向上探去，看到的并非常人印象中的颅骨，而是一座似真似幻的宫殿，从虚幻之中透出无比的威严。

    从林灵素身体的每一个角落，都有虚渺的光芒，向那宫殿之中汇聚，形成一个圆满无暇的丹丸。

    关洛阳默默的收回了手，他本来准备帮林灵素一把，但是现在看来，还是算了吧。

    他根本看不出林灵素身体里到底有哪儿乱了，只好直接问道：“你这伤势，怎么才能好转？”

    “我这不是受伤，只是我当年为了一点虚妄之念，跟朝廷牵扯太深，至清至纯的道门修为被皇朝气运污染，想要通过尸解之法，再度纯化，炼成一股神而明之的灵性。”

    林灵素现在僵的連眼珠子都转不了，直视前方，嘴巴半张，靠喉咙震动发声，闷闷的说道，“可惜就在我快要成功的时候，被人从特地勘定的风水宝地之中挖了出来，以致五行缺失，法力紊乱，督脉受损，脾脏不稳，肺脉衰弱。”

    你别唬我，经脉穴位本是气血运行之枢要，你体内连筋肉气血都没有，还有个屁的经脉！

    关洛阳脸上淡定的很，哦了一声，道：“我的功法不便给人疗养，有没有什么办法能让你更快恢复的？”

    戴宗在一旁说道：“之前公孙先生跟林道长聊过，说是要找八百斤流珠神胶，俗称水银的便是，将之炼化入体，就能调理复原。”

    林灵素道：“若没有八百斤，只要有一百八十斤，我也能重续几道法力，开了个头，之后再花十天半个月调养便是了。”

    那边公孙胜已经处理完了飞天神兵和高家兄弟尸体，从山林间乘风飘回，说道：“九十里外就有一座朱砂矿，我们本来就是要到那里去的，道兄，元妙先生的症状越早调理越好，我们这便要上路了，异日得闲，必定再来探望道兄。”

    公孙胜行了一礼，说道：“还请道兄留下名号。”

    “不用急着道别。”

    關洛阳说道，“我在深山苦练多年，静极思动，也正想出去走走，不如同行吧。”

    文学网

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>