    莫惊春买的是30号上午十点三十一分开往京城的高铁票，几天前大爷问的时候，莫惊春就已经随口和大爷说了。

    早晨五点多，莫惊春将电源拉闸，大门锁上后，一手推着婴儿车，一手拉着行李箱，背上背着二十多斤重的书包离开了家。

    九月底，五点多的天已经亮了，背靠大山的原因，清晨的空气有些湿润，路边的野草上沾满了露水。

    莫惊春的家是一个独自家，最近的一户人家也有两百来米远，好在再多走几步房子就多了起来。

    沉重的行李箱拖在水泥路上，发出咕噜咕噜的声响，传得老远，婴儿车里的小糖果双眼还有些朦胧。

    走到大爷院子外时，莫惊春看见大爷正坐在门口的小木板凳上换鞋，已经白发苍苍的大妈正站在旁边不停地催促着。

    停下脚步的莫惊春，对着两人开口喊道：“大爷，大妈。”

    “来啦？”

    “等我一会儿，我跟你一起到你四伯家。”

    “嗯，要得。”莫惊春点了点头，默不作声的站在院子外，没有进去。

    大爷莫长友虽然已经六十多了，可身体还算硬朗，倒是大妈的身体差了些，出现了很多小毛病。

    等了不到两分钟，大爷拎着一个方便袋和大妈两个人一起走了出来。

    莫惊春一眼就看出来了，大红色的方便袋里是一个49响的大烟花。

    莫长友走过来，二话没说，将莫惊春手中的行李箱拉了过去。

    “走吧。”

    走在路上，莫长友嘱咐道：“小春，一会儿你抱着妹妹上了你四叔的车后，就别下车了，这算是讨个吉利。”

    莫长友似乎担心莫惊春对此有什么误解，便开口解释道：

    “这些年来，各家考上大学，送孩子去学校的都是这样。”

    “你放心，一会儿来的左邻右舍，我和你几个叔伯会招待的，你只管坐在车上别下来。”

    家里的很多规矩，莫惊春知道的也不多，大爷说一句，莫惊春就点一下头。

    四伯家就在村道的边上，莫惊春几人还没走到，就看到四伯家的院子里已经站了不少人了。

    莫长友拉着莫惊春的行李箱直奔小轿车的后备箱，将行李箱平放好后，随手关上了后备厢。

    莫惊春刚笑着和各位叔叔婶婶打了个招呼，就被大爷莫长友拉上车，还把车门给关上了。

    没过一会儿，又将折叠好的婴儿车放在了后排座椅空间下。

    透过车窗，莫惊春发现大爷弟兄几个手上都拿着一盒烟，挨个的递烟，四叔今天还穿上了一身西装，尽管那一身西装已经有些陈旧了。

    砰砰砰～

    一飞冲天的烟花，在半空中形成一道美丽的风景。

    莫惊春抬头望着那五彩斑斓的烟花，神情恍惚，怀里，糖果仰着脖子，歪着小脑袋，两个大眼睛一直盯着莫惊春的脸看。

    “呀呀呀～”

    糖果声音将莫惊春的思维从无限远的地方拉回现实，莫惊春以为糖果被烟花的声音吓到了。

    很快，莫惊春就发现是他想多了，糖果似乎已经适应了烟花的声音，脸上哪里有一丁点儿害怕的样子，不仅没有害怕，小家伙还瞅着他在那笑。

    驾驶位的车门打开那一瞬间，耳边传来的各种声音大了许多。

    “四伯。”

    莫长安笑着点了一下头，转身拉出安全带系上。

    “抱好你妹妹，我们这就出发。”

    从老家出发到市里的高铁站，足足有两个半小时的路程，也不算太远，只有一百多公里，只是山区的路着实不好走，都是盘山公路，修建的柏油路也是在原来的老路基上重修的。

    路很好，但车速提不上来。

    随着发动机发动，白色的奇瑞小轿车从人群中缓缓驶出院子。

    上了公路后，莫长安并没有任何停车的意思，而是直接开车越跑越远，车速也渐渐提了上来。

    莫惊春看向车窗外的后视镜，还依稀能看到空中炸开的烟花，离开很远的距离后，身后还能听到一声声的烟花响声。

    一滴泪水毫无征兆的滴在了糖果的脸上，小家伙下意识的闭上眼睛，发现没什么，又缓缓睁开了眼睛。

    视野有些模糊的莫惊春，还没注意到，流下来的眼泪滴到了妹妹糖果的脸上。

    小家伙似乎感受到了莫惊春的情绪波动，伸出肉嘟嘟的小手想要抓住莫惊春的脸，奈何肉嘟嘟的小手太短了，根本够不到莫惊春的脸颊，无处安放的小手只能在那划空气。

    “呀呀呀～”

    半天摸不到，小家伙还生气了，使出了喝奶的劲发出呀呀的声音。

    低下头的莫惊春将妹妹往上抱了一点，小家伙果然满意的将脑袋埋进莫惊春的怀里。

    …………………

    高铁站外，人来人往，有人站在外面等待即将出来的人，也有人带着行李，走进车站。

    “小春，去了京城可不像在家里，那里贵人多，你可别惹事冲撞到了他们。”

    “在学校，也要好好学习，没了家里的帮忖，以后只能靠你自己，别忘了，你还有个妹妹要养。”

    “知道了，四伯。”

    莫长安挥了挥手，“行了，多的我也不说了，该说的，之前也都跟你说过了，再说你反而会烦。”

    “快进去吧，我就先走了。”

    “嗯，好。”

    莫惊春注视着白色的小汽车离开视线后，才转身推着婴儿车，拉着行李箱进站检票。

    不得不说，现在乘坐高铁真的太方便了，刷下身份证就可以直接检票，不像以前，还需要取出车票，凭借车票和身份证一起，才能进站。

    莫惊春在候车厅的大屏幕上找到了十点分，开往京城的高铁G021X趟列车。

    “3号检票口、2号站台。”

    再次确认G021X趟列车是3号检票口、2号站台没错后，莫惊春环顾四周，朝着一个没人的座位走了过去，毕竟距离出发时间还有将近一个小时。

    结果还没等莫惊春走到座位那，就有人先一步坐了下去，好在后面一排还有几个空位。

    还没等坐热乎，妹妹糖果就饿了，要喝奶。

    【已签约，各位靓仔靓女们，求月票、推荐票?????】

