
　　万浩鹏想喊住念小桃，却闻到了一股糊味，赶紧拿起锅铲炒菜，等他把这道菜刚炒好，萧红亚进来了，对着正准备把油往窝里倒的万浩鹏说：“小桃说社长让她去陪客，晚上有采访，所以上班去了。我来炒，你去陪陪你爸，你妈吧。”

　　万浩鹏一回头，看到了一脸关切的萧红亚，柔柔顺顺地站在他身后，仿佛她什么都清楚，又仿佛她是这个家请来的保姆一般，无论是哪一种，都让万浩鹏无法拒绝，而且心甘情愿地把厨房交给了她。

　　等万浩鹏走进客厅时，武训朝着厨房一边努嘴，一边说：“红亚还真是个死心眼，我帮她介绍男朋友，她看都不去看，一口给拒绝了。”

　　没想到武训的话一落，万浩鹏的母亲秦玉莲接过他的话说：“萧姑娘还真是个好伢，谁娶她谁享福。她前一段带了好多水果去看我们两个老的，说是到镇上有事，顺道来看看我们两个老人，当时我们两个老的都在干活，穿的衣服都是补过的，她竟记在了心里，这不，她说是她自己亲自替我们选的布料，让人缝的两套衣服，说适合干活时穿。”

　　秦玉莲一边说，一边从沙发上的一个布袋里拿出了两套唐装，当着万浩鹏的面，一脸幸福地往身上比划着。

　　秦玉莲越这样，越让万浩鹏难受，别说念小桃从没替他父母买过衣服，就连他也很少关注父母穿什么，吃什么，更别说经常回镇上陪父母们说说话了。

　　“妈，对不起。”万浩鹏突然很难过地说。

　　万浩鹏的父亲万旺生一听儿子声音不能，一边吼秦玉莲，一边劝万浩鹏说：“老婆子，你就是多事，收起来，收起来。让小桃看到了，不好。对了，儿子，小桃现在怀孕了，你凡事让着她点，年轻好玩是正常的，再说了，她在城里长大的，自然娇惯些。家里的事，你就多担当些，谁让你当初要娶她呢？”

　　万浩鹏也不知道念小桃去接父母时和他们说了什么，想问，却见萧红亚双手端着一大碗汤出来了，赶紧起身去帮她。

　　武训也起身去厨房帮萧红亚端菜，秦玉莲却冲着万浩鹏嘟嚷着说：“看看萧姑娘多好，也不知道你当初怎么想的。”

　　万浩鹏明明听到了母亲的话，却装没听见，快步走到了萧红亚身边要去帮她，她却难为情地对着他说：“你别多心，我，我就是比较闲，所以来帮帮你。”

　　“你小心别烫到了，这么多汤，你应该喊我来端的。”万浩鹏把话题引开了，他很清楚萧红亚至今不肯相亲，不肯嫁人，其实一直在等他。

　　可万浩鹏说这话时，萧红亚的脸却一下子涨得通红，差点把汤洒出来了，吓得一旁的万浩鹏赶紧说：“快放下，快放下。”他越这么紧张，萧红亚的脸却越红，赶紧把汤放在了桌上，急急地朝厨房走去。

　　萧红亚因为走得急，差点和端着菜出来的武训撞上了，他一见她这个样子，扑哧一下笑了起来，笑得萧红亚举手要打他，他赶紧一边让一边说：“你啊，你啊。”萧红亚一见，拿眼直瞪武训，他后面的话才没继续说。

　　等菜全部端上桌，萧红亚如女主人一样，一边给万浩鹏的父母夹菜，一边叮嘱武训少让万浩鹏喝酒，惹得武训忍不住开了一句玩笑：“你要是他媳妇就好了，这狗日的就是欠管，天天无精打彩的，就该多喝几杯，看看他是不是精神点？”

　　武训话一落，秦玉莲也说：“对啊，对啊，萧姑娘这样的才是个好媳妇儿。”

　　这话题让萧红亚受不了，赶紧装作给万浩鹏的父母添饭，逃进了厨房，她一走，武训因为喝了酒的，话多不说，而且放肆地说：“浩鹏，不是我说你，伯父、伯母年龄大了，你也该把他们接到城里来享几年福了。”

　　万浩鹏就是怕提这个话题，再加上喝了酒，人也激动，一下子就控制自己情绪，接口说：“我满以为小桃怀孕后能答应让我把父母接上来，可她把你们凉在这里，自己却跑走了。这女人，越来越不像话了。”

　　这话被从厨房走出来的萧红亚听了一个正着，她没想到是念小桃一直不让万浩鹏的父母来城里住，前一段去镇上看两位老人时，他们说在乡下住惯了，不愿意去城里住。

　　萧红亚快走了几步，把两位老人的饭放在他们面前，正想说话，万旺生却说：“只要你们小俩口和和美美地过日子，我和你妈怎么样都行的，你少操这些心，好好把媳妇儿捧好，早点生个万家的孙子。”

　　萧红亚一听，只得埋头装吃饭，把想说的话压了下去。武训和万浩鹏都看到了她的这个动作，特别是万浩鹏不再接父亲的话，而是对武训说：“武训，今天成书记找我谈话了，准备让我去太平镇当镇长，你觉得我去不去？”

　　万浩鹏的话一落，不仅仅是武训，就连万旺生也兴奋起来，都齐声地说：“这可是大好事，去，一定要去。”

　　秦玉莲和萧红亚却说：“你走了，小桃怀孕怎么办？”

　　“她不肯让我父母来照顾她，随她去吧，大不了让她把她妈接来，她的脾气就那样，不同意的事，我也说不动她。”万浩鹏说完，把杯子里的酒一口干掉了，对于念小桃肚子里的孩子，他说不清楚是什么滋味，之前他一直盼望有个孩子，真的有个孩子时，他却一点也不开心。而且，念小桃都这样了，他和她还能行夫妻之实吗？只是他现在找不到以什么样的方式结束掉他和念小桃的关系，当然更不想这套房子落入念小桃之手。

　　萧红亚见万浩鹏一副很不开心的样子，接过他的话说：“我爸厂里需要一个可靠的人帮着守仓库，正好厂里也有地方住，让伯父和伯母先来城里住下来再说，我再慢慢做小桃的工作，她妈连她哥的孩子都没带，更不会来照顾小桃的。”

　　萧红亚的话一落，武训赶紧对万浩鹏说：“这样最好，有红亚和伯父、伯母在，你就放心去镇上工作，这可是个大好机会，你一定不能错过。只是，”武训后面的话，被万浩鹏立马打断了，他明白武训要说成正道一定不安好心，他不想让父母担心，所以赶紧说：“我也想这是个大好机会，总比我窝在社科联强。来，我们再干一个。”

　　万浩鹏一边说，一边举想了酒杯。武训大约明白了什么，也举起了酒，和他碰了碰，两个人这才同时又干了一杯。

　　两个人还想喝，萧红亚却一把抢过酒瓶，一边站起来去藏酒，一边说：“吃菜，吃菜。”

　　武训冲着万浩鹏一笑，也没再坚持要喝酒，搭着万浩鹏的肩说：“兄弟，你错过了一个好媳妇儿！”

　　这话一落，屋子里几个人都去看萧红亚，看得她不由得脸又涨得通红，赶紧一边遮掩，一边朝厨房跑去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大靠山更新，第16章 好媳妇儿免费阅读。https://xs.23sk.com 