    “哼！正如圣人所言，现在的和尚们都是些狂妄悖逆，规自尊高，嗜欲无厌，亲行劫掠，交通胡逆，意图不轨的家伙，”

    一个穿着紫袍的官员站在大云经寺的广场前，看着面前的一大堆光头和尚，一脸不屑。

    “看看你们大云经寺，虽然号称是法华门庭，众善之地，结果寺内的和尚贪财者有之，好色者也有之，就是精勤练行以及守戒律者无之，平日里装的道貌岸然，但一次沙汰就全都看出来了……”

    结果他的话还没有说完，就听到这些光头堆里冒出一句心不甘，情不愿的声音。

    “你那完全就是找茬，算什么沙汰！”

    这句话一出口，顿时在场的这一大堆光头的脸上都出现了心有戚戚的表情。

    没错，这位傅令尹沙汰人的方法太离谱了……

    本身违反戒律的就不说了，没有违反戒律的和尚居然要求对经文的熟悉程度要能达到倒背如***确程度要能达到某页某字。

    普天之下，有几个和尚能做到这种事情？

    “尔等居然还敢说某在找茬？同样的沙汰方式，为什么这位慧赜和尚人家就通过沙汰了，而你们就全部没有通过？”

    紫袍人冷笑一声，用手一指旁边孤零零站着的一个和尚。

    “说到底还是尔等自己不守戒律，做不到精勤练行，要是尔等都跟慧赜和尚一样的话，那某今日难道能沙汰尔等一人吗？”

    说着，他一拂袖子，一脸不屑的说道。

    “一帮或作奸犯科，或不思精勤的家伙，居然还敢反诬本官找你们的茬，可笑！”

    他的这句话一出口，顿时让在场的这些和尚们全都脸色铁青。

    不过因为形势所逼，他们不敢对眼前的这个紫袍官员有什么不礼貌的表示，只能一个个扭过头，对着那个孤零零一个站着的和尚怒目而视。

    那个孤零零站在原地，通过了沙汰的慧赜和尚感受着其他和尚的恶意视线，一脸懵逼。

    站在紫袍人身侧的孔清则是紧紧的抿着嘴，一脸严肃，目不斜视。

    他是受过专业训练的，无论多好笑都不会笑的。

    “数十名僧人沙汰下来，最后居然只有一个真正的和尚，作奸犯科的却比比皆是，可见尔等所谓的佛门积善之地，究竟是如何的藏污纳垢……”

    紫袍人看着下方这一大堆光头，一挥袖子，正义凛然的说道。

    “简直是可忍，孰不可忍！”

    站在紫袍官员下方的一个须发皆白的老和尚听着他那义正辞严的话，一脸无语的默默低下了头，口中轻轻的念了一句佛号。

    “南无妙光菩萨！”

    没办法，这位已经修成了阿罗汉，堪称八风不动的老和尚感觉自己要是再看一眼这个紫袍官员的话，他就忍不住拎起法器杀人了。

    结果就在就在他刚刚低下头的时候，那个紫袍人又来了一句。

    “看看，你们法华宗的大德智曦和尚都为你们感觉到羞愧了……”

    “噗……”

    孔清在旁边直接破功了！

    没办法，真的忍不住了……

    孔清相信，要不是现在是大庭广众之下，而且傅奕的身边还带着一大堆元从禁卫的话，相信这位阿罗汉绝对会被傅奕刺激的化身降魔金刚，一拳把他捶在地上。

    “傅令尹说笑了……”

    智曦和尚抬起头，双手合十，对着傅奕一脸诚恳的鞠了一躬。

    要不是孔清有鉴定术的话，绝对不会想到眼前这位慈眉善目的老和尚其实内心的怒气值都已经快要爆表了。

    “令尹激浊扬清，为我法华宗筛选出了真正的中坚，老僧实在是感激五内。今日要不是令尹，老僧都不知道这大云经寺中，竟然还隐藏着慧赜和尚这样的珍宝。”

    傅奕低下头，跟智曦和尚大眼瞪小眼的互相对视了一会，这才有些不情不愿的一拂袖，转过头哼了一声。

    “哼！”

    智曦和尚的嘴角微微翘起，竟然真的对着傅奕微笑了一下。

    “老僧不打诳语，确实对傅令尹十分感激……”

    孔清在一边默默的点头。

    没错，贫道也相信你很感激他，因为你现在就在感激他的八辈祖宗。

    傅奕冷冷的看着智曦和尚，语气平静的说道。

    “圣人有命，你法华宗在长安可以留一座寺院，其余尽废，智曦和尚你可以把你想要留下的寺院名字告诉某，某也好早做安排。”

    孔清又默默的点了点头。

    没错，傅奕的确是打算早作安排……

    “法华宗既然如此看重这座寺院，一定藏匿了什么，来人啊，给某挖地三尺，一定要把这些贼图藏匿的东西找出来！”

    “南无妙光菩萨！雷霆雨露，皆是君恩！”

    智曦和尚不愧是法华宗的阿罗汉，完全没有被傅奕下的套给套住，而是双手合十，十分虔诚的回答道。

    “留下哪座寺庙的事情，但凭圣人及令尹决定，我法华上下无有怨言。”

    “真的吗？”

    傅奕又低下头，定定的看着智曦和尚。

    “既然智曦大和尚你这么说，那某就给你们留下这座大云经寺了，其余的寺院，比如说法琳和尚的济法寺……”

    说到济法寺的时候，傅奕的眼睛一眨不眨的看着智曦和尚的表情。

    “……就都得废掉了！这样也可以吗？”

    “老僧说了，此时但凭圣人及令尹决定。”

    在傅奕的逼视之下，智曦老和尚却始终双手合十，表情安详，仿佛他真的是毫不在意到底留下哪座寺院一样。

    “我法华上下无有怨言。”

    过了一阵之后，傅奕再次从眼瞪眼的战斗中败下阵来，他扭过头，对着那一帮秃头和尚喝道。

    “从此以后，整个长安只允许法华宗存在大云经寺一座寺院，如慧赜和尚之类通过沙汰的僧人还可以继续在大云经寺内居住，官给衣食，其余的和尚……”

    说着，傅奕对着旁边的士兵们一挥手。

    “全给某带回去，跟庄严寺的和尚们看管在一起，登记造册，然后着令还俗！”

    “是！”

    旁边的元从禁卫们答应了一声之后，直接围了上来，押送着这些被沙汰下来的僧人，排成了一条长龙，从大云经寺的寺门口走出。

    等那些元从禁卫们带着本来大云经寺的和尚们离开之后，傅奕看着智曦和尚，冷笑了一声。

    “智曦和尚，庆幸你的度牒不是京兆地区发出来的吧！要不然的话……”

    傅奕看着智曦和尚，一字一句的说道。

    “今日本官就连你一起沙汰掉！”

    “呵呵……”

    智曦和尚虽然心中恼怒，但是脸上却依然带着慈善的笑容。

    “老僧自觉精勤练行四个字还是算得上的，想来就算是傅令尹想要刁难也无可奈何！”

    “是吗？那某还真期待……”

    傅奕飒然转身，给智曦和尚丢下了一句话。

    “智曦大和尚，等陛下什么时候全面沙汰你们胡教的时候，某会亲上天台，到时候希望你还可以这么自信，哈哈哈哈……”

    说着，傅奕潇洒的甩袖就走，将一脸笑容的智曦和尚留在了原地。

    孔清面带微笑，深深的看了看智曦和尚，然后稽首行礼。

    “那贫道也告辞了，智曦大和尚，后会有期。”

    智曦和尚很礼貌的双手合十，对着孔清鞠躬还礼。

    “小檀越，请！”

    孔清又转过身，对着孤零零一个的慧赜和尚微微点头，跟在傅奕的身后离开了大云经寺。

    几分钟以后，本来十分热闹的大云经寺内就只剩下了智曦和尚跟慧赜和尚两个人。

    智曦老和尚转过头，看着宛如强盗路过的大云经寺，长叹一声。

    “唉……”

    “上师？”

    慧赜和尚向前一步，有些不安的对着智曦和尚躬身行礼。

    “我等接下来该做什么……”

    “该如何，便如何。”

    智曦和尚转过身，对着整个大云经寺内仅存的独苗，唯一一个在沙汰中幸存下来的慧赜和尚，温言安慰道。

    “一切不过是因缘而生，因缘而灭，今日我法华宗的劫难，也不过是体现了空有二字，你聪明伶俐，问一答十，难道还看不出这一点吗？”

    “可是……”

    慧赜和尚似乎还是有点紧张的样子。

    “好了！”

    智曦和尚伸出手，轻轻的抚了抚慧赜和尚的头顶。

    “时间到了，去大殿给佛祖上香吧！”

    “是！”

    慧赜和尚还是有些迷糊，但还是很听话的答应了一声之后，就朝着大雄宝殿走去。

    在他的身影进入大雄宝殿之后，吉藏和尚从旁边侧殿的后面绕了出来，双手合十，一脸歉疚的说道。

    “智曦大和尚，对方来的太快，老僧没有能将所有的法器都带走，你最后启出的那些大云经寺的法器被太史局的道士给收走了。”

    听到吉藏和尚的这句话之后，一抹厉芒从智曦和尚的眼中闪过，但等到他转身看向吉藏和尚的时候，脸上已经再次变得和煦了起来。

    “无妨！这也是我宗的劫数，能保留下其余的法器，老僧已经足感吉藏大和尚的恩德了。”

    “不敢，不敢！”

    吉藏和尚双手合十，连连推辞。

    “老僧现在满心愧疚，哪里还能当的起智曦大和尚所说的恩德二字。”

    说着，他上前一步，关切的问道。

    “智曦大和尚，敢问接下来你何时离开长安，送法器回天台呢？”

    “当然是越快越好！”

    智曦和尚用错愕的眼光看着吉藏和尚。

    “吉藏大和尚莫非有什么见教吗？”

    “不敢不敢！只是老僧得到消息，秦王今日被圣人召见，出宫之后就派出了天策卫封锁了长安的门户，明面上说是稽查盗匪，但实际上……”

    吉藏和尚再次摆了摆手，然后压低了声音说道。

    “项庄舞剑，意在沛公啊！”

    “哦！”

    智曦和尚沉吟了一下，然后看向了吉藏和尚。

    “那以吉藏大和尚来看，老僧该怎么做呢？”

