    

    但是墨再廷把学校找了一边都没有找到钟小术，直觉感觉出事情了。

    但是他还是静下心来：“可能出了学校外面吃东西，再找一找。”

    这个世界他也不是很懂，但是至少他到现在都没有看见什么动乱，表面上看起来还是很安全的。

    好好的找一找，墨再廷确定学校里没有人之后就出去了学校外面，把外面看着高档的吃饭的地方全部找了一遍。

    以他对钟小术的了解，钟小术出去吃东西肯定会找干净看着好一些的地方的。

    但是找遍了都没有人，这就有些可疑了。

    办公室里，有的老师吃完了东西回来了。

    午休的时间还没有到，几个女老师围着一起聊天了起来。

    “徐老师，你们班上那个新同学怎么样？”

    “别说了，头疼着呢，好几个任课老师给我反应那个新同学上课睡觉。”穿着长裙的老师说道。

    “睡觉是小事情，只要学习好就行，像我班的班上天天睡觉我都不管他，我还担心他睡觉别着凉了呢。”

    立刻一个老师眼神翻了一下：“从入学到现在大大小小所有考试都是全年级第一的同学，在我班上我也让他睡觉，我还会安排一个同学去给他盖衣服呢。”

    “好了，好了，别说的这么夸张了，徐老师，我上次看见你们班的新同学了，混血女孩，长的太漂亮了，我一开始以为不是真人的，这眼睛鼻子长的啊。”

    几个老师讨论着，突然门被敲响了。

    进办公室会敲门的，肯定是学生之类的，几个老师立刻收起了话题，坐正了身体。

    “进来。”

    墨再廷推开门进去了。

    身形一米九以上，清瘦的长发男人，几个女老师呆住了，这是谁？

    墨再廷的容貌是很出色的，不知道的人都以为是看见什么大明星了，但是他辨别度绝对是很高的。

    墨再廷记得钟小术班主任的样子，因为今天上午有班主任的课，他看到了。

    他走到了徐老师面前，说：“老师您好，我是钟小术的保镖，中午放学了钟小术没有去食堂，学校外面也找不到她，请问第四节课她还在学校吗？你可以用手机联系一下她的电话吗？”

    徐老师呆住了，差点就没有听清这个男人说的话。

    反应过来，才知道自己居然刚刚看人看呆了，这是很没有礼貌的行为，太丢脸了。

    徐老师脸红了一下，然后说道：“你是说钟小术？她第四节课是体育课，体育老师都是会集合队伍的，少了人肯定会给我反应的，现在找不到她吗？”

    “嗯，你能用手机联系一下她吗？”

    联系钟小术？这个男人是钟小术的保镖，难道没有手机或者说她的号码吗？

    徐班主任尴尬了一下：“我这里没有她的号码，只有她父亲的号码，还有保姆的。”

    墨再廷皱眉，道：“好的，先不要联系他们，我再去找找人，麻烦老师也问一下上第四节课的老师有没有发现钟小术有什么异常。”

    还是不要联系保姆和钟小术的父亲，等下他们又会以为是钟小术调皮出走了，更有可能让保姆有机会劝导钟小术的父亲把钟小术送网瘾学校去。

    墨再廷想着钟小术那个脾气，猜测也有可能是第四节课谁可能惹她生气了，然后她又爬墙走了什么的。

    他回来的时候，学校才刚刚下课没几分钟，钟小术如果从大门出去了他一定可以看见的，很有可能那丫头又爬墙了。

    墨再廷往远的地方找去了。

    此时体育老师吃完了午饭回了办公室，徐老师立刻去找他了。

    “体育老师，你今天上午第四节课是初二一班的吗？”

    体育老师：“对啊，怎么了？”

    “你课堂上有没有注意到一个混血的学生，黄白色头发蓝色眼睛的女生，你最后下课集合队伍的时候她还在吗？”徐老师认真的问道。

    毕竟这关乎学生的安全。

    体育老师懵了：“初二一班有混血的学生？有外国学生吗？”

    他今天上课，全程没有看见混血的学生啊。

    徐老师脸色变了，不会真的出事情了吧？她问：“这个学期新转来的同学，你没有看见吗？”

    体育老师：“没有看见，从上课到下课都没有看见，如果说有混血的学生，我肯定是很有影响的，但是我真的今天上课一直都没有看见。”

    “完蛋了，你点名的时候不看名单吗？有一个学生不见了你知道吗？”

    体育老师脸红了，他基本上上课都不带名单去，集合的时候让同学看看自己周围有没有少了谁，然后他下课回去就直接把所有名单划勾就好了。

    可是今天这群学生，怎么就没有说少了一个人呢？难道是因为新转来的同学不熟悉就不说？

    徐老师看体育老师这样子，也大概能猜测到什么情况了，她满脸愁容：“出事了，这个学生肯定不见了，那个保镖去找人了不知道能不能找到，还是要通知一下家长才行。”

    徐班主任赶紧拿出了记录着所有学生监护人电话的文件，用手机拨通了钟小术的父亲，还有保姆的电话。

    钟小术的父亲立刻打电话去给了校董事，让学校分一些保安去附近找找人。

    而钟小术的父亲因为女儿不见了，心情不好，和刘芬说话时候也发脾气了，刘芬吃了一脸的灰。

    刘芬咬牙切齿：“在学校上课还不能安宁，就是要送去封闭式的学校，真不让人省心。”

    刘芬让司机出门去找人了，她自个慢悠悠的打扮了一下才出门的。

    墨再廷没有找到钟小术，却碰到了找人的司机大哥。

    司机看见墨再廷，把车停了下来：“你怎么在这里，你知道小姐不见了吗？我正在找她。”’

    墨再廷眸子低沉了，谁告诉他们钟小术不见了的？那个老师打电话的吗？

    男人直接上了车，道：“我知道她不见了，我现在也是在找人，你往这条路开，我们一起再找一找。”

    司机点头，司机说：“学校班主任打电话给了刘芬，说小姐第四节课就没有去上了，突然不见了，监控也没有看见她的行踪。”

    墨再廷：“第四节课就不见了？”

    就是他离开去吃午饭的时候，可是上着课的学校应该是很安全的？很有秩序，不像中午放学了人多眼杂的，就是因为还没有放学，墨再廷才放心去吃东西。

    是她自己走掉的吗？

