
    第六百零八章盖世人杰，落千峰

    前肃皇朝的太上皇，名为落千峰。

    老人佝偻的身影在此刻瞬间变得巍峨如山，各方势力皆倒退而骇。

    “天衍血斧，落千峰！”

    一尊活了数千年的老古董目光闪现出一缕畏惧之色，沙哑道。

    “三千年前名动北州的落千峰，一尊活着的大能。”

    “当年落千峰执一柄巨斧，孤身一人杀上了北州的无极圣地，镇压了无极圣地的所有道境强者。”

    “若非无极圣地的仙台大能出世，恐怕整个无极圣地都将会因其而损失惨重。不过，那一战也彻底让无极圣地颜面扫地，成就了天衍血斧的盖世名头。”

    “匆匆数千载而过，没想到他居然还活着，不是说当年落千峰因打上无极圣地而身受重伤吗？为什么他还能够活到今日？”

    各方势力都看着挡在顾恒生身前的老人，惊讶不已。

    高台上，顾恒生听着众人的窃窃私语，隐约间知晓了关于老人身份的一星半点，心中不由一惊。

    原来太上皇当年也是一尊盖世天骄，而且听这话，太上皇好像还只身一人打上圣地，强绝至极，震动北州。

    “若是当年没有无极圣地的事情，或许落千峰已经成为一尊绝世大能了，真正的威压北州星域，名传千古。”

    有人望着老人佝偻褴褛的身影，很难将他同数千年前雄姿英发的一代天骄联系起来。

    对于众人的诧语，老人似乎不为所动，好像众人口中所提到的人不是他一般。

    平静，老人的眸子平静如水，空幽孤寂，仿佛世间再无事能够掀起他的情绪了。

    “前辈，我等敬重你，但是这绝世大机缘可不是前辈一个人能够吃下的。”

    有强者很忌惮曾震慑北州的老人，谨慎沉声道。

    “若是前辈已入仙台，登临绝世大能之列，那么我等自当退去。不过，诸天真正的势力肯定闻风而来，要不了多久便会抵达，恐怕前辈承受不起。”

    老人的修为气息平和，像一个苍老的普通人一样，却令众人不敢轻举妄动。

    老人慢慢的抬起了深邃如渊的眸子，他的手里出现了一柄锈迹斑斑的铁斧，就这么站在顾恒生的身前。

    顾恒生认得老人手里的斧头，当初老人就是拿着这柄斧头在砍着柴火。

    “太上皇……”顾恒生轻唤了一声老人，心中微微荡起了一层涟漪。

    老人看了一眼顾恒生后，慢慢走下了高台，然后站在了通往高台的道路中央。

    “要么滚，要么战！”

    老人空洞的眸子瞬间迸射出一道令众生颤栗的寒芒，他手中锈迹斑斑的铁斧忽然一变，化为了一柄泛着血红色的灵斧，寒锋无比。

    刚刚老人的一眼，便看出了高台上插着的三尺青锋是何物了，也是内心惊颤的恍惚了一下。不过，老人很快便恢复了平静，心中的决定并未有所改变。

    当初顾恒生离开前肃皇朝的时候，老人在顾恒生的身上留下了一点神魂，默默的守护在远方，为其护道。

    得知北州有绝世蕴藏出世，又察觉到顾恒生的位置所在，老人毫不犹豫的便腾空破虚的来到了这里，千钧一发之际站在了顾恒生的身前。

    孩子，按照自己所想的路走下去吧！

    我虽然老了，但肩膀还可以抗。天塌了，我来帮你顶着。

    老人回头看了一眼顾恒生，仿佛看到了年轻的自己，眸中深处浮现出了一丝期待感和宠溺之色。

    “好强势！”

    年轻一辈的人看着老人，暗暗惊呼。

    这可是一尊真正活着的大能哪！真的要动手吗？

    大能，唯有大道第九境的人才能够有此称呼。而绝世大能，唯有踏入了仙台才可称之为绝世，这种人都是坐镇一方星域的存在，常人难见一面。

    传闻三千年前，老人便已经踏进了大道第九境，成为了一尊大能。世人曾言，落千峰若是不夭折，必入仙台。

    只是，世事无常，老人不知为何孤身打上无极圣地，几乎干翻了整座圣地的道境大能，逼得绝世仙台出世，这才将老人引发的危机平定了。

    那一战，老人身负重伤，根基被斩，逃遁离开。

    有人说老人绝对活不过百年，没曾想居然活至了今日，简直就是一个奇迹。

    “我倒是想要看看阁下还有没有当年的风采，愿领教一番。”

    一尊道境深层次的强者踏出，直接朝着老人轰杀而来。

    老人神色淡然，未起波澜。

    眼看着这名道境强者就要轰打逼进，老人只是将手中血色巨斧隔空一劈。

    轰隆！

    铺天杀意如万丈瀑布倾涌，血光顿起的刺眼闪过。

    众人根本还没有看清老人是怎样挥斧的，那名道境强者便被当场镇压了，血光四溅，生死不知。

    一斧劈落，震慑群雄。

    “他……他还是如当年那样强绝，难道他这几千年修为又精进了吗？”

    “三千年前，他便号称北州仙台之下的第一人了，哪怕他苟延残喘也不是我们能够对付得了。”

    “若是在这么拖下的话，诸天星域的大势力就要来临了，到时候咱们什么都得不到。”

    众人惊颤，有一些活了数千年的老古董低下了眉眼，似乎再一次看到了老人年轻时候的绝世风采，不免有些胆寒。

    高台上，顾恒生微微一怔，一下子愣住了。

    前肃皇朝处于北州的边域，势力低下普通，没想到太上皇居然是一尊活着的大能。

    为什么前肃皇朝有着老人这样的底蕴，还蜗居在边域一个角落呢？

    顾恒生望着老人佝偻的背影，也许，老人早已失去了争雄之心，只是想要安安静静的生活吧！

    “长恨剑。”

    顾恒生知道老人这是在为自己争取时间，他绝对不能够浪费，连忙将心神凝聚在了身侧的三尺青锋上。

    哒！

    顾恒生的右手搭在了长恨剑的剑柄上，心中莫名的指引感便忽然消散了。

    顾恒生然后慢慢的将五指扣紧，握住了长恨剑。

    咔！

    突然，顾恒生的右手经脉胀开，欲要崩裂。

    众人见此，心绪大动。