    小月村的山间小道上，男鬼见小道士的脸色突然难看起来。

    又想到刚刚他说的完成不了他师尊的任务，就要把自己和宝贝儿女鬼杀掉，让他们魂飞魄散。

    一时间，男鬼的脸色也变得非常难看。

    “那个什么……上仙，村里或许还有别的鬼手上有痣，但是小鬼并不清楚。”

    “这样吧，我带上仙多看几个鬼，说不定就能找到上仙想要找的鬼了！”

    男鬼的话让小道士的脸色稍稍好看了些，情况就是这么个情况，也只能跟男鬼说的这样多看几个鬼物了。

    只是就在此时，那女鬼却突然开口了。

    “上仙……那个我好像认识手上有痣的鬼……”

    小道士闻言惊喜非常，连忙看向女鬼认真道：“在哪儿？快带我去！”

    “宝贝儿！”

    另一边，男鬼闻言却是满脸震惊，不敢置信的看着女鬼。

    “你怎么可能知道别家鬼手上有没有痣，你怎么可以……难道你……？”

    说到这里，男鬼声音激动起来，看着那女鬼眼神凶厉质问道：“这个长痣的鬼，是男的，还是女的？”

    鬼和鬼之间，能知道手上有没有痣，只能是灵体交融。

    如果是个女鬼还好，但如果是……

    女鬼：“男的。”

    好嘛……女鬼的话让男鬼最后一丝希望也破灭了。

    他满脸怒意，眼神空洞，心痛的不能自已，就好像有一道天雷直接劈在了他身上似的。

    “宝贝，我天天辛辛苦苦巡逻，天天给鬼蜮的鬼爹们做牛做马，好不容易赚点冥元来养家糊口，你……你却……”

    男鬼说道这里，终究还是说不下去了。

    因为两鬼活着的时候，这女鬼就伤他太深。

    原本他觉得两人共赴黄泉，这样的情谊应该能挽回女鬼让她永远陪着自己。

    可他万万没想到自己还是想得太多了，狗改不了吃屎！

    “手上长痣的鬼，就是鬼蜮的鬼。”

    女鬼并没有对男鬼的话有任何反应，只是低头看着望不见的脚尖，对着小道士解释着。

    女鬼低着头，继续开口说道：“是鬼蜮里的小月村三位巡逻队长，我见过它们手上有痣。”

    “居然还是三个！”

    男鬼的鬼躯一颤，脑袋发晕，他隐约之间听到了“噶擦！”一声，好像有什么东西在自己的心里碎掉了。

    “你……我对你太失望了！”

    男鬼指着女鬼，语气里带上了三分斥责与绝望。

    “我这么做，还不都是为了你的前途吗？”女鬼瞥了一眼男鬼，冷哼道。

    男鬼闻言呆住，一时间竟无言以对。

    然后他又突然想到了自己上个月无缘无故突然加薪……

    小道士见这男鬼满脸绝望之色的样子，终究是看不下去了。

    他拍了拍男鬼的肩膀，叹息道。

    “唉……哥们，虽然你我人鬼殊途。”

    小道士又同情的看了一眼男鬼，继续道：“但我还是劝你一句，生活勉强过就行了，死都死了，别计较那么多，就当她学习技术去了。”

    “我们老家有句古话，我现在送给你，希望你能好好揣摩。”

    “要想生活过得去，头上哪能没点儿绿？”

    男鬼只是低着头不说话，但耳朵却将这句话听了进去。

    有点儿绿？

    有点绿就能让生活继续过下去了吗？

    那我搞很多绿的话，岂不是生活就会变得很好？！

    小道士并不知道他在这一天彻底改造了一个真灵大世界的鬼物，让后来的玩家们对这个世界产生了一定的误会。

    此刻的小道士见男鬼不说话，理所当然的转头看向女鬼问道。

    “你继续说，你们这村里的鬼蜮巡逻队是什么东西？这鬼蜮又是什么情况？”

    “比如这鬼蜮在哪儿？里面有点啥？那手上有痣的鬼现在又在哪儿？”

    “你都跟我说说！”

    女鬼小声的说道：“上仙您日理万机，可能有所不知，鬼蜮是万鬼之巢穴，谁都不知道它到底从何而来，但鬼蜮的实力十分强大，统御众鬼。”

    “小月村是个鬼村，也属于鬼蜮辖管范围之内，小月村内有一处链接着鬼蜮的某处的大门。”

    “为了保护鬼蜮和监管小月村，鬼蜮里有三位巡逻队长，统御小月村的众鬼。”

    在小道士的眼里，女鬼NPC就是策划爸爸派来给他普及鬼蜮的设定的。

    大部分的个人扮演类游戏里在进入一个新地图的时候都会有这样的NPC跟玩家说明新地图的情况。

    所以小道士只是认真继续听女鬼普及，并未打断她。

    女鬼也不知道自己被小道士定了性，她顿了顿，咽了口口水又补充了一句：“不过三位队长实力都不算太强，肯定不是上仙您的对手。”

    她怕自己说得多了，让小道士心中害怕，不敢去了。

    这会儿虽然男鬼对她的行为非常气愤，但既然已经达成约定她还是会遵守的。

    否则万一被这修士大佬看出端倪了怎么办？

    真的被挫骨扬灰、魂飞魄散了怎么办？

    不过都说女人报复心强，这都变成鬼了，她还要惦记着陷害小道士。

    “呵呵。”

    小道士似笑非笑的看了一眼女鬼：“再强的鬼也拿我没办法，带路吧，我要去找这三位队长。”

    “队长们这个时候应该回了鬼蜮。”女鬼装作想了想的样子，给出了一个让那个小道士不得不进入鬼蜮的理由。

    而沉默了许久的男鬼，此刻也突然开口道。

    “鬼蜮大门在这个时间段应该是无人看管的，如果上仙您非进去不可的话，现在正是最好的机会。”

    “而且我也可以带着上仙您进入鬼蜮，寻找那三个小队长！”

    “不行！你怎么能让人类去鬼蜮！这是禁忌啊！”

    女鬼瞪了男鬼一眼，登时急了：“要是被大人们发现了，你真的会魂飞魄散的！”

    女鬼听出来了男鬼这是真的厌倦了，所以才决定去送死。

    “哼。”

    男鬼冷哼一声，懒得看女鬼，转而对着小道士施以大礼。

    “上仙，我一定会助你找到三位队长的，小鬼只求仙长替我洗刷耻辱！”

    “如果可能的话，还请上仙让小鬼手刃仇鬼！”

    “好说好说。”

    小道士嘴角勾了起来，当即点点头。

    “你且先带路，我与你一同去那鬼蜮之中走一遭！”

