    麦克阿瑟电报白宫办公室，办公室秘书把电报呈送给约翰逊总统，电报中，麦克阿瑟对低价出卖日本查封资产表示反对，觉得这样会让日本民众生出敌对情绪，应该柔性处理。

    约翰逊看完之后淡淡道：“这件事情别说他麦克阿瑟无法阻止，就连我都没有那个能力。”

    他可是知道。

    这次哈迪集合了七大财团，而这份价目表就是七大财团商议的结果。

    七大财团的影响力有多大他心中清楚。

    这个提议他相信会在国会轻松通过，不会遇到任何阻力。

    至于约翰逊，

    他也不会反对，因为他用这件事，和哈迪提出关于有限医保的事情。

    在竞选时约翰逊就说过医保计划，不过后来哈迪提出反对，并提出有限医保方案，算是过度方案，约翰逊在连任后，向国会提出有限医保计划。

    由联邦政府、地方政府和民众三方出资，对民众给予有限度的医保福利。

    即便如此。

    上次的表决依旧没有通过。

    这让约翰逊感觉很是无奈。

    现在国会中共和党占多数席，他早就预感过，未来自己执政时，很多政策都会在国会遇到极大阻力。

    不要怀疑，

    涉及到政党竞争，有时候有些议员就是为了反对而反对。

    用中国人的话来说，就是给你个样儿看看。

    让你知道虽然你做了总统，就是让你玩不转。

    所以这次哈迪提出日本资产价目表后，约翰逊仿佛看到了机会，他向哈迪提出，希望通过七大财团，说服国会同时通过有限医保计划。

    说白了，

    就是用日本人的资产，给七大财团好处，让七大财团出力，去说服他们自家的议员。

    哈迪回去把这件事情和七大财团说了，其他财团因为利益考虑，决定动用自己的关系向议员进行说项。

    说白了这就是一场赤果果的利益交换。

    约翰逊付出的代价则是日本人的资产，而他得到的是自己执政方略能执行下去。

    麦克阿瑟跳出来阻止。

    你阻止个锤子。

    你阻止得了吗。

    在总统、国会、七大财团多方利益纠葛中，麦克阿瑟这位日本太上皇的力量根本不够看。

    别看他在日本耀武扬威，在美国他只是一个将军，向他这样级别的将军就有好几位。

    哈迪自然也想通过有限医保计划，因为这里面他也有很深的利益存在，为此他还和加州财团的美洲银行和太平洋保险公司，组成了一家新的保险公司。

    一旦‘有限医保计划’通过，这家保险公司可以获得三成业务，公司会立马成为保险业大公司。

    时间很快过去。

    表决日来临。

    国会山两院联席会议，今日的会议由副总统艾尔本·威廉·巴克利以参议院议长身份主持会议。

    约翰逊总统参加会议。

    第一项议题就是关于对日本查封军事企业定价并允许出售的提议，这个议案属于一般性议案，也就是只需要过半数就能通过，最后经过计算，绝大多数议员都投了赞成票。

    对日本。

    在座这些人要么没有概念，要么没有好感，处理日本资产，和他们没有任何利益关系，况且很多人提前就接到背后金主电话，自然不会为了这种小事忤逆金主爸爸。

    第二个议题就是关于约翰逊总统提出的‘全民有限医保福利计划’，由于这项政策，将涉及到全美1.5亿人口，属于比较重要的，涉及国家前途和国家安全的议案，需由参众两院各三分之二以上议员投赞成票支持方可通过。

    上次约翰逊已经提过一次这个议案，他费了好大力气，说服民主党议员支持自己，又在国会上发表演讲，强调这项医保政策的优势和意义，还要接受议员们的质询，但最后还是以失败告终。

    而这次。

    联席会议上没有出现任何波澜，在约翰逊总统发表完演讲后，只有寥寥几个议员提出几个不算尖锐的问题。

    举行投票。

    最后结果以强于三分之二票数通过了这项提案。

    约翰逊总统心情很激动。

    他连任总统以来，终于推动了第一个改革提案，这个有限医保计划执行，会让美国民众获得不小的福利，也为今后的医保政策打下良好的基础。

    可同时。

    他心里也很是感叹。

    在没有哈迪支持前，他自己做了那么多努力，就是推行不下去，共和党议员不断掣肘。

    而现在有哈迪帮忙。

    这项议案很顺利的通过。

    即便他身为总统，照样无法抗衡资本的力量。

    他想起曾经和哈迪聊天时，哈迪曾经说过的一句话，“在夹缝中谋生存，在竞争中求发展，政治就是一门竞争与妥协的艺术。”

    美国国会通过日本资产售卖的提议后，消息很快传回日本，不管是首相吉田茂还是内阁成员，都感觉很沮丧。

    即便如何挣扎，也避免不了被逐渐蚕食的命运啊。

    他们努力了。

    使用了各种方法。

    可是根本无济于事。

    吉田茂沉默了好一会儿，对内阁成员沉声道：“这只是第一步，那些军工厂已经完全无法挽回，接下来经济指导特使，还会对日本其他企业进行指导，我们务必要做好准备。”

    副首相兼财务大臣低声道：“如今我们的企业，没有订单没有生产没有利润，全都在咬紧牙关，很多已经坚持不住，正在进行大规模裁员，有些工厂只保留了几十名最骨干技术人员，普通工人全部辞退，就是为了保存最后一口生气。”

    “即便如此，他们也坚持不了多久，这种情况下，如果美国人过来投资，你觉得那些企业家能坚持的住吗，上次交给美国人的可投资名单，上面就有一百多家企业，这还是我们极力阻拦的结果。”

    资产被掠夺。

    很屈辱很痛心。

    可是他们一点办法也没有。

    吉田茂沉默。

    其他内阁成员也相继沉默。

    因为此前他们已经讨论过多次，在如今这种情况下，有些问题是无解的。

    只能沉默以对。

    日本政坛有用沉默面对问题的习惯，一直到后世。

    开会经常突然性冷场。

    ......

    国会通过日本查封资产售卖提案，对哈迪和其他财团来说是好消息。

    哈迪是日本经济特使，有处理这些资产的权利，再次召集几家财团开会。

    正式分蛋糕。

    此前大家依旧达成合作共识，各家在开曼群岛注册几百家公司，再利用这些公司购买日本查封企业。

    经济团队进行细致的股份分化，交叉持股，最后这些企业全部被这些公司持有。

    明面上每家企业由三到五家公司持股，可内里股份划分却是极为复杂，相当于七大财团一起掌控日本这三百家企业，形成了一个庞大的相对固定的利益集团。

    开曼群岛还没有建成，就已经正式开始经营。

    与此同时。

    这些企业又在开曼群岛注册更多公司，把自己的海外企业纷纷挂靠在开曼公司下面，今后经营资金就可以走开曼账户，可以为企业剩下大笔的经营税。

    哈迪集团的一些企业，也进行了如此操作，只要合法，联邦税务局就拿他没办法。

    现在还涉及一个问题。

    那就是购买日本这些企业的资金，总共达到5.7亿美元，这可是一笔巨款，严格来说这笔钱是不归日本的，因为那些企业是被美军查封没收的。

    可这笔钱，

    哈迪和其他财团又不想交给政府。

    资本家的贪婪永远没有底线。

    哈迪带领代表团，和美国政府进行协商，希望这笔钱用于对日本的援助和经济再投资，以方便解决日本现在遇到的困难。

    哈迪本来就是日本经济指导特使，做出这样的请求也在情理之中，此前的几年里，前前后后已经资助了日本20多亿美元的物资和食品。

    虽然现在打算甩开这个包袱，施行了道奇计划，可现在看来日本经济越来越低迷，失业率惊人，普通民众无以为继，粮食短缺，只能进行定量供应，很多人每天都在饿肚子。

    只靠日本政府现在的力量，短时间内是无法解决现有问题的。

    最后约翰逊总统同意这笔5.7亿美元的资金，用于再次对日本的援助和经济复苏。

    哈迪作为经济特使，有使用这笔资金的权利。

    哈迪心里高兴。

    有了这笔钱，他相信日本政府会像供奉麦克阿瑟一样供奉自己。

    为方便使用，哈迪要求这笔5.7亿美元资金，放在富国银行，最后政府选择同意。

    8月15日。

    今天是经济指导团抵达日本的日子。

    原本哈迪从香港回到美国时才5月中旬，中间经历英国之行，开曼群岛之行，财团收购企业，时间拖到了现在。

    哈迪最终确定与8月15日抵达日本。

    至于为什么是八月十五。

    没什么特殊意义。

    哈迪只是随便找了个日子，然后看了看黄历，宜出行，就定在了这天。

    一大早。

    羽田机场就有很多人在忙碌，准备迎接事宜，作为经济指导特使，有权对日本经济发展进行指导规划，可以说是日本的经济太上皇，随便一个指令，就能让日本大企业颤抖。

    日本首相和内阁成员全部过来迎接。

    他们可是打听到，美国政府同意那笔卖日本资产的资金，由哈迪先生掌控，会用那笔钱对日本进行援助和经济管理。

    有奶就是娘，有钱就是爹。

    哈迪拿着那么以大笔可支配资金，他说做什么就做什么，他说给谁用就给谁用。

    跪着叫声爹他们觉得不过分。

    此外还有很多日本企业老板，他们也听到信息，来的是美国七大财团的人，他们是现在这个世界上最有钱的财团，这些日本企业老板很想获得对方的投资。

    此外还来了很多记者，包括环球时报记者。

    对哈迪来日本的行程，美国方面同时也通知了麦克阿瑟，不过看完通知后，麦克阿瑟把电报丢到一边。

    他是盟军总司令，是绝对不会去机场迎接那个乔恩哈迪的，而且他对哈迪没有任何好感。

    人还没有来日本，也不和自己有任何商议，就把日本查封资产全部卖掉，这是对自己的不尊重和轻视，高傲如麦克阿瑟，在日本又被奉为太上皇，娇娇之气更浓，怎么可能对哈迪有好感。

    嗡嗡嗡~~~！

    远远的。

    天际飞来两架大型飞机。

    站在飞机场上的日本首相、内阁成员还有迎接人员，全都抬头看向天空，随着飞机越来越近，他们已经能看清飞机的外形。

    很多人心里就是一颤。

    是B-29轰炸机。

    而且是两架。

    当年二战后期，美国对日本本岛实行连番轰炸，出动的就是B-29轰炸机，后来丢两颗原子弹的飞机也是B-29，日本人对这种轰炸机充满畏惧。

    飞机在机场降落。

    滑行出去一段距离后停稳。

    舱门打开。

    哈迪带着财团考察团的人一起走下飞机。

    日本首相吉田茂带着内阁成员赶紧上前，鞠躬行礼道：“欢迎哈迪特使来日”。

    咔嚓咔嚓。

    记者们拍下日本首相和内阁成员对着哈迪鞠躬的镜头。

    明日的报纸，标题他们都想好了。

    “日本经济太上皇乔恩哈迪抵达日本，又将对日本经济金融进行如何的改造？”

    ......

