    “我滴个乖乖啊！这才是真正的武者世界啊！此番来九鼎谷果然没错！”

    柳飞歌不由暗暗地赞叹道，眸子里闪烁着兴奋的神色。

    柳飞歌当初在剧阳郡，一柄下品灵器足以当做一个小家族的传家之宝了，在这九鼎城中，却是像大白菜一样，成捆成捆地卖啊！

    “哪里来的乡巴佬，别杵在这儿挡道！滚一边去！”

    柳飞歌呆呆的站在街上，却是被一名魁梧大汉喝骂着，还伸手将柳飞歌推了一个趔趄。

    “咳咳！”

    柳飞歌赶紧站到一旁，乖乖地退到了一旁，看着那魁梧大汉昂首走过的背影，不由一阵苦笑，自己给一个化凡五品的武者欺负了！

    “罢了，罢了，自己现在不过是区区一个化凡一品境界的武者，被欺负也是正常的！”

    柳飞歌摇了摇头，不再多想，顺着人流，朝着九鼎城深处行去。

    走了约莫半日光景，柳飞歌逛得着实有些累了，左右张望了一下，看到前面不远处有一处酒楼，便迈步走了进去，一则找点儿东西吃，二则酒楼可谓收集信息的宝地，自己初来乍到，多打听些消息总没错。

    那酒楼唤作映水堂，是一座五层的巍峨建筑，周围小溪潺潺，楼后还有一个不小的湖泊，四周树影绰约、芳草萋萋，在这热闹的街道上，倒是显得有几分雅趣。

    柳飞歌随意迈入，上了二楼，找了个临窗的座位坐下。

    “客官，来点儿什么？”

    一名身材精瘦、个子不高的店小二很是热情地上来招呼，柳飞歌一见之下，顿时微微错愕，这酒楼中的一个小小的店小二，竟然都是凡阶七品的修为，这要是放在剧阳郡中，也算是不错的高手了，在这九鼎城中却是只能做个跑堂的店小二。

    “一壶酒，两个拿手小菜！”

    柳飞歌恢复了平静，淡淡地说道。

    “好嘞！马上就好！”

    那店小二乐呵呵地说着，转身噔噔跑了下去。

    很快，酒菜都端了上来。

    “承蒙惠顾，一共七块下品灵石！”

    店小二笑眯眯地对柳飞歌说道。

    “呃？”

    柳飞歌又是一愣，这酒菜也太贵了吧，虽然七块下品灵石对自己而言是九牛之一毛，但自己这还是第一次花费灵石吃饭，而且看这样子，在九鼎城中，世俗的金银财宝已然没有了多大的用处，普通的交易都用灵石来交易了！

    “呵呵！一壶酒五块下品灵石，两个小菜两块下品灵石！客官，你是第一次来九鼎城吧？”

    那店小二见柳飞歌一副错愕的样子，态度倒是极为谦和，微微一笑，神态恭谨地解释道。

    “是啊！”

    柳飞歌点了点头说道，取出了七块下品灵石交给了店小二。

    “那客官莫非也是来参加九鼎谷入门考核的？”

    那店小二貌似是个话痨，闻言顿时来了劲儿，凑到柳飞歌身前一脸热情地问道。

    “是啊！”

    柳飞歌又是点了点头回答道。

    “呵呵，我猜就是，三天后就是九鼎谷的考核仪式了，这几天，客官是否需要一个向导呢？小的可是号称事事通，可以陪客官好好了解一下九鼎城，而且小的在这九鼎城呆了十多年，对九鼎谷入门考核的事宜很是了解，小的可以告诉客官一些入门的小诀窍，很管用的！最关键的是，小的导游费很便宜的，一天只给小的十块下品灵石就行！”

    那店小二热情洋溢地毛遂自荐道。

    “呃？”

    柳飞歌闻言，微微沉吟起来，他倒是没有想过要找个导游什么的，不过自己初来乍到，在这九鼎城中两眼一抹黑，雇个向导倒也是个不错的选择。

    “客官，实在不行，一天五块下品灵石就行！”

    那店小二见柳飞歌沉吟着似乎有些犹豫，生怕这笔生意给黄了，连忙自己砍了一半儿的价格，毕竟他看对方身上的气势似乎也只是刚刚进入化凡境界的样子，估计身上也没有多少灵石。

    “呵呵！没问题，我雇你了，也不用降价，就一天十块下品灵石，这是三十颗，你收好！”

    柳飞歌微微一笑，他根本不缺灵石，自然也不愿意和这个小小的店小二计较，直接拿出了三十块下品灵石放在了那店小二的身前。

    “多谢客官了！不过等三日后再付小的灵石就行，不用现在就给！”

    那店小二顿时喜出望外，看着那三十块下品灵石双目放光，不过却并没有伸手去拿灵石，而是搓了搓手，有些局促地说道。

    “呵呵，拿去吧，我相信你！你也不至于为了这点儿灵石骗我吧？”

    柳飞歌淡淡地笑道，对于这位店小二的行为却是生出了几分好感。

    “当然不会，当然不会，多谢客官了！”

    那店小二连忙躬身称谢，小心翼翼地将三十块下品灵石收进了怀中，看样子这店小二连个储物袋也没有。

    “客官，小的叫做贾小六，你叫我小六子就行，不知道客官怎么称呼？”

    那店小二自我介绍了一句，然后神色恭敬地问道。

    “呃！我叫任西风，你也不用客官长客官短的叫了，就叫我任大哥就行了！”

    柳飞歌沉吟了一下，报出了自己早就准备好的化名，在今后的一段时间内，自己就暂且征用那个任老头儿的名字了！

    “哦，好，任大哥，你先慢用，小的和掌柜的打个招呼，等你用完饭菜之后，小的就陪你游览这九鼎城！”

    这个名叫贾小六的店小二躬身说道，对柳飞歌的神色愈发的恭谨起来了，这个灰衣少年看上去虽然实力不高，出手却是阔绰。

    “嗯！去忙你的吧，走的时候叫你！”

    柳飞歌点了点头，挥了挥手说道。

    那店小二小六子退去之后，柳飞歌望着窗外风景旖旎的小湖，自斟自饮起来。

    还真别说，这映水堂酒菜的价格虽然不菲，但还真有些滋味，尤其是那壶酒，喝进肚子之后，竟然有丝丝的元气朝着四肢五骸散去，虽然很是稀薄，但也很难得了！

