    第160章 勇敢的少女啊，快去创造奇迹！

    比比东的话，千仞雪信了。

    因为爷爷再说出让她继承神位时，那种欣喜的眼神中，还有难以掩盖的狂热。

    现在千仞雪明白，那狂热所代表的含义了。

    爷爷以自己为傲，爷爷愿意为自己殉道。

    什么要告诉千仞雪这种残忍的真相？

    那是因为，方元为千仞雪想好了未来，希望她如同比比东那样自创神位，继而超越前世，绽放更耀眼的光芒。

    方元把残酷的事实摆在眼前，让千仞雪知道千道流会因她而死，想让她放弃继承天使神位，把所有精力放在提升实力上，从而放弃窃国计划。

    按照千仞雪的性格，知道了爷爷的结局后，必然会把亲情放到首位，定会对自己提出的计划产生动摇。

    做完这些后，方元认为还不够，于是他对着空气喊道：

    “小爱！”

    “我在！”

    一道突如其来的声音响起，除了比比东，千仞雪和秋儿都感到有些好奇。

    没有理会比比东想说什么的样子，方元继续开口。

    “带我们五个进入试炼空间。”

    “好的！”

    空气像是湖面那般，忽然产生一道涟漪，方元四人加上淘气，一同消失在了这座房间。

    见此，比比东也不多说了，方元想干什么她已经猜到。

    眼中的流光溢彩褪去，千仞雪发现来到了一处陌生的空间。

    四周被乳白色的光壁包裹，整个地面都长满了薰衣草。空间稍显空旷，只有正中心竖立着十三座高耸的石碑，一座宽大的玉台被围绕其中。

    “这里是......”

    方元没等千仞雪问完，就率先介绍。

    “此处，是老师成神的试炼之地，雪姐可以理解为神考。”

    千仞雪听完方元所说，猛地看向他, 脸上各种惊讶。

    “妈妈的神考？也就是说, 妈妈未来也会成神吗？”

    “嗯？雪姐还不知道吗？”

    “不知道！”

    听完千仞雪这么说, 在旁边看戏的比比东愣了一下，她以为千道流告诉过雪儿了呀！

    其实，千道流没跟千仞雪说, 他认为宝贝孙女天天粘着比比东，应该早就知道的。而且有关比比东的事, 千道流也不愿意多说, 因为心会痛。

    一个教皇, 一个大供奉，都认此事为对方已经告诉过千仞雪, 再加上都不愿意互相提及对方，所以才搞出这么个乌龙。

    方元没细想，千仞雪现在知道也不晚, 时机反而更恰当。

    “雪姐, 老师的最后一道神考, 就是统一大陆, 老师现在正为此努力。”

    “那我更应该去执行计划了呀！这样也能帮助妈妈加快神考进程。”

    方元没说话，而是看向了比比东。意思是别光再旁边看啊, 你这当妈的也得说两句呀。

    比比东也知道是应该说点什么，只有和方元唱双簧，才能劝得住千仞雪。

    “雪儿, 妈妈并不需要你的帮助。统一大陆，妈妈已经有了完整的计划, 你的参与也只不过是锦上添花罢了。你若真要执意开展自己的计划，那妈妈就放弃神考, 整天守着你，防止你做出无用的选择。”

    听到比比东拿自己的神考威胁, 千仞雪不敢生气, 顿时焦急起来。

    “妈妈......”

    方元在一旁看不下去，赶紧打断母女二人。劝别人不能威胁逼迫呀, 得换位思考加以引导。

    “雪姐，别听老师的, 我跟你说带你来这里的目的。”

    “元弟, 你先别说，赶紧和我劝劝妈妈！”

    千仞雪此刻满脑子都是放弃神考的后果，不想听方元说别的。

    “妈...呸, 老师...嗨, 雪姐，你先听我说完。”

    方元正想着怎么劝千仞雪, 嘴快喊错了。刚想解释, 可又想到不能拆比比东的台，只能吸引千仞雪的注意。

    比比东和千仞雪都被一个“妈”整不会了，立刻把眼睛看向方元，表情都有些怪异。

    方元厚脸皮，一点也没觉得尴尬，自顾自的开始说道。

    “雪姐，我之前告诉过你，你成神之日，就是千道流殉道之时。有一个办法可以避免这个情况发生，那就是自创神位，以规则证神道。”

    “可是元弟，这跟你带我来这里有什么关系吗？难道妈妈的神考，可以帮助我做到证道成神吗？”

    “当然可以。雪儿，妈妈的神考总共有十三道，领悟每一道都可以成神。最关键的是, 这些试炼, 都可以让别人进来领悟。”

    比比东为千仞雪进行解答，什么话都被方元说完, 不就显得她这个当妈的不重视女儿吗。

    况且看了半天戏，比比东也明白方元要干什么了，就是想让雪儿把精力都放在提升实力上。

    千仞雪糊涂了，因为比比东说的跟爷爷讲的不一样，神考不是完成九道才可以成神吗？

    看出了千仞雪满脸疑惑，比比东开始详细解释。

    “雪儿，你爷爷只是个祭祀，还属于人的范畴，他可曾告诉过你，神的等级划分吗？”

    “我不太清楚。”

    “那雪儿你听好了，神分三六九等，从低到高，分别是神官、执法神、三级神、二级神、一级神，以及最高的神王。

    一级神以下传承神位，需要有人祭祀献祭生命，唯有神王的传承才不需要。斗罗大陆唯一的神王之位，已经被妈妈预定了，而且也不适合雪儿你。

    妈妈的神考，虽然无法直接继承神位，但能让人知道如何自创神位，让未来的成就突破神王。这个神考，让妈妈二十岁就成为了封号斗罗，二十五岁成为绝世，让妈妈做到神级之下无人可敌，是不是非常厉害？

    雪儿，你要是不希望千道流死去，那只有自创神位，这也是方元提前给你讲明的原因。

    很久以前，天使神凝聚信仰证道成神。我看雪儿你并不输于自己的先祖，若是再通过妈妈的神考试炼，完全有希望做到。”

    听完比比东所说的一切，千仞雪认清了试炼空间的价值，震惊至于也猜到了来这里的目的。

    “所以......”

    方元没等千仞雪说完，就把自己的意思喊了出来。

    “所以，我美丽与骄傲共存，智慧与勇敢并重的雪姐啊，快去创造奇迹吧！我愿雪姐，让天使的荣耀再次伟大！”

    没有被方元的甜言蜜语攻陷，千仞雪又想起了今天的目标。

    “可是，我还想执行我的计划，因为那事耙耙的遗愿。而且，自创神位和潜伏天斗，好像并不冲突啊？”

    (本章完)

