    第337章豪华老鼠洞

    闻卿没跟她透漏太多。

    人尚且各有不同。

    更何况是妖。

    其中的酸甜苦辣、只有经历过才会懂。

    吱吱蹲闻卿身边，本就腿软，听了一会儿起身时，差点没压着她。

    给关烈看的那叫一个心惊胆颤。

    慢点啊！要是把他们老板娘压成猫饼，还怎么跟老板解释的清楚。

    “有点晕。”

    “第一次变成人都这样，适应就好。”闻卿让关烈给她端一把椅子出来。

    “没这么麻烦，一会儿我就回家了。”

    闻卿上下打量女孩。

    “确定现在这个样子你能回去？”

    吱吱拍脑门，反应过来。她现在是人啊！现在的身材怎么可能钻的进去她的豪华鼠洞。

    “那怎么办，我怎么才能变回去。”

    “等你什么时候能合理利用这副身体就什么时候可以。”

    那得等到猴年马月。

    “没事多走走，多练练。很快就能健步如飞。”

    “可我没住的地方啊！”虽然她也有小钱钱，也有小金库。可昨晚出来的着急，什么都没带。

    能用的花的全都留在她的豪华鼠洞里。

    “谁把你害成这样就找谁。”

    不远处的原子润捂着嘴打个喷嚏，略带歉意的看向关烈走到一旁。余光瞥见不远处的吱吱一脸讨嫌的表情看着他。

    他也没做什么对不起她的事情吧！

    还好心好意将她送过来。

    太子不知道从哪儿蹦出来，管家拉都拉不住。狗冲着吱吱狂吠……

    吱吱看了又看。

    这狗该不会是认出来她是妖吧！

    那她怎么不对闻卿狂叫。

    那是她不知道，作为曾经的太子，可是独霸郁，连闻卿都不放在眼里。

    现在啊！看闻卿就跟看领头老大似的，怂的一比，乖得不行。

    嚎了半天，太子气势不减。闻卿听烦，一个轻飘飘的眼神飘过去。太子立马连滚带爬的滚回狗屋。

    她又开始变的懒洋洋。

    吱吱好奇的看向她。“那你呢，也变不回来？”

    “你懂什么，我这叫封存实力。”

    “就是变不回来吧！昨晚费了那大劲。又是流星雨又是陨石。”

    闻卿换了个方向继续趴，不搭理她。

    郁家的人，认识原子润，自然对一同前来的吱吱也十分客气。

    还留下他们一起吃饭。

    原子润这厚脸皮毫不犹豫的答应下来。郁家的厨子，出了名的好吃，他又怎么能错过这次机会。反正郁时盛不在家，吃口饭也不损失什么。

    午饭时，关烈看向闻卿面前那一大堆小餐具，无论是菜肴还是摆盘的餐具，都只能用极品两个字来形容。

    当然，他们的也不差。

    郁家能差到哪儿呢。

    只是对比起闻卿的来讲，立马显现高低出来。

    关烈看出他们疑惑的眼神，主动解释。

    “是老板，担心闻小姐会吃的不好。所有一日三餐的搭配都是他亲自进行挑选。”

    闻卿的单独一桌，剩下的他们一桌。

    就在此时，痴痴傻傻的郁寒出现了，手里还抱着一个洋娃娃。

    抱着……洋娃娃的郁寒惊呆原子润。

    虽然他和郁寒算不上太熟，但能差点把郁时盛拉下台的郁寒曾经也不是什么善茬。心狠手辣的程度远超郁时盛。

    如今变成这样，倒是让人有些唏嘘。

    (本章完)

