    鹤山晴空与剑圣三清的直升机在一片空地上降落，这里距离南湘宗只有几公里的距离。

    等待他们的并不是高丽的热烈欢迎，而是高丽军队的枪炮。

    高丽的一个上尉因为两架直升机被东瀛击落，显得很不开心，于是便带了一个师的兵力，准备给这两个一个教训。

    有很多前线记者也在争相报道：“就在刚才，一架东瀛直升机击落两架高丽直升机，其来意不明，朴勉列上尉正带兵严阵以待，请持续关注高丽卫视，李樱兰记者为您持续报道。”

    剑圣三清与鹤山晴空全部平稳落地，看着眼前的万人部队，眼神中没有丝毫惧意。

    剑圣三清看向鹤山晴空，说道：“你可不要拖后腿，我是不会救你的。”

    鹤山晴空心中想到，真是笑话，这个连妻女都敢杀的人，自己怎么可能指望他救？

    “放心，”鹤山晴空扭了扭脖子，然后面露凶色，说道：“在你和李长烨大战之前，我是不会轻易死去的。”

    眼前的高丽军队虽然人数不少，足有万人，但是他们都是凡人，最自己够不成什么威胁。

    “正好热热身，”鹤山晴空眼睛微眯，然后说道：“就当是见李长烨之前的开胃菜。”

    看着这两个人目中无人的交流，朴勉列上尉冷哼一声，然后说道：“你们两个东瀛的人给我听着！这里是高丽的地界！”

    话音未落，鹤山晴空的身影便消失得无影无踪。

    也就在此时，所有前线记者的电子设备全部被损坏。

    朴勉列瞪大了眼睛，刚刚还站在自己面前的两个人怎么现在就只剩下一个了？

    难道是自己眼花了？

    鹤山晴空消失之后，不断地有士兵倒下，有些士兵只是感觉脖子一凉，然后便倒地不起。

    朴勉列立即意识到大事不妙，便连忙喊道：“开火，开火！”

    顿时，无数的枪支指向剑圣三清，然后向着他倾泻着无数的枪林弹雨。

    剑圣三清微微一笑，他从容不迫地拔出两把血红色的长剑，然后两柄长剑在他的手中不断挥舞。

    那些射向剑圣三清的子弹全被他防住，并且他还顶着那些子弹“逆流而上”。

    看着剑圣三清距离自己越来越近，而且军队中还不断有倒下，朴勉列有些慌了。

    怪不得这两个东瀛人毫无惧意，原来是有着如此恐怖的实力。

    “RPG！RPG！”朴勉列大声吆喝着，然后两名士兵便举起了火箭筒，两枚炮弹冲着剑圣三清便发射过去。

    “轰！”“轰！”

    两声爆炸声过后，烟雾还未散去，一个人影便拿着两柄长剑冲进了高丽军队之中。

    如果说鹤山晴空是定点击杀的话，剑圣三清就像是绞肉机一样，每一剑劈砍下去，就会有一股强盛的剑气纵横数十里，成百上千的人命丧黄泉。

    很快，高丽军队的便开始军心涣散，最终演化为四散而逃。

    朴勉列也意识到大事不好，眼前的两人绝对不是靠着人数就能打败的，而且现在，他的军队已经溃散，再也没有战斗力了，无法组织有序的进攻。

    怎么办？跑吧！

    朴勉列刚要跑，就发现一柄手里剑抵在了自己的脖颈处，这让他不敢乱动。

    不到半个小时，高丽军便丢下了五千具尸体，剑圣三清屹立在由尸体堆成的尸山之中，眼中尽是纵横无敌。

    而朴勉列却被鹤山晴空用手里剑抵住了脖颈，无法撤退，成为了人质。

    看着朴勉列，鹤山晴空突然来了兴趣，这种征服欲是刻在骨子里，它会时不时地觉醒。

    鹤山晴空看着朴勉列，然后玩味地说道：“想活命吗？”

    “如果能选择，”朴勉列惨笑一声，然后说道：“谁会不想活着呢？”

    “很好，”鹤山晴空笑了笑，然后说道：“跪在地上学两声狗叫，我就饶你一命。”

    “跪下就算了吧，”朴勉列说道：“我这人骨头硬，跪不下来。”

    “但是学狗叫，可以，”朴勉列学着鹤山晴空的语气说道：“想活命吗？跪在地上学两声狗叫，我就饶你一命。”

    “你找死！”鹤山晴空大怒，然后手中的手里剑直接脱手而出，刺入了朴勉列的咽喉。

    朴勉列知道自己如此羞辱鹤山晴空，肯定会杀了自己，但是他还是这么做了，因为他不愿意屈服。

    朴勉列倒了，但是保住了他作为军人最后的尊严。

    鹤山晴空忍不住还往他身上踹了两脚，这个凡人居然敢说自己是狗，真是胆大包天。

    剑圣三清看着恼羞成怒的鹤山晴空，不禁大笑出声，然后说道：“你早把他杀了哪有这么多事情，还不是因为你太贪玩了。”

    “哼，用不着你管！”鹤山晴空冷哼一声，即便对方是剑圣三清，他也没有好脾气。

    剑圣三清笑了笑，不予理会，然后说道：“走吧，前面带路，南湘宗！”

    鹤山晴空点了点头，临走之前一脚将朴勉列的头颅踩爆，这才泄愤。

    在东瀛人的眼中，高丽人就应该对自己服服帖帖的，若是胆敢反抗，那就是找死。

    更何况，这个朴勉列只是一个凡人，居然也敢触怒自己，当真是活够了。

    此时的前线记者看到战场的战况之后，便全部跑开了，鹤山晴空与剑圣三清根本就不屑于对这些手无缚鸡之力的女记者出手。

    那些记者返回采访车后更换设备，便强掩悲愤，报告道：“朴勉列上尉带领的军队已经溃败，朴勉列上尉英勇战死，高丽阻止不了这两个东瀛人的脚步，军国主义的利剑再次悬在了我们的头上！我代表高丽国民在此发出呼吁，请求华夏的支援！”

    一番慷慨激昂的陈词，让电视屏幕前的高丽国民全部人心惶惶。

    究竟是怎样的强者，不到一个小时的时间就将一个师的兵力歼灭。

    高丽是小国，举国上下也就四个师罢了，连一个集团军都凑不出来，根本无力抵抗。

    此时南湘宗的弟子也是严阵以待。

    南湘宗的宗主站在最前面，身后便是五个长老，再后面是十几个内门弟子，外门弟子站在最后面。

    而不远处，有两个男人的身影正在逼近。

