    娲皇天，娲皇宫。

    杨易（青莲）躬身拜道：“弟子拜见师尊。”

    女娲高座云床上，端庄雍容。

    她眼中含笑，表扬道：“青莲，你很不错，真是出乎为师预料。

    仅仅三千多年，你就修炼到了准圣, 这等资质也唯有人皇杨易可以相比。

    三千大道，以时间和空间为尊，也是最难修炼的。

    他修炼时间大道，你修炼的是空间大道，为师希望有一日你能够超过此人。”

    杨易暗笑，若是让女娲知道他就是杨易, 不知道会是一个什么表情。

    说实话, 他这化身与本尊同时修炼成准圣，表面上看起来非常蹊跷, 但女娲等人却基本上不会怀疑，因为他这化身修炼的空间大道，本尊是时间大道。

    那怕是诸圣也不会相信，有人可以兼修这两门大道。

    更何况，他这具化身是真真切切的青莲之体。

    杨易谦虚道：“这都是师尊教导有方，弟子定当努力修行，超过人皇杨易。”

    女娲满意地点点头道：“既然你已经斩尸，短时间内宝莲灯是不能使用了，为师再赐你一件先天灵宝护身，你未来也可以继续斩尸。”

    说着她云袖一挥，杨易眼前就出现了一个金光璀璨的葫芦，约一尺来高。

    “金葫芦！”

    杨易心中一动，瞬间就想到了这个金葫芦的来历。

    女娲解说道：“当年为师在不周山游历，发现了一株葫芦藤, 上面结了七个葫芦, 在成熟之际三清等人也到了。

    最后我取了其中一个, 就是这个金葫芦。

    金葫芦为上品先天灵宝，可以用来收人, 也可以用来蕴养法宝，能够大大提高法宝的品质，现在就赐给你了。”

    杨易欣喜接过，高呼道：“多谢师尊赐宝。”

    女娲微微笑道：“天庭事忙，为师就不留你了。

    准圣修炼重在感悟大道，参悟法则，修为境界反而是其次。

    只要大道感悟足够了，修为境界自然是水到渠成。”

    …………

    蓬莱岛。

    杨易心念一动，金葫芦就浮现在了眼前。

    他欣喜一笑，又从女娲那里薅到了羊毛，上品先天了金葫芦。

    如果再加上天庭的两件，以及他自己本来就有宝莲灯和大衍天鼎，这等于他有了五件上品先天灵宝。

    杨易将金葫芦送入首阳号，将无数法宝收入其中，然后置于修炼舱。

    这里时间流速有三百三十倍，可以加速蕴养法宝。

    当然，金葫芦蕴养法宝并非凭空的，它需要消耗大量的能量，而杨易最不缺的就是这个，直接在修炼舱中灌满了纯阳雷水。

    杨易继续搜查东王宫遗址，已经搜索完了中央区域，他现在已经没有多少信心了。

    虽然有些失望，但也在意料之中。

    “只剩下这片区域了，若还是没有发现，说明当初东王公就真什么也没有留下。”

    杨易看着眼前的废墟，曾经应该是个赏景的花园，包括一座小湖，里面杂乱生长着一些莲花，颇为娇艳。

    首阳号搜索神光横扫而过，他脑海中就响起了首阳号的声音：“主人，有发现。”

    “什么发现？”

    谷嬡

    杨易惊喜，他连忙问道。

    随后就看到搜索神光凝聚成了一道光柱，直射在一块断裂的玉桌上，这半块玉桌有一半都埋在泥土里的。

    受到搜索神光的激发，半块玉桌陡然绽放出璀璨的神光。

    它缓缓漂浮了起来，随后一道道由大道法则交织而成的神链从中激射而出，竟然组合成了类似于蒙古包的神链屋。

    杨易任由神链屋封锁周围，因为他能够感受得到，它仅能够封锁周围的天机。

    想要困住他，当今之世唯有圣人可以。

    随着神链屋成型，半块玉桌轰然爆碎，神光满天，然后一个穿着道袍、仙风道骨的中年男子从中走了出来。

    “东王公！”

    杨易眼神一凝，不过他看得出来，这仅是东王公当年留下来的一道印记。

    虽然只是一道印记，但宛若真人无疑。

    东王公看着杨易也有些意外，他微微揖礼道：“敢问道友如何称呼，因何而来？”

    杨易拱手还礼道：“人皇杨易，见过东王公前辈。此蓬莱岛已经被我人族占据，我此来也是来瞻仰当年东王宫的遗迹。”

    “人族，人皇？”

    东王公皱眉，他心中疑惑。

    洪荒之中似乎并没有人族，否则既然能够出准圣级强者，他不可能没听说过。

    杨易微微笑道：“前辈不知我人族也很正常。我人族为女娲娘娘所造，至今也不过四千多年。”

    “女娲所造，四千多年！”

    东王公震惊，有种天方夜谭的感觉。

    女娲所造他能够理解，毕竟她修炼的就是造化之道，能够造个种族并不稀奇。

    可人族才出世四千多年，杨易却已经修炼到了准圣，这速度也未免太过惊世骇俗了吧，恐怕就算是鸿钧道祖当年都无法做到。

    震惊过后，他神色就凝重了起来，眼中精光湛湛道：“也就是说，你们人族是妖族的附庸了，所以才会被赏赐蓬莱岛？”

    东王公陨落时，女娲还未成圣，还是妖族娲皇。

    人族为女娲所造，东王公自然理所当然地认为，人族就是妖族的附庸。

    他被帝俊所杀，他所建立的紫府也是妖族摧毁的，自然恨透了妖族，也会牵连到妖族的附庸人族。

    “妖族何等何能，能够让我人族为附庸？”

    杨易摇头，他语气虽然淡然，但却霸气十足：“十数日前，帝俊率领大军进攻我人族，但却最后被我人族击败。”

    “真的假的？”

    东王公一愣，他明显不相信。

    要知道帝俊可是当世最顶尖的强者，在洪荒中绝对能够排进前十。

    “前辈，自你陨落后，洪荒发生了太多的事情，我就不一一跟你细说了，你自己看吧。”

    杨易说着，眉心中钻出一道意念，化为流光冲上东王公。

    东王公也没有闪避，任由意念没入自己的眉心，化为一股磅礴的信息，包括现在的洪荒现状，已经自他陨落后发生的诸多大师。

    很快，东王公就消化了全部的记忆。

    他神色不断变化，叹息道：“真没有想到，如今洪荒竟然会成了这个模样。

    当年贫道就觉得巫族对洪荒万族威胁极大，曾欲说服帝俊联手灭了巫族，可是他却没有同意，反而攻打我紫府。

    三清他们也成圣，似乎当年紫霄宫分座位就已经注定了。”

