    第169章正事，现在才刚开始办呢！

    白梨轻轻关上门，佯装什么都没发生，拎着包淡定的走到一楼，然后坐在一楼的休息区等着。

    有服务生过来问她怎么了，白梨借口脚踝扭了，需要休息一会。

    来会馆的客人，并不喜欢多嘴的人，服务生深谙于此，没再多问。

    白梨一边佯装按着脚，一边用心观察着进门的客人。

    她今天来这家会馆，可不是为了看两个猴子打架的！

    正事，现在才刚开始办呢！

    果不其然。

    没多一会，有几个男人下楼来，一边说话一边往这边走来。

    白梨把目光锁定在其中一个男人身上。

    这个男人阳刚帅气、器宇轩昂，身姿挺拔，一看便是从伍多年的气质，在男人擦身而过的时候，白梨试着叫了一声：“宋老板——”

    正是这个男人下意识的转过头来，看了白梨一眼。

    白梨笃定就是他，冲男人勾了勾手指：“我有个大生意，想跟您谈一下！”

    男人大约从未见过白梨这样冒昧且自信的女人，拧着眉头看了白梨两眼，不想搭理，正要抬脚就走，便听白梨道：“如果我跟别人谈成了这个生意，您可别后悔！”

    言下之意，如果这个生意落在其他的手里，男人肯定得吃亏。

    白梨说得如此笃定，惹得男人不得不重新打量她。

    白梨抬手看了一眼腕表：“十分钟，我只需要十分钟就好。”

    男人迟疑了一下，把客人先送出门，而后阔步走回白梨的面前。

    “你想说什么？”

    白梨微微一笑，“您跟我来——”

    白梨踩着慢条斯理的步子，把男人带到了306包厢，打开门给男人看了一眼。

    看到室内混乱的场景，男人拧紧了眉头，一贯冷峻的脸更冷了，好似一座冰山，但自始至终，没有发出一个音节。

    白梨再次把门关上，微笑着跟男人谈判：“宋老板这个私人会所，主打的就是私密，能售卖的，也是私密，所以您不认为这个包厢里的情况意外对吧？”

    宋行舟不置可否。

    来这个会所的客人，无人不在乎这个！

    况且，他不知白梨的来历，更不知她的用意，当然不会先做判断。

    宋行舟谈判向来不是首先亮底牌的那个。

    此刻，他被伶牙俐齿的白梨勾起了好奇心，抱着胳膊，面色冷峻且居高临下的看着她。

    宋行舟出身特殊，在特种兵中待过不少年，什么大场面没见过，一身的气势，能把亡命之徒吓破胆，更别说区区一个小姑娘。

    尤其，这个小姑娘还纤细娇弱，美艳无比，像是养在笼子里的金丝雀，在宋行舟看来，不堪一击。

    只可惜，让宋行舟失望了。

    面对宋行舟故意给的压迫，白梨不仅不害怕，反倒笑眯眯的逼问他：“宋老板，我说得对吗？”

    宋行舟眯了眯眼睛，看不透白梨：“你究竟想说什么？”

    宋行舟有些不耐烦，该不会是这女人在他的私人会馆捉奸，想以此来勒索他吧？

    白梨擅长察言观色，不再跟宋行舟绕圈子：“宋老板，如果有人在你的地盘上给人下药，录像，你管不管？”

    (本章完)

