    “做主？咋了？”小殷洪连忙推开鲲鹏，他难以置信在这神域之中，还能有人欺负鲲鹏？

    而正是这推开的刹那。

    后方的一众人等，也是纷纷赶到。

    再看眼前这个小子的时候，他们诧异了。

    五年的时间，这小子已然长大了！

    虽然还略显青涩，可早已不是当年那个奶声奶气的小娃娃了。

    在大商朝这个时代，百姓平均寿命极低的年代。

    十二三岁已然到了成婚的年纪了。

    而眼下的小殷洪。

    不，应该叫殷洪了。

    十四岁，身高不弱鲲鹏多少，满目英气勃发。

    已坡有纣王的男子气概了。

    “呦呵，你小子终于长大了呀？来，给师祖奶奶瞧瞧...快，把裤子脱了！”

    噗——

    金灵圣母一声吆喝，直接吓得殷洪满脸通红。

    这...这师祖奶奶也太没个正行了。

    不过殷洪也是清楚，这家伙就这德行。

    面对外人冷冰冰，面对自己人就是个玩世不恭的货。

    当然，他自然也没把她的话当真了，不过就是一句戏言而已。

    “拜见，太师祖奶奶...”殷洪红着脸，也只能后退几步，恭恭敬敬地对着金灵圣母行了个晚辈礼。

    “呦，不敢不敢，如今可都是伐天大元帅，这礼奴家可受不起。”金灵嘴上推托，可身子骨却是连一点侧一下的心思都没有。

    完完全全的把这礼给接了下来。

    不过也是小殷洪这一举动，弄得金灵圣母身后不远处的闻仲，那叫一个老泪纵横啊。

    “长大了，终于长大了。我成汤基业后继有人了。”

    听到闻仲的扬天抽泣。

    太子殷洪举目望去，正是那从小疼他入怀的闻老太师。

    只是眼下的闻太师与五年之前，气质上也已经发生了翻天覆地的变化。

    只见他一身古朴玄色战凯，仅是站那不动，呼吸之间便有雷蛇滋滋隐现，绕其周身上下不断游走，似欢喜又似护主一般。

    俨然有了一副天生雷电之主的模样。

    见到闻仲这一刹那，小殷洪激动啊。

    没有丝毫的犹豫，直接一个闪身，绕过金灵和鲲鹏。

    噗通一下就跪在了闻太师的跟前。

    “徒孙殷洪，拜见太师爷爷。”

    看到太子跪在自己面前，闻仲老脸一热，也是跪了下去。

    虽然说，他受的起太子这一跪，可眼下的他，打心眼里已经认可了殷洪的储君地位。

    又岂能乱了君臣的辈分，况且还是在那么多人的面前。

    “不可，不可，太子殿下，您这是要折煞老臣么？快起来啊，起来...”

    闻仲一边跪着轻轻拭去自己眼角的泪水，一边用力去扶起殷洪。

    只是殷洪这一拜可是真心实意的。

    这可是三朝老臣，不仅赤胆忠心，而且他的心中，心心念念唯有大商。

    更重要的是，往事点点滴滴，闻仲一直带他一向视如己出。

    征北海，去碧游，他可一直都是待在闻仲身边的。

    虽然那只是短短的一年时间。

    但两人之间的亲情，却是难以割舍的。

    甚至说，闻太师在小殷洪心目中的地位，还比纣王要略高上那么一丝。

    谁叫自己那老爹，有点不靠谱呢？

    而且还是大名鼎鼎的一代昏君。

    不管殷洪在内心是认可他的，但那一丝丝的抵触情绪，却也总是挥之不去。

    毕竟这是他来到这个世界前，就已经被烙印在心里的东西了。

    “哎...也不知我那老爹怎么样了？都五年没见了...”

    殷洪低着脑袋，任由闻仲缓缓搀扶起身，脑海里不断浮现纣王的面孔。

    只是想想，他便甩甩脑袋。

    哼，那昏君老爹，现在还指不定在哪逍遥快活呢，想他作甚。

    虽然他这般想，可老爹的面庞，却是在他脑海里越发的清晰。

    而就在这时...

    山呼海啸般的声音，终于把他从自己的思绪中抽离了出来。

    “恭迎太子爷出关！”

    “恭迎太子爷出关！！！”

    一声声豪迈，且雄壮阳刚的喊声，开始充斥着这偌大的神域上空。

    这时殷洪抬头，放眼望去。

    十万神兵，整整齐齐，成片成片的，随着殷洪的视线过去，尽皆依次，单膝跪地，口中高喊，恭迎太子爷出关。

    此等军容，此等威武，殷洪的内心热血，一下就涌了上去。

    就他们身上的这些配置和实力，不说吊打普通仙家吧。

    就是站那都得眼馋死那些仙家啊。

    因为个个身披玄色天蚕丝，所钩织的披风。

    身上的铠甲和披风一比，虽然弱是弱了点，但也绝非凡铁打造的了。

    这还得多亏了钱老板的材料收集。

    只是当殷洪看到他们手中的武器时，原本激昂，想要怼天怼地的热情，顿时就凉了半截。

    为啥？...

    因为他们的兵器...

    可不是那些军队原本该有的制式武器。

    而是乱七八糟的，啥样的都有。

    有铜镜，有琵琶，有念珠，甚至...连马桶刷模样的武器都有。

    这...哎！

    太子爷一扶额头，不忍直视了。

    原本赫赫军容，被这些乱七八糟的装备一弄，逼格感瞬间掉了无数个层次啊。

    想想，人家军队，清一色的金戈长戟，配上阵阵金铁敲击声，那军容，那阵仗，多威武，多雄壮？

    再看看自己的这些军队呢？

    虽说穿得人模狗样，很是唬人。

    可一亮武器时，你特么摸出一把马桶刷？

    再摸出一个小铜锣？

    这是要大杀对手呢，还是要笑死对手？

    可殷洪也无奈啊，就这，还凑不出人手一份呢...

    还有近一万的大军，手中还拿着稍显次等的长戟还有佩剑，站在队伍的最后方。

    不过偏偏当他的眼神，扫到这一万人的时候，面色却是突然一亮！

    对着领头的姜子牙，便是吩咐道。

    “姜先生，将后面那一万大军，调到我的身边，当太子亲卫队吧。”

    “啥？”姜子牙一愣，因为那一万军队的战力，可比之前面的这九万差得太多了。

    “发什么愣？要知道，本太子用兵，向来奇诡！这...这...这叫啥来着呢？”殷洪挠挠脑袋，这才连忙脱口而出，“对，这叫能而示之不能，用而示之不用，”

    别说，小殷洪这话，可是把姜子牙糊的一愣一愣的。

    毕竟这话可是后世兵圣所说，姜子牙自然没有听过。

    但人家这境界，却是叫同为带兵打仗的姜子牙，敬佩得一愣一愣的。

    对于小殷洪的态度更是恭敬了数分。

    好在能听到殷洪心声的纣王不在。

    否则必然就是一个铁拳，砸得这小子满头包。

    看中人家帅，就说看中人家帅，在这扯什么犊子嘛！

    关键是，这年头，打战啊，你军容帅顶个毛用，都是花架子。

    那群非标配的家伙们，才是真的狠，不懂么？

