
破败的高墙下，阳光透过走廊彩色的琉璃，折射在地面上，仔细听，能听到教堂里传来的歌赞声。

安宁、祥和、高大的树冠上，不时有鸟儿在里面啼鸣。

“哒哒哒……”

阳光下一阵轻盈的脚步声，声音越来越近，仿佛就在耳边，但仔细听却又好像在很远。

“赵先生，你看到了什么？”

耳边的声音很轻柔，就仿佛是自己脑海深处发出声询问声，令赵客不由自主循着声音的引导，开始向四面观察起来。

“什么也没有看到！”

“那你听到了什么？”

“脚步声！”

耳边的歌赞声越来越大，但诡异的是，自己耳边的脚步声，同样变得更加清晰。

哒哒哒……

脚步声越来越近，突然，赵客隐隐看到前方一个模糊的影子，这个身影覆盖在灰蒙蒙的光线中，令赵客看不清楚她的身影，但让赵客印象深刻的是，她脚上穿着一双很鲜亮的红鞋子。

“别走！！”

见状，赵客迈步追上去，四周破败的房间开始不断变化，赵客尽全力在去追，可追着追着，那个小女孩的身影居然不见了。

周围是一片灰蒙蒙的树林，眼前似曾相识的场景，让赵客突然间仿佛想到什么，猛然回转过身，顿时心跳开始加速起来。

“这里是！！”

眼前腐锈的铁门后，是一座已经破败的教堂，大门侧的门牌上，字迹已经模糊的看不清楚，但赵客依旧能看出来，上面写着“贝利斯福利院”的字样。

“轰隆！！”

这时天空一道沉闷的轰鸣声响起，一道雷光，将天空照亮出片刻白昼，而就在眼前被照亮的一刹那。

赵客瞳孔一紧，在教堂的大门前，站着七个人的影子，很模糊的身影，面对着自己挥挥手，似乎在向自己告别。

“是你们！”

赵客上前，双手抓住铁栏，仔细去看，但却只见到这七个人的身影逐渐一步步退入黑暗，渐渐消失在那座破败的教堂里。

“不！不不不！不要回去，该死！别再回去。”

不知道为什么，看到他们重新走进教堂，赵客心里反而焦急起来，虽然他很讨厌这些家伙，但不知道为什么，他有一种很强烈的直觉，这些家伙回到教堂后，似乎等待他们的，一定会是死亡！

“砰砰砰！”

赵客用力敲打的铁门，甚至想要爬过去，但他这时候才发现，铁门越来越高，无论他怎么晃动，根本无济于事。

“该死！”

一拳狠狠砸在铁栏上，眼前那座破败的教堂，一点点开始模糊，仿佛有一种无形的力量，将教堂吞并进去。

就在这时，赵客忽然感觉左手的手心一热，好像被什么人抓住自己的手，赵客缓缓低头一瞧。

不知道什么时候，一个穿着红衣服的小女孩，正拉着自己的手。

小女孩低着头，看不清脸的模样，但赵客注意到，她脚上穿戴的那只小红鞋，和刚才自己看到的一模一样。

“哥哥！我叫蕾姆。”

只见小女孩抬起头，露出小巧俏皮的小脸，脸上挂着天真无邪的笑容，简直就像是一个精致的瓷娃娃。

“蕾姆！”

赵客皱紧眉头，挥手甩开她的手掌，转身往外走。

见到赵客走开的背影，小女孩轻轻咬着手指，有些委屈道：“嗯，看起来哥哥不喜欢蕾姆，是蕾姆做的不好么？姐姐。”

小女孩说着伸手拨开自己脑后的长发，只见长发拨开，暴露出一张扭曲的脸颊，整张脸就像是被火焚烧过一样，狰狞扭曲。

那双猩红的双眼，凝视着眼前已经消失的教堂，吐出鲜红的舌头，舔了舔自己干裂的嘴唇，狞笑道：“不，他会喜欢你的，一定会！”

“叮叮叮……”

王娜关掉定好的闹铃，再看了眼躺在椅子上的赵客，脸上不禁焦急起来，设置的四个唤醒闹铃，好似完全没有派上用场，眼前赵客已经在深度睡眠的状态。

王娜一只手捏着赵客的脉搏，感受到赵客的心跳似乎在衰减，王娜一咬牙，转身从抽柜里拿出一支药剂。

“赌一把！”

这支蓝色的药剂的开发并不成熟，王娜也不确定会不会有什么后遗症，只能先赌一把，把赵客从深度睡眠中唤醒来说。

然而就在王娜转身的瞬间，一只大手，像是铁钳一样的手掌，一把抓在她的喉咙上，让王娜连气都喘不上来，一张脸憋得一阵通红发紫。

“你搞的鬼！”

赵客伸手夺过王娜手上那支针管，将针管顶住王娜的太阳穴上，手指轻轻放开一点缝隙，好让王娜能够有充足的氧气可以开口说话。

“咳咳咳……”

王娜贪婪的深吸口气，随后又一阵激烈咳嗽起来，或许是激烈的咳嗽带来的强烈不是，让王娜的脸色一阵煞白，眼泪在眼眶里溜溜打转，咽下好几口吐沫后才解释道：“我是在帮你，她们说，她们快要死了，希望你保护一个小女孩。”

原来在之前，王娜也被赵客突如其来的变化吓了一跳，不过另一个人格显然没有伤害她，而是很安静的和她聊了很长时间。

两人坐在一起，有说有笑的模样，甚至让王娜一度怀疑，自己并不是和一个病人聊天，而是在和一个闺蜜聊家常一样，很轻松很愉快。

而最后“她”告诉王娜，他们七个已经快要步入死亡，临死前唯一的愿望，就是让赵客保护一个更深层的人格，这个人格是他们一直尽全力保护对象，希望他们死亡后，能够让赵客接受她。

“所以呢！”赵客脸上没有表情，缓缓放开王娜的喉咙。

“所以，我答应了，不！我也很奇怪我为什么会答应，只知道我当时好像有些不清醒，等我回过神的时候，已经对你进行了深度催眠，我只能先保证你安全的前提下，从深度催眠中清醒过来。”

王娜说完，似乎想到什么，从一旁书柜里拿出一枚隐形摄像机，连接在电脑上后，道：“我真的没有推脱责任，当时我真的好像有些不大正常？”

“你看，就是这里！”

王娜迅速调出画面，目光仔细锁定在画面上，赵客和自己对坐在一起有说有笑，可说着说着，自己的神情就变得不自然起来。

看到这，王娜只觉得自己背后一阵阵发冷，画面中的自己，脸上的神情看上去非常的呆滞，仿佛完全变了一个人一样，将用来深度催眠的药物打入赵客的胳膊上。

看着画面里王娜痴呆的神情，赵客心头一动，是自己的能力，鬼惑。

显然王娜的行动，一部分并不是出于自愿，而是被邮票《鬼新娘》的能力，给迷惑了神智。

“你怎么样了，那个被换来的人格，究竟是什么样的？？能告诉我下么，我重新修改下档案，毕竟只有一个人格的话，或许对你来说未必不是一件好事。”

王娜小心的看着赵客，其实心里对于七换一这个买卖还是觉得值得的。

以精神分裂的病症的病例来说，分裂成七个和分裂出一个，难度相差好几倍，说不定，这或许是治疗赵客病情的契机。

“嗯，你很好奇么！”

赵客缓缓回过头，冷峻的眸子中，一抹幽冷的光芒从眸子中闪烁出来。

幽冷的光芒映射在王娜的瞳孔中，令王娜的眼神顿时呆滞起来，麻木的点点头。

“这支药有什么用？”

赵客把手上刚刚抢来的那支蓝色药剂举在面前，向王娜询问道。

“最新开发的药物，B123，属于实验药，注射后，会令你的感知被放大4倍，但触觉上也会被放大，并伴有很强的后遗症。”

听到王娜的话后，一种被当做小白鼠一样的感觉，让赵客眼神逐渐阴鸷下来，伸手捏着王娜的下巴，从未觉得这张精致的小脸有今天这么讨厌。

拔掉隐形摄像头，将档案踹在怀里，赵客从医院大楼走出来。

“快看！有人跳楼。”

刚走出大门，就听到身后有人发出尖叫声，随即“砰！”的一声，只见一个女人的身子重重摔在地上，胳膊、脑袋，瞬间被摔的稀碎。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780101"  chaptername="第四十九章：  我叫蕾姆">加入书签</a>
</div>
