    忘语今天一起床，就现玄界在月票榜上排第一了，心里的这个激动劲儿就别说了。?  八?一中文  网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ ｗ?．ｃｏｍ咱一定要把更精彩的小说内容奉献给兄弟姐妹们。大家有月票的话，尽管投吧，忘语一定争取这个月再爆两三次更新！

    ………………

    石牧刀势一收的将陨铁黑刀扛在肩头，上下打量了几眼面前的巨石，嘴角泛起一丝弧度。

    既然这乌角部和烈蛇部勾结，想要取自己性命，自己也不介意将事情挑挑明，看看谁更怕事情曝光。

    接下来的时间里，石牧先是从营地外找来四不像，将身上的破碎衣衫撕下部分，连同一块巨石一起绑在其身上，随后搂住其脖子轻抚了几下。

    四不像似乎知道了什么一般，出几声哞哞叫声，用毛茸茸脑袋蹭着石牧，一副不舍模样。

    这头四不像从石牧入蛮没多久，便一直陪伴左右，已渐渐有了些感情。

    不过此物终究属于蛮荒，不太适合常伴自己左右的。

    随后，他选择了一个与自己查好路线相反的方向，右手用力在四不像屁股上拍了一巴掌。

    “嗷！”

    四不像一声痛叫，四肢一动，立刻如箭一般急驰而出，四足如飞，转眼间就到了不远处的矮坡上，停下脚步，回头看了石牧一眼。

    石牧看着四不像，朝其摆了摆手，以示告别。

    四不像仰天出一声哞声后，转身离去，消失在了夜幕中。

    接下来的时间里，石牧又将乌角部众人的马匹一一牵出，留了一匹后，其余的分别塞上了沾有自己气息的破碎衣衫，并绑上一块巨石，让这些马匹朝四面八方奔驰离去。

    做完这一切后，石牧背起鼓鼓囊囊的牛皮包裹，跨上剩余的那匹蛮马。沿着在地图中查好的方向，迅离开了此地。

    一日后。

    一个额头前秃，后脑勺留着一根麻花长辫的中年蛮人出现在乌角部营地篝火旁，右手手臂之上。缠绕着一根青色长鞭。

    此刻他正双目冒火的盯着面前巨石上的字迹，手中长鞭上青光渐渐亮了起来，手臂一抖，青色长鞭如一条青蛇一般，一卷而出。

    然而在即将触及巨石之时。不知何故，又飞快的一卷而回，复而缠绕在手臂之上。

    此时的长辫中年蛮人眼神已恢复了冷静，眼中闪过一丝沉吟之色。

    他刚才已检查过了营地，乌角部这队骑兵已被人尽数屠杀，连先天初期的都统乌格尔也是死状惨烈，不过从杀人的手段和功法来看，似乎和其此前得到的信息不太一样。

    突然，其胸口青光一闪，周身顿时一枚枚青色鳞片浮现而出。双目变得赤红一片。

    他先是凝神环视了一下四周地面，接着换了几个方位，鼻翼翕动几下，似乎在嗅着什么气味。

    “嘿嘿，有意思！”

    半晌后，长辫中年蛮人不怒反笑，喃喃说了一句。

    ……

    一个月后，大齐国开元府，某个偏僻小渔村。

    此时东边太阳刚刚升起，海上烟雾浩淼。大风未起，有数艘小舟星星点点的停在海面上，随着海浪飘摇起伏。

    村子周围的田地上，不少早起的老人、妇女。正弓着腰在自家的菜地上忙碌起来。

    渔村靠海，周边的土地盐度高，非常贫瘠，所以渔民多是用来种些对土地要求不高的瓜果蔬菜。

    更多的村民则在屋前屋后忙着晒鱼网或鱼干，有的则恬静的坐在自家门口，一边晒着太阳。一边补着渔网。

    不少光着屁股的小孩，在村中嘻戏打闹，做着他们百玩不厌的游戏，淘气点的，还会跟在觅食的鸡鸭后边跑来跑去。

    村口，一只土黄狗正懒洋洋的趴伏在地上，沐浴着晨曦。

    从其一身松弛，布满皱子的皮肤来看，它已经很老了，甚至老的都不太想动弹了。

    突然，老黄狗鼻子嗅动了几下，好像现了什么，原本耸拉着的眼皮突然睁开，汪汪的向着村外吠了起来。

    转眼间，整个村子狗叫声响成一片。

    此时，一个身着黑色衣衫，身后背一个硕大牛皮包裹的高大青年，深吸了一下略带海腥气的空气，征征的站在村口，眼神中闪过一丝激动之色。

    此人正是从蛮族荒原归来的石牧，而这里就是他从小居住的渔村。

    当日他离开乌角部营地后，为了减少麻烦，再次装扮成蛮族，一路向海边前进，很快就进入了炎牙部的势力范围。

    说起来，炎牙祭司所给的令牌还是颇为好用的，一路上无法避开的关卡要塞，亦或是蛮族巡游骑兵，只要见到此令牌，无不恭恭敬敬的直接放行，让其省去了不少麻烦。

    因为事先仔细规划，加上他一直昼出夜伏，所以一路上除了遇到少数凶兽外，非常顺畅。

    在足足走了大半个月后，他才来到了东海边，然后他沿着海边向人族方向前进，途径煌国进入大齐国境内。

    在日夜兼程的横跨了数个州郡后，最终在两日前，进入了大齐国泉州境内。

    这里正是石牧的家乡，也是其从小生活的小渔村所在。

    说起来，他自从当年跟着成管事离开渔村后，五六年时间一晃而过，而自己由于种种原因，一直未曾有机会再回来。

    如今好不容易有机会，他自然归心似箭。

    毕竟此番再次返回炎国黑魔门后，不知要何年何月才能再回来了。

    就在石牧出神的时候，村口的那只老黄狗突然停止了叫唤，向石牧飞奔过来，在他身上嗅了嗅后，撒欢似的围着他转起圈来。

    石牧忍不住笑了起来，俯身摸了摸老黄狗的脑袋，老黄狗也兴奋的舔了舔他的手指头。

    这只老黄狗是石牧隔壁邻居黑鱼家的，以前跟石牧颇为熟稔，在石牧离开之时，还是头壮年黄狗。

    石牧拍了拍老黄狗的脑袋，然后起身，健步如飞的向村子里走去。

    老黄狗摇着尾巴跟了一段距离后，便气喘吁吁起来，于是张口伸舌，缓缓跑回村口去了。

    石牧目光四下一扫，现这么多年过去了，渔村一点变化也没有，依然和他记忆中一模一样。

    村子里男人不少，现在这个季节，并不是海上捕鱼的好时候，所以男人们大多没出海，否则这个时候，早就出海早渔去了。

    这时有不少村里人也现了石牧，只不过他身上的衣衫一看就是价值不菲，身后又背着一柄黑色长刀，看起来彪悍异常，众人都只敢远远的张望两眼。

    “是牧娃子吗？”一个正坐在自家门口织渔网，满脸沟壑，目光浑浊的老人突然开口道。

    “是我，九叔公，我回来看看母亲。”石牧心中一暖，看向这位老人，微笑着答道。

    当年他年幼时，母亲带着他艰难度日，村里人大多漠然视之，这位叔公是极少对他们还算不错之人，时常接济他们。

    “回来就好，回来就好。”老人似在回忆什么，喃喃自语道。

    一听到两人的对答，附近围观的男女村民表情各异，并三三两两的议论起来。

    “什么，他就是石牧，变化好大啊！”

    “看他的样子，应该在外面应该财了吧。”

    “你看身后那把刀，好威武，他不会真的成为了武馆的武师了吧。”

    “什么武师，当年他不是杀了人吗，那吴家……”

    “嘘，小点声！”

    ……

    这些村民的话全部一个字不拉的落在石牧的耳中，其中不少人看向石牧的目光隐隐带着几分古怪之色。

    石牧不用猜也能知道，当年他杀了金吴两家之人后，两个家族肯定早就派人来过渔村，并开出了诱人的悬赏，这些村民中，恐怕有人已起了通风报信的心思。

    他自然不会去和这些村民计较什么，毕竟以他现在的实力，根本不会再在意什么金家吴家了。

    石牧走到九叔公身前，蹲下身子，与其随意攀谈了几句，同时不动声色的塞了一张用布包着的金叶子在其手中，嘱咐其屋中再拆开后，便起身离去。

    他脚步不停，很快来到一间破旧木屋外，这就是他和母亲的家。

    他望着眼前有些漏风的屋子，脸上露出复杂之色。

    半响过后，他才回过神来，轻轻推开木门，走了进去。

    屋子里一切如旧，只是蒙上一层深深的灰尘，

    从前的一切记忆慢慢涌入他的脑海，石牧嘴角挂着一丝微笑，静静的站在房间中。

    不知多长时间后，一阵由远及近的脚步声惊醒了他。

    “牧子，你回来了！”一个低沉的男音响了起来。

    话章刚落，一个三十多岁皮肤黝黑的汉子从外面走了进来。

    “是的，我回来了。黑鱼哥，好久不见。”石牧转身微笑的看着这个一幅渔民打扮的汉子。

    黑鱼是他的邻居，因为皮肤黝黑，而被称为黑鱼，从小与石牧一起长大，要说村里与石牧家关系最密切的，就是数他家了。

    “牧子，你快走吧，很快就会有人来抓你的！当年你离开渔村后不久，村子里就多了不少陌生人，挨家挨户打听你的行踪，他们自称是丰城金家和吴家之人，并扬言悬赏一万两银子买你的消息，现在村里肯定已经有人去告密了。”黑鱼目带关切之色的看着石牧，急声催促道。

    “放心吧黑鱼哥，我会小心的。”石牧心中一暖的说道。

    被人如此真诚关心的滋味，他已是很久没有体会过了。(未完待续。)