    635、图腾法宝

    罗濠的一连串行为不过几个呼吸时间，从她踏出身形，到斩杀真仙怪兽，再到离开，许多人还没从真仙怪兽的强悍之中清醒过来，战斗就已经结束，仿若梦中。

    刘浩身旁，曹丕张大了嘴巴，本以为会是一场惊天动地的大战，哪知道如此之快就结束，快的让他有些接受不了。

    他艰难的转头看了刘浩一眼，似乎想要一个解释。

    刘浩见了，拍了拍曹丕脑袋。

    “丕儿，你认为你父亲在万军之中面对罗濠，有存活可能吗？”

    曹丕身心一震，虽然很不想承认，可眼前的事实告诉他，哪怕百万大军，面对罗濠这样急速的战斗能力，也根本无济于事，等百万大军反应过来，高坐其中的主将早已化作一滩烂泥。

    “未来，是强者的世界，强者愈强，是千古不变的道理！想要掌控自己的命运，就必须成为强者，否则一切都是镜中花水中月！”

    刘浩一番话说给曹丕听，也是说给自己听。

    三国世界，可是有着修仙者的，比如左慈之流，南华老仙等人，如果奇石未显，这些仙人或许不过是养生强些，如今，却必定不简单，不出世，不代表他们没有能力对诸侯产生威胁。

    刘浩也是通过这番话告诉曹丕，为日后将之传到曹操耳边，让他清楚，三国世界，不过是诸天之一罢了? 而且等级也不见得多高? 一方诸侯，看似风光? 但依旧是池中之鱼? 想要力争上游，唯有强身强己? 大噪更高端的势力才行。

    也是为了将来吧曹孟德大军引入地球，占据澳洲作准备。

    越是现在? 刘浩越是感觉地球将会成为诸天战场? 他感觉龙国急需盟友，而三国世界同根同源，血脉相连，天然上就是统一的战线。

    “弟子受教！”

    曹丕恭敬行礼? 刘浩笑着点头? 清楚曹丕是真的受教了，他十分期待魏武曹操率领大军踏入地球会造成怎样的格局变化。

    罗濠的大日金乌几近光速，刘浩和曹丕对话刚结束，罗濠大日金乌的身影已经返回，光芒一闪? 人影已经站立在刘浩身旁，对着刘浩微微一笑。

    另一旁? 吕布面色肃穆，他被罗濠方才的凶悍给镇住了? 心中衡量至今，也未能找出应对之策? 当速度达到一定等级? 几乎就是无解? 没有空间穿梭能力，面对罗濠，万千办法也找不出应对之策，这就是吕布现在的状况。

    罗濠的大日金乌，可不是单纯急速那么简单，炙热的高温，锋利的爪子，都是绝大的威胁，三者配合之下，才有了一击必杀真仙怪兽的态势，也才能享受到在场几十万崇拜的眼神。

    罗濠这番作为，使得战场上那些女子双眼放光，俨然成为这些女子的明灯一般，哪怕是卯之花烈这样的修罗，也为罗濠倾倒，视之为偶像，朝着罗濠前进。

    被上百万目光注视，罗濠没有丝毫异样，论心境，罗濠绝对是其中的佼佼者，在地球处在金字塔最顶尖的几个，不为外界所感染，也才能让她循着自己的目标前行，极快的摸索出自己真仙的战技来。

    相反，刘浩却是诸事缠身，踏入真仙之后，光顾着提升数据，反而落入下成，也还好，罗濠今日发力，让他苏醒过来，不再迷失。

    “姐姐，谢谢！”

    罗濠脸上露出柔和的笑容，如百花灿烂，见者无不觉得周身暖洋洋起来，光靠一个笑容，就能影响百里情绪，罗濠已然踏入自己的‘道’！

    漫天怪兽的吼叫声越发靠近，也打断了刘浩和罗濠的交流，放眼望去，密密麻麻漆黑一片，如蚂蚁一般出现在海平面上，朝着刘浩方向奔来，这数量已然超过十万之中，也说明，这一次前来地球的圣阶怪兽达到数百之多。

    感知扫过，刘浩脸上笑容收敛，他发现海底世界通道之中，还有这源源不断的怪兽冲入地球，彷佛没有尽头一般。

    “真仙怪兽在驱赶吗？”

    “嗯！我返回之时，就看到这头真仙怪兽！”

    “这么说，日后很可能都会如此？”

    “几率很大！这个世界通道，必然被真仙怪兽知晓，就不知道他们为何如此！”

    “地球可不简单，否则，也不会有着如此之多的世界链接道地球；如果只是一个单纯的中转站，我也不相信！”

    罗濠轻轻颔首，在地球待的时间越长，就越感觉地球有着一层迷雾笼罩，咋一看，似乎平平无奇，仔细一看，又感觉朦朦胧胧，看不真切，随着实力的提升，罗濠这种感应也越加浓郁起来。

    话音刚落，眼见漫天遍野的怪兽涌来，刘浩朝前踏出一步，再次出现，已然站到怪兽军团身前，腰间斩魄刀已经出鞘，一声低吟之后，滔天圣兽白虎凝聚。

    这是刘浩第一次在曹丕眼前展示能力，十万米高度圣兽白虎散发出令人心悸的杀气，一眼望去，彷佛堕入深渊，心中杀念瞬间占据整个身心，唯有杀意永存，唯想斩杀眼前一切。

    此时的曹丕双眼已经通红一片，周身散发出丝丝血红，面目狰狞，双腿微屈，正欲朝前扑去之际，一股暖流闪过，将他惊醒过来，待到他反应过来，浑身上下已经湿透。

    “呼……呼……”

    曹丕大口大口喘气，惊恐的看向前方磅礴的圣兽白虎，心中悸动莫名，强者如斯，接连冲击他的心房，他彻底明白刚才刘浩和他言语的意思，面对这样的强者，光凭借气息就能让百万大军混乱，如何能敌？万千大军威势再高，也不如自身拥有！

    视野之内，曹丕看到刘浩化作的圣兽白虎抬起巨爪，朝着怪兽大军横扫而过，没有一丝阻碍，可但凡巨爪扫过之处，怪兽下沉，不用说，已然失去生命气息。

    这样的做法，身后的大军已经十分熟捻，他们看不到灵魂，但也能感受到圣兽白虎似乎在吞食什么，三两下之后，圣兽白虎消失不见，刘浩再次返回，怪兽大军突前的圣阶怪兽，已经被消耗的七七八八，留下三五十头，正好给那些圣阶以及九阶巅峰的强者对抗。

    刘浩在之后，也成了看客，他看到诸葛果的八卦大阵不仅范围更大了，而且，虚影越发凝实，显然，诸葛果也经过了三国世界奇石的洗礼。

    他看到了武当山前掌门道凡站在诸葛果八卦大阵核心，脚下一踩，八卦核心的太极化作球形，连带着整个八卦阵也成了立体结构，威力凭空增强数倍。

    刘浩摸了摸下巴，伸手在虚空刻画了四象符篆，朝着八卦大阵一指，四象符篆化作光点，飞入八卦大阵之内，在东南西北四个方向化出四象虚影，将原本立体结构的八卦大阵彻底稳固下来，使得八卦大阵威力再次倍增。

    朝着诸葛果方位射出一道灵光，刘浩将四象符篆交由诸葛果指挥，果不其然，整个八卦大阵的转动越发灵动起来，四象符篆在诸葛果手中，更像是四个发动机一般，为八卦大阵稳固的同时，也为它提供源源不断的能量，提升八卦大阵的威力。

    眼光扫过大阵之外的战场，刘浩看到王也和诸葛青二人也支撑着一个小型八卦阵法，平铺开来，链接到诸葛果大阵之内，随时可以将他们阵法范围内的队伍牵引入内躲避，更换新力军。

    这种格局，显然是刘浩不在的这段时间摸索出来，既能拓展战线，又能很好的起到练兵的作用。

    此时王也和诸葛青阵法之内，站立的人群，多是来自海贼世界和忍者世界，依托王也和诸葛青的庇佑，使得他们在战场之中能够很好的保护自己，拼死厮杀；而那些自认为足以自保的高阶，则在大阵之外寻找圣阶抑或是落单的九阶怪兽厮杀。

    这其中，刘浩看到了漩涡鸣人、路飞和艾斯等人，又在艾斯身旁，看到了久未见面的萨博。

    陡然间，刘浩响起了古伊娜，这个小师姐，不知道被耕四郎藏到哪去了，到现在也没有露面，也不知道耕四郎到底做何想法；

    刘浩感觉自己抽空，必须给耕四郎写封信，古伊娜的性格，决定了她必然要踏上剑客的道路，没有比澳洲基地更好的历炼环境了。

    其他方向，刘浩看到卡普一人对战两大圣阶怪兽游刃有余；

    看到纲手战斗方式越发和卡普接近，靠着双拳对捍怪兽；

    看到鹰眼刀锋所过，圣阶怪兽深刻入骨的伤害；

    看到大蛇丸将法师路线一走到底，手中的魔法棒十分奢侈；

    看到卯之花烈以九阶巅峰的实力硬捍一头圣阶怪兽还能占据上风。

    等等，这些人的实力都有着巨大的提升，已经不需要他及时出手维护，显得个个游刃有余，若非这次怪兽数量巨大，带给他们的压力或许都无法让他们满意。

    再转头，吕布一方，战阵威力也十分突出，一杆血狼大旗竖起，但凡斩杀怪兽，那杆大旗之上的血狼就会鲜艳一分，仿若真正的生灵一般，散发着无形的气息，将整个战阵笼罩在内；

    那些进入战阵的怪兽收到的士兵攻击，也在这杆大旗的作用下叠加起来，数百七阶军士发出的攻击，叠加之后，九阶怪兽也要重伤倒地。

    靠着这样的伤害叠加，吕布军阵数量的优势发挥得淋漓尽致，团体的作用凸显出来，也因此，让这些军士死死的团结在这杆战旗之下，将之视为图腾，成为吕布忠诚的属下。

    吕布自己，也如刘浩一般压阵，所见哪方怪兽数量过大，就拉扯一下凯多，二人心意相合，凯多立马就会旋身前往，再由吕布挥舞手中方天画戟，削减怪兽数量，一旦踏入他们一方的圣阶怪兽数量加剧，吕布才会踏入战场，发挥自己真正的实力。

    这样的吕布，让刘浩有些感叹，逃到地球的吕布，似乎成熟了很多，他能这番做法，俨然已经是一位合格的统帅。

    又或者吕布本身就是一个合格的统帅？

    刘浩感觉自己或许太过看低吕布了，作为一个能统领五十万大军的吕布，在战场之上，必然不可能只是单纯的猛将，否则，又如何服众？否则，张辽、高顺这等本就有着帅才的大将又如何愿意跟随他？

    吕布，或许而言，在战场和在政场，根本就是两个人，可以领军，但难成诸侯，进入地球，对他而言，绝对是一个再正确不过的选择。

    没有那些蝇营狗苟，吕布才能将自己真正的潜力发挥出来。

    新西兰花国，有着陈宫在治理，也不需要吕布操心，更没有外界各种流言，还真是让吕布心中舒畅，平日和貂蝉玩玩游戏，打打猎，生活乐无边。

    有有着两月一次的怪兽狩猎，堆积肉食提升属下，使得这些属下对他的忠诚越重，如今的吕布，就算是请他去三国打地盘也不定乐意。

    “占地盘不会乐意，不过，刷声望这种事，你一定会乐意吧？陈宫也会劝导你走一遭！”

    刘浩低估一句，旁边的曹丕狐疑的看了刘浩一眼，看到刘浩没有解释的意思，他朝着吕布方向望去，双眼再离不开。

    地球的战法，不适合曹丕，吕布大军的战阵模式，才是曹丕该学的目标。

    只不过，曹丕更清楚，他还无法为军队制造图腾的实力，也无法让大军服众，哪怕他老爹将大军交给他指挥，也只是暂时听命于他。

    他双眼流露出羡慕，心中充满了期待。

    “丕儿，努力提升自己吧！等到你实力足够之后，再返回三国，到时候不管是向你老爹索要一只军马，还是自行组建一只军队，才能搭建属于自己的图腾！”

    “是！老师！学生定当努力！”

    看了这么久，刘浩哪还不知道图腾大旗得真正威力，这杆大旗，就是吕布大军的信仰，初期，这个信仰是针对吕布，跟着吕布一路厮杀，从简单的服从，到日后的信任，再到坚信，最后成为信仰，这杆大旗就出现了。

    大旗，即象征吕布，也是吕布大军的心灵寄托，久而久之，就出现了大军期待的效果，如今，这杆大旗，说是一件法宝也不为过。

