    “贤瑞啊，你年纪也不小了，什么时候给妈妈找个儿媳妇？”罗娟看着对面的儿子，试探性问。

    “暂时不考虑这个问题。”席贤瑞拿着碗，另一边手夹菜。

    “怎么不考虑，你都几岁了？”罗娟可不满意他这个回答，板着脸，“你看，好些像你这么大的，人家都孩子都有几个了，你还不考虑？”

    “你都说了是别人。”席贤瑞都也不抬，“现在我也没空去折腾。”

    “娶媳妇哪用你出什么力？”罗娟看着他，“儿子，你们这种工作性质，隐婚多正常？而且，怀孕生孩子都是女生的事情，又不用你操心，生了孩子之后，妈帮你照顾着，事业家庭两不耽搁，你说是不？”

    “对啊，我觉得妈说得很有道理。”席安安跟着附和。

    席贤瑞抬头，看着一唱一和的两人，目光最终停留在罗娟身上，“所以，妈的意思是？”

    罗娟一听，以为他同意了，笑着开口，“你看啊，我们家也不差是不是？虽然不是A市人，但是找个A市本地绰绰有余，一定要是独生女，然后家境一定要好，是不是？”

    独生女之后家产都是她的，唯一一个女儿都嫁过来，亲家母那边要是有什么，还不得送过来？

    他们是省外人，找本地人才能更好扎根才是。

    在她眼里，儿子就是最厉害的，自豪骄傲，配得上任何一个女人！

    席贤瑞眼底闪了闪，也没说话，罗娟自然继续说下去，“妈都帮你看过了，在我们这个小区的啊，非富即贵，比如，林阿姨的那个女儿对你就有意思，为人又文静，你们年龄也相当，还有张阿姨那个，和你同岁，是大学老师呢，家里好多房子，还有商铺，也是比较省心的。”

    闻言，他吃饭的动作停下来，看向罗娟，“妈，你帮我相亲的标准是什么？”

    家里有钱？省心？本地人？

    甚至没关心过他喜欢什么样的女孩子吗？

    “哎哟，当然是长得过去，能帮助你的，然后好生养，身体健康，家里房子最少不少于五套，每套不能少于两百平方吧？对了，还必须在市中心，必须有独立养活自己的能力，还能照顾你…”罗娟滔滔不绝说着她的条件，还一副理所应当的模样。

    席贤瑞沉默。

    在A市这种寸土寸金的地方，五套房？几亿不动产，父母身体健康，手里有权利帮助他，女方身体健康，经济独立能帮助他，还无条件奉献，还要照顾他，无怨无悔。

    “这些都是最基本的条件啦。”罗娟说着，看向他，“你看，你一年收入几千万，当然要配这样的老婆，低于这个条件妈可不会同意。”

    席安安也点着点头，“对！”

    “你也知道我一年赚多少？”席贤瑞继续吃他的饭，慢悠悠道，“那个女的要是答应，我都怀疑她脑子不正常，有病！”

    活在梦里？

    有这个条件，男人一大把，大可找更好的男人，在他这种明星身上耗时间？

    “你怎么说话呢？”罗娟不高兴了，“怎么不能有这个条件，必须要这个条件，低娶就是不行！那个什么瑶，一看就不是什么正经的女人，我可瞧不上这样的女人！”

    席贤瑞抬头，看向她，目光沉了沉，“妈，你是不是去找过她了？”

    这个问题上一次就想问。

    “我、我哪有…”罗娟下意识就否认，对着他的眸子，越来越心虚，声音直接强硬起来，“去找她又怎么了？那个女人出言不逊，一看就没什么家教，对长辈也是大呼小叫，什么样的家庭能叫出这样的孩子？不信你问问安安，什么玩意。”

    席贤瑞脸又黑了一些，看向席安安，对方点头，“哥，妈没说谎，反正我就不喜欢她，她也肯定是想借你的身份往上走，这种女人要不得。”

    说得十分真，若是不知道许瑶为人，他还真要信了，“啪”一声把筷子往桌上一扔，丢下一句，“我吃饱了。”直接离去。

    “贤瑞！”罗娟站起来叫了一声，对方头都没回，大力关上门，她气极了，看向席安安，谩骂着，“你看看，你哥哥什么态度？我这么操心都是为了谁？还不是为了他！”

    “肯定是那个许瑶在哥面前说什么，没准唆使哥和你对着干呢。”席安安轻哼了一声。

    “好啊。”罗娟咬着牙，没想就直接下了定论，“有我在一天，她就别想进我们家的门，跪着求我都别想嫁进来！看我不拿扫把给她轰出去！”

    “骚狐狸！贱蹄子一个！”

    罗娟嘴里骂骂咧咧。

    别指望她有什么教养，自从席贤瑞成名后，她尾巴都要翘上天了。

    而席贤瑞走出门后，心底一片烦躁。

    压抑。

    他觉得自己以及压抑很久了。

    结婚吗？

    以前和许瑶在一起的时候，相处其实很舒服，那个时候，他一会在夜深人静的时候，突然冒出与她结婚的想法，想着这样过一辈子似乎也不错，不过也是偶尔想。

    分开之后呢？

    每一次提及这个话题，他脑海里冒出的都是她。

    对别人，还真无感。

    ——

    自从发现江凯私藏温舒韵照片后，邹语会趁他不在，进入房间看看有没有什么新发现。

    这次，在电脑上她居然发现了江凯的小号，这个号码关注了温舒韵，伪装成女粉丝，发大量暧昧仰慕喜欢的话，肆无忌惮表示自己的爱意。

    她看着的时候，胸口剧烈起伏，又在抽屉下发现大量新照片，全是上次节目的时候，温舒韵与他站并排的照片，其他人都被p掉了。

    “这样下去不行的，不行的。”邹语紧握着照片，摇着头，眼底含着惊恐不安。

    将东西复原，她急冲冲走出去。

    开门，一下正回来的江靖才对上，她眼底一睁，声线慌乱，“你怎么回来了？”

    “资料忘掉了，回来取一下。”他边说着变换鞋，“怎么了？声音有些不对。”

    “没，没，就是有点没想到，你吃饭了吗？我去给你做一点。”邹语连忙解释，说着还真就要往厨房走去。

    “不用，我在公司吃了，那点资料就走。”江靖才接着话，没有再看向她，抬腿往书房走去。

    见他没生疑，邹语悄悄松了一口气，背后全惊出冷汗。

    没多久，江靖才走出来，看向她，“对了，过几天靳老爷子大寿，举行宴会，你和我一起去。”

    “靳家吗？”邹语脸色瞬间僵了僵。

    “对，是最近我们合作的靳家。”他走过去，拍了拍她的肩膀，“没事的，我们就是走个过场，早点回来就行了，你跟着我就行。”

    “好。”她应下，挤出一笑。

    这种宴会一般是带女伴，江靖才洁身自好，自然没什么花花心思，所以每一次都是带她去，这让她感到被重视，觉得很幸福。

    这一次，她却只觉得压力重重。

    “我先去上班，晚上见。”江靖才收回手，与她说了这一句才出门。

    门关上，邹语顿时方寸大乱，眼底忐忑不已。

    靳家…

