    机械军团！

    机械战士！

    机械军团长！

    以及各大机械公会的强者，看傻了！

    莫拉莉可是机械公会的百大强者！

    也是今年最后希望冲击十强的有力人选。

    居然就这样被秒杀了？？

    莫拉莉的攻击力可能在机械公会排不上前一百，但是防御力却可以排前五。

    就这样一个以防御闻名的女重盾战士，居然被一拳秒杀了。

    引力战将西格玛怒吼道：“后排！全部打开空间干扰器，阻止敌人使用空间瞬移技能！前排重盾开启全防御模式，形成防御墙！中间的各大军团，全部远处输出！不要给他反击的机会！！”

    不愧是机械军团。

    瞬间就计算出最优攻击方案。

    方莫被环绕三圈攻击。

    最后一圈，全部都是临时激活身体的空间干扰器，虽然他们的人，但是却如同机器一样，原地解开，成为一台小型的机器。

    环绕一圈足足五万台空间干扰器，形成一个强大的空间干扰网格！

    方莫刚才运气好，逃脱了整个机械星球的空间网干扰，那是因为空间网从最外部收缩，还没有这么快收缩到方莫这里。

    但现在，敌人原地解体成干扰器，方莫的空间穿梭能力被直接废掉。

    方莫再也无法通过瞬移也躲避敌人的脉冲炮、粒子炮、光能炮等等，各种足以秒杀任何玩家的武器。

    机械公会的武器，天生就是为了秒杀玩家而创造出来。

    而方莫最强的金刚护体、黑龙护体，都已经试过了，不堪一击，一炮就毁！

    中间一圈则有足足机械军团，武器全开，锁定方莫。

    前排一圈，则形成机械盾墙，防御叠加。

    机械公会的机械大军当然不止这十万人了。

    要是换做其他敌人，机械公会最多派一支十人小队，就已经很给面子了。

    而对付方莫，足足派了十万，可想而知，机械公会对方莫还是很重视的。

    但这些并不是机械军团的最强精锐。

    最强精锐是机械公会的会长雷诺的机械龙骑兵。

    雷诺有一支上万机械龙组成的龙骑兵。

    每头机械龙的龙口都可以喷出一个星系毁灭时爆发出的能量，可想而知，机械龙是有多么可怕。

    在上帝AI的数据分析下，哪怕方莫再强，也不可能战胜十万机械军团。

    雷诺十分相信上帝AI，因为上帝AI从来不会出错，所以并没有派出自己的机械龙军团。

    毕竟，机械龙军团一旦出动，就意味着那是机械公会生死存亡的时候。

    区区一个方莫，还威胁不了机械公会。

    反之力！火焰拳！！

    方莫是一个极具创造力的玩家。

    刚刚才领悟反力！

    方莫就用反力创造出一头火麒麟！

    火麒麟的身体并不是完整，就像是被刀片切成了上万片，然后拼凑起来一样。

    如此一来，火麒麟就像是一个怪物形态的弹簧。

    方莫一拳轰出去。

    火麒麟在敌人的盾墙与方莫之前，来回反弹，每反弹一次，火麒麟的体型就大一倍，威力翻一倍。

    一秒钟瞬间反弹上百次，威力大到机械公会总部控制中心上帝AI都发出了警告！

    然而已经来不及。

    轰！

    火麒麟爆炸！

    机械军团两万重盾兵全部被炸毁机械战甲，白花花的身体在火焰中燃烧！！

    军团长威尔海姆眼睛血红，丧失理智：“攻击！全部攻击！！”

    数万粒子光炮！脉冲炮！星弦炮！全部轰向方莫！！

    这些炮弹里面都蕴含了机械公会特殊的光粒子几何参数，威力可比当初最蓝星的脉冲炮强大上百万倍！！

    哪怕是一个星球都可以轻而易举的摧毁。

    方莫的心网规则即使在亚娜的算力下，可以计算出所有攻击轨道，也没用。

    因为方莫的周围空间，100%全部被填充。

    也就说，方莫连理论上逃跑的机会都没有，方莫只能承受光炮的攻击。

    方莫将巅峰10000点全部加在防御上。

    坚定意志！

    冰霜之体！

    方莫在所有光炮轰在自己的瞬间。

    将自己的身体瞬间变成一个冰冻的冰雕。

    没有想到机缘巧合之下。

    居然让威力最大的光弦折射，抵挡了不少光粒子伤害。

    正当方莫窃喜以为自己逃过一劫。

    谁知道，紧跟其后的脉冲炮直接轰碎冰霜之体。

    好在威力最大的星弦光炮被抵挡了大部分伤害，再加上方莫巅峰10000点强化防御。

    并没有受到致命伤，但还是被脉冲炮造成了很大的伤害。

    好在方莫三体图腾极为强大，方莫立即将巅峰10000点有全部转化为自愈能力。

    快速恢复自愈！

    敌方军团长威尔海姆似乎是发现了方莫的冰霜之体可以抵挡大部分的星弦光炮，连忙指挥道：“星弦光炮调整攻击参数，将速度下调到0.03毫秒，将脉冲炮强行上调到0.02毫秒，如此一来，脉冲炮可以先攻击到敌人，破开冰霜，然后星弦光炮就可以贯穿敌人！”

    啊啊啊啊！

    惨叫声一片。

    方莫可不会傻到站在原地等待着敌人的攻击。

    挺过一波攻击之后。

    方莫瞬间将巅峰10000点全部加在速度上，即使不空间瞬移，也如同瞬移一般杀进机械军团阵营中。

    阴阳双拳！

    左拳阳刚正力！右拳阴柔反力！

    双拳出击！

    轰轰轰！

    正反力在阴阳双拳的器魂加成下，威力强大到离谱。

    反力破开敌人的第一层反材料铠甲。

    正力贯穿敌人第二层合金铠甲。

    最后正反力合击，贯穿敌人的五脏六腑！

    威尔海姆杀红了眼：“都愣着干什么！继续攻击！”

    手下的机械战士道：“不要锁定，敌人拿我们自己人当挡箭牌，战斗AI无法下达攻击的命令！”

    战斗AI最基础的原则就是，不能伤害自己人。

    威尔海姆怒吼道：“你们的大脑神经元都有备份，就算死了，也可以重新生产出来！你们怕什么！关闭战斗AI，全部转为手动，给我发射！给我瞄准！哪怕误伤自己人，也要杀死他！杀！！”

    咻咻咻咻！

    方莫利用机械战士的身体，躲避一波又一波敌人的攻击。

    当然，方莫万万没有想到，敌人那么凶残！居然连自己同伴一起轰炸。

    方莫用蜘蛛丝缠绕住上百人，挡在自己面前，一路杀到了军团长威尔海姆面前。

    隔山打牛！

    方莫一拳轰在一名机械战士身上，但力量却顺着上百人的身体传递到威尔海姆身上。

    噗！

    威尔海姆的胸口被贯穿一个血洞，威尔海姆不敢置信得看着一百个自己人身后的方莫，临死前，按下了机械公会遇见生死存亡之极，才会开启的劲爆按钮。

    瞬间，整个机械星球警报声冲天，整个机械星球进入最高作战。

