    “撑住，撑住，我一定要撑住！”

    “我要保护我的妹妹，我要让她不再被人欺负，我要让她不再挨饿，我要让她不再受冻！”

    “我发过誓再也不会让她受委屈！”

    诸葛龙一因为叶冷的话，心中燃烧起了强大的斗志，那身体的疼痛，他咬着牙坚持着。

    时间一分一秒流逝，诸葛龙一身上的疼痛逐渐消失，当他身体改造完成的一瞬间，他猛地摔倒在了地上，浑身的衣服都被汗水湿透了。

    在地上躺了几秒，诸葛龙一艰难的从地上爬了起来，看上去站都站不稳，摇摇晃晃一脸虚弱的看着叶冷，“大人，我抓住您给的机会了吗？”

    叶冷淡淡一笑，“很不错，你抓住了我给的机会，从今天起，你和你妹妹再也不会挨饿受冻，再也没人敢欺负你们了！”

    听到叶冷的话，诸葛龙一的眼中闪过开心的神色，不过下一刻，他的身体猛地一晃，朝着地上栽去，叶冷急忙接住了对方。

    蚩尤之力改造身体对于诸葛龙一来说负担太大了，毕竟他长时间都处于没有吃饱的阶段，如果不是凭借意志，他还真的承受不过来。

    不过他的意志，他的咬牙坚持给他换来了巨大的汇报。

    刚才叶冷使用蚩尤直言查探了一下诸葛龙一的信息，发现诸葛龙一居然是武师了，所有的属性都接近三百点。

    这实在是难以想象到的，之前诸葛龙一还是一个普通人，经过蚩尤之力的改造，居然一举跨越两个段位，成了武师，由此可见蚩尤之力的强大，而且经受过蚩尤之力改造的人会对叶冷百分百衷心，而忠诚度系统也因此开启了，叶冷他现在如果有积分值的话，就可以诸葛龙一兑换血统，不过这事，他暂且没想，血统之力何等重要，如果诸葛龙一以后的表现让他满意，他也不介意兑换一个血统给对方。

    随后叶冷将诸葛龙一抱起，离开了房间，找到了一个下人，让下人将诸葛龙一安顿好，等他醒来后，就让他来见自己。

    而叶冷因为使用了蚩尤之力，身体有点疲惫，他本想休息一番，不过想到诸葛龙一刚刚成为武师，而且年龄这么小，要尽快培养成助力。

    那么当前之急，就是要给诸葛龙一找一个师傅。

    武者，并不是单纯的修炼就行，武者的意义在于战斗，哪怕诸葛龙一是武师了，恐怕还打不过一个武士，毕竟诸葛龙一根本没有任何的战斗技巧，也没有任何的战斗法门。

    虽然说叶冷可以兑换功法，不过要求的积分值太高，他也兑换不起，唯一的方法就是请一个好老师，以他们叶家的权势，请一个厉害的武者教授诸葛龙一，完全就是轻而易举的事情。

    为此，叶冷直接去找叶星，后者作为天玄国第一高手，自然知道天玄国的武者有哪些厉害，不过他去叶星房间的时候，已经是人去楼空，一问下人才知道叶星今天上午已经返回皇宫了，就在他离开叶府的时候。

    “真是不巧啊！”叶冷无奈的叹息一声，这样的话，那他只有去找蔡智了，作为叶家管家加上是武王，他肯定也知道天玄国哪些强者厉害，再不济就让蔡智教授诸葛龙一也行。

    叶冷在花园中找到蔡智，后者依然是在花园中修剪花花草草。

    “蔡伯！”叶冷还没走近，挥手招呼示意。

    “小少爷，何事？”蔡智笑道。

    “事情是这样的，我想请一位厉害的武者，不知道蔡伯你知不知道我们国家那里武者厉害？”叶冷问道。

    “请一位厉害的武者，小少爷您是想要做什么？”蔡智颇为不解。

    “请武者肯定是让他教授武功和战斗技巧啊！”

    “什么，小少爷您对练武有兴趣了？”蔡智听到叶冷的回答，惊喜万分，要知道这个世界可是武力为尊，如果叶冷也愿意习武了，那可是大好事，恐怕叶护国夫妻两人会高兴得睡不着觉。

    “蔡伯，你搞错了，我对练武没什么兴趣，整天打打杀杀，练个武还会弄出一身臭汗，我才没这种兴趣！”叶冷摆摆手，一脸嫌弃的模样。

    “既然如此，那小少爷您请武者干嘛？”

    “我今天收了一个小跟班，我见他根骨不错，所以准备请个厉害的武者，教他该如何战斗！”

    听到叶冷的回答，蔡智忍不住笑了笑，对于叶冷所说的，他只当笑话一听，一个连武者都不是的人，怎么可能看得出别人的根骨不凡。

    不过这是叶冷的吩咐，蔡智自然不会反驳，而是点点头，“小少爷，您放心！”

    “老奴会帮你物色厉害的武者的，最迟明天，我就会将人带到叶府！”

    “那就有劳蔡伯了！”叶冷点点头。

    随后叶冷离开了花园，而蔡伯看着叶冷离开的背影，放下了手中的剪子，准备去见见叶冷口中所说的小跟班，如果有必要，他还会调查一下对方的背景！

    毕竟叶府家大业大，要是有人混进来当奸细，把叶府一些秘密给打探到了，那么事情就棘手了。

    对此，蔡智不能放任任何潜在的威胁，这也是叶护国如此信任他的原因，为了叶家，付出了自己的一生。

    ……

    叶冷一路呵欠连天，搞定了诸葛龙一的事情，又让蔡智寻找厉害的武者，他现在也没事做了，使用了蚩尤之力后，他也觉得有些疲惫，直接回到自己的房间，倒头睡在床上，没过一会就开始打呼。

    这就是纨绔子弟的生活，想干嘛就干嘛，自由自在。

    ……

    叶冷这一觉直接睡到了下午，连午饭都错过了，如果不是叶颖萱来敲门，他恐怕还会睡下去。

    叶冷从床上爬起来，连番打着呵欠，揉了揉双眼，将衣服穿好，走到房门处将门打开，看着叶颖萱站在外面，好奇的问道，“小萱怎么了，有事吗？”

    “小少爷，你带回来的那个少年醒过来了，你不是吩咐过其他下人，如果他醒来就带他来见你吗？”

    “没错，我是说过，你现在将他带来吧，我在房间中等你！”叶冷伸了一个懒腰，走到茶桌旁给自己倒了一杯茶水一饮而尽，等待诸葛龙一的到来。

