    全场一片死寂。

    无数人瞪大眼睛张大嘴巴，难以置信看着前方。

    视线所及之处一片狼藉，但最显眼的还是狠狠摔在地上的姝雪院长，她身前已经被喷出的鲜血染红，头发散乱目光呆滞，傻傻看着陆天龙。

    “不可能，不可能。”

    “当初你在平西书院的时候，根本只是蝼蚁，为什么现在如此强大……”

    她含糊不清的自言自语着，苍白的脸突然变得潮红起来，猛然张嘴再次喷出一口鲜血，整个人瞬间萎靡下去。

    陆天龙缓缓站直了身体。

    他的脸色也有些苍白，刚才实在透支有些严重，哪怕蜕变的龙脉，也不能在短时间内完全补充他的消耗。

    他也没有回答，迈步朝着姝雪院长走过去。

    到了这种时候，已经没必要再废话，新仇旧恨一起了解，这个曾经差点害了整个苍穹之境的女人，该死！

    “站住！”

    突然，另外两个跟随姝雪院长而来的圣人拦在了陆天龙身边。

    他们面带惊恐，却又不得不站出来。

    “滚开。”陆天龙看了他们两人一眼，淡淡道。

    “你，你狂妄，真以为我们皇甫世家可随意欺负！”

    “我们，我们早有准备！”

    这两位圣人后退一步，一边咬着牙开口，一边双手飞速翻舞，双手在身前结成隐晦法印，一股股奇妙的气息便慢慢扩散出去。

    “嗡！”

    就在此时，天空之中出现异动。

    就见上方苍穹之中，一道空间撕裂，然后一座小小的宝塔出现。

    那宝塔开始旋转，散发点点光芒，而且体积变得越来越大，几乎笼罩小半个陆城！

    恩？

    陆天龙微微扬眉。

    当初在苍穹之境，自己要杀姝雪院长，便是这座宝塔出现，直接救下了她的命，而且将她带去了皇甫世家。

    现在又来这一招？

    “滚开。”

    陆天龙只是扫了一眼半空之中的宝塔，便收回了目光，淡淡开口道。

    “你疯了？这是我们皇甫世家的神器，是前任家主亲自打造，拥有帝王之力，足以要了你们所有人的命！”

    看陆天龙并没有被震慑，一位圣人怒声开口道。

    全场不少人心中再次一惊。

    临海之地，现在拥有轩辕大帝和苍月大帝，但事实上，以前或者现在，并不只是有他们两个人到达帝境。

    比如皇甫世家前任家主，便应该是帝境，只是没有公开称帝而已。

    大帝亲自打造的神器，自然恐怖！

    “是吗？”但陆天龙却依旧漫不经心的开口，“既然你们不滚开，那就也全都给我死！”

    “唰！”

    他再次出手。

    这次只是祭出了人皇锁链！

    大帝打造的宝塔？有何惧，现在陆城被人皇打造的护族大阵守护，帝级神器未必就能破！

    果然，陆天龙都已经出手，半空之中那宝塔闪烁光芒，强悍威压直接笼罩过来，却被陆城护族大阵尽数挡住。

    而且，似乎挡的很轻松！

    不愧是人皇巅峰时期亲自打造的护族大阵！

    “不……”

    那两位皇甫世家的圣人彻底绝望，本来就担心出现意外，皇甫世家家主给了他们沟通宝塔的秘诀，可现在却依旧起不到任何作用。

    “所有人，所有人一起上，一起上，要是我们完了，你们也得死，你们也得死！”

    其中一位圣人突然开口大喊。

    “唰唰唰！”

    十几道人影冲天而起，直接朝着这边而来，其中有一两位圣人，剩下的全都是虚空后期或者巅峰的强者。

    这是皇甫世家带来的人，或者是偷偷隐藏在其他势力中的手下，现在到了关键时刻，必须要让他们出手。

    而且不只是皇甫世家的这些人，还有刚才已经表态的一些其他家族的人，在犹豫之后也咬着牙出手。

    他们已经得罪了陆家，如果这时候再得罪皇甫世家，那就彻底里外不是人，以后绝没有活下去的机会。

    倒不如现在趁着陆天龙虚弱，跟着一起拼一把，万一能够重创陆天龙并且将之抓住，说不定还有一丝希望。

    当然，还有不少人选择了退缩，他们哪怕表态支持灭掉陆家杀死陆天龙，可这时候已经被陆天龙表现出来的恐怖实力吓傻，心里已经想着待会儿如何求饶呢。

    “杀！”

    “杀！”

    在皇甫世家两位圣人的带领下，将近三十人朝着陆天龙扑过来。

    其中有四五位圣人，其他都是虚空巅峰或者后期的实力，实力不可谓不恐怖。

    不少人面露担忧之色，刚才陆天龙废掉姝雪院长，已经严重透支，这么短的时间内根本不能恢复。

    难道，陆家大长老等人要出手了吗？

    “来的好！”

    正在他们想着的时候，陆天龙突然向前跨出一步，略显苍白的脸上闪过一抹冷笑。

    接着，他挥舞起了手中的人皇锁链。

    这一次，人皇锁链没有攻击任何人，而是直接延伸到半空，直接甩动起来发出啪的一声脆响。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓……”

    就在锁链发出声响的瞬间，就见半空之中，成百处空间撕裂！

    接着，一个又一个手持虚无锁链的接引使者出现。

    陆天龙不知道他们原本在什么地方，也不知道他们是如何出现的，但他却知道，自己掌控了人皇锁链，便能掌控整支接引使者队伍！

    “唰，唰，唰！”

    根本不需要陆天龙开口，成百接引使者挥舞起了手中的虚无锁链，纵横交错如同一张天网，直接朝着下方笼罩而来。

    “这是，人皇亲创的……锁链大军？”有些顶级家族年老的人脸色巨变，这可曾经是人皇征伐天下时，手中的一支绝对王牌部队。

    陆天龙不但掌控了人皇锁链，还掌握了这支战斗力恐怖的锁链大军！

    这些接引使者的实力，未必有多恐怖，可恐怖的是，他们手中的每一条虚无锁链，都是当初人皇亲自打造出来的，都拥有恐怖的人皇之力！

    也就是打造虚无锁链太耗费力气，哪怕巅峰时期的人皇，也只是打造了上百条而已。

    否则，若是成千上万，光凭这锁链大军，就足以横扫整个临海之地！

    “干掉他们，然后，铲除陆城之中所有天元国的金甲战士！”

    陆天龙的声音响起，冷漠不带有半点温度。对面，天元国淮南王脸色剧变！

