
    李杨洁快步来到老者的跟前，跟他耳语了几声。

    老者瞟了一眼李杨洁新带来的四个年轻人，眉头一蹙，他压低声音道：“这有点不合规矩，你让这四人去排队，能赶上这一批就进去，赶不上就等下一批。”

    李杨洁的脸色一变再变，她没有说话，而是冲着老者偷偷打了个手势。

    老者眼睛一亮，不动声色的点了点头，随即，他干咳一声道：“行吧，你让这四人排在那些持有红色字样令牌之人身后，依次进入灵墟洞天。”

    闻言，李杨洁笑着点点头，只是转过身背对老者的时候，她的脸色瞬间变得阴沉下来。

    “道貌岸然的老家伙，我这好不容易问那四人要了点好处费，就硬生生从我手里分去了一半，真是太可恶了！”

    见李杨洁让四个手持蓝色字样令牌的年轻人，排在了那些手持红色字样令牌之人的身后，这让周士琦他们这些同样手持蓝色字样令牌的人，出离愤怒了。

    他们压根不可能视而不见，毕竟，这关系着他们自身的利益。

    很有可能因为这四个插队之人，他们就不得不再多等一个多月，才能进入灵墟洞天。

    可到时候，年关将至，他们哪还有闲心去修炼？

    尤其是周士琦和王可儿，他们过年的时候，两家人还准备碰个头，商量一下他们的婚事呢。

    周士琦刚刚清点了一下人数，算上他和王可儿，此处原先一共有97人，按照灵墟洞天每次限定100人来看，他和王可儿是有机会赶在这一批进入灵墟洞天的。

    可是，现在被李杨洁那个女人这么一搞，冷不丁的chajin来四个人，他和王可儿之间，肯定有一人就无法进入灵墟洞天了。

    虽然周士琦打心底对这灵墟洞天看大不上，但他绝对不能忍受有人伤害到自己的切身利益。

    特别是，周士琦用脚后跟想就知道，李杨洁那女人肯定是收了那四个年轻人的好处了。

    想到这，周士琦就更加不能让她这么称心如意了。

    “我非得让你把收的那些好处给吐出来不可！”周士琦的眼中有利芒一闪即逝。

    就在周士琦沉吟间，已经有不少人开始嚷嚷起来：“人家持有红色字样的令牌，可以优先进入灵墟洞天，这是规定，我们认了。”

    “但是，凭什么这四个小子手持蓝色字样令牌，一来就排在我们前面，我们不服！”

    “对，我们不服，我们都在这里等了好多天了，有的人更是等了快半个多月了。”

    “你们肯定是收了这四个小子的好处了，才让他们插队的。”

    “我们要举报！”

    ……

    一看众人一个个义愤填膺、怒不可遏的模样，李杨洁的脸色一变，她没想到这帮人的反应会这么大。

    她这会儿也看到了排在队伍末尾的周士琦和王可儿，她的眼底泛起一丝冷光：“这倒是赶巧了，收了那四人的好处，让他们插队，还能搞得那两人进不了灵墟洞天，这可真是一举两得了。”

    “原先我还以为那两人也持有红色字样的令牌呢，没成想，他们手中的居然只是蓝色字样的令牌，看来也是托关系要来的名额罢了。”

    “想来这两人的实力，也不咋地。”

    这样想着，李杨洁略一沉吟，而后，她再次来到脸色有些难看的老者身旁，和他耳语几句。

    老者微微颔首，嘴角挂着一丝笑意。

    “额咳……”装模作样的干咳一声，清了清嗓子，老者双手下压，示意众人安静，“诸位，我知道，大家都是迫不及待想要进入灵墟洞天，这种心情我可以理解。”

    “至于这四位年轻人呢，其实他们早就已经来了，只是……”

    见众人俱是斜睨着眼睛看他，没有相信他的鬼话，老者不由老脸一红，后面的话也说不下去了。

    随即，他话音一转，正色道：“诸位都是修行之人，我们修行之人，碰到无法解决的事情时，一向都是凭实力说话。”

    “所以呢，谁能进，谁先进灵墟洞天，就让我们就来比一场吧。”

    “比试？”有人开始迟疑了。

    见状，老者笑着解释道：“拳脚无眼，刀剑无情，诸位动起手来肯定是会有伤和气。”

    “所以，这场比试，我们就选择文斗。”

    “诸位看到那块两米多高的黑色巨石了吗？”老者伸手一指，继续道，“那块石头，是我们从灵墟洞天搬出来放在这里的试炼石，我们也管它叫发泄石。”

    一边说着，老者冲着一旁的手下使了个眼色。

    那人会意，快步冲到试炼石跟前，缠绕着无形气劲的右拳，猛地砸在其上。

    “嘭！”

    试炼石纹丝不动。

    只是，顷刻间，原本黑色的试炼石，很是突兀的爆发出一阵强烈的明黄色光芒。

    “这是？”

    在场众人俱是面露诧异，好奇万分。

    老者摸着胡子，笑着解释道：“这是这块试炼石的特殊功能，视受到的攻击强度，它会释放出对应的光芒。”

    “六品以下的攻击，它会释放白色光芒。”

    “三品以下的攻击，刚刚大家看到了，就是那种明黄色的光芒。”

    “至于二品的攻击，试炼石会释放红色光芒。”

    “那一品宗师境高手的攻击，这块试炼石会释放何种光芒呢？”有人好奇问道。

    深吸一口气，老者面色凝重的开口道：“这试炼石原先有两块，一块抵御不住一品宗师境高手的攻击，最后破碎了。”

    说完，老者把目光看向众人：“诸位觉得如何，谁能进，谁先进灵墟洞天，我们全让这试炼石来决定？”

    周士琦摸着下巴，面色古怪的打量着这块试炼石，嘴角微微扬起。

    一见他这表情，王可儿暗道要遭，她神情紧张的拉着周士琦的胳膊：“老周，你想干嘛？”

    周士琦递给她一个放宽心的眼神，而后，他笑眯眯的道：“我想让那个老家伙找不到借口再去帮着那四个年轻人，还想让李杨洁那个女人把收的好处全都吐出来。”

    说完，周士琦大大咧咧的举起手来：“让我先来试试行吗？”
