    小乌龟来历不凡，曾经的修为完爆楚河不知道多远。

    如今虽然重头再来，但也不是楚河这个萌新可以比拟的，只是它现在处于修心之中，磨砺心灵，并没有急着吞吐能量，所以一直没有修为。

    不过即使如此，外人也很难伤害到小乌龟，毕竟，背负了神秘的命运图录，小乌龟几乎万法不侵。

    如果不是当初楚河和主神二人用计都罗睺威逼利诱加忽悠，小乌龟怎么可能会屈服，但现在都上了这趟黑车，也下不来了。

    就在楚河闭关，以求早日突破的时候，外界，随着时间的流逝，这一次的战斗还是传播了出去。

    堪比古之圣人的大战，当然惊人无比，举世罕见。

    许多的荒古世家和圣地之中，纷纷派出人来，开始调查事情的蛛丝马迹，一些大教和宗门也暗中调查。

    而万劫教和太阿教，却诡异的陷入了沉寂之中。

    期间，不乏有圣地和世家之人拜访。

    尤其是太阿教，能够拿出一具如此强大的古尸，着实出乎了许多势力的预料，毕竟太阿教曾经虽然辉煌，但如今却有些没落了，但想不到这一次一声不吭之中居然拿出了这等威慑级的东西，可见底蕴深厚。

    而且，谁也不知道太阿教到底还有没有第二个这样的威慑级存在，自然，许多有心之人纷纷拜访。

    东荒神城。

    叶凡和黑皇二人讨论着事情。

    这段时间，这两个家伙可谓是搅风搅雨，闹得很大，尤其是叶凡，将北帝王腾的弟弟差点活撕了，引起王腾的震怒，放言要活斩了他。

    只是这二人不知道何时又溜到神城内，躲在这里。

    “小叶子，那消息你也听说了吧。”院内，黑皇开口道，“阿里巴巴老板，你说，会不会是那个牛顿啊。”

    “不清楚。目前，诸多的势力还尚未探清此人的来历，甚至连名字都不知道。”叶凡沉吟，“而且，描述中，此人是个光头，我记得那牛顿可不是光头啊！”

    倒是殿主，是个光头。

    但殿主那等层次的，怎么会来这里，还莫名其妙的和一个古尸大战，怕是一只手就捏死这种古尸了。

    “可店铺的名字这么巧合吗？”黑皇道：“不如，我们去群里问问？”

    说着，它心神一沉，顿时就进入主神聊天群。

    可是，群里面，在线的人并不多，那个科学神教大护法的头像是灰色的，并不在线。

    “大姐头，您老人家在不在？”黑皇问道。

    红龙仙子：“小黑黑，找大姐头什么事？”

    黑皇：“大姐头消息灵通，小黑就想问问大姐头知不知道，那个牛顿的事情？”

    红龙仙子：“牛顿？哦，你说那个神棍对吧。”

    黑皇：“对对。”

    红龙仙子：“我怎么知道？我又不是殿主，怎么知道他的行踪。八成是在自己的世界忙活吧！”

    黑皇：“……”

    想着，黑皇将自己所在的世界发生的事情对着红龙仙子说了一遍，旋即问道：“大姐头，你看这会不会是那牛顿啊！”

    红龙仙子：“很可能啊，毕竟这么奇葩的店铺名也只有那家伙了。”

    黑皇：“对，我也是这么想的。”

    红龙仙子：“只是这家伙怎么会出现在你们的世界？难道，他接了殿主的某个任务吗？”

    黑皇：“殿主的任务，什么东东？”

    可惜，红龙仙子似乎不理会他了，任凭它怎么问，就是不回。

    外界。

    黑皇睁开眼睛来，对着叶凡道：“你也看到了吧，很可能是那家伙啊。”

    叶凡沉吟一番，道：“一起去看看吧。”

    “一见便知分晓。”

    “如果真的是他，那就好了。”黑皇道：“现在你跟北帝王腾即将大战，而且还要去姬家一趟，有那牛顿在的话，也能镇得住场面。”

    多个人就多份力量。

    虽然叶凡好友众多，背后也有白衣神王姜太虚撑腰，但姜太虚如今失踪不见。至于盖九幽，自从上一次一别，已经很久没有再见了，很可能在中洲故地内，闭关苦修吧。

    毕竟风云无忌即将证道，盖九幽怕也是动了这样的心思，准备冲击大帝之位。

    ……

    外界的消息，越传越多。

    短短的几天之内，就有好多种版本出现。

    而其中，闹得最大的就是传闻那家店的老板，有着九秘之一的行字秘秘法，曾经以极速大战古尸，将那古尸硬生生的轰爆。

    对于这个传闻，不论真假如何，但却是让许多人动心了。

    “听说了吗？有荒古世家的圣子已经前往东荒，据说是去神光古城了。”

    “是啊，奇士府的那些天骄们也动身了！”

    “这算什么，据说，北帝王腾本来打算去找圣体叶凡的，结果听到这消息中途转道，似乎也去了。”

    各种消息沸沸扬扬，不断的传来。

    而神城内，叶凡和黑皇二人也更加确定，此人就是那牛顿。

    毕竟，世间知晓行字秘的很少，除了他和黑皇外，也只要殿主，他们曾经将行字秘卖给殿主过，那牛顿想必是从殿主那买过来的。

    就比如风云无忌，也会行字秘，就是从殿主那里买来的，甚至，曾经在遮天居住的那短时间还指点过叶凡这门秘法。

    所以一听到行字秘，他们就觉得八成是了。

    当天，他和黑皇二人就离开了神城，朝着神光古城那里赶去。

    随着时间的推移，神光古城内，越来越多的人赶来。

    这座名声不显的古城，随着这一次的事情被众人所知，越来越热闹了。

    东街道的那家店铺门前，每天都可以看到不少的人走过，只是这店铺的门一直关着，敲门也无人应。

    有人想过强闯，但却连门都撼动不了。

    也有人想溜进去看看，但整个店铺似乎都笼罩着一层可怕的防御，溜进去根本不可能。

    而随着来的人越来越多，修为越来越强，这里也越发的热闹来。

    “今天又没有开门吗？”一个气度不凡的锦袍青年盯着阿里巴巴的店门，眼神闪烁道。

    “是啊。”周围，围观的人道。

    “难道人早已经离开了不成？”

    “没有，据说人在店铺内，还有生命气息，似乎在闭关修行吧！”

    “哼，闭关修行，我看是不敢出来吧！”锦袍男子冷笑一声，看着门匾上，那无物不有的标语，更是嗤笑。

    “仗着行字秘，侥幸杀了个古尸，就不把天下人放在眼里了吗？这个掌柜的排场还真大呢？”

    他说的很大声，让周围的许多年轻天骄们皱眉，看着这店铺的眼神很是不舒服。

    是啊，他们都是各大圣地世家的天骄，奇士府的学子，哪一个不是惊才绝艳之辈，这小小的店铺掌柜，虽然斩杀了一个古尸，但闭门不见，是心虚了吗？

    而且，传闻只是传闻，怕是夸大了很多。如果真的有这本事，又何必闭门不见？怕是害怕了吧。

    许多人都是慕名而来，听到的传闻也是各种各样，有的说当时大战的是一位古之圣人，有的说是一位古老的尸体，甚至更夸张的说大战的是大帝的尸体……

    对于这些传闻，他们没有亲眼见到，自然是不信的。

    但不管是哪一个传闻中，都提过，此人是速度极快，拥有特殊秘法，十之八九是天下极速的行字秘。

    这也是让这些年轻天骄们心动而来的原因。

    可惜啊，这店铺布有强力的阵法，他们短时间内根本破不开，而且城内如今鱼龙混杂，只能先观望一番了。

    一天，又一天的过去，城内，四面八方而来的人也越来越多。

    叶凡和黑皇二人也相继赶到。

    “就是这里了。”

    店铺门前，叶凡站在人群后看着，眼神闪烁。

    他如今的名声不好，所以行走在外，自然不是以真面目示人，至于黑皇，也缩小成巴掌大小，站在他肩膀上。

    “听他们说，店门已经很久没有开过了。”黑皇传音道。

    “恩！”叶凡点点头，“先回客栈，等着吧！”

    他并不着急，看了几眼之后，就准备转身离开。

    而就在这时候，天空中，一道金色的流光从天而降，就看到一个古老的金撵划过虚空一般，悬浮在了街道的半空中。

    金撵上，还端坐着一个神色冷峻的青年，一身锦袍，衣着华贵，周身神力荡漾，宛如绝世神人降临。

    “是王腾！”有人惊呼。

    “北帝王腾，他居然真的来了。”

    “王腾出手，这店铺的防御怕是根本抵挡不住。”

    北帝王腾，天资超绝，气运惊人，从小就接受乱古大帝传承，修行一路顺风顺水，如今修为早已经超越老一辈的存在，根基深厚，更是拥有诸多秘宝，九秘之一的‘前’字秘等等。

    就算是真正古之圣人，王腾也不惧，更何况只是一则谣言。

    “就是这里吗？”

    王腾浑身金灿发光，身下的黄金撵散发着道道神辉。

    突然，他眉头一皱，一双眼睛朝着叶凡的方向一扫，顿时森寒刺骨。

    虽然叶凡易容打扮了，但身上那澎湃的血气，和那独特的圣体气息，还是无法瞒过他的秘术，一眼之间，就被看穿。

    “是你，叶凡~”

    