
　　“萧瞳，你好了没有啊？”

　　“马上！”

　　林诚换了一身简单帅气的休闲服，等萧瞳出门的时候他忍不住上下打量了起来。

　　小老婆一身略显随性的条纹针织衫，短裙下修长的美腿被黑色不透明丝袜包裹，脚上一双黑色马丁靴，活泼大方当中还带着一丝小性感。

　　“嗯~~~这身挺好看的。”

　　“还需要你说？”

　　萧瞳忍着一丝窃喜，做出一副不在意的样子，反过来还催促林诚快点按电梯。

　　两人下了楼，赶到奶茶店的时候发现店门口居然排起了队。

　　只能说商家打折的吸引力在哪里都通用，更别说这种打断腿的骨折优惠了。

　　“啊~~~好多人啊。”

　　“怎么办？要不要等？”

　　“算了吧！”

　　萧瞳看了看奶茶店门前的樱花树，偷偷瞥了一林诚眼，“这里挺漂亮的，要不····咱们先逛一逛？等会找地方吃午饭？”

　　虽然戴着口罩，但林诚还是感觉小老婆好像对自己主动的提议有点心虚。。

　　哈哈！还说不是约会？

　　林诚憋笑，萧瞳这心虚的样子着实有点可爱。

　　“成啊！先走走。”

　　这家奶茶店位于一条仅有5米左右宽的街道边，道路两旁载满了樱花树，首尔的樱花正是盛开之际，粉色的樱花在和煦的阳光下显得浪漫而温馨。

　　两人慢慢的走着，萧瞳略微领先林诚一个身位，左顾右盼的样子看得林诚直乐。

　　他干脆一把抓住了小老婆的手。

　　“你干嘛呀？”

　　萧瞳看了林诚一眼，又心虚的左右看了看，使劲想要挣开林诚的手。

　　林诚一把将她拉到自己身边。

　　“不许动。”

　　萧瞳轻哼一声，扭开脑袋不去看林诚，却也不挣扎了，乖乖被林诚牵着慢慢往前走。

　　林诚也没有絮叨，只是放慢脚步慢慢的走着。

　　“唉!萧瞳。”

　　“干嘛？”

　　萧瞳一副漫不经心的语气，却还是不敢转头看林诚。

　　“等会我们去学校广场吃杂酱面吧。”

　　“啥？”

　　“别多问，跟我走就是了。”

　　“哦。”

　　这样，一路散着步，萧瞳被林诚牵着慢慢走向了首尔大学的广场。

　　今天学校人不多，广场上稀稀拉拉的学生很多都穿着高中校服,非常靓仔。

　　至于为什么一眼就看出是高中校服，倒不是衣服上印着XX中学之类的字样,而是因为大学的校服太好辨认了。

　　韩国高校的校服并不成套,基本上都只有一件棒球服样式的外套,后面还印着学校的名字和校徽，除了团体活动的时候很少有人会穿出去。

　　反倒是韩国各个中学校服有型多了。

　　男生校服完全是成套西装的版型,只是在领口等地方做了些样式改动显得更加有朝气一些，女生校服也是标准的各色的西装外套+衬衣+西装小马甲，配上下半身短裙显得青春靓丽。

　　林诚曾经还一度感到奇怪,韩国中学校服那么潮，大学校服相对又没那么注重美感，也不知道是不是因为大学校服不能强制购买，校方也知道卖不出多少套校服，所以设计方面开始摆烂了。

　　此时学校广场上人群很分散,大家三三两两的聚在一起聊天,还有人围在一起吃杂酱面。

　　萧瞳好奇的看着旁边女孩的打扮,“这是什么活动吗？”

　　“是这样的·····”

　　作为过来人,林诚仔细解释了起来。

　　这是他们学校一个不成文的传统。

　　每年四月一日愚人节这天，新入学的学生会穿着自己高中时代的校服出现在广场。

　　从踏进广场的那一刻开始,任何人说的每一句话都可能是真话也可能是假话,也可以尽情开玩笑。

　　没有人会将今天在这个广场内听到的话当真，你如果看某个同学不爽，可以大大方方的指着他的鼻子数落他的缺点。

　　然后等到中午的时候，大家会在广场上吃一碗杂酱面。

　　或许是因为疫情的缘故，今年聚集在广场的人不多，林诚跑去买了两份杂酱面拉着萧瞳坐到了广场角落的草地上。

　　谷</span>林诚把外套脱下来盖在萧瞳的腿上,避免小老婆走光。

　　“呐！赶紧吃”

　　“哦。”

　　广场角落正对着一片人工湖,两人悠闲的吃起了杂酱面。

　　今天萧瞳的话很少，也不知道是不是早上被林诚偷袭的缘故，一直很少主动提起话头。

　　“萧瞳。”

　　“嗯？”

　　“我有一句话想问你。”

　　听到林诚的话，萧瞳一下子紧张起来，转头看着湖面，“什么话？”

　　林诚有点犹豫，“算了！我怕说了以后咱们就做不成朋友了。”

　　萧瞳更加紧张了。

　　这家说想说啥？该不会是·····

　　“那你就别说了！”

　　“可是不问出口我又憋得难受。”

　　“唉呀~~~你可真是的，不听不听！”

　　萧瞳埋头往嘴里塞面条，一副不接受外界信息的架势，努力不让林诚看到她的面色。

　　“我其实想问的是····”

　　林诚把脑袋凑到她耳边，嘿嘿一笑：“上次那条白色丝袜你怎么不继续穿了？是不是因为诚哥那啥过了你就嫌弃了？为了表示诚意我可以帮你洗·····”

　　“呀！！！”

　　萧瞳原本还紧张到不行,听到这家伙的话抬头就是一拳锤在林诚胸口。

　　“你这个变态！脑子里净想坏事。”

　　林诚夸张的呲牙咧嘴起来,“可是我真的有点好奇嘛，早知道就不问了。”

　　“我们不是朋友啦！”

　　萧瞳转过身身，背对着林诚，气呼呼的吃起了杂酱面。

　　“你生气啦？”

　　“对！你别理我。”

　　林诚笑嘻嘻的一把搂住萧瞳的肩膀，“别呀！别那么小气嘛，这只是个玩笑，今天不能生气的。”

　　“走开！不许靠近我。”

　　林诚不理小老婆的推攘，探过身看着她的眼睛。

　　“其实，我想说的不是这个，你要重新听嘛？”

　　“滚！”

　　“哦。”

　　看到小老婆正在气头上，林诚果断闭嘴，老老实实的吃起了面条。

　　一下子安静下来，少了林诚的絮叨萧瞳吃着杂酱面莫名又觉得气氛有点冷清。

　　等到吃完面条，萧瞳没忍住转过身看了一眼。

　　林诚早就吃完了，正在旁边无聊的扯着草皮。

　　“唉！你怎么不说话了？”

　　“可以说话了嘛？”

　　林诚一下子就笑嘻嘻的凑上去，“我刚才想说的话你要重新听吗？”

　　萧瞳不理他，既不确认，也不否定。

　　林诚凑到她耳边，“小瞳。”

　　听到林诚的称呼，耳边传来的气息让萧瞳脸颊一下子就滚烫了起来。

　　她低着头，盯着自己身下的草皮。

　　“我想说的是····你再穿那双白色丝袜的时候，记得给我摸一摸哈。”

　　说完，林诚哈哈笑着起身就跑。

　　调戏完就跑，他已经预感到小老婆的拳头要到了。

　　眼见林诚跑得快，萧瞳挥舞着粉拳嘟嘟囔囔的撅起了嘴。

　　“想得美！才不会便宜你咧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第959章 调戏完就跑免费阅读。https://xs.23sk.com 