
　　精灵少女看到卓宇如此兴奋地跳起来，都非常疑惑，他找到了什么？

　　卓宇先对周梦涵注入一道武圣真意，让她迅速恢复正常，随即对她和精灵少女说道：“我找到了那条海路！”

　　“真的吗？在哪！”两女都十分高兴的问道。

　　卓宇指着前方，周梦涵随着他所指的方向看去，却只是看到一片平静的海洋，什么都没有看到，奇怪的问道：“前面什么也没有啊，你是不是看错了。”

　　“我没有看错，我们只管继续前行，一定能够找到。”卓宇十分肯定的说。

　　先前那道无形的力量，应该就是属于某种召唤的力量，激发出灵丝和晶体的预知能力，找到了海路的具体位置。

　　两女都不知道卓宇到底看到了什么，不过他是此行的主人，他说什么就是什么。

　　卓宇为了抓紧时间，看了看脚底下的亡灵船，不解的喃喃道：“怎么让这艘船加速前行？”

　　砰！

　　卓宇话音刚落，脚下的亡灵船猛然向前推进，比平常要快三倍的速度向前航行。

　　卓宇震惊不已，没想到亡灵船居然能听得懂他说的话。23sk.Com

　　眼看着航行的速度越来越快，卓宇满怀期待之心，双拳微握，那片地方可不是那么的平静，希望能够顺利的通过。

　　约莫半个时辰后，亡灵船穿透一道无形的屏障，紧接着便来到一个狂风暴雨的海洋中心。

　　天空惊雷声不断，下着暴雨，冰冷的雨水拍打在身上，众人的衣衫瞬间浸湿。

　　天空时而劈下红色的闪电，炸在海平面上掀起滔天的巨浪。

　　轰隆隆——

　　亡灵船航行在汹涌的海面上却没有出现任何的颠簸，显得十分的平稳，纵然两侧袭来的浪潮不断拍打在船身上，也是岿然不动，还在以最快的速度航行当中。

　　卓宇不由得松了口气，要不是兔子牺牲自己，从亡灵之主手上得到亡灵船，不然来到这里也无法承受得住这些惊涛骇浪。

　　周梦涵走到卓宇身旁，担忧的看了看背在背后，还处于昏迷状态的七彩兔子，望着眼前的狂风暴雨的海面，不由得有些害怕的说：“我们，不会死在这里吧？”

　　卓宇笑道：“瞎说什么呢，我们怎么可能会死在这里。你看我们的船，根本不受影响。”

　　周梦涵脸色凝重，沉声说道：“可我总有一股不好的预感。”

　　精灵少女也走到卓宇的另一侧，望着惊涛骇浪的景象，一双蓝宝石般的美眸流转着惊奇之色：“面对海洋，感觉我们十分的渺小。”

　　“所以我们要不断变强！”卓宇坚定的说。

　　“你们看，那是什么？”周梦涵忽然指着前方的海面，双眼瞪大惊骇的说道。

　　卓宇看去，同样感到震撼。

　　因为前方约莫五十丈的海面上，竟是漂浮着一艘海船。

　　海船被一大片红色雷电狂轰乱炸，隐隐间还能看到船上有人在船上乱跑。

　　可是面对大片的雷电劈下，他们没有逃跑的地方，全部被劈得烟消云散。

　　最后一道刺眼的巨大雷电降下，顿时将海船劈成两半，迅速沉入海底！

　　三人见状内心无比的震惊，那些人和他们一样要寻找海路，结果却落得如此下场。

　　轰——

　　刚看完一股势力被湮灭，天上骤然降下一道巨大的红色雷电，正好劈在卓宇身前的甲板上。

　　即便是甲板在一瞬间涌现出黑光，将大部分的雷电之力抵消，可一股无法抗衡的巨力还是将三人给炸得后退。

　　噗！

　　除了卓宇之外，周梦涵和精灵少女纷纷吐血。

　　卓宇气血翻涌，全身酸痛，他有雷意护体，对于雷电有一定的抗性。

　　卓宇搀扶着两女站起来，看到她们二人只是身体受到震荡，并且刚才亡灵船抵挡了大部分雷电之威，没有什么大碍。

　　周梦涵脸色十分难看的对卓宇说道：“我心里不好的预感越来越强烈，好像有什么东西正在迅速靠近我们。”

　　同样作为女人的精灵少女，她神色也极为凝重和害怕的点头道：“我也感觉到了。”

　　尤其是他们看到刚才发生的景象，心中害怕刚才的事情会不会发生在自己身上。

　　卓宇认为女人的第六感一直都很准确，且刚才发生的事情让他不得不警惕：“你们全部都躲到船舱里，里面有亡灵之力守护，你们不会受到伤害。”

　　“那你呢？”两女问道。

　　卓宇凝重的说：“我到时看看是什么东西在对我们搞鬼！”

　　“不行，怎么能让你一个人去面对！”两女纷纷摇头拒绝。

　　卓宇严肃的说：“现在只有我一个人能够对付。雷电不知何时再度劈下来，但我有雷意守护，不会受到伤害。”

　　“你们不同，我不敢保证你们的安全。再说，我需要你们照顾兔子和莫元，以及你的族人，我不想看到你们受到伤害，听清楚了吗？”

　　卓宇语气极其具有威严的对两女毋庸置疑的喝道。

　　两女一时间被卓宇威严的气势给镇住了，但他说的的确有道理，她们跟在身边可能帮不上什么忙，说不定还会拖累。

　　“好，有什么需要帮忙的，尽管叫我！”

　　精灵少女毫不畏惧的说，然后便吩咐族人，抬着被白茧包裹的莫元，进入船舱中。

　　周梦涵眼神复杂的看向卓宇，有些自卑的说：“我这时候才发现我没有什么用，帮不上你的什么忙。”

　　“露露丫头被苏业的舅舅暗算，他威胁你要在内门大考中寻找到解药不然就会身死，这件事情我知道，可我不想让你一个人自己面对。”

　　“你身上的胆子很大，别老是一个人强撑着。有我，还有叶胜，都会帮你的！”

　　卓宇自嘲一笑：“不，你们帮不了我，只能我自己帮自己。”

　　“不过，谢谢你！进去吧。”

　　周梦涵躲进船舱后，卓宇则是飞身跃上主船帆柱子之上，双眸金光闪烁，以最高点观察四周的情况。

　　之前在平静的海面发现此处时，只是将终点的画面呈现而出，并没有呈现前往终点的路上会遇到什么危险。

　　周梦涵的预感没错，的确有未知的危险正在靠近他们，并且在这惊涛骇浪，狂风暴雨的海上，更加难以发现危险。

　　卓宇施展神魂之力观察四周空间的变化，这时候眉心中的灵丝对脑海涌现出一股热意，顿时间令卓宇眼前的视线变成一片白红色。

　　卓宇没有去反抗这个变化，他认为灵丝是在帮助他寻找危险。

　　果然，卓宇看到距离他们约莫两百丈之外的深水中，有一大群绿色的光芒正在快速向亡灵船靠近。

　　轰隆——

　　并且，绿色光芒的四周伴随着密密麻麻的红色雷电降下，卓宇脸色一沉，看来将那艘海船弄沉，与劈在亡灵船上的雷电就是这群未知的生物搞的鬼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第一百一十九章：惊涛骇浪免费阅读。https://xs.23sk.com 