    “哈哈，唐先生你可真幽默。”

    陈东流摇起了头，笑容满面道：“我们人类之所以会成为食物链的最顶层，就是因为我们永远都是向前看的，永远都在不断的进化。”

    “是啊，两千年前，项羽请刘邦吃的可是烤肉，不论佐料还是技艺，都比不过今时今日。”

    “再者说，咱们这都一把年纪了，牙口也不是很好，烤肉吃多了，会消化不良的，我觉得这些菜就不错。”

    陈东流、郑朝阳这两个老家伙，一唱一喝的，就好像机关枪似的，突突突的说了一堆。

    也不知道是不是自己的错觉，明明这两个糟老头子说的是菜，可王昊就是隐约的觉得，他们似乎是在……指桑骂槐？

    难道，这就是老狐狸们的说话方式吗？

    有什么事儿，就是不摆在桌面儿上摊开了明着说，非要暗戳戳的，话里有话的打机锋？

    王昊这边还没想明白，唐巳维却是又一次开了口：“人和人，终究是不一样的。你们的牙口不好，不代表我的牙口也不好。”

    “老不以筋骨为能，古人的话还是有道理的。人嘛，老了就要认。”

    “怎么？”

    见陈东流这么说，唐巳维火药味儿十足的回呛了一句：“你这是想学项羽，给我弄块生肘子吗？可惜啊，我不是樊哙，不吃生肉。”

    “呵呵，唐先生你这是什么话？”

    陈东流举起酒杯，微微一笑：“说真的，你不是刘邦，我也不是项羽。实不相瞒，这要是放在前几年，我还没退休那会儿，如果见到唐先生你，那我可得好好巴结一下，希望你能多多投资，改善一下本土的就业环境……呵呵，可惜啊，我现在退休了。”

    “所以，你退休了，就不用买我的面子了，是吧？”

    “话糙理不糙，不过说真的……还真的就是这个道理。”

    吃吃喝喝的同时，算是明里暗里的交锋几句过后，陈东流就把话头朝王昊身上引了过去。

    “唐先生，其实我并不是很明白，王昊这小子，虽说身上有不少缺点，不过真要论起来的话，我觉得……”

    看了眼王昊，陈东流继续说道：“就凭他，恐怕还不够资格惹到你吧？”

    嘿，这是什么意思？

    看不起谁呢？

    虽然这话是向着自己说的，但听在耳朵里，王昊是真心觉得很不爽。

    因为他和唐巳维之间的具体恩怨，还真就没跟陈东流讲。

    在场坐着的，这七路堪称己方援军的人马里头，王昊也只跟柳青河全盘托出过。

    “嗯？”

    有道是：行家一出手，便知有没有。

    同样是修行千年的老狐狸，陈东流这么一句话问出来，同是上了年纪，但思维却依旧敏捷的唐巳维，立马就把握到了重点。

    眉头微皱，唐巳维也朝王昊看了过去：“我们之间的事儿，你没跟他说？”

    “没有。”

    尽管今天这场鸿门宴，说起来，陈东流才是发起者。

    但是归根结底，这把火终究还是从自己身上，先烧起来的。

    如今这话题也算说到位了，暖场的氛围也铺垫的还算不错，王昊缓缓起身道：“有些事儿，我没跟我的这些朋友们说，是因为我有信心，能够解决掉你这个麻烦。”

    “是吗？”

    眉头渐渐舒展开来，唐巳维好笑的看着王昊，目光略微有些复杂。

    似乎是对他没有泄密而感到欣慰，但又仿佛是在嘲笑着他的不自量力。

    “解决我这个麻烦？哈，你想怎么解决？”

    有些高傲的扬起了头颅，唐巳维唇角微抿：“过去这二十五年的时间里，曾经有过很多人，试图想解决掉我这个人。但是截止目前，还没有谁成功过，我还活得好好的。”

    “借用你老人家之前的话说，那就是——别人是别人，我是我。他们做不到的事，不代表我不一定能做到。”

    说真的，如果真要被逼到那个份儿上，王昊自认，别说是拼个同归于尽，就算他距离这老家伙两米开外，都有足够的自信，一针飞出去，彻底断掉他的生机。

    王昊所担心的同归于尽，从来都不是指他搞不定唐巳维这个人本身。

    而是……

    这个老家伙，如果真要挂在自己手里的话，他的财产继承者们，肯定要跟他不死不休。

    这，才是真正的麻烦所在！

    向来只有千日做贼的，有谁能千日防贼？

    自古以来就是这样，不怕贼偷，就怕贼惦记。

    真要有这么一伙儿有钱有势的人，在背地里暗戳戳的搞事情，虽然对自己的个人能力并没有低估，但王昊也不敢保证，他不会有松懈的时候。

    毕竟，在市井传说里，洪拳大师洪熙官，就是在毫无防备的情况下，让一个柔弱少女给暗算致死的。

    老虎都有打盹的时候，何况人乎？

    啪啪啪！

    王昊一番话说完，唐巳维直接为他鼓起了掌。

    “年轻人，勇气可嘉！初生牛犊不怕虎，这句话说的就是你。不过，你刚才这话里话外的意思，我是不是可以认为，你是想谋杀我？”

    铛铛铛！

    明显是不想王昊说错话，陈东流手里拿起一根筷子，就这么轻轻的敲在了他面前那只空酒杯上。

    把所有人的注意力都吸引过去之后，他这才笑着说了起来：“什么谋不谋杀的，咱们今天就是简简单单的吃顿饭，干嘛把话题扯的那么严重？”

    说话同时，趁着所有人不注意的瞬间，陈东流瞪了王昊一眼。

    在这个眼神儿里，王昊能看出很多东西。

    首先，陈东流是在怪自己，没有把和唐巳维之间的事情告诉他，害得他完全没有准备。

    其次，就是让他——多吃饭，少说话！

    “对了唐先生，你和小王之间到底有什么过节？要是方便的话，不妨说来听听。”

    “是这个道理，古人都说过的嘛，正所谓冤家宜解不宜结，咱们都是一大把年纪了，说句不好听的，身子骨都在黄土里埋了半截儿，还有什么事儿是过不去的？跟一个后生小子还斤斤计较的，太没意思！”

