    第49章 可怕的归尘焰

    PS：金手指的奖励方式由原来的选择奖励改为签到奖励（简介已经修改，书名周一修改），只是金手指外包装的改动，内容不变。

    这一部分内容还在修改中，不影响剧情，老铁读到金手指略有变化的地方，请谅解。

    ……

    伊心莲通过考核之后，在沙无尘的陪同下，随同候甫超院长来到了他的办公室。

    刚刚坐下，候甫超便对沙无尘说道：“你把你上次和我们华山武院签署的特殊天才条款给小伊详细的讲一讲，我现在就和总部沟通，尽量为她争取到相同的签约条件。”

    “侯爷爷，那就辛苦您了，心莲也不是外人，我就不对您说谢谢了。”沙无尘始终都是一副不拿自己当外人的亲近姿态。

    他一直都想和候甫超院长有更多的接触，但两个人的身份地位差距太大，这样的机会并不多。

    这一次难得有正当的理由坐在侯院长的办公室里，沙无尘刻意表现出一副亲近的姿态，希望能够在候甫超的心目中增添一点好感。

    以前他不知道候甫超对他的好感度有多少，现在有了洞悉神通，他清清楚楚的知道候甫超对他的好感度是47分。

    知道了准确分数之后，沙无尘的心中有些失望，这比他的期待差远了。

    他原本以为候甫超身为师祖的好友，应该会对他这个天才后辈另眼相看，好感度就算比不上谢才清，应该也相差不大。

    没想到候甫超看上去对他和颜悦色的，似乎对他很重视，实际上对他并不怎么看重。

    47分的好感度分数，真的不算高。

    知道好感度分数之后，沙无尘在心中分析了一下，他觉得可能是候甫超生性冷漠，也可能是他两百多年的人生太漫长了，早已经看淡了一切，所以好感度分数才这么低。

    不管是哪种情况吧，想要把候甫超的好感度分数提升到60分，都是一件很困难的事情。

    听沙无尘仔细的介绍着特殊天才合约中的每一个条款，伊心莲无比震惊。

    她没想到超等天赋的后天武者如此受重视，动辄就是10亿贡献点的奖励，这对于他来说简直就是一个天文数字。

    今天上午她还在为还不上沙无尘的那100万而发愁，下午就突然成了后天武者。而且加入华山武院之后，还能获得一笔天文数字的奖励，对比这个天文数字的奖励，他欠下沙无尘的那100万简直不值一提。

    一条条超出她想象的奖励，已经把伊心莲震撼到麻木。

    大约半个小时之后，候甫超重新坐回到自己的位置上，语气轻松的说道：“幸不如命，只要伊心莲愿意加入咱们华山武院，那么她可以和你享受到同样的条件。如果她同意的话，现在就可以签合约了。”

    虽然说的是伊心莲的事情，但候甫超征求的却是沙无尘的意见。

    “刚才我已经把特殊天才合约当中的条款，一条一条的给她做了剖析讲解，她没意见，现在就可以签约了。”

    伊心莲毕竟是当事人，她也赶紧说道：“侯院长，我没意见。”

    “既然没意见，那就把合同签了吧，以后咱们就是真真正正的一家人了。”候甫超把早就让人准备好的两份合约，递到伊心莲的手中。

    伊心莲快速的浏览了一遍，没发现有什么问题，在合约上签下了自己的名字。

    办完伊心莲的事情，天色已经不早，沙无尘歉意的说道：“心莲，我今天就请了一天假，晚饭前必须得赶回去，我不能送你了，你一个人没问题吧？”

    “城里的治安这么好，有什么好担心的，况且我现在已经是后天武者，就更不怕了。沙哥你不用管我，你赶紧回训练营吧。”伊心莲善解人意的说道。

    “那行，我就不送你了，反正过两天咱们就能在训练营里见面了。”

    伊心莲已经没有了牵挂，没什么好安顿的，相隔一天便正式加入了华山武院的基础训练营，成为沙无尘的同班同学。

    班里再次增加了一位超等天才，而且还是倾国倾城的大美女，伊心莲刚一进班，便被热议。

    原本还有很多同学想要对伊心莲发起追求攻势，但看到伊心莲一有时间就和沙无尘腻在一起，不得不面对现实，打消了这个念头。

    训练营的时间充实且快乐，转眼间又到了签到的日子。

    现在沙无尘的选择太多了，一次都没开始签到的90分好友就有4名，他们分别是：沙飞扬、关云海以及伊心莲的爸妈。

    沙无尘斟酌了一下，还是优先选择了关云海进行签到。

    签到之后，系统面板上立刻有新的信息出现。

    恭喜宿主获得签到奖励：

    一、归尘焰（凡级奇火，可成长）。

    二、关云海所有技能完整感悟。

    系统的随机奖励果然是形式多样，无奇不有。沙无尘第1次听说凡级奇火，赶紧点进去查看说明。

    归尘焰是一种非常可怕的火焰，品级足够高的话，能把任何物品烧成尘埃。

    这种火焰是炼丹师最渴望得到的火焰之一，同时也有非常可怕的攻击性。

    沙无尘奖励得到的归尘焰只是最低的凡级，不具备把任何物品烧成尘埃的威能，但同样不能小觑。

    哪怕是凡级的归尘焰，如果数量足够多，比如鸡蛋大小的归尘焰有个百八十朵，也足以把一位普通的无上大宗师烧成灰烬。

    沙无尘得到的归尘焰只是鸡蛋大小的一朵，体积有点小，他暂时还无法知道如果把这一朵归尘焰用于炼丹、淬炼提纯或者攻击的话，会有多大的威能。

    对于沙无尘来说，哪怕是凡级的归尘焰也已经无比珍贵，但更让他看中的还是归尘焰的可成长性。

    如果以后他能把归尘焰升级为等级更高的奇火，说不定能陪伴着他一直成长下去。

    沙无尘点击提取按钮，一朵蓝汪汪的鸡蛋大小的火焰出现在他的识海之中。

    系统就是这么神奇，这一朵足以烧伤无上大宗师的凡级奇火，在他的感知中却是无比的温顺。

    他可以随意的把玩这一朵火焰，却不会让自身受一点伤，同时也可以如臂使指的操控使用它，既可以用来炼丹，也可以作为强力的攻击手段。

    沙无尘念头一动，这朵归尘焰便出现在了他的手心中。

    (本章完)

