    斯努比当然没有傻到接过战术板洋洋洒洒讲一大通，木秀于林风必摧之这个道理他还是懂的。

    再说了，这儿一群超级巨星，他要真借坡下驴了，旁人岂不是尴尬？

    公爵大人作为商学院出来的精英学生，他很快就用优美的词汇婉拒了波波维奇的好奇。他表示自己就是个学生，就是过来学习的。

    波波维奇人老成精，他其实也意识到了当前环境不适合让杜格出面做这些。

    不过，他对杜格的欣赏是溢于言表。

    这甚至让克里斯保罗有些郁闷：一个劲的拉他说话，难道就没有一丁点儿话要对我说的吗？我也是人啊，我也是球队大脑，控球后卫啊！

    老实讲，圣保罗这次全明星之旅确实是有些郁闷。他的郁闷在于，即便他拿到了西部投票榜上的第四名仍然没能进入首发。没办法，同城的三个后卫实在是太凶了。

    跟他同样郁闷的还有格里芬，格里芬以不到一千票的劣势输给凯文杜兰特，只能无奈的跟着他的好伙伴圣保罗坐到板凳席，眼睁睁的看着杜格与杜兰特将前锋组的两个首发位置占据。

    今年西部队的首发五虎分别是：蒂姆邓肯、斯努比杜、凯文杜兰特、科比布莱恩特、史蒂夫纳什。

    入选替补名单的分别是东道主火箭的当家球星詹姆斯哈登、克里斯保罗、格里芬、托尼帕克、大卫李、扎克兰多夫以及维斯布鲁克。

    总体来说，西部这边的控球后卫居多，前锋居多。中锋…严格来说没有。

    反观东部那边，反倒成了内线盛世。

    首发五人：德怀恩韦德、勒布朗詹姆斯、卡梅隆安东尼、德怀特霍华德，外加真C拉加隆多（其中隆多还因为受伤被波什给顶替了）。

    替补阵容中则有：保罗乔治、乔金诺阿、德里克罗斯、泰森钱德勒、布鲁克洛佩斯、凯里欧文以及凯文加内特。

    排成排，一溜儿的大前锋、中锋。

    从高度上对西部形成了地理上的压制。

    ……

    比赛开始前的更衣室，斯努比一直在怂恿史蒂夫纳什：“为什么你不拿一个全明星赛MVP呢？你还从来没有拿过全明星赛MVP呢。”

    “我和科比都有，还不止一个。你双手空空，明显配不上我们啊。”

    说着，他又把科比布莱恩特、蒂姆邓肯两位更衣室资历最老的家伙拉了进来。

    科比原本是有点想用一个全明星赛MVP来宣告自己伤愈复出的，但听杜格这么说，他连忙答应下来。邓肯个性低调，而且跟纳什交手这么多年，早已是互相尊重的朋友，所以，他也一口答应。

    然后，斯努比展示了他在这个更衣室里的话语权。

    他提议道：“今天晚上让我们来干点不一样的事情怎么样？我觉得史蒂夫纳什需要一个全明星赛MVP，你们觉得呢？”

    当公爵将这句话说出来。

    扎克兰多夫、大卫李、维斯布鲁克、詹姆斯哈登、托尼帕克纷纷响应。

    然后，克里斯保罗也加入进来。

    紧接着，凯文杜兰特与大卫格里芬也表示没有意见。

    很快，这就全票通过了！

    史蒂夫纳什都有点始料未及。虽然说，在NBA互相让MVP不是稀奇事，当年乔丹最后一年打全明星赛，大家都想把MVP让给他，后来陆续也有这样的事情发生。

    但是，纳什却在心里想着：斯努比就这么两句话就搞定了整个更衣室？？

    他感到匪夷所思。

    纳什并不知道的是在这个更衣室内，除了大卫格里芬、凯文杜兰特与公爵有心结之外，其他人都跟他保持良好的关系。

    维斯布鲁克、詹姆斯哈登是他每个夏季都要在一起训练的好兄弟，扎克兰多夫、大卫李是他在纽约时期的左膀右臂。此外马刺系的托尼帕克、蒂姆邓肯，都是互相惺惺相惜，就连波波维奇都站在他这边，能不响应他的号召吗？

    更何况，纳什本人就有很高的人格魅力。

    所以，这件事情在斯努比的推波助澜下立即就水到渠成。

    ……

    在休斯顿丰田中心漫天的欢呼声中，西部队作为主场战队主场。

    有意思的是，当斯努比代表西部压轴出场时，迎接他的声浪甚至大过于火箭球员詹姆斯哈登！

    没办法，斯努比公爵如今就是这么的如日中天。

    一周前，在ABC电视台的民调调查中显示，美国50个州，有32个州认为斯努比公爵已经是联盟第一人，其中就包括休斯顿。此外，有12个州支持勒布朗詹姆斯是第一人。4个州认为凯文杜兰特是现役第一，2个州把票投给科比布莱恩特。

    这份民调真实的显示了斯努比公爵在北美篮球圈的地位：他已经不是依靠着娱乐圈的人气来顶冲体育圈的声量，自从连续两个赛季夺冠、并且在伦敦奥运会上狙击梦之队成功后，他就是篮坛第一人。

    勒布朗詹姆斯虽然一直努力维持着他天选之子的声量，但无法不承认的事实是，在去年夏天，两人之间已经完成死亡交叉，虽然现在杜格并没有将差距大幅度的拉开，但他确实处在略高一点的位置。

    而这也是为什么勒布朗此前在迈阿密发表夺冠通牒的原因，他现在如果再拿不到总冠军，就真的跌落神坛，被公爵彻底超越过去了。

    这大概也是为什么全明星赛一开打，勒布朗就显得气势汹汹的缘故。

    当德怀特霍华德在中线用年轻的身体战胜邓肯取得球权，詹姆斯拿到篮球立即生猛无忌的冲击前场，在大家的眼神防守下，他来了一个霸道至极的战斧劈扣。

    这为他赢得满堂喝彩！

    他也很得意的扬起双手，示意声浪可以来的更大一些。

    回过头来，虽然篮球交到了公爵手里。

    但斯努比压根就不想冲进去扣篮，他在三分线弧顶秀了几个漂亮的变向后，佯突一步就将篮球传给跑到底线的史蒂夫纳什手里。

    纳什接球就投……唰！

    三分入筐！

    这让现场再次响起声浪，纳什最近这段时间一直在练底角三分：毕竟…在湖人进行三角进攻的态势下，底角是最容易出投篮机会的地方。

    回过头来，依然是勒布朗冲击篮筐，这次是个上篮。

    西部队这边则始终贯彻给纳什做球的宗旨。

    所以，当科比布莱恩特持球即便已经杀入油漆区内，张手就能上篮的情况下，依然将篮球传了出去……唰！纳什又一个三分！

    这让TNT的肯尼史密斯忍不住嘀咕：“湖人三叉戟做球做的也太明显了吧？斯努比上个回合传球还能说得过去，科比这根本是连戏都不会演啊。现在所有人都知道…西部队是在护送纳什成为MVP了。”

    相比起肯尼史密斯关心MVP的归属。

    巴克利则在强调：“黑曼巴伤愈复出之后，身体明显轻快不少。他的动作，他的速率都有点重回巅峰的感觉。过去这几年他拼的太凶了，这个赛季他非常难得的得到了两个多月的休息时间。”

    厄尔约翰逊也在点头：“科比的身形确实更加灵动，这对湖人来说，是个好消息。”

    但，波波维奇却皱起了眉毛。

    虽然说，本赛季至今，马刺已经双杀湖人。但两场比赛，科比都没在。如今科比以满血满状态回归，他忍不住的担忧起季后赛来。

    如果按照现在既有的情况，马刺队在季后赛的最大对手大概率是雷霆。可雷霆…马刺还真的没有放在心上。他们真正担心的是湖人，湖人虽然看上去整体实力不够强，除了三叉戟之外其余球员都像是东拼西凑起来的。但斯努比很恐怖啊，他的大脑被波波维奇认证为NBA最可怕的武器，再加上黑曼巴那家伙宝刀未老，这两人联手，打的顺了，必死局面都能翻盘。

    比赛开始之前，波波维奇之所以将战术板递给杜格。一方面是他的的确确非常非常欣赏斯努比，另外一方面也想以管窥豹，从战术板上观察他对比赛的理解，以及对战术的运用。以便将来对阵时，做完全的储备。

    可杜格最终都没有动笔。

    现在，波波维奇又起了新的心思，他想让湖人三叉戟在球场上多打一些时间，更近距离的观察他们之间的串联。

    所以，在两分钟后，他就换下邓肯，换上兰多夫。五分钟后，他换下凯文杜兰特，换上格里芬。

    湖人三叉戟一直待在球场上。

    对于波波维奇这个布置，湖人三个人都很满意。

    斯努比是想着多打一些时间，给纳什多做一些球，顺便也跟科比进行一些合练。全明星赛结束后，就省去了在常规赛互相磨合的时间。

    而科比布莱恩特就好像在笼子里饿了两个月的瘦虎，憋疯了的他恨不得打满全场。

    至于纳什，他被斯努比撺掇的也动了要拿职业生涯第一座全明星赛MVP奖杯的心思。虽然说现在这把年纪那这个东西，有点像是终身成就奖，但奖杯这种东西，谁还嫌少？

    所以，大家相得益彰，其乐无穷！

    ……

    -

    月票榜上被反超，紧急求月票！重复，紧急求月票！！