    乐崖城，平波码头。

    几个码头脚夫鬼鬼祟祟地凑到了货堆后面，警惕地左右观察，然后纷纷从怀里掏出一张张被折得皱皱巴巴的银票，递给其中一个领头的人。

    “楚大哥，这是我那一份！”

    “这是我那一份，攒了半年呢！”

    “楚大哥，这是我的！”

    就在此时，一个苍老的声音响起：“都在做什么？”

    众人一惊，转过身，就看到一个面容苍老的老者手拿着旱烟袋，走了过来。

    “爹……”那楚大哥见到老者，低头喊了一声，其余人也恭敬叫了句“楚叔”。

    他叫楚雄，是这平波码头的工长，在这些码头脚夫中素有威望，虽然已经花甲年纪，但一身气势不减，他走上前，从自己儿子楚平波的手中抢过那一叠银票，一张张看了起来。

    “十两……”

    “十两……”

    “啧啧啧，居然有张二十两……”

    楚雄扫了一眼这帮二十多岁出头的小伙子：“看不出来啊，我手下都是些富家公子！”

    楚平波上前解释：“爹，这是他们攒的钱……”

    楚雄一个烟杆就抽了下来，打在楚平波身上，一边抽一边骂：“我当然知道这些是他们的血汗钱！”

    “你个王八犊子！居然骗到自己兄弟身上来了！”

    “你知道他们要扛多少货才能挣一两银子吗！”

    “你个王八犊子，你个龟儿子，你的小兔崽子，你个生儿子没屁眼的……”

    楚平波一边躲一边喊道：“爹啊，别骂了，你把自己都骂进去了。你们几个，快过来拦一下啊！”

    那些已经愣神的脚夫这才反应过来，上前七手八脚的将楚雄给拉住，楚平波一边揉着自己被打疼的地方，一边嘟囔道：“爹，你可真行，除了自己，连以后的孙子也一起骂了！”

    “呸呸呸！”楚雄往地上吐了三口，“你个没良心的，我问你，你是不是在外面欠了什么债了，跑来骗你兄弟的血汗钱！”

    楚平波一脸无奈：“爹，我再缺德也不会骗兄弟的钱啊。你们几个，快帮我说说话啊！”

    那些抱住楚雄的脚夫立刻反应过来，纷纷解释道——

    “楚叔，没有哩。楚大哥是要帮俺们挣钱哩。”

    “系呀系呀，楚大哥说，今年投十两，明年就收回来，还有利息。”

    “楚大哥说，保证挣钱！”

    楚雄面色更加难看，举着烟杆挣扎着要挣脱众人的拦住，嘴里大骂：“我日你娘！”

    “这还不是骗钱！日你姥姥！你个不要脸的东西，都给我放开，我今天打死这个破玩意儿！”

    楚平波也是一脸无奈：“你们都解释了个啥！”

    “爹，是这个，这个……”说着，楚平波从怀里掏出一张草报，递到楚雄面前，楚雄接过报纸，几下死了个粉碎，“你老子不识字，你少蒙我！”

    楚平波看着漫天飞舞的碎纸片，欲哭无泪，又看到骂骂咧咧不停的楚雄，只能拿出杀手锏了——

    “爹，我不是你亲生的！”

    楚雄和众人都是一愣，场面一静。

    楚平波连忙解释：“爹，那是乐崖海港的招股文书，上面说了，十两银子一股。到年底退还本金，然后每年收股息。这不就是不赔本的买卖吗？”

    “上面可有梧侯的打印。梧侯总不会骗我们这些小老百姓吧。”

    楚雄听到楚平波的话，这才稍微冷静了一点，左右扭动了一下，楚平波示意众人，众人这才松开。楚雄拿起烟杆，楚平波下意识就要跑，那楚雄只是在嘴上干嘬了一口，蹲了下来。

    “真的？”

    “真的啊！你不行我再去找一张报纸来！”

    楚雄往烟锅子里倒了点烟草，楚平波连忙点燃烟锅子，楚雄“砸吧”了几下嘴，吐出了一口青烟，这才慢悠悠说道：“把钱退给大家伙，这事咱们不参与。”

    “为什么啊？”楚雄睁大了眼睛，“爹，你是怕那几大豪门？没事的，侯爷说了不公布姓名，只给个凭证就行。我认识人，可以偷偷接上头！”

    楚雄招呼众人坐下，叹口气：“你们啊……太年轻了。梧侯也太年轻了，真以为对付了几个豪门，就能把海港弄起来了？”

    楚平波一脸诧异：“不然呢？”

    楚雄又嘬了一口烟嘴：“咱们乐崖城的海港都被废弃了，那怎么每年市面上都有那么多海货呢？”

    楚平波一愣，看向楚雄：“爹，你的意思是……”

    楚雄用烟锅子敲了敲脚底板：“海货的利益你们也都清楚。所以海港的敌人，除了陆上的，还有海上的！”

    “我听一位大人物说，海上的那些人，背后站着咱乐崖城不想招惹的大势力！”

    “所以，再看看吧。”

    众人听到楚雄的话，也纷纷沉默下来。

    此时，楚雄又看向楚平波：“还有另一件事情。”

    “爹，什么事？”

    “你个龟儿子，到底是谁的种！”

    “啊？爹，你听我说，我……啊，爹，别打了，我是亲生……啊！爹，我错了……啊，爹，我……啊……”

    ……

    何家府邸。

    何不谓独自坐在后院，自斟自饮，一个老妇人缓缓走来，何不谓连忙起身行礼：“娘。”

    老妇人点点头，坐在何不谓对面，淡淡说道：“你联系你大哥了？”

    何不谓给老妇人倒了一杯酒：“让于管家去传了一封信。大哥前段时间还说在碧海闷的慌，想上岸走一走。”

    老妇人喝了一口酒，说道：“有什么危险吗？”

    何不谓摇了摇头：“根据回报，这一次那位梧侯带了一位刚晋级不久的大儒随行，想必是觉得乐崖城没什么危险。”

    说到这里，何不谓叹了一口气：“是儿子轻敌了。最先以为那位梧侯无非身份尊贵了一些，名声大一些罢了，故而将他当做了普通的圣人弟子，以为他在大势面前也不得不低头。毕竟在当年，现如今的景王还是世子之时，也曾力保苍梧海运，合纵连横，依然未能如愿。”

    “但没想到他扬名不到半年，居然有这么大的影响力，自己就能制造大势。”

    “犹如下棋，我等虽然占据了先手，他却蛮不讲理，连下数子。这一点，是儿子没有想到的。”

    老妇人摇了摇头：“不一样。景王当年是要整条海运线，而这位侯爷只要乐崖一地，受到的反击力度是不同的。”

    “那些内陆世家，自然愿意卖个人情。”

    何不谓点点头：“娘说的对。所以这一次我才吩咐大哥动手，目的只是震慑乐崖城里的子民和家族。”

    “任他在乐崖城外大势如天，乐崖城内无人响应，便是一场空。”

    “毕竟，大哥手下的那群海妖兵卒，每个家族都有份！”

    老妇人微微点头，又说了一句：“提醒一下你大哥，不要伤到梧侯。竹林一脉有些不讲道理。”

    “你大哥正在晋级的关键时刻，需要不少资源。这一次事毕以后，跟那些家族说一说，海货的分成我何家要再提一成。让他们别忘了，是谁保住了他们这条发财路！”

    何不谓点头：“这个自然。若是大哥能和娘一样晋级二品，我何家又能前进一大步。”

    老妇人淡淡一笑：“放心，你大哥虽然不是你的亲大哥，但只要我在，他还是会认何家的。”

    “儿子不敢瞎想。”

    老妇人随意地摆了摆手，身影消失。。

    何不谓这才抬起头，给自己又倒了一杯酒。

    “娘亲果然更疼大哥啊。”何不谓心中叹气道，“到底大哥和娘亲才是一族。”

    谁也不知道，那在海中翻江倒海的鳄蛟大圣，其实是他娘的私生子！

    ……

    天清月明，陈洛来到了乐崖城废弃海港的地方。

    一位大匠打扮模样的人迎了上来：“侯爷，你怎么来了？太危险。”

    陈洛望了一眼对方，一下就乐了。

    这正是留守东苍城的二十名百战大儒之一。

    陈洛再环视了一圈，其他正在仔细研究地形的大匠全是百战大儒乔装的。

    二十位百战大儒，雾骊滔一口气接引来了十八位。

    若是凑近，就能听到他们的议论声与修海港完全无关。

    “哎，那些海妖能不能吃？”

    “怎么不能吃，就当是鱼呗。老夫跟你说，鲛络一族若不是成了盟友，我都想弄一条来吃了。”

    “听说有的有龙族血脉，会不会犯了云大儒的忌讳！”

    “这……怕啥，就说是城主请咱们吃的。”

    “有道理！”

    陈洛装作听不到他们故意传过来的声音，走到了一座高大的石碑前，那石碑的一面，密密麻麻刻着各个家族的名字，每个名字后面都有一副图案。

    这是各个家族的族印，一般未经允许使用对方的族印，那就是接下大仇了。所以有族印镌刻，也就表明了石碑上的各家族支持的真实性。

    项脊轩坐在石碑旁，看着陈洛，嘶哑着喉咙，说道：“侯爷，这里交给我们，您回去安歇即可。”

    陈洛抬手指了指天，项脊轩知道这是雾骊滔在暗中守护，也不再多言。

    陈洛抬头望着那高大的石碑，叹口气：“乐崖城中有大儒十六名，其中二品三名，怎么会任由那鳄蛟兴风作浪呢？”

    项脊轩知道陈洛这话并不是问自己，他看见陈洛身后那个带着斗笠的陌生人，这斗笠之下传来一道陌生的声音。

    “其一，大海广阔，那鳄蛟不敌则逃，无人敢深入碧海追杀。”

    “其二，人心不齐，都是自己家族的镇族老祖，谁又愿意出死力？”

    “其三，那鳄蛟身负苍龙血脉，涉及苍龙一族，谁也不愿意得罪。”

    “其四，利益使然。苦百姓而乐豪门，有何不可？即便我家，也从中获益不少。”

    陈洛轻笑一声，斜眼看了看身后这人：“你倒挺敢说话的。这么说我是被你们拿来当刀了。”

    那人微微躬身，恭敬说道：“侯爷天下名器，将来要斧正乾坤，我等可不敢执。只是恰逢其会，能一见侯爷的峥嵘，是我等三生之幸。”

    “嗯。”陈洛点点头，“会说话你就多说一点。”

    就在此时，一道乌云遮住了明月，大海上的浪涛之声急促了起来。

    项脊轩站起身，望向黑暗的大海，说道：“来了……”

