    
“嚯......”

    人们惊呼，瞪大了眼睛看着陈锋。

    只见陈锋飞身而起，仿佛摆脱了地心引力，身体冲天而上，单手抓住篮球，将球高高举起。这一瞬间，他仿佛停顿了一下，又像是时间静止，人们只感觉心跳漏掉了半拍，然后陈锋将球砸向篮圈，发出哐的一声。

    “我的上帝！”

    “我的天！”

    人们震撼，爆发出震天的尖叫声，呐喊声。

    这个球给人们的震撼太大了，令人们血液沸腾，从过人到扣篮一气呵成，并且整个动作是那样的完美，美的令人窒息。

    当篮球达到这个境界，已经不只是篮球了，而更像是一种艺术！

    欧文和莱昂纳德看着陈锋，心中都有些震撼，原本他们是想围堵陈锋，阻止陈锋这个快攻的，可结果却成了成全陈锋。不过，这个球他们已经做到了足够好，之所以还是打进了，那是因为陈锋的实力足够强。

    如果换一个人来，也许也能够进，但肯定没这么漂亮。

    “换我们进攻了。”莱昂纳德先回过神来，然后拍拍欧文，想了一下，还是提醒了一句，“小心一点，我感觉陈似乎比以前更强了。”

    “比以前更强了，以前是什么时候？”欧文愕然。

    “这只是一种感觉。”莱昂纳德摇摇头，在底线发球，然后往前场跑去。

    欧文耸耸肩膀，苦笑一声，开始推进，很快就到了前场。看到陈锋过来防守自己，欧文眉头不禁一皱，考虑了一下，还是没有冲动，手腕一抖，把球传给了德罗赞。

    德罗赞拿球突分，传给莱昂纳德，莱昂纳德也是突破，杀到罚球线位置之后做了个假动作，吸引防守，然后传球给低角度的安东尼-戴维斯。

    唰！

    安东尼-戴维斯中投命中。

    看到这个球，弓鲁鸣眉头皱的更紧了一些。

    刚才陈锋那个快攻那样精彩，如何是换了以往，欧文和莱昂纳德肯定有一个人要单打一个，好找回面子。可如今却没有，即便是两人被陈锋同时过掉，目送陈锋完成一个暴扣，他们也一样冷静，没有冲动。

    这种冷静，才是令弓鲁鸣感觉危险的。

    他不担心美国队球员单打，也不担心他们某一个人爆发，但担心他们太过冷静，丝毫没有冲动。当一支球队在球员个人能力全都如此恐怖的情况之下，还能够如此冷静，用最合理的方式去打球，那才叫可怕。

    好在陈锋表现十分出色，就在几十秒之后，便助攻丁雨航一个三分命中，咬住了比分。

    不过如今华夏男篮这个轮换阵容和美国队比起来还是存在差距，防守端难以限制对方，丁雨航刚进一个三分，美国队这边莱昂纳德就还了一个三分。

    并且，下一个回合，美国队这边格林抢断胡进秋，迅速发动快攻，助攻欧文上篮打进，有一次将分差拉开。

    不过两三分钟，双方你来我往，分差却越发大了。

    看了一眼记分牌，陈锋皱眉，瞳孔一阵收缩，推进到前场之后给队友们打了个手势，示意众人拉开。

    美国队一边，欧文盯着陈锋，其他几人也盯着陈锋。

    “来吧！”欧文喊道。

    “呼！”陈锋突出一口气，眸子里凌厉的光芒一闪而逝。

    下一刻，陈锋启动，一个交叉步，从左侧突破。欧文也迅速移动，但陈锋立刻又是一个背后运球，球到了右手边，右手控球，从右侧突破。

    欧文眉头一跳，倒是并不吃惊，他先前就有所准备，留了几分力，这个时候立刻调整重心，重新挡在陈锋的前方。

    可就在这个时候，陈锋陡然跳了起来。

    “什么？”欧文吃惊，下意识的跳起。

    但当他跳起之后却不禁脸色一变，陈锋这个球竟然是一个后仰，身体几乎和地板成了六十度，看上去很是怪异，而欧文也自然碰不到球。

    “后仰！”

    “这样的球，难度很大啊！”

    观众席上，人们吃惊。

    就在这个时候，球从陈锋指尖飞出，划过一段弧线，最后唰的一声，精准的洞穿了篮网，扬起一片白浪。

    又是陈锋，一个三分命中。

    观众席上的华夏球迷振奋，喊着陈锋的名字，大声的为他欢呼。

    场边上，波波维奇老爷子脸色微变，盯着陈锋看了好一会儿，才吐出一句话：“陈的实力似乎更强了。”

    “什么？”库里问道。

    波波维奇摇头，给场上美国队球员打了个手势，意思是说对陈锋进行包夹！

    下一个回合，当华夏男篮进攻，陈锋一过半场美国队就对他展开了包夹，令人们全都大吃一惊，在这样的阵容对比之下，竟然还包夹陈锋，让很多人觉得美国队似乎有点小题大做了。

    “包夹么，果然是这样。”陈锋心中冷笑，立刻分球。

    他先前就猜到对方可能会包夹，所以和丁雨航、周起、胡进秋、赵季维等人沟通过，美国队一发动包夹，陈锋立刻分球给赵季维，赵季维传给丁雨航，丁雨航传给了周起，周起传给胡进秋，几次传球十分迅速，当最后到胡进秋手上的时候，已经是空位机会了。

    胡进秋中投出手。

    唰！

    球进，又是两分。

    ......

    一转眼，又是两分钟过去。

    这时候第二节已经过半，双方都有一些人员调整，不过调整幅度不大，华夏男篮这边陈锋就一直在场上。

    也正是因为他在场上，或是自己得分，或是助攻队友，帮助华夏男篮扛住了压力，第二节五分钟过去，华夏男篮尽管还是落后，但分差只有5分，非但没有扩大，反而缩小了一分。

    这令波波维奇老爷子很不爽，叫了一个暂停，将欧文、莱昂纳德、德罗赞等认都给换了下去，换上了威少、鲍尔、杜兰特三人，另外就是格林和戴维斯，这两人倒是没换。

    事实上，这几分钟美国队之所以没能拉开分差，一部分原因在于外线，在进攻上做得只能算是一般，而防守端更差，特别是对陈锋的防守。

    不过波波维奇也并不知道，陈锋如今已经突破到了三S级，实力又提升了一大截，哪怕不是欧文等人，换其他人来，也一样防不住他。

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    给读者的话:

    JR-史密斯全身纹满了纹身，招来不少非议。面对这些，他回应道：“这些纹身的形状和要传递的信息，我不觉得凡夫俗子能够理解。”他后背有一个纹身，JuSTKLowKiN，这个纹身来源于他的祖母对他说过的一句话——直面你的恐惧，永远不要逃避！

