    薛染香似笑非笑的看着陈彦青，她倒要看看，她离开那个小庄子这么久，陈彦青被他老娘同化到什么地步了？

    “你还好吗？”陈彦青憋了半晌，憋出了四个字。

    “还好还好，你呢？”薛染香忍不住笑了起来。

    这次倒是发自内心的。

    看样子，韩氏功力还不够，陈彦青还没有被同化，还是原来的老样子，就是个书呆子。

    这么看着，倒是更加顺眼起来。

    这韩氏可真是瘪稻生好米，势利眼的娘生了个好儿子。

    不过，陈彦青也不是十全十美的好，更不能选做老公。

    因为，韩氏实在是太强势了，而在这个古代社会氛围里，最讲究的就是孝道，陈彦青多少沾了点妈宝，肯定是嫁不得的。

    要是跟了他，以后这日子可就难喽，等着被韩氏刁难吧。

    “我还是老样子，只是换个地方读书而已。”陈彦青稍微镇定了下来，面皮有些红了。

    他以前没有留意过薛染香的长相，只记得她一双眼睛倒是蛮清蛮灵的。

    眼下一看，也不知道是不是人靠衣装，他觉得薛染香看起来娇憨可爱，贵气逼人，与在庄子上的时候简直不可同日而语。

    他其实也有一些后悔，但是也很坦然。

    当初他确实没有看上薛染香，现在薛染香变了，他看见她心境也变了。

    但是他知道自己心中所想，哪怕是真的对薛染香有什么想法，也只是对她这个人，并不像娘一样喜欢她背后的那些东西。

    “那挺好的。”薛染香回头看了看，又笑道：“那你们住在什么地方？”

    “我们住在城外，这城内到处人挤人，租房子都租不到，就在城外将就了。”韩氏连忙开口。

    她没有说出实情。

    其实是因为城外租的房子便宜，城内太贵了，他们母子就那么点家底子，压根儿租不起。

    “那挺好的。”薛染香点了点头，笑眯眯的看着韩氏：“我就不请你们进去坐了，倒不是我小气，只是婶子你有所不知，我在这个家你可做不了主。”

    “你也受人管？”韩氏往前凑了凑，压低了声音：“听说你那个祖父后来续了弦，又生了两个儿子？”

    “不错，就是我二叔和我三叔。”薛染香连连点头：“婶子，你这是什么都知道，我这个祖母治家从严，要是胡乱的带了不认识的人回去，她可是要责罚我的。

    更何况，彦青还是个这么俊俏的儿郎，要真是跟着我进去，那他们可就有话说了，我在这个家里，也难啊！”

    陈彦青听她这么说，脸色不又更红了，心里头就觉得挺好受的，他也搞不懂为什么，当初比“俊俏”更好听的话薛染香也不是没有说过，可他听了从来都是内心毫无波澜的，如今也不知是怎么了。

    “原来是这样，那你的日子也不好过啊。”韩氏伸出手想要去拉她的手。

    薛染香假装挠头，不着痕迹地躲了过去：“反正就这么混混过吧，左右我还有爹娘护着，总归是比庄子上要好过多了。”

    她安安的翻了个白眼，她才不想让韩氏碰呢，不过是心情好，随便逗几句，韩氏还真以为有门了。

