    第1028章一网打尽！

    小黑子不慌不忙，从兜里掏出一黑色的小机械，只有手掌心那么大，“没事儿，周小姐早算准了你的个性，给我了一个备用的GPS。”

    童亮：“……”

    靠着小黑子带路，两人很快便抵达了约定的地点。

    周飞扬站在那儿，早不耐烦了，但瞧见他们的那一刻，敛了眼里的情绪，只是平静地说道，“你们迟到了二十分钟。”

    “抱歉，周小姐。”

    “算了。”周飞扬将之前的平板递给他。

    童亮纳闷，而后惊喜地叫道，“周小姐，我们之前的那个顽固不化的竞争对手，你已经解决掉了？”

    “嗯。”周飞扬可是轻描淡写，但眼梢却难掩得意。

    “不愧是周小姐！太厉害了。”

    周飞扬抿了抿唇，童亮的夸奖却让这份喜悦渐渐的淡了，因为她真心想要的并不是童亮的夸奖，“堂主最近在忙什么？”

    他好像很忙，甚至连话都不愿跟她多说。

    童亮笑了笑，揶揄地看着周飞扬，她这不是心知肚明嘛。

    堂主最近就是忙着谈恋爱啊。

    别说她了，就连他们这些亲信都很难见到他，他最近明明是在兰卡洲，却大多用手机或者其他电子工具发布任务。

    “哦，忙着个人私事啊。”童亮意有所指，也不知道周飞扬听懂了没有，她的眼神有一瞬的闪烁。

    很快，周飞扬便跟他告别了，而后离开。

    “你看周小姐多好脾气啊，我们迟到了，她都不生气。”童亮眼眸亮晶晶的，算是周飞扬的半个忠粉了。

    小黑子又拆台，“童哥，我看她是表面好脾气，其实心里早把你骂了上万遍。女人都是口是心非的，你不知道？”

    “啧。”童亮瞪他，“不会说话就少说话！”

    他看了一眼偌大的迷宫，天色也渐渐暗了，经过刚才那一番，他简直对这片儿有心理阴影了。

    “好啊，走吧。”小黑子特欢快地说。

    童亮手里拿着平板电脑，就是在等着小黑子拿出GPS，但是小黑子却迟迟没有。

    童亮好面子，拼命跟他使眼色，但小黑子却像是看不动似的，最终童亮实在忍不住了，“G……那个GPS呢？”

    小黑子一脸灿烂的笑，“没电了。”

    童亮怒吼，“那刚才周小姐在的时候你怎么不说？我们可以跟着她出去啊。”

    小黑子委屈巴巴，“童哥，是你不让我插嘴的，而且刚才来了之后，你说没有这GPS，你也能带我们出去。”

    “我说什么，你就信什么啊？”

    “……”

    童亮看着这铺天盖地的复杂迷宫，发出一声绝望的哀号。

    **

    是夜，天气很好，深蓝色的天幕没有一片云，然而也没有一颗星星，看上去有些单调。

    盛漾坐在桌前，她手里拿着块平板电脑。

    她感觉出跟她抢生意的人故意换了个高手来跟她对战，想要拿走她这边的所有数据，她也就顺水推舟，直接暴露漏洞，让对方以为抓住了可趁之机。

    她将一些无关紧要的数据放出去了，关键的内容还是保留了。

    而那些不重要的数据之中，她留了一个病毒追踪器，不想再耗费时间对峙了，所以这次索性一网打尽。

    (本章完)

