    第557章命中注定的缘分

    对于她来说，每一个哥哥，每一个弟弟妹妹，都是她心尖尖上在乎的人。

    她希望每个人都好，每个人都能有自己光明的未来，若是能因为她而实现这些，她乐意至极。

    老太太明白孙女的心意,当下不禁笑着道：“你们兄弟姐妹之间和睦，能互相帮扶，就是最大的福气。一家人就该如此！”

    许氏和王氏也纷纷点头附和：“娘说的对，都是一家人。”

    *

    王启臣和倩儿的亲事在九月初七如约而至，从早上迎亲，到晚上宴席宾客，聂家一众人忙碌了整整一天。

    “灵儿,谢谢你。”

    王启臣端着酒杯来到聂灵儿这桌敬酒,第一句话就是对聂灵儿说谢谢。

    这一句谢谢包含了太多的内容,聂灵儿都懂。

    起身回敬，聂灵儿笑言：“以后要好好照顾她啊，希望你们百年好合！”

    王启臣含笑点头，红色的喜服衬的他容貌更加白皙俊朗了。

    等王启臣离开，宝儿拖着腮帮子嘀咕道：“感觉好不真实啊，倩儿姐都成亲了，还是嫁给了启臣哥。”

    说着，宝儿侧头看向璃儿，小声道：“璃儿你知道吗？启臣哥以前是咱们村子里最受欢迎的少年，好多姑娘都喜欢他的。”

    “后来不是跛脚了？那些姑娘家便都消了念头，结果谁能想到他的脚被治好了，那些人估计肠子都毁青了！”

    一旁的虎子闻言，不禁道：“要不是因为这个，启臣哥和倩儿姐也走不到一起吧？”

    宝儿如实点了点头，因为按照当时的情况,王家的选择实在是太多了，倩儿本身也没什么优势。

    二伯家家境也一般,倩儿也不是属于美女类型的，虽说后来坤哥高中了科举，但那都是后来的事了。

    “这就是命中注定的缘分。”聂轩缓缓开口，慢悠悠的道：“有些人注定就是要在一起的，不论中间有多少弯弯绕绕，结果都是一样的。”

    “哥，你这经书看多了，感悟也变深刻了？”宝儿笑着看他。

    聂轩瞥了她一眼，没言语。

    主桌上的氛围最是喜庆，宾客们纷纷举杯上前给聂远山和王氏敬酒，言语之中都是羡慕。

    也难怪，二房三个孩子如今都成家了，老大经营着镇上最红火的酱菜铺子，是个日进斗金的营生。

    老二又是朝廷命官，将来仕途一片光明。

    如今小女儿也出嫁了，瞧这风风光光的架势，就知道她往后的日子必然差不了，王启臣又是大家都知道的百里挑一的俊俏模样。

    王氏这一日笑的嘴巴都咧到耳根子了，脸都笑僵了,可内心还是止不住的开心。

    聂远山也一样，一时兴起喝了不少酒，酒席未过半脸就红彤彤一片了。

    看着眼前的这一切，聂大海的心思反倒是重了起来了，默不作声的自己连喝了几杯酒。

    “你干啥呢？”许氏见状，赶忙拉了他一下，责怪道：“倩儿大喜的日子，你别拉拉个脸，没得给人找晦气！”

    “我心里烦闷。”聂大海道，继而不耐的说：“我喝不醉，你别管我了。”

    他酒量好许氏自是知道的，但也得分场合，老太太就在旁边坐着呢。

    况且今儿是老二家的主场，他在这里一脸不开心，谁瞧了不多心？

    这怕什么来什么，许是正要开口继续劝，却被老太太瞧见了。

    可老太太非但没窝火，反倒是笑了笑，看着聂大海道：“怎么？瞧着老二家的孩子都成家了，心里急得慌？”

    聂大海闻言，轻轻点了点头。

    见状，许氏赶忙道：“娘，你别管他，什么时候犯病不好，偏偏挑这个时候。”

    老太太不以为意的摆了摆手：“没事，这也是正常的，辉哥而今都十九岁了，大海着急也是应该的。”

    说着看向许氏，轻声道：“你这个当娘的不也一样？你以为你不说，我就不知道了？”

    一句话，把许氏噎了一下，末了无奈道：“急有啥办法嘛，辉哥如今书院刚刚起步，也不是给他说亲的好时候。”

    “凡哥就更别提了，如今进了弓兵营，方圆十里都见不着个姑娘。”

    老太太笑了：“淮阳的姑娘可比咱们这多的多，那辉哥要什么有什么，你们还怕他找不着媳妇啊？给他点时间，保不准明年就成亲了。”

    “凡哥你们就更别着急了，那秦将军如今不也没成亲吗？他既是进了军营，那自是仕途更重要，不急。”

    老太太通透，可话虽如此，当爹娘的还是免不了跟着惦记。

    许氏想了想，道：“诶？要不让辉哥和老墨家的舒兰见一见？他难得回来一趟！”

    “你快得了吧，那舒兰能配的上咱家辉哥？”聂大海一听，眼睛一瞪表示不同意。

    见状，许氏嘴一撇：“你瞅瞅你，这会又嫌弃人家姑娘配不上了，那舒兰不是挺好的吗？性格好又贤惠，还老实！”

    聂大海则道：“辉哥如今是淮阳书院的院长，好歹也是参加过科举殿试的，你让他娶个乡下的媳妇，你觉得合适吗？”

    聂大海话虽说的直了些，可却是有些道理的。

    就连老太太也开口了：“确实，也不是说舒兰这孩子不好，但是和辉哥确实是不太般配，这两人就不像是能凑到一起去的。”

    听老太太也这么说，许氏自是不敢再强求，只能道：“那就让辉哥自己在淮阳找吧，他经营着书院，灵儿认识的人也多，有灵儿在，必不能让辉哥娶不着媳妇儿。”

    “那倒是。”聂大海也嘀咕了一句。

    老太太抿唇笑了，这老大两口子有的时候还挺有意思。

    不过话说回来，家里这几个男孩子，还真就是辉哥的气质比较不同，虽然也出身农户，可辉哥却一点不像是农家的男娃。

    尤其是如今家里条件好了，辉哥的穿戴也都是最好的，看着就更像是风度翩翩的少年郎了。

    这个年代读书人的气质都极为出挑，而辉哥则更甚，这也是为什么老太太她觉得辉哥不应该娶个农户姑娘的原因，因为实在是不般配。

    (本章完)

