    老头似乎看出莫辰的疑惑，脸上的调侃更加浓烈了。

    “小兄弟，记得回去多备些银子买刀，以免战斗的时候刀砍断了没武器用。”

    说完勉励的拍了拍莫辰的肩膀，合上记录簿，叮嘱莫辰三日后归还秘籍，可以抄录，但不得外传，随即就躺下继续睡觉了。

    莫辰明显看见这老头睡觉的时候脸上都挂着偷笑的表情。

    MMP！

    这下完蛋了。

    等莫辰出来时，刘海吐出嘴里的草根就上来询问道：“怎么样，选了哪两本？”

    莫辰将秘籍递过去，后者一看，表情瞬间凝固。

    “这……小莫，你是不是和洪喜关系不好？”

    刘海这个问题让莫辰很诧异，这二者有关系？

    “没有啊，洪大哥人很好的。”

    虽然洪喜话少，但很好相处，刘海这话什么意思？

    “那他为什么没告诉你这两本是第一层最不能选的基本秘籍之一……二？”

    莫辰：“？？？”

    “还有这事？”

    莫辰一脸懵逼。

    “当然有，缉魔司新人在选秘籍的时候老人都会提醒一下的。”刘海答道

    “那头儿你怎么不说？”

    “我以为洪喜告诉你了。”刘海双手一摊，这种小事还用他说？

    接着二人就找到了洪喜，询问他为什么不告诉莫辰此事，结果这家伙的回答也很亮眼。

    “我以为头儿你会说，所以我就没说。”

    刘海：“？？？”

    莫辰：“???”

    玩儿呢？

    洪喜不明所以，刘海则是露出一抹尴尬而不失微笑的表情拍了拍莫辰的肩膀，宽慰道：“没事儿，大不了这辈子不去怡春院了。”

    “那我还要娶媳妇呢？”

    “……男人要以事业为重！”

    莫辰：我去你大爷的事业，老子要小姐姐！

    接着，莫辰也知道了为啥管事老头会说第二本秘籍有点废刀了。

    原来这武技威力太大，普通刀剑根本维持不住，一般用一次就会断一把刀，那怕缉魔司的专用刀也只能用三次。

    但真到了危急关头，你特么刀都断了还打个屁呀！

    用拳头？那选个毛的刀法……

    “唉，你们说我还有救吗？”莫辰叹了口气。

    洪喜一听，脸色顿时变得严肃起来，走上前暖心的拍了拍莫辰的肩膀道：“好兄弟别怕，你放心，你睡不了的女人我帮你睡，你娶不了的媳妇儿我帮你娶！”

    莫辰听到这话脸色一僵，就连刘海都瞪大眼珠子看着洪喜，似乎很震惊自己手底下居然还有这种……奇葩！

    莫辰咬着牙，挤出一副僵硬的微笑：“你还真是我的好兄弟啊！”

    “嘿嘿，我也这样觉得！”洪喜憨笑的挠了挠头。

    莫辰：“？？？”

    老子这是在夸你？

    不过随后他又看向二人，伸出手看着他们。

    “干嘛？”洪喜和刘海一脸不解。

    “借钱买刀！”

    “……”

    片刻后，莫辰手里多了十两银子，总算缓解了一些郁闷的心情。

    他要回去练武功了，不过……在此之前他得先弄一把好刀。

    不，是好几把！

    哪里的好刀多呢？

    无非有两个地方，其中一个就是缉魔司，缉魔司的武器多，无论是破案缴获又或者是朝廷购买，武器质量都不差。

    不过莫辰看了看自己腰上的一把雁翎刀，叹了口气。

    这是三天前他入职时领到的，属于缉魔司标配，质量比街边铁匠铺打造的刀要好许多，可练起《十相斩》估计真的会一刀两断。

    “唉，还是去唐人斋看看吧。”

    莫辰再度叹气，今天一天叹气太多，他觉得自己都老了许多。

    不多时，他绕过几条街，穿过朱雀路，来到了一片繁华的坊市。

    这一座坊市的名字就叫做唐人斋！

    唐人斋，是一条专门收买武者所需物资的坊市，由好几条街道构成，这里鱼龙混杂，什么人都有，但却没几个敢闹事的。

    因为据说唐人斋的后台就是大麟几大超然势力之一——唐门！

    至于它为什么不叫唐门斋那就没人知道了，可能是唐门斋这个名字太low了吧。

    唐人斋里面的东西都不错，有各种高级武器，甚至还有灵器的存在，可惜价格高的离谱，莫辰这种穷鬼也就只配看一眼了。

    转了一圈下来，莫辰发现自己兜里的十两银子在这连一把匕首都买不起。

    “真是个穷鬼！”莫辰骂了一声。

    “你骂谁穷鬼呢？”

    莫辰回过头，发现一个明眸皓齿的少年……哦不，应该说是女扮男装的少女正等着水汪汪的大眼愤怒的瞪着他呢。

    呃……他这是闭着眼中靶了？

    “这位小姑娘，在下只是感叹一下这里东西太贵而已，并无冒犯之意……”

    “你才是小姑娘，你全家都是小姑娘……”

    莫辰话还没说完，这个女扮男装的少女就气愤的怼了过来，让莫辰一脸错愕。

    吃错药了吧你，你本来就是就是小姑娘啊！

    就在莫辰无语时，少女身边一名青衣老者走上前，慈祥的笑道：“不好意思，这位小兄弟，我们家小姐……少爷失礼了。”

    “罗爷爷，和他说那么多干嘛，我们买完东西就走吧。”少女显得有些不耐烦，她今天废了好大劲女扮男装，居然还是被认出来，让她很生气。

    “呵呵，也好！”青衣老者朝莫辰颔首，旋即走向了一旁一个挂满刀剑的地摊。

    唐人斋多是地摊，原因很简单，无它，房租太贵而已。

    “罗爷爷，这把刀不错，我们买了吧！”

    少女拿着一把四尺左右的长刀说道。

    “二百两，概不讲价！”面瘫老板漠然的伸出四根手指。

    莫辰嘴角一抽，尼玛，老子果然是个穷鬼！

    不过少女却一脸淡然，摆了摆手道：“成交！”

    说完就准备掏钱，但就在这时，忽然有一个声音大喊道：“马惊了，快躲开！”

    踏踏踏！

    一批疯马朝着少女直冲而去。

    “小姐小心！”

    眼见疯马双蹄就要踩中少女，青衣老者感染出手。

    只绣袍一挥，疯马身体像纸糊的一样飞了出去，稳稳的护住了少女。

    “哎呀，我的刀……”

    少女手中长刀脱落，笔直的飞了出去，而方向正是莫辰这边。

    噌！

    一声脆响，长刀垂直插在了莫辰的脚上。

    莫辰身体顿时一僵，这可是二百两的刀，他的脚不会有事吧？

    “呀，出事了！”

    少女见刀插在莫辰脚上，惊呼一声就冲了过来，脸色苍白的看着莫辰问道：

    “你……你没事儿吧？”

    莫辰当即就想躺下，来一句“没个三十万这事结不了”，可青衣老者却平静的说道：

    “小姐放心，没出血，应该没伤到。”

    莫辰一愣，低头一看，发现好像真没事，刀插进了他的脚趾缝里面。

    这运气真好啊，再偏一点他就得截……趾了！

    他一把握住刀柄，脑中忽然又响起了那个声音……

    “三流绣春刀，精钢打造，内含异金，可吸收！”

    嗖！

    顿时右手上一股能量袭来，感觉有点像金属，难道他的金手指不光能摸尸，还能摸刀？

    “坏人，快把刀还我！”少女气鼓鼓的冲莫辰喊道，然后一把抓住刀柄，用力一拔，想把刀拔出来。

    噌！

    长刀被拔出，少女满意的笑了，可就在此时，刀神忽然传来异响。

    砰！

    刀断了！

    这还没结束呢。

    少女手中的刀忽然布满裂纹，然后……

    嘎嘣~

    嘎嘣~

    碎成了一地渣渣！

    少女一脸懵，“怎么会……”

    莫辰：“！！！”

