    在李思打造兵器的时候，海神岛中，各方势力面前已经出现了他的资料。

    在青梅楼外，有着一名名武者把这里防守得水泄不通。

    此时，在青梅楼内已经没有了歌姬舞姬，在灯火通明的大厅中，摆放着一个由多个方桌合成的长桌。

    在长桌旁，有着十二个座位。

    不过这里虽然有十二个座位，但是只坐了十一个人。

    有八岁的幼童，有丰腴多姿的妇人，也有满面胡须的壮汉，以及白发苍苍的老人……

    形形色色，各不相同。

    而在这些人背后，也有着一些高手，正在旁边站着。

    “朱岛的王轻笑怎么还没有来。”一名面色苍白年轻人看向那空着的位置皱眉问道。

    “我听说他家老太婆今天差点被人杀了。”一名面容精致的女子轻轻笑了一声，随后又看向了长桌一旁的老者道：“而且好像是青丘岛的人。”

    白发老者闻言，脸色微微一变，随后就要开口。

    “青丘岛在各个岛屿中，实力也就是末流，不知道是什么胆子，敢动王轻笑的老娘，怕是活得不耐烦了。”还不待他开口，坐在老者旁边的一个童子阴阳怪气说道。

    他的声音非常尖锐，本身就显得比较阴阳怪气，再加上他刻意变的音调，显得讽刺意味非常明显。

    “青丘岛虽然实力末流，我看不见得……”也就是这个时候，一道声音从门外传来。

    随后走进一名身穿白衣的男子。

    这男子进来之后，场中的人都流露出了几分忌惮之色。

    “陆青，你们岛上那个高手叫什么名字，怎么以前没有听过。一出现就杀了王宇，可真是厉害，我倒是有些想要和他切磋的想法了。”白衣男子走进后，看着白发老者，笑着说道。

    他话音一落，场中的人都看向了陆青，眼中露出了探究神色。

    “他叫李思，不是我们岛屿的，他是弃族。”陆青看到众人的目光，苦笑了一声，无奈说道。

    “弃族？”

    “怎么可能是弃族？”

    “陆老头，你骗我们的吧？”

    “……”

    场中的众人闻言，反应有些大，都是不可置信。

    王轻笑闻言，微微蹙了蹙眉，随后坐在了自己的座位上，随后叹了口气道：“如果是这样的话，那可能就麻烦了。”

    其他人听他这么说，也沉默了起来。

    他们当初的时候，就是弃族起家，陆陆续续十二个岛屿升起。

    当初，就是岛灵为了把他们和梅花坞以及天罗岛分割开来，才选的弃族。

    如今他们也确实是已经可以和天罗岛以及梅花坞版掰手腕。

    此时，岛灵再次故技重施，也是正常的事情。

    “不是可能，而是已经麻烦了。”这个时候，陆青幽幽说了一声，把众人的注意力吸引了过去。

    看着众人投过来的视线，陆青叹息一声道：“岛灵已经让他带人参加海神试炼了。”

    “有些意思……”王轻笑微微眯了眯眼，随后道：“那大家准备如何解决这李思？”

    “我觉得可以把他吸入我们十二散人岛中。”一名二十来岁，身穿白纱的女子说道。

    其他人也是露出了意动之色，以前的十二岛就是这么来的。

    “其实，在他杀王宇之前，已经杀了青丘岛两名大宗师，以及五十余名武宗、天罗遗族数以千计。”也就是这个时候，陆青慢悠悠地说了一句。

    听到他的话，场中立刻一静。

    “此人倒是很大的杀心，不正是与我们散人十二岛差不多吗？”也就是这个时候，那名童子说话了，他的语气有些幸灾乐祸的意味。

    “不，他杀心不重。”陆青对于童子的嘲讽并不理会，只是摇了摇头：“那李思我见过，对人友善，但是……”

    说到这，他语气顿了顿，看了四周的人一眼：“但是他只对弃族友善，对于我们这样的人，可是恨得紧。”

    “有些意思……”那童子闻言，嗤笑道：“你少骗我了，这种人还能活这么久？而且拥有这么强大的能力？强大的人，就该支配弱者，怎么可能同情那些弱得跟个鸡样的弃族。

    要知道，我们当初祖先强大起来之后，可就不认为自己是弃族了，大象会和蚂蚁是一个种族吗？还友善，怕是一个伪君子。”

    话音一落，场中的众人都流露出赞同的神色。

    “男人，可没有什么好东西。”那丰腴的妇人娇笑一声，说道。

    “呵，你们这些女儿岛的骚娘们就是好东西了？”一名满面胡须的大汉冷笑了一声。

    其他人对于他们的话并未理睬，只是纷纷说着李思伪善之类的话。

    “你们可不要忘了，我们的祖先也是弃族。”听着众人的话，王轻笑似玩味的说道。

    话语一落，场中一静，众人相视一眼，随后哈哈大笑。

    “其他岛屿还好，最多也就是把弃族当初奴隶，但是你们朱岛可是把弃族当成狗啊……”那童子嗤笑了一声。

    王轻笑闻言，只是笑了笑，并未多说什么。

    “但是我还是不建议把这人吸入我们十二岛中，这新的岛屿我们十二家分不是更好吗？”这个时候，陆青说了一声。

    话音落下，众人就开始沉思了起来。

    “加入一个外来者，就是多一份风险，而且还有梅花坞以及天罗岛在侧，不如我们十二岛队伍联合起来，获得新岛后，新岛的利益我们十二家均分。”陆青继续说道。

    “但是获得认可的人只有一个，到时候那人反悔了怎么办？”女儿岛的丰腴妇人问道。

    她这话一针见血，让有些意动的人迟疑了起来。

    “那就其他十一岛共同制裁。”陆青一字一顿道。

    “这个提议我同意。”王轻笑朝着陆青点了点头，表示同意。

    这个提议对他来说，百里无一害，自然是没有拒绝的必要。

    而且还能杀了李思。

    “我也同意。”

    “同意。”

    “同意。”

    “……”

    众人纷纷表示同意。

    “那就说下一个问题吧，有关于梅花坞以及天罗岛的问题，这么多年来，天罗岛一直表现得很强势，就连天罗岛少主都敢来青梅楼闹事。”陆青笑着说了一句，说话的时候，他饱含深意地看了那童子一眼。

    童子听到他的话，脸色已经不太好看了，此时见他望来，脸上更是露出了愤怒的情绪。

    “要我说，青梅楼关门算了，把这地段让给我女儿岛不是更好吗？”这个时候，那丰腴妇人笑了起来，语气之中满是幸灾乐祸。

    “就你们那岛的骚娘们，除了床上的功夫厉害，还有什么地方厉害？”童子阴阳怪气地说道：“我们这楼里的姑娘可是琴棋书画样样精通的，比你们那楼里只会上床的女人强多了。”

    “呵呵……你们男人不就喜欢我们这个调调吗？”丰腴妇人嗤笑了一声道：“要不是你们那些废物男人喜欢这个调调，我们姑娘何必如此呢？”

    “够了！”王轻笑眉头紧皱：“现在是说的不是说你们皮肉生意的时候，说的是天罗岛的事情。”

    童子和丰腴女人闻言，立刻闭上了嘴巴，只是还是互看对方不对眼。

    王轻笑并没有搭理他们的意思，继续道：“天罗岛那些老古董的能力你们不会不知道？他们里面出来一个，就能把我们全杀了，现在躲避有什么用呢？”

    丰腴女人和童子闻言，立刻就静默了下来。

    其他人也是沉默着。

    “但不是有岛灵吗？”面容精致的女子低声说了一句，显然是对天罗岛依然有些忌惮。

    “你想一直活在岛灵的护佑之下吗？”王轻笑沉声说道。

    “天罗岛根本就不是我们能够对抗的。”童子此时也是在迟疑了起来。

    王轻笑闻言，缓缓道：“但就算如此，我也觉得我们也该拥有自己的力量，据我所知，天罗岛之所以强大，还是因为他们拥有长生不死的功法。”

    听到这话，众人的眼神都直勾勾地望了过去。

    长生不死，这是人类知道死亡后，最原始的渴望之一。

    此时听到这句话，没有人不动心的。

    “那我们如何才能够获得长生功法？”陆青沉声问道。

    他们岛屿现在已经丢失了长生河，此时对于这更好的长生功法自然是更加渴望的。

    尤其是不用变成鬼，就能长生的功法。

    “那就要问天罗岛的少主……姜玄了……”王轻笑一字一顿地说道。

    话音一落，一个人从王轻笑的队伍中走了出来，摘掉了自己的斗篷，露出了一张年轻的面庞。

    看到这张面孔，场中的众人立刻露出了震惊的神色。

