    第三百九十七章

    克苏鲁系列中，有名的就那么几个。但是如果深入了解其中的的大背景的话，就会知道。整个世界观中，吊炸天的存在多如牛毛。

    单单是那几个有名有姓的三柱神的各种化身，平均每个得有十个化身以上。下面的克苏鲁，克图格亚，黄衣之王这些又是每个十几个化身。另外还有海量的次一等的旧日，邪神，次等邪神等等各种乱七八糟的高维存在。

    苏源目前肉身能够突破音障。高速剑一出，是人是鬼随便砍。但是前提是对方得有肉身。位面穿梭是神技，高级心灵干涉，使的精神层面的能力也完全不弱。综合来看，他判断自己就算是面对一个次等邪神，完全有一战之力。它本身也是神性生物，不存在位格压制这一说。

    如果是正牌邪神，苏源干不过也有把握全身而退。他除了自身的战力，空间包跟空间戒指中，还有海量的好东西能够辅助战斗。真要打，完全不虚。

    但是克苏鲁系列的世界观中，有一个极为蛋疼的设定。那就是这个世界的高维存在，是很少跟人正面刚的。它们彼此之间有争斗，但是对人类世界的影响，大多数都是在精神层面的。撑破天有几个神子，会出现在人间。

    苏源在精神层面的能力，绝对不弱。但是无奈旧日支配者的精神污染远远超出想象。这种跟人类完全相反的特殊生物，完全不需要刻意的攻击。它们单单是存在，就已经对苏源形成了一种无时无刻的攻击。

    简单的说，苏源的精神位格不比一般的旧日低。但是量上差的很少。那些东西介于能量与物质之间，整个存在，都是由那种攻击性的力量组成。但是苏源的精神力，仍旧是依附于肉体的存在。在量上，实在是差的有点远。

    眼前的神殿空荡荡的，跟人类世界的神殿完全不同。如果不是周围的石柱，以及墙壁上，刻着各种古怪，但是让人产生各种莫名崇拜感的图案，甚至很难分辨出这是一座神殿。

    带着凯瑟琳等人一起往深处走去，很快就看到了前面模糊的几个影子。是考察队的其他人。他们已经提前到达了神殿的深处。远远的看到，他们似乎正在跪拜某些东西。

    苏源的脸上闪过了一丝微妙的表情。他的视力远远高于身边的三人，已经看清了前面的真实情况。但是凯瑟琳却不知道，反而快步上前，想要劝说自己的同伴离开。但是刚刚一靠近，她突然间站住了。

    凯瑟琳脸上露出一种难言的惊恐感，苏源知道她看到了什么。也是故意让她看到的，他需要让她认清楚，这个地方究竟有多么危险。，

    “啊……”刺耳的尖叫在神殿中回响。凯瑟琳用一种比之前快十倍的速度跑了回来。

    “他们……他们……”

    苏源没有接话，而是走到了那几个人影面前，蹲下身子望着地上的东西。

    那是一个个的圆柱形透明的容器。里面存放的赫然是一颗颗完整的大脑。那些大脑上面，还有一些细微的蓝色电流在不断的刺激。而在容器的上方，则是一个又一个半透明的身影。从形象上看，应该就是那些大脑的主人。

    只不过他们已经没有了肉体，而是使用某种技术，通过大脑投射出来的某种虚影。这虚拟投影技术，生物侧跟科技侧结合，惊悚味十足，直接把凯瑟莉吓尿了。

    这东西是米戈的科技。它们使用这种技术，获得人类大脑中的信心。最可怕的是，这种情况下，那些大脑甚至不会意识到自己已经死了。

    那些虚影甚至还回头对苏源跟凯瑟琳等人说道。

    “你们还站着干什么，在你们面前的是不可言语的伟大存在。我们要侍奉它，取悦……”

    “碰……”回应他的是苏源的枪声。他直接一枪打爆了虚影下面的大脑。这一枪吓了凯瑟琳一跳。

    “你在干什么？”

    “你说呢？你打算怎么做，把这些大脑带回去，先说好。这件事我是不会帮你的。要做你自己做。”

    凯瑟莉望着那些大脑，还有上方那些一脸愤怒的盯着他们的虚影，整个人打了一个寒颤。

    “还是算了。”说着跟着苏源往回走去。

    苏源站起身来，抬手朝着剩余的大脑开枪，直接打爆了所有的大脑。他不知道这些大脑究竟在干什么。但是在这种地方祈祷，绝对不会是什么好事。或许这次世界终究要面对一些不想面对的东西，但是苏源还是想尽量争取一下。

    他心中有一个想法。一般情况下，这种故事都有一个特殊的模式。这种在无人之地沉睡了几千几万年的东西，不会轻易的苏醒。但是在故事中，如果人类的冒险队介入的话，八成会把那些东西唤醒。

    当然，如果是一般的电影，会是主角等人九死一生，重新封印怪物，还世界一个和平。苏源现在就打算扮演这样一个绝色。这也是他想到的我，唯一一个不用正面对决，就能够结束这个世界的方法。他想要查明整个神殿的真相，知道这里供奉的是谁，知道它苏醒的条件，然后彻底的斩断所有的可能。让对方继续沉睡下去。

    他不是没有想过正面砍出一条生路。但是在神殿内部，看到那些跪拜的身影时，他就放弃了这个想法。

    对方当初跪拜的地方其实什么都没有，只有一团越往深处越弄的雾气。而就是那团雾，让苏源放弃了刚正面的想法。

    之前他不怎么确定米戈究竟崇拜旧日中的谁。因为那个种族对于不止一个的旧日，都无限的崇拜。但是其中以雾状形态化身的，只有极少的几个。其中最有名的当属奈亚拉托提普的化身之一，伏行之雾。

    他不确定究竟是不是伏行之雾。但是这种情况还是不要赌的好。之前说了，克系的邪神，他敢正面刚。但是面对旧日支配者，以及更高级别的三柱神，就有点扯淡了。

