    云挽月听了这话，一时间愣在原地。

    她也没有想到，裴悯竟然能做到这种地步。

    不过想来也是，如今的夜北澜，虽然是王爷，但也没有崭露头角，并不是十分的圣宠。

    沈蓉儿如今更是在皇宫之中。

    和前世的时候，夜北澜有权有势地护着沈蓉儿的时候，还完全不同。

    再者，前世的时候裴府倒了，裴悯只能入宫做了内侍，又靠着医术成为太医院的人，身份和今日自然不同。

    今日的裴悯，还是户部侍郎的儿子，官职虽然不大，但是也是朝中各种势力拉拢的对象。

    若是真的想帮这个忙，也不是没办法的。

    云挽月沉思了一下，就道：“现在还不是时候，等着我想到了万全之策，自然会求裴公子帮忙。”

    裴悯微微颔首，也不在这多留，行过礼之后就离开了。

    云挽月如厕回来的时候，只剩下汪氏的侍女在原地等着云挽月了，说是寿宴已经开始了。

    云挽月点了点头，到了寿宴上，本想静悄悄地走到汪氏的身边。

    没想到，这个时候被人喊住了：“这不是澜王妃吗？澜王怎么没和你一起同来？”

    云挽月听了这话，抬起头看了过去，说话的是一个年轻妇人。

    又有一个人跟着道：“睿王妃，你说这话，就是让澜王妃妹妹为难了，谁不知道，澜王不喜欢她？”

    “这个时候怎么会陪着她来汪府？”说话的人叫做赵碧柔，是皇城护卫统领家的女儿。

    赵碧柔喜欢夜北澜，早前的时候就想嫁到王府。

    没想到，被云挽月占了先机，如今看到云挽月，心里能痛快才对！

    云挽月轻哼了一声，她不觉得自己不被夜北澜宠爱，是什么难堪的事情。

    心中没有夜北澜，自然也就不会在意这些了。

    但是汪氏的心中有一些气不过，当下就道：“赵姑娘又怎知王爷不喜欢月儿？难不成，你每天都趴在王府听墙角不成？”

    “就是就是！王爷前几日，还带着我家王妃去了温泉别院呢，并且把那送给了我家王妃！”翠衣跟着说道。

    云宝玉的眼睛微微一转，就补充了一句：“我姐夫对我姐姐好不好我不清楚，但是姐夫对我的事情很上心，如今姐夫把我带在身边，亲自教导着呢！”

    要说从前的时候，云宝玉一想到夜北澜把自己扔到那教练场，承受非人的折磨，牙根儿都是痒痒的。

    云宝玉没想到，有朝一日自己竟然会把这件屈辱的事情当成可以炫耀的资本。

    有人听了这话，就道：“澜王要是不喜欢你姐姐，又怎么会这样看重你呢！”

    云宝玉一脸倨傲地道：“或许是这样吧！”

    云挽月见汪氏等人，都这样维护自己，这会儿也不好意思拆穿他们说的话，也跟着笑道：“赵姑娘，王爷事务繁忙，没想到竟然会让你这样猜测。”

    赵碧柔道：“王爷对你那么好，不还是从来都不带着你参加任何宴会，更不会来汪府给老将军贺寿？”

    其实按照云挽月和汪老将军的关系来算，云挽月自己本人都没有来这的道理。

    来这，不过是为了汪氏。

    但话从赵碧柔的口中说出来，就让云挽月显得有点可悲可笑了。

    再加上，之前关于云挽月和夜北澜之间感情不和睦的传闻，也是传得沸沸扬扬，更有人说云挽月被夜北澜暴揍过。

    所以还是有不少人，相信赵碧柔说的话。

    这大家明面上是不说什么了，可是暗地里，还是用那种同情的目光看着云挽月。

    “这澜王妃空有一副皮囊，可惜命不好。”

    “是啊，从来都不见她和澜王一起出行，如今说澜王府她如何如何好，不过是撑面子罢了！”

    云挽月隐隐约约听到议论声，并没有放在心上，而是坐在汪氏的身边吃点心。

    云宝玉咬着牙，瞪大了眼睛盯着那些暗中议论的人。

    云挽月问道：“你看着他们做什么？”

    “我记清楚了，是谁说了风凉话，等着天黑以后，小爷我就弄个麻袋，把我一捆，暴揍一顿出气！”云宝玉冷哼了一声。

    云挽月笑了起来：“你不是一直不喜欢我吗？怎么还要给我出气？”

    云宝玉斜着眼睛道：“我的不喜欢你没错，但是这不代表别人能欺负你。”

    云挽月：“……”这小兔崽子就不能说一句姐姐其实特别好之类的话宽慰她一下吗？

    *

    此时的夜北澜，正和几个人在酒楼里面饮宴。

    夜北澜本是不愿意参加这样的活动的，但是被人拉来了，也得应酬着。

    就在这个时候，刘公子从外面进来，看到夜北澜就道：“没想到澜王也在这！见过澜王。”

    夜北澜好奇地问道：“你很意外本王在这吗？”

    刘公子道：“是因为我刚刚从汪老将军的府上来，瞧见澜王妃在那给老将军贺寿。”

    旁边的人就接着道：“云府的大夫人是老将军的女儿，如今澜王妃去那也是应该的。”

    刘公子又道：“是这么说没错，不过有人当众问王爷为什么没去，澜王妃说澜王事务繁忙……我只是没想到，澜王在此。”

    此言一出，和夜北澜一起饮宴的人，都用古怪的目光提醒着刘公子，王爷没在汪府在这，肯定是不想和澜王妃一起出现。

    现在把事情拆穿了，可真是没心眼！

    夜北澜听了这话，却若有所思了起来，当下就起身道：“多亏提醒，我竟忘了，自己和王妃还有约，告辞了。”

    夜北澜起身离开，留下一群人面面相觑，不知道夜北澜想的什么。

    夜北澜本是想找个借口离开，可是等着从酒楼出来之后，想起那刘公子说的话，沉默了一下，就奔着汪府去了。

    宴席过半儿的时候。

    那汪老夫人不知道怎么的，看着云挽月道：“这孩子，自从来了之后郁郁寡欢地坐在那，看着真是让人心疼。”

    说话间就看着汪氏道：“阿罗，你也是做娘的人了，以后要多为儿女打算，挽月在澜王府过得不如意，你应该多照应才是。”

    云挽月听了这话表示……什么叫做郁郁寡欢，她只是懒着搭理这些人罢了！

