    “咕呜~~~~~~~~”

    忽然，林子外传出了一声极具穿透力的叫声。

    这声音，竟让嘈杂啼叫的远古鹰全部安静了下来，透过林子里的缝隙，祝明朗看到许多远古鹰停落在了那些高耸而起的石峰和石崖上，仿佛在等待着什么。

    “咕呜~~~~~~~”

    那诡异的叫声再一次传了进来。

    而这时，队伍之中有人缓缓的站了起来，并且开始朝着林子外头走了去。

    “原地待命，不要擅自行动！”魏桓见状，命令那几个离开环阵的弟子道。

    但是，那些弟子们完全没有理会魏桓，她们依旧蹒跚的朝着林子外走去，如听到了圣主的召唤那般。

    “回来，听到了没有！！”几位仙师大声呵斥道。

    她们飞到这些弟子们的面前，用强硬的态度阻拦这些走出林子的弟子。

    可是，这些弟子仍旧往外走，只要阻挡她们，她们就会变得异常狂躁。

    祝明朗意识到不对劲，急忙到林子边缘，往空旷无比的戈壁中望去，果然戈壁之中屹立着红色的龙！

    红纹死神龙！！！

    而且，这一次不止一头，祝明朗看到了有十几只红纹死神龙。

    它们就像是一个龙穴的，有七八只是成年的，还有四五只是幼年期和成长期的。

    “咕呜~~~~~~”

    诡异的叫声正是从它们的口中发出，而且每啼叫一次，玉衡星宫的这数百名成员中，就有一些人着魔一样站了起来，并不顾一切的朝着这些红纹死神龙走去！

    “快拦下她们，绑也要把她们绑住！！”祝明朗急急忙忙大喊道。

    其他人见状，也是纷纷援助那些“着魔”的弟子们。

    “啊！！！！！”

    忽然，一声尖锐的叫声响起。

    祝明朗寻声望去，看到了楼倩。

    楼倩正将一个同伴给束缚在原地，哪知道她的那位同伴竟然拔剑挥斩向她自己的颈部！！

    那位女弟子，自己砍下了自己的脑袋。

    她的血液溅了楼倩一身。

    但是这不是让楼倩惊恐尖叫的主要原因，把自己脑袋砍下来的那位女弟子，居然捧着自己的鲜血淋漓的头颅，继续朝着红纹死神龙走去！

    一个无头的长衫女弟子，捧着自己的脑袋，在夜雾中坚定不移的往林子外走去，什么都阻挡不了她将自己的头颅摆在红纹死神龙贡桌上的决心！！

    这一幕更加毛骨悚然！！

    祝明朗在返回的路途上一直都有思考过，是不是红纹死神龙拥有极其强大的精神操控能力，可以让人失去理智……

    可现在，祝明朗彻底否定了这个猜想。

    连头颅都没了，还如何操控思想！！

    这些人仿佛真的被死神给选中，不顾一切、疯狂的将自己的性命贡上，哪怕旁人阻拦，她们也会用尽一切办法来自我结束生命，然后用对死神的信念来拖拽着自己的尸体前往死神红纹龙面前。

    贡品……

    死神的贡品。

    这些被选中的人，都是死神的贡品！

    北宫剑仙魏桓，作为一名神君，面对这样的情况她也露出了几分慌张与惊恐之色。

    而其他女剑神、女天尊、女剑师们更是吓得失魂落魄，根本不敢再去阻拦自己的那些同门姐妹们，深怕自己也会成了死神的贡品！

    一个又一个剑师走出了林子。

    男守奉中也有几个。

    他们和之前的周枫一样，行尸走肉一般抵达红纹死神龙的面前，然后像敬畏神明一样跪拜在了它们面前。

    哪怕是处决死刑犯人，犯人也会在最后做一番挣扎，但这些人没有，他们看到了自己的真主那般，将自己的一切奉上。

    祝明朗内心底想要去救他们，可他阻止不了。

    棠尊、兰尊、梅尊、令狐仙师、佛珠老剑师等这些长者同样想要援助他们，可是在看到修为与他们不相上下的葵尊也踏上了这条供奉黄泉路后，她们内心深处不再是感到痛苦与无奈了，而是在这份诡异与悚然中涌起了一丝丝庆幸……

    庆幸被选中的不是自己！

    ……

    三四十人，他们的头颅被一颗颗的咬下来，跟主动喂食没有一丝丝的区别。

    那些红纹死神龙就如同餐桌上的贵族，优雅的挑选自己喜好的食物，慢慢的咀嚼，慢慢的吞咽。

    红纹死神龙只吃脑袋，而且喜欢亲自摘下人类的脑袋，那种把脑袋捧过来的，仿佛丢失了一些新鲜味道，一般是最后才选择吃下去。

    至于那一具一具无头的尸体……

    就成为了远古鹰们的晚宴！

    祝明朗此时明白远古鹰为何不再惧怕龙慑了，因为它们仰仗着这些红纹死神龙。

    龙吃肉，它们喝汤。

    何况红纹死神龙其实将大部分肉都留给了它们。

    血腥、野蛮、残忍至极，尽管这原始平原中每天都在发生捕食的画面，但一想到被当做食物给撕咬成一滩烂骨泥肉的是自己的同门师兄弟，玉衡星宫的这些成员们开始痛哭干呕了起来……

    这一幕带给所有人的内心冲击实在太强烈了！！

    在北斗神疆，任何一位星宫仙神死去，都需要隆重的悼念，进行各种高贵的丧葬仪式。

    但在幽痕星上，所有人被拽到了最远古的时代，茹毛饮血、弱肉强食，人类不再尊贵，也不再独特，在强大的幽痕星生物面前，也不过是用来填饱肚子的牲畜，什么神子、神将，什么天女、圣尊，区别只在于年龄差异而产生的肉质区别！！

    “我们……我们不做点什么吗？”有人在这份震撼中依旧遭受着良心的谴责，发出了一声询问。

    但没有人应答。

    该怎么做？？

    没有人会因为场面何其残忍而退缩。

    可红纹死纹龙的能力根本无法用常理去理解。

    何况她们现在冲杀出去，也避免不了被远古鹰袭击的结果。

    林子里，明明有数百人，却寂静得没有一点声音。

    唯一庆幸的是，在那几十人称为贡品过后，这份恐的供奉没有传染给其他人，也没有人再迈着那诡异的步伐走出去……

    震惊与恐惧的过程中，噩梦之景终于结束了。

    红纹死神龙享用完高雅的晚餐之后，便振翅而飞，也没有再留恋林子里的其他人。

