
　　看着一脸错愕的陆晨，木玄忍不住笑了起来，“哈哈哈，能让狂神这么为难，我还挺有成就感的。”

　　陆晨眉头都快凝成一团了，“老头，都什么时候了，你还笑得出来。”

　　木玄微微一笑，“我若尽全力，现在的是你死，我若不尽全力，那便是我死……这的确是个难以抉择的选择。”

　　“天惩塔，更像是对你的惩罚！”

　　陆晨现在有一种难以形容的挫败感。

　　从天惩塔一层到八层，他经历重重磨难，总算到了九层，结果却是这样的结果，任谁恐怕也难以接受。

　　如果说前八层是越来越强的对手，那么第九层，就是无解的选择，这一层的难度，不在于对手多强，只在于无法选择！

　　木玄凝重的看着陆晨，“我曾经听你说过，你讨厌选择，但是，人最宝贵的权利，就是选择！当初在救你与不救之间，我选择救你，今日在放你与不放之间，我照样可以选择放你！”

　　“即便是天意，可以威胁我，却无法决定我的选择。”

　　木玄站了起来，微叹一口气，“知道为何当初我明知道天惩塔会让我镇守第九层，我还让你来救我吗？”

　　陆晨似乎已经预感到什么，心情低落到了极点，但木玄的问题又让他太想知道答案了，他看向木玄，“为什么？”

　　“因为这里有一件宝物，我希望你能得到它。”

　　“宝物到处都有，我可以去别的地方刷。”

　　“不，这件宝物别的地方没有！你必须来这里！”

　　陆晨心中只有难过。

　　“杀了我，到天惩塔塔尖取下那件宝物！”

　　“不……”陆晨压着嘴角，倔强的说道，“当初不是你帮我挡下那一击，我已经泯灭在人海中，我不想踏着你的尸体往上爬！”

　　“小子，你身上肩负的，可不仅仅是你一个人的命运！”木玄突然强势起来，“三重天看到了吗？人类就在灭绝的边缘！”

　　“这是游戏！”陆晨极力找了一个借口。

　　“你知道这不仅仅是游戏！”

　　“我……可是就算在九天里输了又如何？现实世界里，我的右臂还在，哪怕人类覆灭，我们照样可以过以前的生活。”

　　木玄叹了一口气，“你错了，你以为你的世界很安全？你没想过吗，如果九天可以实现量子转移，将现实的身体转移到游戏中，那么反过来呢！”

　　“四重天正在发生着你难以想象的战斗！如果前三重天你可以游戏人生，那么到了四重天，你只会感觉到恐惧！”23sk.Com

　　陆晨蓦然抬头，惊讶的看着木玄。

　　木玄继续说道，“三重天，就可以实现属性提现，虽然上限不高，但足以改变现实世界，以你的聪明，不难猜出四重天，五重天，甚至九重天到底会对现实造成什么样的影响！”

　　“你必须变强！强大到足以应对一切变数！别忘了，你还有妹妹，朋友，亲人！”

　　如果说还有什么能让陆晨奋不顾身，那么陆怡绝对是最重要的……

　　木玄叹了一口气，“散仙……渡劫失败便成散仙，我和山中人一样，在你们眼中或许是难以逾越的高峰，但终究上限已经决定了。”

　　“九天之路，我已经走到头了……但是，你不一样！我和山中人都是看着你成长起来的，你身上还有太多的可能性！”

　　“踩着敌人的尸体很简单，但踩着同伴的尸体，更需要勇气和魄力！”

　　木玄一直看着陆晨，可陆晨却始终低着头。

　　“你叫陆晨对吧？”

　　陆晨这才微微抬头。

　　木玄取出一样东西扔给陆晨。

　　【木府太上长老令牌】

　　陆晨愣了一下，木玄原来是木府的人？他怎么一开始没有想到。

　　“如果有需要他们的地方，拿着令牌找他们。”

　　“不要急着去四重天，累计好实力再去，山中人与你一战就是要你知道，现在的你，在四重天根本没有一战之力！”

　　“三重天有神魔九变的中卷，想办法找到它！”

　　“还有一件事，九儿是我的曾孙女，如果你要是觉得合适，也可以拿着这块令牌去提亲……哈哈哈，当然这是题外话了。”

　　说罢，木玄的身体微微泛起光芒，光芒越来越亮，几乎将整个天惩塔第九层照亮。

　　“老头，你干什么！”陆晨怒目圆睁！

　　“我知道你下不去手，就只好自己兵解了，不用紧张。”

　　陆晨双眼通红，却又不知如何是好。

　　大黄从兽栏里强行跳出来，对着木玄吠着。

　　“汪汪汪汪！”

　　“大黄，好好跟着你的新主人，也许有一天，他能唤醒你……”

　　“呜呜……”

　　光芒盛极，最终，木玄的肉身化为光点渐渐消散。

　　周围留下了木玄最后一句话。

　　“陆晨，有句话我还是想跟你说……你父亲跟我说过，你和陆怡是他的骄傲，他最大的遗憾是无法看着你们长大，但是我比他幸运，我看到了……那家伙没有吹牛。”

　　金光散去，木玄已经消失不见，陆晨呆呆的站在那里，整个人石化。

　　……………………

　　力拔山等人在第八层等了许久都不见陆晨出来，众人实在不放心，上了九层。

　　到第九层时，众人就发现这里并没有天惩存在。

　　“难道疯子赢了？”

　　几人急忙寻找，最后在一间房间中找到了陆晨。

　　“疯子！”

　　疯子没死，那就是说，他闯过了天惩塔第九层！他通关了天惩塔！

　　“太好了，疯子，你赢了，你赢了！你过了天惩塔！”

　　陆晨茫然抬起头，脸上却没有半点开心的样子。

　　力拔山环顾四周，奇怪道，“疯子，你朋友呢？快去救你朋友啊。”

　　陆晨摇摇头，“他是第九层守护者，已经死了……”

　　“什么！”众人的欢呼瞬间戛然而止。

　　“死了……疯子……”

　　这里最能体会了陆晨此时心情的，就是这些人了，这一段时间，疯子一心想救朋友，结果却是这样，任谁也难以接受。

　　所有的努力，换来的只是最终的失败！

　　但此时，陆晨深吸一口气，缓缓从座位上站了起来。

　　“你们在这里等我，我去顶层一趟。”

　　“疯子！”霜舞拉住陆晨的手，担心的看着陆晨，“你，没事吧？”

　　陆晨紧紧皱起眉头，“我没事！我不会让木玄白死！我也会亲手找到答案！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第467章 兵解免费阅读。https://xs.23sk.com 