    年一过，万象更新。

    龙腾集团所有人马各就各位，各掌一方，各忙各的。

    四月初，龙腾集团正式宣布，由名下电器领域的子公司，‘格力电器公司’所研发的几款产品，将全面上市。

    其他都好说，在宣传‘格力VCD’的时候，相关人员是着重介绍了一番。

    当格力VCD的功能被宣布出来，电器圈儿，甚至全国上下都炸开了！

    “骗人的吧？这世上还有这种好东西？”

    “就这么一个扁扁的黑匣子，配上一张叫光盘的东西，跟电视机这么一连接，就能想看啥就看啥？想看什么电影，就看什么电影？”

    “真要是那样，那像是人民剧场这样的地儿，不就得黄了？”

    “估计也就是宣传的很好，实物到手，不一定有这个夸张的效果吧？”

    “不好说啊，龙腾出品的东西，一般都是不鸣则已，一鸣惊人！”

    面对这个新潮的产物，面对龙腾官方的宣传，大家都持怀疑的态度。

    不过还是有大部分人，想要去买的，甚至排着队去买，毕竟龙腾，深入人心。

    然而，想要买这个东西，全国只有一个地方能够买到，那就是自己的销售平台，国宁电器！

    这是陈昂整体布局最重要的一环！

    他很清楚，随着VCD这样的新兴产物横空出世，势必将激活国宁电器，让国宁电器瞬间进入公众眼帘。

    当然，这么搞，有种垄断的感觉，但自己家的东西，想在哪里买，就在哪里买，别人也说不出什么来。

    说道VCD,按照历史的进程，国内是在93年后，才由万燕搞出来的。

    这东西刚开始在市场上流通，当时的价格可是很吓人的，搞那么一台，都要大几千甚至上万。

    到了90年代末，VCD开始大范围普及，价格才开始迅速下降到千元以内，彻底走进了千家万户。

    当时，每个小区附近都有一家至多家租碟店，各个街道也都有骑着车流窜的卖碟人。

    最早的岛国男女混合双打片子，就是通过这种形式流入国内的。

    人们发现在家就可以随时享受观影体验，没必要去电影院看。

    另外，这个年代的电影院大多是计划经济下的产物，硬件环境极度落后，有的还不叫电影院，比如复县这边叫‘人民剧场’，旅大那里叫‘百姓录像厅’等。

    很多影院还是硬的坐椅，或者是到处破洞脏了吧唧的海绵坐椅，音效差，基本是两个大音箱放到前面，观影习惯差，基本上去看电影必买一堆瓜子，整个影厅不停的刻瓜子声，还总有人抽烟什么的。

    这些都极大的影响了观影体验，人们自然不爱去电影院了。

    直到2000后，大量五星级新的电影院建设潮，各地新建了豪华影院，才把观众重新拉回电影院。

    可以说，VCD的横空出世，为摧毁这些老电影院，打下了坚实的基础……

    龙腾搞出来的这款VCD，价钱方面没有贵的很离谱，但新品上市，也不可能白菜价。毕竟研发很贵，前期总得把研发成本赚回来。

    而且要价太低，会让人轻视，反而会起到反效果。

    所以思前想后，陈昂和董明珠商量着，把价钱定在了1999。

    这个价钱，说实话已经很良心了，超级良心了！

    但对于普通人来说，还是很贵。

    实际上，你就算卖到200块，该贵的人，一样会觉得很贵。

    归根结底，穷是原罪。

    这款产品发布没多久，各地的国宁商铺人都被挤爆了！

    大家都是冲着传说中的VCD来的，有的是真买，有的则是来看热闹的。

    因为各个国宁商铺就会不间断播放VCD机器，连接电视的画面展现在大家的面前，随着店员遥控下的展示，他们都惊呆了！

    这究竟是一个什么神奇的鬼东西？

    这也太牛逼了吧？

    然后，有条件的顾客，疯抢模式开启了！

    当VCD的功能被得以证实，各个商铺出现了断货的形式！

    买到了的顾客欢天喜地，买不到的要求加钱预定，甚至有人都加了三千，五千块也要买一台这种东西！

    于是黄牛党们又牛逼了！

    实际上，随着龙腾集团的强大，很多黄牛就靠着龙腾活着。

    龙腾只要出了好东西，便想方设法也要买到，倾家荡产贷款也要买到。

    因为他们都知道，买到就是赚到。对于龙腾，存在着一种笃定般的自信。

    一个到手的VCD，卖给有钱的人，起码价钱能翻一倍！

    与此同时，伴随着VCD的火爆，国宁电器其他电器产品，销量也持续高走。

    毕竟来的人多，看热闹的买不起VCD，买了性价比高的收音机总是可以吧，反正去哪儿都是买，感觉国宁还挺好的，而且空手而出，不怎么好看。

    买不上VCD的人想着，毕竟来一趟了，家里缺个洗衣机，这里卖的挺便宜，可以选择搞一台。

    买到VCD的人，心情大好，看到新上市的还有格力空调，格力热水器啥的，觉得家里也缺，自己又不差钱，顺手也就买了。

    有流量，就能创造源源不断的价值。

    一款产品，给国宁店铺带来了无数的流量，然后，国宁借住这款产品，全国各地起飞了！

    沈舒燕高兴了！

    国宁电器的商铺这段时间一直全国开花，但每每起一个新地方扎根，人生地不熟，会被同样挤压，不被当地人认可，销售的情况一直都是不温不火。

    如今一线城市都有了国宁，但盘子铺的太大了，销售方面越来越不景气，投入太多，回报差强人意。

    但随着专属于他们才能对外销售的CVD出现，这个恶劣的结果全都变了。

    同时，她也告诉自己，这是一次很好的吸量机会，让各大分店做好最优质的服务，只要接住了这波热度，总会吸引一批回头客，国宁不想起飞都难！

    张娜高兴了！

    龙腾集团又有了一个新的经济增长点。

    看着一笔笔钱不断的涌入集团的账户，张娜心情好的不得了！

    董明珠高兴了！

    随着VCD的一举腾飞，基础打下了，格力毕竟会把握住这个机会，让世人知道，好电器，格力造！

