    高品灵器储物戒炼制出来，风啸天再次凝聚出空间之法。

    强烈的排斥力再次出现，风啸天左右手同时凝聚相同神力，再次强行将空间之法融入储物戒。

    没有真正的炼制空间法宝的材料，风啸天也只能这般粗暴的强行融合。

    这一次，有灵器作为材料之一，储物戒已经能承受更强大的排斥力。

    可越是将两者靠近，即便有天道神力强行控制储物戒，储物戒依旧剧烈颤抖起来。

    “我就不信融不进去！”风啸天心中怒道，天道神力猛然加强，疯狂将两者压制融合。

    霸道强横的天道神力爆发出来，阁楼都震动了。

    一旁炼制灵液的焚炎，不得不停止下来，神情恐慌的看着风啸天，背后冷汗狂冒。

    “盟主到底在炼制什么鬼东西？再这样下去，总部都要没了。”焚炎心中骇然道。

    “嗡嗡！”

    越是强行融合，爆发出来的神力就越强大，储物戒的空间和空间之法的排斥力也就越强大，最后导致阁楼剧烈震动。

    此时此刻，空间之法已经开始慢慢融入储物戒，储物戒并未出现任何裂缝，坚硬程度的问题显然解决了。

    “焚炎，凝聚神力护体！”风啸天连忙喝道。

    “好！”焚炎慌忙点头，立即全力催动神力，凝聚出一道能量罩，将自身保护起来。

    “给我融合！”风啸天心中怒喝道，神力催动到最强。

    时间一分一秒过去，在风啸天拼尽全力融合之下，空间之法终于是成功的融入了储物戒之中。

    两种空间相容，排斥力可谓是达到了最高点，疯狂的碰撞，储物戒的震动越发剧烈。

    “坏了！储物戒的空间无法承受空间之法。”风啸天脸色顿时一变，这种发生在储物戒之中的事情，风啸天的神力可无法控制。

    疯狂的碰撞挤压，储物戒空间飞快崩塌，一股极为强大的力量在储物戒之中凝聚出来。

    “不好！”风啸天脸色再次大变，担心储物戒会爆炸开来，慌忙全力催动天道神力包裹储物戒。

    风啸天能感受到储物戒之中那股可怕的力量，一旦爆炸开来，风啸天都不敢说能承受得住。

    “焚炎！快走！”风啸天连忙喝道。

    “盟主，发生什么事了？”看到风啸天那惊慌的模样，焚炎忍不住开口问道，面色也是浮现恐慌之色。

    “储物戒要爆了！别问这么多了，你赶快出去！”风啸天低喝道，拼尽全力催动天道神力。

    焚炎惊恐的点头，旋即飞快的冲出阁楼。

    “万妖领域！”风啸天紧接着大喝一声，直接凝聚出防御领域空间。

    “焚天漓火！”意念一动，风啸天又催动出焚天漓火，一旦储物戒爆炸，焚天漓火便第一时间吞噬力量。

    风啸天必须要将危险降至最低。

    做好这一切之后，风啸天立即从万妖领域之中退出来。

    “储物戒空间太弱，根本无法承受空间之法，这一点我应该早就想到才对。”风啸天皱眉暗道，再次失败可谓让他无比失望。

    “主人，想要融合两种不同的空间，没有空间的力量，几乎不可能做到，哪怕主人的神力再强大，也不可能让两种强弱不同的空间融合，强行融合只会让弱的空间崩塌。”神墓塔传来恭敬的声音。

    “这不摆在眼前吗？”风啸天翻了翻白眼。

    “盟主，你怎么样了？”阁楼外传来焚炎心急如焚而又担忧的叫喊声。

    “我没事，你不要进来。”风啸天大声道，旋即看了一眼万妖领域之中的储物戒，风啸天也赶忙离开。

    看到风啸天出来，焚炎这才松了口气，急忙问道：“盟主，到底是怎么回事？你刚才炼制的是什么？”

    “一种空间法宝，可惜失败了。”风啸天无奈的苦笑道：“没有炼制空间法宝的材料，想要炼制空间法宝太困难了。”

    “空间法宝么？”焚炎顿时如被雷击一般，身体瞬间僵硬当场，心中的震惊已经无法用言语来形容。

    风啸天不仅仅同时兼备炼丹师和炼器师的双重身份，如今竟还要炼制就连神界都非常罕见的空间法宝。

    “先退远一些，一会储物戒之中的力量爆发出来，即便我的防御领域能抵挡，也会有危险。”没有理会焚炎的震惊，风啸天示意焚炎退后。

    “盟主，你的说刚才的力量融入储物戒会爆炸？”焚炎惊骇问道。

    微微摇了摇头，风啸天凝重道：“不仅仅是我的力量，还有另外的力量，而且非常可怕，哪怕是二星神皇怕也不敢说能毫发无伤抵挡下来。”

    “什么？二星神皇都抵挡不住？”焚炎吓得心惊肉跳，这是有多可怕的力量？

    储物戒之中，空间排斥碰撞所产生的力量极为可怕，风啸天自己都没想到，空间的碰撞挤压，能爆发出这么可怕的力量。

    “但愿不会搞出太大的动静。”风啸天心中暗道，只能祈祷万妖领域和焚天漓火能完全把储物戒爆炸出来的力量全部抵挡和吞噬。

    然而，风啸天这一等就是十几分钟之久。

    阁楼之中依旧没有任何动静，难道还没等储物戒爆炸，焚天漓火就能吞噬里边的力量？

    “盟主，为何没有动静？”焚炎疑惑问道。

    “我也不知道。”风啸天皱眉摇头，他自己也是一头雾水，完全搞不清楚状况。

    储物戒之中的力量，明明已经超出了他的控制，按理来说，那股可怕的力量早就应该爆炸开来。

    可如今已经过去十几分钟，竟然毫无动静，甚至没有任何能量波动出现。

    “你留在外边，我进去看看。”风啸天皱眉道，带着疑惑走进阁楼。

    “盟主千万小心。”焚炎担忧道。

    刚走进去，风啸天就看到了万妖领域之中，焚天漓火和储物戒都非常平静，天道神力也还在包裹着储物戒。

    “看来真是被焚天漓火吞噬了。”风啸天心中总算是松了口气。

    虽说失败很令人失望，但好在没有出现危险。

    风啸天仔细观察了一会，发现没有任何问题之外，这才一挥手，将万妖领域撤除，同时收回焚天漓火和天道神力。

    悬浮半空的储物戒，失去力量的支撑，直接掉落下来。

    看着地上的储物戒，风啸天无奈的苦笑道：“储物戒的空间无法承受空间之法，这还真是令人头疼啊，可惜没有炼制空间法宝的材料。”

    若是拥有炼制空间法宝的材料，获得太极天帝炼器传承的风啸天，分分钟能炼制出仙器甚至是神器空间法宝。

    “当年来神界的时候，就应该关注一下炼制空间法宝的材料。”风啸天暗暗后悔巅峰时期，没有寻找炼制空间法宝的材料。

    “主人，你可以试着利用强大的阵法加上储物戒空间。”神墓塔恭敬声忽然传来。

    “阵法么？”风啸天微微一怔，随后进入了沉思之中，心中暗道：“将阵法融入储物戒，这倒是不难，利用阵法保护储物戒空间，这的确是个办法。”

    “但强大的防御阵法未必能承受那股排斥力，一旦阵法抵挡不住，依然存在危险，而且就算能承受排斥力，可又有什么办法能够让两种阵法处于平衡的状态，或者让两种空间产生共鸣？”

    仅仅保住储物戒空间还不行，还需要通过某种规律来使得两种空间处于一种奇妙状态，这才能形成真正的空间法宝。

    “盟主，怎么样了？”外边传来焚炎担忧的叫喊声。

    “没事了，进来吧。”风啸天的声音传来。

    听到风啸天的声音，外边的焚炎立即放心的冲进来。

    “没事就好，真是吓死人了。”焚炎松了口气笑道，由于没注意，一脚踩在了储物戒上。

    “咦？”焚炎惊咦了一声，旋即捡起储物戒，高兴笑道：“盟主，这就是你炼制的储物戒吗？这可是高品灵器啊，这种级别的灵器储物戒，就算是神府恐怕也拿不出三枚。”

    “失败品而已，而且里边的空间也毁了，这个储物戒就是个无用的废品。”风啸天无奈的摇头笑道。

    “储物戒空间毁了？”焚炎一愣，好奇的催动神力注入储物戒，同时又道：“盟主，废品还不至于吧？至少盟主还能利用它继续炼制新的储物戒，不然哪来这么多灵器炼制......”

    就在焚炎查看储物戒，以及话还没说完之时，焚炎的身体瞬间就凭空消失了。

    这一幕，刚好被风啸天看见，其当场就惊呆了。

    焚炎凭空消失，这显然是储物戒所为，因为焚炎刚才注入神力想看看里边的情况，也正因为这个举动，这才突然消失不见。

    焚炎被吸入储物戒，这说明了什么？

    “这是成功了么？”风啸天惊呆许久，这才吐出震惊的一句话。

    “主人，应该是成功了，不然焚炎不可能在你眼皮底下凭空消失。”神墓塔传来恭敬声。

    风啸天猛然隔空一抓，将再次掉落的储物戒吸了过来，第一时间注入神力。

    “这是什么地方？我怎么突然来到这里？那个是出口么？”焚炎震惊懵逼的看着四周空间。

    这里是一个白茫茫的空间，只有二十多平方大小，仔细看的话，还能看到一个几乎透明的能量漩涡。

    震惊懵逼的同时，焚炎又疑惑道：“这是储物戒里边的空间？这也不像啊，这根本不是储物戒的空间，储物戒空间可无法存储活人，而且盟主也说是失败品，空间已经毁了，这是怎么回事？”

    “居然成功了！”就在焚炎疑惑之时，风啸天难以置信的惊呼声，突然在这个空间响起。

    “盟主！”焚炎顿时大喜，可听到风啸天的话，他又震惊道：“成功了？难道这就是空间法宝的空间？怪不得我觉得不像是储物戒的空间。”

    “焚炎，你先出来，快。”风啸天激动而着急的声音传来。

    “好！”焚炎连忙进入透明的能量漩涡，眨眼睛又凭空出现在风啸天面前。

    风啸天没有理会焚炎，而是在观看储物戒里边的空间，兴奋笑道：“难怪储物戒毫无动静，储物戒的空间崩塌之后，竟被空间之法代替，从而另外凝聚出了空间。”

    “空间之中的时间流逝极为缓慢，按照这样的流动速度，在里边三天的话，外界应该也才过去一天，还算不错，想不到居然被我误打误撞成功炼制出来了。”

    “在里边三天，外面才过去一天？那岂不是三倍的时间？”听闻风啸天的话，一旁的焚炎震惊得眼珠子都要飞出来了。

    “嗯，差不多是这个时间。”风啸天点点头，高兴笑道：“天盟有了这种宝贝，弟兄们的天赋以及神力品级再差，也能助他们提升修为，在玄天洞修炼，只需要注入神力引导精纯能量进入其中便可。”

    “原来盟主是为了弟兄们，还好没有出现意外，否则盟主岂不是性命堪忧？”焚炎无比触动，敢动得双眼都红了，为了天盟弟兄，风啸天竟如此冒险。

    “身为盟主，当然要为弟兄们考虑。”风啸天淡淡一笑，而后拍了拍焚炎肩膀笑道：“你继续炼制灵液吧，我再研究研究空间法宝，希望能炼制出一些来。”

    这次误打误撞成功，说明强行融合必然有其中的技巧和规律，风啸天必须尽快弄清楚。

    “盟主，炼制空间储物戒，可是需要灵器啊，一般的玄铁恐怕会像之前一样导致储物戒碎裂。”焚炎连忙道。

    “不用担心，神府有不少炼器材料。”风啸天淡淡笑道，随后走出阁楼。

    他刚才用的只是炼制储物戒的普通材料，只要将一些材料换成炼制灵器的材料便可，并非一定要灵器来炼制。

    半个小时之后，风啸天再次回到天盟阁楼。

    有了第一次的成功，风啸天更有信心炼制出第二枚空间储物戒。

    风啸天快速盘坐下来，深呼吸一口气，旋即催动灵魂力和神火，并将炼器材料丢入炼器炉。

    十几分钟之后，风啸天便是轻车熟路般炼制出第二枚灵器储物戒。

    “真是好奇储物戒空间的变化。”风啸天心中暗道，接下来的一步就是最关键的一步，风啸天要仔细观察储物戒空间的变化。

    天道神力全力催动出来，风啸天右手神力控制储物戒，左手变幻玄妙的印记，并直接开始强行融合。

    强大的天道神力疯狂输出，风啸天的脸色很快出现苍白之色，显然对神力消耗非常之大。

    在风啸天控制之下，强行压制两种不同空间的排斥之力，空间之法很快融入储物戒之中，此刻也再次出现了空间碰撞挤压，最后导致储物戒空间崩碎的画面。

    为了以防万一，风啸天还是施展出万妖领域。

    “刚才就是看到这里，我就退了出去，不知道接下来会发生什么。”风啸天此时没有任何行动，就这样仔细观察储物戒空间的变化。

    随着储物戒空间被挤压崩碎，风啸天便是震惊的发现，空间之法慢慢的接替储物戒空间，可怕的排斥之力，也随之消失，不会儿便出现了一个全新的空间。

    看到这神奇的一幕，风啸天震惊不已，难以置信道：“空间之法占据了储物戒空间，居然自己凝聚出了空间，这有这么容易？”

    这神奇的一幕，就好像是占领了地块地盘一样。

    “这应该是空间之法的神奇之处，空间之法极为玄妙，自成空间倒也不是不可能。”风啸天心中暗暗猜测，这般神奇的事情，只能归功于空间之法。

    除此之外，风啸天想不到别的原因。

    “如此一来，那就简单的多了，倒也省去我不少时间。”风啸天心中兴奋道：“这般神奇的空间之法，日后若是获得炼制空间法宝的材料，必然能炼制出极其强大的空间法宝。”

    唯一的缺点便是，需要消耗非常巨大的神力。

    风啸天融合两次，天道神力几乎耗尽了。

    瞧见风啸天露出一脸轻松的笑容，焚炎问道：“盟主，成功了？”

    苍白的脸庞露出高兴的笑容，风啸天笑道：“成功了，这次倒是容易了不少，就是太消耗神力，炼制两个空间法宝已经是极限了。”

    空间之法的神奇之处，倒也是风啸天意想不到的，只要恢复神力，风啸天随时都可以炼制出空间法宝。

    天盟弟兄一百多人，风啸天打算炼制二十枚空间戒指，天盟成员轮流使用。

    听闻风啸天这话，焚炎不由得苦笑道：“盟主，你这已经很变态了，我虽然不是炼器师，但我却听说过，想要炼制空间法宝，那得七品炼器师方有那个资格，而且还未必能炼制出来。”

    “这几天要将空间戒指炼制出来才行。”风啸天淡笑道，旋即取出九转灵气丹吞服下肚。

    两天时间，风啸天炼制出了十三枚空间戒指，一旁的焚炎看得目瞪口呆，两天时间就炼制出十几个空间戒，这是有多可怕？

