    菊萍提前不知道秦越要来吃饭，所以没有特意为他做菜。

    不过，她做的菜大多都是秦越爱吃的。

    秦越笑呵呵的坐在餐桌上，菊萍时不时的给他夹菜，叶学武一直跟他碰杯喝酒。

    场面一度很是温馨。

    只不过，在这温馨之下，却是漏了一个人……

    叶安然感觉自己毫无存在感，这饭吃的，没味了。

    饭后，秦越在叶安然房间里呆了一会就离开了。

    …………

    时间过的很快！

    转瞬间，暑假已经走到了末尾，八月末，再过两天就快要开学的时间了。

    秦越和叶安然的录取通知书早就发下来了，两人的正式报道时间在9月1号。

    算是正常的大学生报道时间。

    上午，今天是周六，秦越和李小丽在家收拾要带去的东西。

    毕竟是要从苏北市去往京都路途遥远，总不能一周回一次家。

    光是在车上的来回时间就不够用。

    所以，秦越必须把东西都准备好。

    不仅仅是现在夏天穿的衣服，还有春秋，以及冬季的棉袄。

    李小丽直接买了个大的行李箱。

    “秦越，你那个黑色的羽绒服拿了没？”

    正在房间收拾东西的秦越抬起头，看了看自己的箱子道：

    “老妈，东西装不下了，要不不带了，天冷了再买吧。”

    顿时，李小丽不乐意了：

    “什么再买，你这孩子，好好的衣服咋就不带了。

    我跟你爸还有你菊姨叶叔一块开车送你们过去，东西能拿下！”

    本来，秦越和叶安然计划着自己坐高铁或者飞机去。

    毕竟都已经十八岁了，还让家长送，未免有些长不大的样子。

    然而，他们两个的东西实在是太多。

    尤其是叶安然，作为一个女生，衣服鞋子比秦越多了不少。

    要是两人坐高铁去，那些被子，衣服之类的东西就要快递过去，那更麻烦。

    所以，众人一合计，不如两家一块开车过去，一次性搞好，权当自驾游了。

    对于这个决定，纵然秦越想反驳，也没办法。

    索性接受了！

    房间里，秦越无奈的“哦”了一声，然后又开始打开行李箱，往里面塞羽绒服。

    整整一天时间，秦越和叶安然都在收拾东西。

    晚上，两家一块碰了个头，吃了个晚饭，商量了一下第二天出发的路线。

    从苏北市到京都，说远不远，说近也不近。

    开车大概四百多公里，上高速的话，最少也要六七个小时。

    所以，车上的路途还是很漫长的。

    …………

    翌日清晨，六点整！

    秦越就被老妈拉了起来。

    两家商量好七点准时出发。

    之所以去这么早，那是因为要是去的晚了点，天色暗了，不利于开车。

    再者，去早了他们几个还能在京都好好玩一圈。

    在苏北市呆了这么多年了，众人去京都的次数屈指可数。

    距离上一次去京都，已经好多年了。

    洗漱完吃完早饭，秦越一大家子就下楼了。

    正好，叶安然她们一家也在楼下等着。

    行礼之类的东西昨天晚上就放到了后备箱里，随身拿的一些就是零食和水。

    “安然，你和秦越一块坐吧。”

    李小丽笑呵呵的走上前来，拉着叶安然小手亲切的说道。

    这以后，可是她的儿媳妇，李小丽自然是费劲心思给他们两个创造相处的机会。

    叶安然低着头，俏脸微红的点点头道：

    “行！”

    秦越笑呵呵的道：

    “妈，爸，要不我开车吧，我技术也还行。”

    要知道，前世秦越的车技很不错，堪称老司机。

    从苏北市开到京都，也就四百多公里，小问题。

    然而，李小丽白了他一眼道：

    “开车？你有驾照吗？”

    顿时，秦越愣了！

    也是啊，自己好像还没驾照！

    他年纪比较小，还差一个多月才满十八岁，所以还没有资格练车。

    想要练车，恐怕只能等到寒暑假的时候和叶安然一起练车了。

    他无奈的耸耸肩，虽然他技术不错，但是没驾照，谁也不敢上路。

    被逮住，他就没了！

    所以，想到自己没驾照这件事，秦越顿时就不敢开口了。

    路上，秦越和叶安然坐在叶学武的车上。

    而菊萍则跑到了秦越他们家的车上，和李小丽坐一起。

    车上的路途很累，不过，秦越和叶安然在一起倒是没那么累。

    偶尔，两人一起打打游戏，靠在车上睡会觉。

    中午！

    叶学武的车子开始朝着服务区的方向开。

    后面，秦广成也跟了上来。

    两辆车一前一后进了服务区。

    一下车，秦广成就不由得抽了口烟，砸吧砸吧嘴道：

    “老叶，这路途可够远的。”

    虽然是高速，比一般的道路要好开一点，毕竟高速上人少，不容易堵车。

    但是，长时间的驾驶容易疲劳。

    而秦广成很少驾驶这种长途车，所以这次开下来，不由得也有些劳累。

    叶学武点点头道：

    “谁说不是呢，还好就剩三分之一的路程了，休息一会吃点东西，下午再出发。”

    反正他们今天出发早，所以倒不用特别着急。

    下午四五点之前肯定能赶到京都。

    昨天晚上叶学武和秦广成他们就已经在北大附近的宾馆订好房间了。

    等会晚上到了直接去住就好了！

    “行了，都中午了，吃点泡面吧。”

    李小丽抱着几桶泡面递给了秦越和叶安然。

    一上午的行车，虽然是坐在车上，但是肚子早已经咕咕叫了。

    秦越接过泡面，知会了一声正在聊天的老妈她们，就和叶安然一块去找热水泡面。

    基本上华夏的服务区都有热水间，供旅客接热水用。

    两人很顺利的接好热水泡面，叶安然嗅了嗅，然后吃了一口泡面，顿时，整个人笑眯了眼：

    “嘿嘿，秦越，泡面好香啊。”

    人饿了，吃什么都感觉香。

    更何况两人已经很长时间没吃过泡面，自然是感觉更香了。

    就像是吃惯了山珍海味，突然给你来点野味，那感觉顿时就不一样。

    秦越微微一笑，把自己碗里的泡面推了过来道：

    “那你多吃点，我不怎么饿，我这个是酸菜味的，尝尝。”

    “嘻嘻，好！”

