
        “而且到了秦皇朝我不会为难他们的，说不定还会有大造化。”青云补充道。

    这是想要稳住萧辰这几个人呀，毕竟有李白在，想要带走这些人不是很难，但想要带走全部就有些痴心妄想了。

    究竟要如何抉择，就看他们是怎么想的了。

    回到城主府的诸人，也是直接聚集在一起，知道目前灵城的处境对他们非常不利，不知道要如何应对。

    “我们目标太大，有太多人要转移。”萧辰直接开口，他知道青云不会善罢甘休，其中不缺乏那他身边的人威胁他。

    “我的意思是直接离开，可不太可能，皇康宁绝对会帮青云出手。”李白脸色难看，如今看来这是一个无解之局呀。

    最主要的是，他的女儿已经被欧阳皇朝的学院入取，只要百城争霸结束，就可以入学修炼了。

    这个时候要是被强行带去秦皇朝，这影响肯定不好。

    那怕欧阳皇朝或许根本不会在意这样一个小城市，但这个事情发生的话肯定不好，要是秦皇朝那这件事埋汰欧阳皇朝的话，那他们可就惨了。

    李白也是头大头大如斗，这件事以前可是从来都没有发生过，这回头一次发生在自己身上，着实有些头疼，不知道要如何应对才是最好的。

    “城主，有消息了，青云直接放话了”就在几人商讨对策的时候，突然有人来报，气喘吁吁的。

    “嗯？什么消息？”李白心中有些沉重，不知道青云做出了什么样的决定，不过不管是什么决定，他也要将自己女儿送走，他的女儿绝对不能有任何意外发生。

    好在消息不是那么的令人绝望，那个通报的人，将青云的话学了一遍。

    虽然不是什么好消息，但也松了一口气。

    “是我连累了大家。”萧辰沉声说道，他心里很不舒服，没有想到只是一次小小的碰撞，竟然给灵城的城主府带来如此灾难，而如今青云还记恨上李白了。

    “不要这么说，这不是你一个人的事，好在他只想对付我们三人，只是我女儿”李白叹了口气。

    在第一次碰到青云的时候，李白其实也没有太给面子，天宗强者，有天宗强者的底线，不能因为他的身份，就低声下气的。

    青云扬言要他们三人，只要他们三个在这里的话，其他人应该就没有事情了。

    “我去和青云交涉一下，看看我一个人留下可不可以。”萧辰说罢就要起身，可直接被李白拒绝，萧辰虽强，但也无法面对天宗的强者。

    萧辰有些不解，青云明显是对他有敌意，为何要阻止他。

    “没用的，你境界不高，青云的一些情绪你肯能感觉不出来，但我可以感受到，要是我与我女儿都走了，你觉得会陷入危险的境地。”李白说道。

    他不走的原因，竟然是不放心萧辰的安全。

    萧辰内心产生波动，他一路走来，落井下石的人不少，可愿意帮他的人也有，李白的话，触动了萧辰内心深处的柔软。

    “我和我父亲留在你身边，他应该也不会强来。”天宗强者虽然秦皇朝或许不是那么在意，但青云只是一个小王爷，想要动一个天宗强者，他还没有那么大的能量。

    尤其是百城之地，这些城主，他们没有一个是善茬子，在天宗这一境界强大的可怕。

    “来人，吩咐下去，现在城主府的人还有火凤宫的人，全部离开灵城，去欧阳皇朝。”李白直接下令。

    要先将其余人安排妥当，而李嫣的母亲一直静静的坐在那里，看着自己的男人在哪里下达一到又一道命令，让她想起了曾经两人一起打天下的时候。

    “晓飞，之后的事就交给你了，我们会回欧阳皇朝找你们的。”李白说道。

    他不会带上自己的妻子，青云要的只是他们三人罢了。

    “我等你。”两人早有默契，沈晓飞不会在这个时候给自己丈夫添堵，非要跟着一起，而会为其打理好一切，等待李白的归来。

    要是真的发生了意外，她也有决断，两人就是这样一路走过来的。

    “照顾好我们的女儿。”沈晓飞的目光看着自己的丈夫，那意思就是你就算出事，也不能让咱们的女儿有事。

    “我知道。”李白点头。

    李嫣瞬间眼圈通红，但她知道这是没有办法的事情，青云既然这么说了，就说明了很多问题，也有很多的事情就注定了。

    萧辰心里也很不是滋味，因为他，好好的城主府就变成这样了吗？

    所有的事情都交代完了，城主府的效率也是很高，只是一晚上就已经撤离了大部分人。

    “就这么放他们走吗？”在皇陵里，皇威天问向自己的父亲，旁边还有青云三人。

    “无妨，一些无关紧要的人，离开灵城想必凭借他们的实力，生活会过得很凄惨吧，我想要的只有那三个人。”青云晃着手里的酒杯一饮而尽，非常的享受。

    只是只言片语，就可以瓦解一个势力或者是城池，这种感觉依旧那么美好。

    皇康宁本来还想要留着城主府，毕竟有李白这个天宗强者，到时候百城争霸的时候，灵城可以成为非常有竞争力的城池，但根据青云带来的消息，或许这次百城争霸有变。

    加入青城和秦皇朝拉近关系，或许是更加明智的选择。

    所以他们没有阻止，任由这些人撤离。

    “母亲，我会回欧阳皇朝的。”李嫣不舍，当然沈晓飞更加不舍。

    她已经决定，在妥当处理完这边的事情之后，她就会去秦皇朝。

    她毕竟是一宫之主，要做的和要承受的有很多。

    “不许你来，我们会回去的。”但是李白洞悉了自己妻子的想法，将她拉到远处说道。

    两人在远方似乎争吵了起来，也不知道他们最后谁说服了谁。

    所有人都走了，包括林家也是一样，林依走之前依依不舍，可她留下来只会更危险。

    让萧辰意外的是，林家家主竟然留了下来。
  