    政府欠的1600亿，兑换了这么多东西，算是还清了。

    方平其实还算满意。

    虽然感觉兑换的东西不是太多，可这些东西，那是真的有钱买不到，政府真要弄一次拍卖会，这些东西别说1600亿……

    一本李振自创的本源绝学，针对全球出售的话，有些国家的强者，出个几万亿都有可能。

    可以研究绝巅的路！

    虽然本源绝学只是轻微涉及一些本源之路，可绝巅的路，那是真的让人觊觎。

    “一瓣天金莲，10株月冥草，50颗蕴神果，100朵塑脉花，100颗百淬果，再加上《破空剑诀》……”

    周司令记下了这些，接着道：“东西现在没带来，三天之内会安排人送过来。方平，虽说是你自己的东西，也是你用生命精华换来的，可这些东西最好不要乱消耗。

    很多东西，都是用一点少一点，用完了就没有了。

    而且大量的服用这些，对武道其实没有太多的益处。

    镇星城那边，你也知道，他们的武者会服用不少天材地宝，这也导致他们在进入精血合一境之后，走的更难一些。”

    方平点头道：“我知道的，司令放心，绝对会用在该用的地方。”

    “那样最好。”

    周司令说完就准备走了，方平见状连忙道：“司令，部长，这就走了？”

    “还有事……”

    “不是啊！”

    方平马上道：“还没安排授勋仪式呢，我当了将军，还获得了卫国勋章，怎么着也得表达一下重视吧？就这么私底下给了，岂不是显得军部的将军都成大白菜了？”

    方平说罢，马上道：“司令和部长稍等片刻，我马上召集全校师生去参加授勋仪式……”

    周司令和王部长都是一脸呆滞！

    你小子……真行！

    ……

    一个小时后。

    魔武大礼堂。

    方平身着军装，将军的军服，一脸的严肃。

    周司令此刻也没有了开玩笑的心思，一脸正色地帮方平佩戴上卫国勋章，大声道：“魔武方平，功勋卓著，特授卫国勋章，授将军衔，敬礼！”

    台下，数千导师学生，纷纷行礼！

    庄严肃穆！

    方平那是一脸喜色，强忍着笑容，强行保持严肃，大声道：“华国必胜，人类必胜，武大师生，永不避战！”

    “好！”

    周司令高声暴喝，也朝方平行了一礼，见方平乐的都快绷不住了，心中不由失笑。

    是个好苗子，武道前途也是无限。

    可惜……时间还够吗？

    周司令没再多说，授勋仪式也是到此为止。

    台下，魔武师生们却是感慨连连。

    才大二的方平，这都封将了！

    偌大的魔武，建校61年，毕业的学生无数。

    真正能在军部封将的没几人，宗师强者不去说，宗师级以下的，现在有将军衔的不到5人。

    方平，再次创下了一个新的记录。

    ……

    授勋仪式结束，周司令二人真准备走了。

    方平穿着军装，一路送到校门口，直到二人快要离开的时候，方平看了一眼王部长，有些无奈道：“部长，你没在政府混到多少生命精华啊？”

    王部长失笑道：“怎么，你以为生命精华到处都是？真要如此，这次给你的就是生命精华，而不是拿大量重要物资来补偿你。”

    “那你这伤势……”

    方平有些不舍，最后一咬牙道：“王部长您也是咱自己人，想当初在阳城，虽然您就给了那么一丢丢不灭物质……不过我方平也是知恩图报的人，滴水之恩当涌泉相报！

    我这还有两斤生命精华……”

    王部长脸上露出一抹欣慰之色，魔武方平虽说不太着调，可这为人是真的没话说。

    他刚想着，方平就继续道：“您就给我打个80亿……不，70亿的欠条吧。”

    王部长脸色一僵！

    白夸了！

    一旁，周司令那是真有些想笑的冲动，不过也是满满的羡慕。

    欠条，说实话，在大家看来虽说不算玩笑，可没钱方平难道还能逼着他们还钱？

    在这时候，生命精华那是各方都急需的。

    等着救命的人不少，1000克，不算少了，真的不少了，极多。

    就王部长现在这情况，他也没钱还，以后还钱那也是以后的事了。

    王部长看了方平一会，轻笑道：“打个借条不算什么，小子……”

    方平纠正道：“我是将军了，部长注意一下称呼。”

    王部长差点一巴掌拍死他，憋了半晌才道：“我之前也只是随意说说，生命精华难得，是救命圣物……”

    方平笑呵呵道：“没事，等我接任魔武校长的时候，私有化魔武，部长记得替我说话就行。”

    王部长一脸呆滞，这小子在说啥？

    一旁，沉默许久的黄景实在沉默不下去了，呵斥道：“少说几句废话！”

    方平咧嘴笑了笑，从兜里掏出一个水晶瓶，又拿出一张早就写好的欠条道：“部长，签字吧。”

    王部长失笑，直接签了字，拿走了瓶子，再次看了方平一眼，却是没再说话，直接御空离去。

    他一走，周司令忽然想起了好像遗忘了一件事，笑了笑道：“禁区名额的事，镇星城那边有消息了，不过还得再等等，商量个具体安排出来，到时候再通知你们。”

    “谢谢司令。”

    “这次不是军部争取的，是教育部帮你们争取的，老王太激动了，也忘了告诉你。”

    周司令笑了一声，拍了拍方平肩膀，又道：“别忘了，上次也有我在，下次有好处别忘了我。”

    说完，周司令也御空离去。

    上次在阳城，方平装晕，出手的便是周司令和王部长。

    至于后来郑明宏出手，方平是不领这个人情的。

    周司令说起这事，方平哭笑不得，忍不住朝黄景道：“校长，您说，下次我要是重伤垂死，是不是可以免费找一些宗师来救我？”

    黄景懒得接话，而是询问道：“你真准备参与禁区名额之争？方平，你实力进步不慢，没必要冒这个险，安安心心修炼下去才是正道。”

    方平点头道：“这个我懂，要是太危险了，那我就再考虑考虑。可我一想，连蒋超他们都敢进去，危险大概也就一般。

    其实去禁区，我不是为了成为宗师而去，主要还是想多见识一番。

    下地窟也有几次了，地窟天才我是一个没遇到过。

    我也想看看，地窟天才到底有多强！

    这也是一个难得的机会，在其他小域，我还得考虑强者对我们出手。

    可去了禁区，按照张部长的说法，强者是有约束的。

    同阶……我方平真的不怕谁！”

    “等校长出关再说吧。”

    “好。”

    “对了，你兑换的这些东西……”

    “校长，别打我主意，我自己想想怎么用再说。”

    黄景苦笑，摇摇头也不再说，方平嘴上说的厉害，到头来用在别人身上的概率还是最大。

    百淬果，塑脉花，蕴神果……这些东西，方平都用不上。

    而这些，却是方平兑换的最多的。

    用在别人身上，那是必然的。

    此刻的黄景，真的有些不知该如何去说，自从方平在魔武崛起，尤其是当上了武道社社长之后，对魔武的贡献一日大过一日。

    他嘴上说着将来魔武是他的私产，可宗师们心里有杆秤。

    有些事，也不用诉之于口。

    方平对魔武如何，对那些宗师如何，对学生如何，大家都有笔账。

    ……

    半小时后。

    李老头来了武道社，看到方平，李老头也不废话，开门见山道：“《破空剑诀》归我了，另外还有生命精华的话，给我十斤八斤，这些天我要闭关。”

    方平看了他一会，轻叹道：“悠着点，我在您身上砸了这么多钱，您要是干掉一个九品就死了，那就亏大了，起码干掉绝巅才能补偿我。”

    李老头摸着下巴琢磨了一下，半晌才道：“难度太大，看看再说，等我修成千万气血，老子再去干绝巅！”

    方平失笑，也不继续，开口道：“东西还没送来，送来了再给您送过去，生命精华……先给您33斤，多活几天吧。”

     90斤的生命精华，给了王金洋5斤，给了王部长两斤，再给李老头33斤，方平也就剩下50斤了。

    李老头略显诧异，有些意外道：“还剩这么多？”

    “嗯，省着点用，长生剑锻造的怎么样了？”

    “等老吴到了九品再锻造，学校现在正在收购其他辅料。”

    “有了九品神兵，加上绝巅自创的高等战法……魔武这下子算是拥有真正的两位九品战力了！”

    方平也是欣喜，魔武越强，他越有资本去浪。

    在华国，魔武才是他最大的靠山。

    他方平好东西无数，真以为那些大人物都看不到？

    他异常很多，那些大人物谁也没开口去捅破，就是因为魔武的存在。

    之前，注意方平的只有那些七八品强者，这些强者不敢招惹之前的魔武。

    如今，九品包括绝巅都注意到了方平。

    可绝巅强者不是太在意这个，九品强者……在吴奎山暴露实力，李长生万道合一之后，九品也不敢轻易找到方平头上。

    没有大背景，有些事方平根本无法交代过去。

    王金洋出自南武，之前和两大公司交锋，魔武直接自建生产线，还勒索了一大笔赔偿。

    王金洋呢？

    他当时也说南武要自建生产线，结果现在谁也没提这话茬。

    两大公司直接不搭理他！

    你有本事就去建，一家没有宗师的武大，不找你麻烦就算了，你自找麻烦，那就别怪大家不客气。

     ……

    送走了李老头，方平继续开始忙碌。

    陈云曦再次打来了电话，问了一下方平还有没有生命精华剩余，想要给她爷爷借一点。

    听到这女人说“借一点，打欠条，一定还”这些话，方平有些好笑。

    等方平说自己这边还有一点，让陈云曦和陈耀庭一起来魔武，方平仿佛听到了陈耀庭的咆哮声！

    老头子，好像火气很大。

    方平挂断电话的时候，不由摇头，人老了，脾气就暴躁，我都答应借给你了，还这么暴躁，这老头子还挺难伺候的。

    ……

    忙忙碌碌的，方平一时间也闲不下来。

    李寒松和王金洋也一直没来，这两人这次回去，也忙碌的很。

    李寒松开始考虑来魔武当导师的事，王金洋则是回去对南武做了一些安排。

    张清南在服用大量的生命精华之后，人也清醒了过来，精神力受创不轻，至于到底有没有痊愈，其实目前也难以观测。

    张清南本人觉得问题不大，可不到六品巅峰，暂时也不确定有没有后遗症。

    ……

    一直到5月7号。

    军部一位宗师送来了方平兑换的东西，而陈云曦和陈耀庭这爷孙俩，也是在这一天抵达了魔武。

    待客厅中。

    方平拿到这些东西，眼神微动。

    数据变化了！

     财富： 6200亿（转换）

    气血：7805卡（7805卡）

    精神：900赫（940赫）

    淬骨：177块（100%），29块（90%）

    储物空间：100立方米（+）

     能量屏障：1万财富值/分钟（+）

     气息模拟：10万财富值/分钟（+）

    这一次，系统给他增加了1200亿的财富值，不算少了。

    毕竟政府给的价格，有些东西虚高一些，东西少，价格高，方平也没太在意。

    能给他增加1200亿，比借出去的生命精华价值其实更高。

    至此，方平算是彻底结算完了这一次的收获。

    “6200亿的财富值，价值超过1200亿的珍贵天材地宝，八品神兵一柄，七品两柄，50斤生命精华，百亿的高品能源石。

    外加李老头不计其数的欠条，老吴的1000亿，大狮子和老师各120亿，刘老100亿，王部长70亿，老陈20亿……

    学校这边我在月桂城抢的东西又换了70万学分，总共就是250万学分，改制之后那就是500万学分。”

    不算不知道，一算方平自己都有些震撼了。

    他这身家，真的恐怖到没边了！

    方平敢保证，比自己富的，大概也就绝巅强者了，九品肯定没人比自己更有钱。

    南云月这种强者，都没几个钱，有钱也砸在修炼上了，可见其他九品更穷。

    方平还在算账的时候，一旁，陈耀庭看到方平收了无数好东西，看的也是眼睛发花。

    这小子也太有钱了！

    这时候，陈耀庭都有些想卖孙女的冲动了。

    “百淬果、塑脉花、蕴神果……这些是中品武者最需要的天材地宝……”

    想起当初自己的雄心壮志，他陈耀庭供养孙女难道还斗不过方平？

    当时是自信满满，现在……老陈是一脸悲伤。

    老子真斗不过他！

    军部那位宗师没有久留，李老头也是拿到了《破空剑诀》就急忙走人了。

    人一走，待客厅中就剩下方平几人了。

    方平见陈耀庭鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛，不由笑道：“陈老，您这伤势可不比我们校长轻多少，想要完全康复，没有个十斤八斤的生命精华可不行。”

    陈耀庭哼道：“不需要，这次我是送云曦回魔武，我的伤势，我自己会解决！”

    “爷爷！”

    陈云曦一脸哀求道：“您就别强撑了，方平都说借了，您伤势未愈，您让我怎么放心您。”

    陈耀庭有些脸黑，哼道：“还轮不到你们来操心这些，更何况一两斤的生命精华聊胜于无……”

    他话音未落，方平从一旁搬出来一个不小的瓶子，开口道：“10斤，应该够陈老恢复全部伤势了，对您接下来继续锻造金身也有不小的帮助。”

    陈耀庭一脸呆滞，这小子怎么还有这么多？

    方平笑呵呵道：“以前也存了一些，多少还剩点，不过这是我全部的积蓄了。陈老，我这人向来不小气，至于借条一说，就是开个玩笑。

    我的爱好其实就是收藏，想收藏一些宗师强者的珍贵物件。

    借条，也是很值得收藏的。”

    给陈耀庭，其实方平也没准备收账，这笔生命精华是计算过价值的。

    包括王部长的也是！

    众人之中，方平真正想收回来的还是老吴的那1000亿。

    老吴要是愿意拿自己的神兵抵债，方平的财富值就能超过7000亿了。

    不过现在他也不急，到了9000亿再说。

    看着面前的瓶子，陈耀庭是挣扎万分。

    玛德，老子到底要不要？

    这不是白开水！

    之前他放狠话，是因为方平上次带回去的生命精华好像不多，他需要的很多，方平那一点，不够他恢复伤势的。

    既然如此，他也不想浪费了，没必要。

    可现在，够他恢复伤势了！

    如今的他，刚入八品不久，金身还没锻造到极限，有了这么多生命精华，不但可以恢复伤势，还可以继续锻造金身，让他更强大。

    武者，追求的不就是强大吗？

    一旁，孙女眼巴巴地看着自己……陈耀庭心里大骂，一点不善解人意！

    傻姑娘，你倒是劝劝我啊！

    你让我怎么好意思现在改口？

    还有方平这小子，你拿着纸和笔是什么意思？非要老子打借条？

    陈耀庭现在是走也不是，不走也不是。

    反正就这么僵持着！

    老子就是不吭声，你们不给我个台阶下，打死也不接，不过也不走，就这么僵持着。

    方平见老陈一副傲娇的样子，有些想大笑的冲动。

    不过陈耀庭对他还算挺好的，之前他回南江，一个电话，陈耀庭就千里迢迢来护道了。

    之后在阳城遇袭，也是千里迢迢连夜赶来。

    也许和陈云曦有关，可若是老陈自己不愿意，就方平和陈云曦目前的关系，他一个八品强者，根本没必要上赶着来讨好方平。

    眼看着老陈不动弹，方平朝陈云曦示意了一眼，陈云曦连忙拉着陈耀庭道：“爷爷，恢复了伤势，变的更强才有实力下地窟，去夺取资源。

    方平也是一片好意，您就收下吧，求求您了。”

    陈耀庭沉吟片刻，不情不愿道：“这话……也有几分道理。罢了罢了，若不是为了你，爷爷绝不会……”

    他话没说完，看到方平在收起瓶子好像要走，陈耀庭脸色漆黑，精神力一动，瓶子落入怀中，也不签字，调头就走。

    方平一脸好笑，陈云曦急忙道：“我替我爷爷签字……”

    “不用了。”

    “借东西本来就要还的，再说还是稀有的宝物，爷爷心里其实还是感激的，就是放不下脸面……”

    陈云曦帮着自己爷爷解释了几句，陈耀庭拿着东西就跑，显得有些过分，

    可陈云曦知道，自己爷爷不是那种人。

    等方平有需要了，爷爷肯定会还的。

    怕方平误会，陈云曦解释了一阵，又自己急忙签了字，一脸正色道：“爷爷最疼我了，他肯定认账的。”

    方平笑了一阵，也不多说。

    收回了欠条，方平将一旁的百淬果全部递给陈云曦道：“你自己用一些，早日进入五品境，剩下的……学校中的四品学员，或者导师，都可以分一些。

    当然，还是老规矩。”

    方平说着，严肃道：“不开玩笑，借条的钱，我迟早要收回来的！武道路还是要靠自己走，这个世界没有免费的午餐，你把东西借出去之前，和大家说明白。

    还不起钱，那以后魔武出战，不管多危险，用得上他们的时候，都必须要出战！

    借还是不借，随便大家。

    塑脉花和蕴神果，我还要再看看，也许会放入魔武的后勤部，以后大家可以自己花费代价去兑换。

    不劳而获，培养这样的武者，并非我所愿，也不是魔武所愿！”

    陈云曦连忙点头，小声道：“那我……”

    “你就不用了。”

    陈云曦脸色顿时有些涨红，小声道：“嗯，我知道了，方平，我一定早点进入五品，不给你拖后腿……不，我要早点进六品才行！”

     方平点点头，也不说什么。

    事情到这，他在学校这边也忙的差不多了。

    看了看手中的月冥草和天金莲，方平眼神微动，也许……自己精神力具现就在这上面了。

    精神力先具现，虽然还不算宗师境，可三焦之门封闭，也许自己很快就可以真正成为宗师级强者了。

     “两年！”

    方平心中呓语，9月份之前，自己有望宗师吗？

    要是可以，他方平20岁成就宗师，大二的宗师，全世界都要震撼！