    跟侯华一样，冯威来不及反抗，直接被一拳打飞出去。

    但他毕竟拥有着灵圣修为，肉身强大，伤势倒是没有侯华那么重。

    冯威半边脸颊肿得老高，整个人头昏脑涨，踉跄着从地上爬了起来。

    噗！

    他吐出口中的血水和几颗碎牙，一张脸变得无比扭曲，眼睛瞬间变得赤红。

    “死，我要杀了你。”

    冯威咆哮，状若狂狮扑向林梦萌。

    随后。

    一声凄厉的惨叫声响起，冯威又以更快的速度倒飞回来。

    他的胸膛都凹了进去，嘴角涌出血水，将地面砸出一个大坑。

    依然还是一拳。

    没有半点儿花里胡哨。

    林梦萌舞动着白皙的小拳头，再次将冯威打倒了。

    “嗯，是有些不太一样，你比较抗揍。”

    林梦萌很认真地说道。

    她也是刚迈入灵尊境不久，使用的又是拳头，故而杀伤力有些欠缺，没能一拳就让冯威失去战斗力。

    “邪术，你施展的是邪术！”

    冯威大口咳血，满脸惊愕，一旦靠近林梦萌的身侧，体内灵力就运行不流畅，好邪门。

    “朱长老，看来你的学生见识很浅薄啊。”

    宋薇茜忍不住讽刺道。

    打不过就说对方施展的是邪术，还要不要点脸？

    然而，宋薇茜却没料到，朱常接下来做出了更不要脸的举动。

    “你们给我一起上，解决掉她。”

    朱常咬牙切齿地对自己二十多位学生命令道。

    “一起上？”

    这些学生怀疑自己是不是听错了，二十多个人一起联手对付一个小姑娘？

    “朱长老，过分了啊！”

    宋薇茜看不过眼了，二十多个打一个，这是不要脸妈给不要脸开门，不要脸到家了。

    “她刚不是叫嚣要挑战我所有学生吗？我就给他这个机会。”

    朱常脸色无比阴沉，若是不将林梦萌击败，他的脸面可就尽失了。

    堂堂书院长老教出的学生，竟然不是一个凡人弟子的对手，他老脸可搁不住。

    学生们见到自己的老师面露凶光，也只能硬着头皮上了。

    顿时，朱常的二十多位学生下场，将林梦萌团团围住。

    “卧槽，朱长老可真不要脸。”

    “二十多个老生欺负人家一个小姑娘，实在是太过分了。”

    ……

    就连周围的学生都看不下去了，那有这么欺负人的。

    于是，嘘声此起彼伏，连成一片。

    “你们一起上吧。”

    林梦萌丝毫没有半点畏惧之色，整个人战意凌然。

    毕竟是上过道德课的人，经《道德经》洗礼，道心无暇，无惧任何敌人。

    宋薇茜心中那个急啊，林梦萌可是宝贝疙瘩，若是出事了可怎么办。

    她看着纪默暗骂：“这死混蛋，一点儿也不知道心疼学生，白瞎了这小丫头那么维护他。”

    冯威再次从地上爬了起来，往嘴里塞了几颗疗伤丹药，狰狞地说道：“这妖女身体有古怪，大家别给她机会，一起出手弄死她。”

    众人点头，皆催动自身灵力，展开攻击。

    轰！

    林梦萌也不再收敛，终于是毫无保留地绽放自身气息。

    她的身体符文飞舞，散发出耀眼的光晕，一股让人灵魂颤栗的气息弥漫整个广场。

    这一刻，她终于是彻底激发自身特殊体质。

    “这……好像是传说中的镇天霸体！”

    有见多识广的老先生发出不敢置信的惊呼，认出了这种特殊体质。

    随后，惊呼声便连成了一片。

    “镇天霸体，是镇天霸体！”

    场上一片沸腾！

    传说中镇天霸体修炼至大成境界后，拥有着镇封世间万物的无上伟力，是世间最强的十大特殊体质之一。

    谁能想到，看似人畜无害的林梦萌，竟然拥有着镇天霸体！

    林梦萌肌肤闪烁着莹莹宝光，身上萦绕的霸体光晕，竟生生磨灭掉众人的攻击。

    朱长老的一众学生，顿时觉得大事不妙，感觉体内的灵力受到压制，一身实力大打折扣。

    “啊！”

    惨叫声传来。

    林梦萌开始反击，直接一拳打飞一位学生。

    “拉开距离，我们人多，耗也要耗死她。”

    冯威大叫，与数位圣境修为的同伴施放自身领域，形成可怕的威能，朝着林梦萌镇/压而去。

    同时，各种术法攻击接连不断，不停轰击在林梦萌的身体上。

    镇天霸体神异非凡，将袭来的能量全部磨灭，但消耗也十分巨/大，霸体光晕逐渐暗淡。

    林梦萌势如破竹，一拳一个，只要被她贴身，几乎都没有反抗的余地，一连五六人都被打趴在地。

    这就是镇天霸体的恐怖之处，可封镇修士体内灵力，让其失去抵挡之力。

    但林梦萌的境界终究是太低，很快灵力就消耗过多，霸体光晕黯淡，身体受到能量冲击，嘴角渗出血丝。

    “哈哈，她撑不住了。”

    冯威兴奋地大叫。

    正当冯威等人以为胜利在望的时候，林梦萌从怀里掏出了一把九品灵丹，如同糖豆一般塞入嘴里。

    气势，瞬间就恢复巅峰！

    “九品灵丹，这是九品灵丹！”

    “居然这么吃，暴殄天物，暴殄天物啊！”

    不少人认出林梦萌手中丹药的价值，急得直跺脚。

    宋薇茜也惊呆了，原以为纪默不关心林梦萌的安危，不曾想是自己草率了。

    有这么多的九品灵丹，只要不被秒杀，再重的伤都能修复。

    如今这般珍贵的丹药，却只是用来补充灵力，当真是奢侈至极。

    “我错怪他了，想不到这个混蛋这般溺爱学生，怪不得学生对他百分百信任！”

    宋薇茜一阵汗颜。

    朱常看到林梦萌力竭，脸上已经露出笑意，可此刻笑意凝固，嘴角抽搐着，一张脸黑如锅底。

    谁能告诉他，这林梦萌怎么会拥有如此多的九品灵丹！

    战斗毫无悬念。

    拥有着镇天霸体，再有大量九品丹药，林梦萌可谓是战无不胜，一拳一个小朋友般，将朱常的二十多个学生，逐一打趴在地上。

    “朱长老，你的教学水平当真不怎么样，不及纪先生万分之一。”

    林梦萌直视朱常。

    她的身后，朱常的二十个学生在地上翻滚，发出鬼哭狼嗷般的惨叫。

    这番话，如同响亮的耳光扇在朱常脸上。

    刚不是说人林梦萌资质愚钝，为人愚蠢么，如今人家就这般轻易打趴你所有的学生，狠狠打你脸。

