    晴山达也知道坏事了，在男生群体中这没有什么，相反这种变态行为说不定还会在男生群体中得来名声——相同爱好的绅士在岛国可不缺少同道，各种违法的偷拍网站总是能在互联网的阴暗角落找到哦啊。

    但看着周围女生厌恶的眼神，他觉得以后的高中生活的风评将会降到负值。

    晴山达也周围的男生都自觉退后几步，保持了距离。

    “真是的，不就是拍了一张图吗……”晴山达也嘀咕了一声，想要缩回逃跑。

    但海部纱旁边的男生突然走了过来，晴山达也还没有来得及逃跑就被抓了回来。

    B班的人看到水野空出手了，纷纷为这猥琐偷拍男默哀了三秒钟。

    “交出来。”水野空站在晴山达也面前说道。

    “交，交什么。”晴山达也也不是会轻易认怂的人，他向后退了一步，手放在口袋中抓着手机。

    “手机。”

    要手机没有，要命有一条！晴山达也攥紧了手机，能不能火就全靠这一张照片了，他无论如何也不会松手的。

    “不就是……”

    虽然心里想着的是宁死不屈，但在水野空的气势面前，晴山达也很不争气的低下了头，转身就要逃跑。

    这家伙是谁，怎么比B班的老大宏川还要吓人。

    看到晴山达也想要溜进人群中逃跑，水野空眯起眼睛。

    在众人还没有回过神的时候，水野空就如泥鳅一样钻进拥挤的人群，一把抓住了晴山达也的手机。

    “喂，把手机给我！”

    单身的人向来不锁手机，找到了刚刚拍摄的照片，水野删除后把手机扔了回去。

    晴山达也接住手机后愤怒的看着水野空，但没有不理智的直接冲上来。

    B班那群人玩味的眼神他可都收在了眼里，他晴山达也不是莽夫，也不是傻子，要是不长眼的冲上去下场一定不会好。

    水野空的一番动作把门口的男生们震了一跳，海部纱的男朋友看来很不好惹的样子啊，要是再围观下去会不会直接被他痛扁一顿。

    在杀鸡儆猴后，门口围观的人一哄而散。

    不看了，不看了，已经名花有主了，而且对方的男友还这么的强势。

    “水野君，我这样是不是给你添麻烦了，要不然，明天我还是换回以前的样子吧。”海部纱半趴在桌子上，整个人显得无精打采。

    “这才不是给我添麻烦。”水野空抽出了课本，“生得漂亮从来不是错误，你没有做错什么，知道吗？就算做错了，也有我给你顶着。”

    “嗯。”

    跟他凌晨惹出来的麻烦相比，这又算得了什么。

    ……

    日本公安厅。

    虽然公安和警察在汉语中是一个意思，但在岛国这边公安却和警视厅不是一路人，公安实质和华国的国安职能一样，不负责地区治安，而是从事情报与反间谍工作，

    公安厅接手的都是国家间的情报活动，鲜少关注地方事件。

    可要是有哪位大月警察署的警察在场，就会发现屏幕上播放的画面正是持正会本部的录像，而这份录像，即使是大月署亦或者山梨县本部都没有。

    大大的房间中只有三个人在此，一个是本部的部长，还有一对神官和巫女。

    “四岛部长。”霜岛清美推开门鞠了一躬。

    “霜岛来了，过来吧。”

    “嗨。”霜岛清美看了看房间中的三人就连忙低下了头。

    她不过是一个小小的系长，虽然三十岁不到就混上了系长，而且还是女性，的确是能力突出，但刚才发生的一切还是让她云里雾里。

    先是被领导叫到一个审讯室中，签署了一份严格的保密协议，然后又经过一系列的检查后才被命令到此房间，这一番审查之严格，堪比入职公安部的调查了。

    没想到一推开门就看到了顶头大BOSS，而且还有一对神职人员，巫女是怎么回事？巫女不都是女大学生兼职的吗，难道这位也是公安部的人员，只是表面身份是巫女？

    这也太奇怪了，霜岛清美东大毕业的聪明智商都想不出是要做什么。

    “霜岛，我听说你的剑道很不错。”四岛部长看着霜岛说道。

    他是个身材不甚高大的中年人，眼神锐利。

    霜岛清美连忙弯腰低头：“只是自幼跟随父亲学习剑道，侥幸夺得几次奖牌而已。”

    要是让曾经在全国大赛中被霜岛清美斩于剑下的人听到，肯定会忍不住哭出来，那哪里是侥幸，根本是被打的一脸懵逼。从高中的玉龙旗到后来参加的全日本警察剑道大会，霜岛清美未尝一败。

    “嗯。”四岛部长点了点头，“霜岛，在进来之前你应该已经签过保密协议，那么我希望在接下来的观看里，用你所学分析出视频中的人使用的是什么流派的剑术。”

    “嗨。”霜岛清美心里有十万个为什么，但依旧服从命令的看向了屏幕。

    霜岛清美的剑术在公安和警察两个系统中都是数一数二的，这一方面是因为家传剑术，另一方面也是她的确有天赋，而正是靠着这份剑道上的出色成就和名校学力，她在毕业后才直接进入东京警视厅，然后又被提拔跨到了公安。

    在岛国，每年都有全国性的警察剑道大会，而岛国的剑道高段又大部分都是岛国警察，这一方面是因为历史遗留的问题，另一方面也是因为岛国警察在空手道柔道和剑道中，大都会选择剑道。

    在学生期间与剑道比赛上有成就，对于未来入职警察职能部门是加分的一笔。

    判断剑术流派吗，这个她擅长！

    信心满满的霜岛清美认真点了点头。

    四岛部长取消了暂停，屏幕上的画面播放起来。

    由于只抢救出了一半的内容，再加上持正会本部的摄像头就只有那么两个，所以屏幕中的画面显得比较奇怪，画面中的人一会消失，一会又出现，但那鬼魅的身影和如神的剑术却展露无疑。

    还有那被冲锋枪扫中后忽然消失的身影，以及最后喷出的火焰。

    播放完后，四岛点了点头：“霜岛，看出对方是哪个流派了没？”

    “…………”

    霜岛清美下意识的摸了摸口袋，什么都没摸到后才想起来烟已经被收走了。

    望着部长严肃的脸庞，霜岛用了很大的功夫才把吐槽的话咽了回去。

    部长您能别逗了吗？这是哪部电影里的画面？