    “你决定了，要和我们一起去？”安阳见着巴德虽然背着弓箭，却将一身旧风衣换了一身更适宜出行的装扮，便开口问道。

    “你们的决定并不明智，我阻挡不了你们，但我不想将整个长湖城的命运系在你们身上！”巴德冷声说。

    “所以你打算系在你自己身上？”

    “相信素未蒙面的你们，不如相信我苦练一辈子的箭术！”巴德说。

    “出发吧。”安阳笑了笑，“不过你的孩子们可不能跟着一起，把他们留在这，我相信贝恩会保护好蒂尔达和西格丽特的，贝恩，你说是吗？”

    “当……当然！”贝恩下意识的答道。

    回答完他才意识到不对，因为他本身是打算和自己父亲一起去的。

    “好孩子，你的姐姐和妹妹需要你的保护。”安阳笑着称赞道，立马便握着黑箭与长矛往外走去，“我们最好动作快点，虽然时间不赶，可谁也不知道半兽人的追兵什么时候会赶上来。”

    一行人顿时启程，往孤山而去。

    长湖城几乎毗邻孤山，说是如此说，可老话说得好，望山跑死马，那么大一座山，攀登难度绝不是老太爷锻炼级别！

    事实上离开长湖城，还要经过已经废弃的河谷城，这座城市曾经是孤山之下的一座繁华名城，如今依旧可见往昔辉煌。可它被恶龙摧毁后，便由于恶龙霸占孤山而无人踏足，渐渐荒废了下来。

    河谷城之上，才是孤山。

    当初盛极一时的矮人王国，伊鲁柏！

    他们这一行，需要翻山越岭，甚至从根本没有路的荒山中穿过，天地茫茫好似只有他们的身影，一棵草都不曾见，亦不曾有大石沟壑。

    安阳翻上不知第多少个大坡之后，不由停下来歇了下，气喘吁吁。

    回首望去依稀可见山下的葱绿，更多的则是已被白云挡住，现在所走的地方唯有灰色的石头和沙砾，一片荒凉，温度也是低得刺骨，一阵风吹过似乎连身上仅剩的热量也要带走！

    “呼！”

    他朝手心呵了口气搓了搓，才感觉手暖和了些，而抬头上望，孤山依旧孤直的矗立着前上方，看起来竟和之前在长湖城所看见的没什么变化。

    充其量……只是大了点。

    “这个地方的海拔怕是有四千多米了，竟是连野草都不肯长了。”安阳摇了摇头，高海拔的攀登无疑给他现在的身体带来了极大的不适，而看来矮人们竟是丝毫也没有被越渐稀薄的氧气所影响，就连巴德也面色如常，只有霍比特人有些喘不过气来。

    真难以想象，矮人、精灵、长湖城人类和兽人们是怎样在这么高的地区打仗的，难道他们天生就能适应高原环境？

    安阳心想，还好自己并不痴迷于神秘生物学，否则的话，怕是少不得要找几具尸体来解剖一下看看他们的肺是不是异于常人了。

    继续往上行走，坡度却越来越陡。

    孤山并不只是高，它更出名的是它的险峻，傲然于世如同刀锋一样矗立着，神俊无比，几乎是天然的防御壁垒，即使翻遍现实世界也找不出几座能在外形与它比拟的高峰。

    走到现在，随便往身侧一看，入眼的尽是翻卷的白云，若是回头，那云海便在脚下翻腾涌动，天边更是有一条鲜明的海平线，如同登天了似的。

    半天后，众人才到孤山的瞭望角。

    这里距离孤山仍有不短的距离，却已经可以近距离观看这座高山的姿态，也能看见昔日的河谷城，于是得名瞭望角。

    安阳站上瞭望角边缘，下意识的踮脚纵目远眺，孤山赫然充斥着他的视线，整个眼睛中再也没有其他，只有这被白雪覆盖着的尖锐险峰。河谷城便建在孤山之下，这依旧是一座美丽壮阔的城市。

    巴德在旁边深吸了一口气，心中满是感慨，一转眼看见了安阳的表情，不由得道：“怎么样，是不是很震撼？”

    “嗯。”安阳点头道。

    不过他震撼的倒不是那片雄浑的城市，尽管城市建筑堪称大气磅礴，可仍是孤山背景下的一个小点，远比不得现代化大都市的占地规模。他震撼的是大自然的鬼斧神工——这还多亏了河谷城的衬托，否则以他的见识，孤山给他造成的视觉冲突远不至于这么强烈。

    巴德却不知道他所想，叹息道：“可惜这么一座美丽的城市，就毁在了恶龙的怒火之下。”

    “哦。”安阳道，“出发吧！”

    傍晚时分，他们终于抵达孤山之下。

    孤山一眼望不到头，可这样一座险峰却几乎被矮人给凿空，建立了矮人王国，还在地底挖了不知多深，让人不得不佩服这群矮人的挖土本事。

    安阳停顿了下，说道：“找个易守难攻的地方搭建营帐，要在高处设立箭塔和哨塔，防备半兽人的袭击，等都灵日的到来。”

    现在距离都灵日还有整整三天，还好长湖城主给他们赞助了足够多的干粮，这三天大概是能过的。说不定这地方晚上还会有猛兽出没，那样的话他们还可以加个餐。

    很快，帐篷就搭了起来。

    安阳这具身体虽然被系统弄得不适应缺氧环境，但他的适应能力却不是盖的，现在早已经缓过来。

    然而畏惧外面的大风，他依旧毫不客气的钻进了帐篷中，裹着毯子坐着，又从怀里摸出那块被身体温度焐热的石头，用箭头小心雕刻起来。

    神秘者和魔法师要做什么玩意儿都对材料、工具要求很严苛，像是随便拿个什么都能纂刻阵法也只有到他这样的级别才能做到了。饶是如此，他也是先在石头上纂刻了法阵以保证石头本身的承受能力，才敢继续在上面一点一点的刻下更高等的术式阵。

    他现在所做的，概括来说便是以六阶学术者的知识储备和经验能力来做一个只能发挥出二三阶学术者的水平的物品。而且耗费的时间不短，更需要集中精力一点一点的去完成，感觉能量快用光了便要提前中止，做好记录，等待能量恢复后继续，容不得一点差错。

    这也是不得已而为之，反正正常的六阶学术者是决计不会做这种事的。

    半晌，矮人们便在高处搭好了箭塔和哨塔，都能避风，保证即使是晚上也不会挨冻，这才开始规划值守的顺序。

    索林照顾巴金斯，安排他第一个值守，半兽人这么快追上来的可能性相对来说要低一些，加上现在还未天黑，不会太冷。之后便安排眼神较好的菲力和奇力两兄弟值守今夜，而安阳和巴德都在明天晚上。

    夜幕很快降临，天空繁星密布，银河横空跨过，流星亦能不时看见，天际的天光则整夜不熄，一直是白白的。

    一夜相安无事。

    次日也平安无事的过去，第二天晚上，安阳吃过晚饭之后，丢下碗便往山上走去。

    哨塔只是矮人们用石头堆起来的一处避风港，高度不足半米，大多数缝隙被碎布塞上以阻挡夜晚肆虐可怖的风，但仍留有很多空洞提供视线，同时也给了高山上的夜风可趁之机。但他走进去之后，居然发现不知谁贴心的在哨塔里面预备了一堆干柴，想来是给他取暖用的。

    他喃喃诵了句咒语，点上了火，稳稳当当的坐下来，便又拿出石头，借着火光认真仔细的雕刻起来，只雕刻完一处节点方才起身四处扫视一遍。

    星空暗转，一直描画着肉眼看不见的轨迹，转眼间便到了半夜。

    他本想去叫巴德，却见巴德自觉的出了帐篷，往他这里走来，于是便站在哨塔处等他过来。

    可就在这时，他却嗅到了一丝腥气！

    安阳神色一变，完全不想探查这股腥气的来源，因为他对自己的五感有绝对自信，也十分清楚的记得这种味道来自何种生物。

    “警戒！叫醒他们，巴德！”

    巴德脚步一顿，又看了看他的脸色，立马从背后取出了弓箭，往回跑去。

    “起来！全部起来！”

    “麻烦来了！”

    巴德在营地帐篷中穿梭大喊，同时四下扫视，却是一片风平浪静，压根没发现半兽人的踪迹。

    矮人们以极快的速度从帐篷中钻出来，却都是拿着武器，穿着盔甲，怕是睡觉时也是穿着盔甲睡的。就连霍比特人也迅速从帐篷中钻出，手中同样拿着一柄与他身高不符的长剑，一副勇猛模样。

    矮人们连忙四处环顾，却连半兽人的影子都没看到，不由朝巴德大喊道：“在哪？半兽人在哪？你说的麻烦呢？”

    巴德也有些纳闷，箭矢搭在弓弦上，一副随时准备拉开的姿势，却道：“我也没看见，但你们的巫师让我把你们叫起来。”

    矮人们又看向百米开外的哨塔，只听安阳的声音传来：“不要放松，他们有备而来，准备偷袭，我闻到了他们的味道！你们留意好了……”

    随即是一声短促的咒语。

    “倏……”

    一道白色曳光顿时冲天而起，照亮了四周一大片区域，远方确实影影绰绰。

    感谢订阅！

