    “老夫人，王妃有动静了，王妃要生了。”

    两年来，没见过马老太露出紧张的模样。

    没什么让她紧张的事，这日子过的不要太顺遂。

    这一听：“怎怎怎的提前啦？”

    “娘！”宋银凤一把拽住要向外跑的老太太。

    只今儿回来的早，她正给老娘洗头发呢，那一头一脸的沫子就要出门？先擦擦吧。

    马老太一把扯下帕子，脖子上捂块帕子，湿头发顺脸向下流水，张着一只胳膊就向王府跑。

    到门口遇见从国子监散学回来的米寿。

    “奶，怎么了。”

    “你姐要生了。”

    米寿立即猛一夹马腹：“驾！”

    瞬间没了影踪。

    “嗳？”马老太脱下一只鞋砸米寿，想让米寿停下给她也驮去。就脱鞋这么一会儿，这就没砸中，眼睁睁看到那鞋刮着马尾巴掉落。

    马老太本想扭头扯嗓门吼，“拉菲爹，你又没眼力见儿，早晚给你休了，车呢？”

    还没等喊出口，散学是差不多的时间点，不是只有国子监才是这个时间放学。

    米寿跑没了，又过来几匹马。

    宋金宝、王子帅（蒜苗子），以及宋晨冉（小蔫吧）他们来了。

    金宝一把抄起阿奶，“奶，搂紧我。”

    马老太一只脚上有鞋，一只脚上没鞋，骑在马上抱紧孙儿的腰，直催促：“快点儿。”

    她那点儿小癖好就暴露了，不喜欢白的，喜爱穿水粉色的袜子。

    也只敢将喜欢的颜色打扮在袜子上，免得一把年纪被人说老不羞。

    多亏小蔫吧宋晨冉将阿奶的鞋捡起塞怀里，才能让马老太进王府前有鞋可穿，要不然陆家人也能看见老太太大粉色的袜子。

    “怎么样了？”

    继马老太抵达后，前后没差多久，宋家那头呼啦啦来一帮人。

    来的是“闲人。”

    有用的倒在家呢。

    宋阿爷燃香。

    几位老太太装扮上，又在家搞起封建迷信。

    半个时辰后，陆之润她们到了。

    “弟妹啊，咬牙坚持坚持，哪个女人都要过这一遭，啊？”又扯过稳婆问：“情况怎么样。”

    陆之婉是喝的微醺，她正在外面聚会说话间，丫鬟来报弟妹有动静了。

    陆之婉那脸色暴露喝过酒，被陆夫人瞪了一眼，就这样的来干什么，纯属添乱。

    陆之婉被嫌弃一声也没敢坑。

    不止是陆之婉，爱咋呼如马老太等宋家人也不敢出声，或是说，是不好意思用过大的声音说话。

    因为陆畔正眼圈通红、脸色发白，扒着产房的门向里面望。

    谁见过这位哭。

    好些人进产房看茯苓时，路过陆畔身边瞧见那可真是落泪了。

    陆父没那阵，陆畔将房门紧紧关严，只自己一人时才落泪。

    陆畔要将自己饿死时没掉过泪。

    战场千变万化，曾几何，要和对方同归于尽也不眨眼。

    甭管受多重的伤，疼起来更是从不哼哼。

    可今儿，茯苓在里面只要疼的喊出声，陆畔就跟着身体一动。

    媳妇在里面阵痛，陆畔和阵痛的频率完全一样，攥着拳挡住眼睛擦一遍眼泪。

    就这样的，谁敢刺激他？

    而且整个孕期阶段，陆畔的状态，大家看在眼里。

    尤其前期，比个孕妇还能折腾。

    陆畔那是个喜好钻营的性子，每日找各种医官谈话。

    做医官这一行的，最不喜将话说满，毕竟什么事情都有个意外不是。

    最后逼的个别几位医官，愣是豁出去前程不要下保证，王爷，那风寒药，微臣确定无事。可见就要给人家折磨疯了。

    关键是，再不给个定心丸，陆畔也要疯了。

    他以前出门很少留意市井中的人群，从知晓茯苓有喜后，有一阵专门让靠边停车，专门寻找那些看似不太健康的孩子。

    医官这事告一段落，就在顺子松口气时，陆畔又偷摸找接生婆们谈话。

    陆畔是什么身份，和接生婆特别有话聊，在外宅背着茯苓见过不少老太太，老太太也是女人不是？他们一聊就是半个时辰。

    聊到最后，差些摸透各府夫人生产时遇到的苦难。

    他比那些夫人的夫君了解的还清楚。

    因为他那性子会追问啊，“你接生时，遇到最危险的情况有哪些。要说实话。”

    稳婆们就有名有姓详细告知，不敢隐瞒煜亲王。

    顺子就眼睁睁发现，少爷和接生婆们聊完，后遗症变得严重。

    陆畔当时站在别院“云谁之思”牌匾下，两眼无神，心里不停重复：

    最严重的是死，一尸两命。

    那他就没媳妇了。

    他回到家，再也没有媳妇出来迎他。

    顺子将这一幕偷偷告诉宋福生，给宋福生无语的，那时女儿才怀两个多月，“珉瑞啊，这是我送你的礼物。这小本子给你。你这人不爱说话，那就写日记吧。”多写一写，抒发出来能减压。

    后来，宋茯苓和爹娘吐槽：“陆畔写的压根不是日记，再这么写下去，他就能出一套话本子了。”

    陆畔那一页页日记上记录着：

    茯苓第一次莫名其妙的哭了。

    茯苓馋哭时说，就想吃口雪糕，就这么难吗？

    茯苓有天问他，“我是不是变得不好看了？”

    他发现茯苓，偶尔会对着一些宽大的衣服发脾气。

    茯苓翻身困难了。

    有一天，他去书院接茯苓，看到茯苓在努力的爬楼梯，他知道，她是为能顺利生下他们的孩子。

    他看着那爬一会儿歇一会儿的身影，等等……

    那上面写的好些事，宋茯苓偷看过那日记后，根本没印象那些是她干的。

    像她这样懂事的人，怎么可能会那么作。

    宋茯苓记忆中的片段是记得对陆畔说，想吃地边西瓜，最好现摘的，必须坐在地头吃。还要你用手砍，我用手掏一大块。

    她说这话时，正是青黄不接的季节，没有西瓜。空间也忘准备这个。

    然后陆畔没隔两日就给她带走了，这就坐在地头用拳头砸开西瓜，笑着递给她。

    茯苓嘴急，吃完抹抹嘴后才知道，那里种的全是给皇上吃的。

    茯苓还记得，她半夜尿多，憋醒时一看，陆畔不睡觉正抱着她，像是怕她离开一般。

    茯苓记得，几次看到那个高大身影，经常独自一人站在窗前沉默。

    记得，她孕期尿频，他回回陪着。她说：“你又没有尿，你总跟着干什么？”他说：“我有尿。”然后她就为了不想为去厕所总是半夜折腾陆畔，特意双手环胸不信邪看着他：“来吧，尿吧。”他就真的努力的挤出点儿，来证明没撒谎，只为陪她。

    茯苓记得自己说：“这被子有点儿短了。”陆畔脱口而出：“别怕，下辈子我还和你在一起。”

    她：“……夫君，我是真的在说棉被短，感觉盖不到脚。”

    陆珉瑞啊，不就是生个孩子嘛，你别怕好不好。

    所以，有一段时间，她和爹娘、祖母们很是希望，陆畔，你快些去研究你的凹凸镜，快些喜欢干什么就去忙些什么。

    所以，今日，茯苓真的不想喊出声，一遍遍告诉自己，外面还有个傻子恐怕正在自己吓自己，那么她就别再喊了。

    只是腰胀很痛，喊不喊压根不是自己能忍住的。

    “娘！”

    “没事儿，闺女，你身子不沉，咱又一直保持运动，别怕。”

    生过儿子的桃花、大丫、宝珠，在茯苓的面前，用舒缓的笑容柔声说，“对，别怕，胖丫，你听我们说，你这样……”

    陆畔在外面贴门仔细听，好似有听到茯苓对丈母娘说，她使不上劲儿，又好像是在嚷嚷，要拉粑粑。

    然后丈母娘说：“拉，就在床上。”稳婆们也直附和在床上。

    媳妇疼的直缓气儿：“在床上真的好吗，有这么多人在。”

    陆畔脑子发懵，这时候拉粑粑添什么乱，他汗都下来了。

    宋福生抓了抓头发，满屋乱转。

    一会儿转动手腕上女儿送他手链，一会儿又弯腰坐在椅子上，用双手搓脸。

    与此同时，陆老夫人并不在这里，而是在别的屋里净手后，虔诚上香跪拜：“南无音拿摩观世音菩萨，弟子愿以此功德，让我实现让孙媳和肚里的曾孙或曾孙女平安……”

    一把年纪，一个又一个头磕下。

    陆丞相不敢吱声，他就喝问宋侍郎和孙儿两声，给孙媳惹的提前几日生产。

    陆畔外祖来人了，进院看见的就是一院子的人。

    这些人里，陆丞相尤为醒目。

    陆丞相正随着时间一点一滴的流逝，不停的踱步。

    “珉瑞，你这样可不行。”陆畔的外祖道。

    丁坚也急忙点头。

    表弟一脸的汗，不至于吧？

    他那时候感觉也没这样啊。

    而且这几个月，他被陆畔追问过当时生产时，男人应该干什么，据说，林守阳他们也被问过这话题。

    他们几人很默契，特意宽陆畔心，说女人家生产能帮什么，没事儿，要是快，没一会儿孩子就抱出来。孩子出来，隔窗说几句热乎话呗。

    可是，再瞧表弟哪是隔窗，表弟眼看就要进去。

    宋福生拽住陆畔，抱着姑爷道：“听话，珉瑞，不能进去。你冲进去给稳婆吓着，万一哪下子拽坏呢，也容易让茯苓更使不上劲儿。”

    产房外的墙根下，没人注意到，这里正蹲坐一个半大小子。

    宋茯苓在里面：“啊！”

    钱米寿在外面跟着一攥拳，一使劲。

    宋茯苓在里面接着喊疼，米寿继续随着姐姐的叫声一使劲。

    当又过去半个多时辰，随着婴儿一声啼哭到来，米寿松开手，两掌心被抠的全是血印，脸上挂满泪，蹲麻的脚在站起身时踉跄一下，开始向屋里跑。

    “姐姐，姐姐，你先出个声。”

    这时，满院落那叫一个热闹。

    去宫里报喜的，向各路人马报喜的，互相祝贺的。

    两伙人表情非常分明。

    除陆畔，陆家所有人全高兴的哈哈笑，笑出声的那种，宋茯苓生的是男孩。

    陆家真正的宝贝降临。

    而之前在产房里柔声细语，笑呵呵对宋茯苓说别怕的宋家人，此时以马老太为首，马老太腿软的靠坐在椅子上掉泪，桃花、宝珠、大丫她们全哭了。

    宋茯苓看一眼孩子后，在这一刻没想找陆畔，只想找钱佩英。

    孩儿的生日，娘的苦日。

    这话，谁都听过，谁都会说。

    可是茯苓觉得今日才彻底领悟。

    “娘。”茯苓一头一脸的汗：“当年，你也是这样将我生下的。”

    钱佩英笑着任由眼泪流下，一边给女儿顺顺头发，一边点头，“都是这样的，快别哭，对眼睛不好。”

    恰巧孩子不安的哇哇大哭。

    神奇的事情出现，当将孩子放在茯苓身边，孩子忽然不哭了，凑到他娘面前好像认识般。

    终于收拾妥当。

    外面陆夫人亲自给稳婆们赏钱。

    赏钱超乎稳婆们想象。

    陆夫人和老夫人笑呵呵对视一眼，心想：给的不仅是喜钱，也算是封口费，以免陆畔哭成京城名人。

    宋福生也终于能得见女儿。

    他进来看到的是，女婿明显和女儿一起哭唧唧过，俩人眼圈通红，此时脑袋是一个方向，正在看孩子。

    “我是你父亲。”

    出生第一天，新生儿很给爹面子，在陆畔小心翼翼将手伸过去时，小小的手指勾住了陆畔。

    宋福生眼一下就热了，笑着含泪掐腰道，“外孙，这就对了，配合配合你爹，免得给你爹惹哭不好哄。”

    ……

    陆畔、宋茯苓的宝宝叫陆昀泽。

    昀泽，皇上给起的。

    小名，只一个字“飞”，飞翔，陆飞，宋福生给起的。

    陆飞三个月时，第一次从小镜子里看到自己的模样，被自己帅到了，不好意思的躲在母亲怀里。

    六个月，第一次被母亲带进空间，给他姥爷姥姥稀罕的，双双穿拖鞋带小跑，夹道欢迎：“真能给他带进来？”

    “恩，我功能不是往里面送东西的吗？那天无意中发现，能给他也送进来。”

    宋福生笑的不行，看钱佩英抱着哄着，急忙伸手：“快给我抱抱。”

    抱进怀里就不撒手：“哎呦，你是谁啊？飞呀，你看这是在哪。那个啊，那是冰箱，姥爷和你说，这是大彩电。那是电脑，拍吧，哎呀这小手真有劲儿，随你爹。拍没事儿，你要真能拍坏，备不住能有人给咱变新款。”

