    您可以在百度里搜索“变成精灵了怎么办新(xin.”查找最新章节！

    “英泽市道馆”与“泪眼蜥”两个字眼，在不知不觉间竟然冲上了论坛实时热搜榜的前十，

    随着时间的流逝，甚至还有继续向上升的趋势。

    《精灵宝可梦：世界》这款游戏在设计时，为了尽可能地延长游戏寿命，官方将玩家们培育宝可梦的速度放缓了许多。

    虽然比起游戏内那些npc们动辄数年、数十年的夸张培育时间，依然要快了许多，

    但相比前几个“宝可梦”系列游戏世代，却要慢了十数倍。

    如果说在以往的游戏中，单纯培养一只精灵，在排除额外道具的情况下，要花费将近两天的时间的话，

    那在《精灵宝可梦：世界》当中，所需要的时间，恐怕便要以现实世界的“月”来计算。

    即使拥有最优越的练级环境、最完备的回复设备、最合适的训练计划，一个玩家从无到有，培养一只宝可梦到满级，所需的时间至少也是两个月到底。

    这还是在不考虑玩家自身下线休息，宝可梦努力值的情况下做出的估测，

    实际看来肯定还要再慢上许多。

    而现在，在游戏刚刚开服没多久的时间段，

    广大玩家基本都处在刚刚适应游戏节奏，获得第一只初始精灵，并有所培养的阶段。

    排除那些自由型、邪恶组织类的玩家，大部分联盟内的玩家们，在眼下都考虑起了道馆挑战的事宜。

    这也算是他们唯一的“主线任务”了。

    在这种背景下，一只实力极强，屡战屡胜的道馆精灵“泪眼蜥”的出现，自然吸引了绝大部分玩家们的眼球。

    最开始，论坛上的玩家们大都是不太相信的，帖子的标题也基本上都以：

    “一只泪眼蜥而已？就这？”

    “第一个道馆能难到哪里去……夸张了吧？”

    这种质疑性的文字为主。

    但后来，随着前往英泽市挑战的人数越来越多，却依然很少有人能够通过时，

    玩家论坛主流的帖子都变成了类似于：

    “论属性克制在‘泪眼蜥’对战当中的可行性。”

    “在对战中如何合理削弱‘泪眼蜥’的机动性。”

    这种偏向于分析、教学性质的帖子。

    画风突变之迅速，让人反应不过来。

    好似多米诺骨牌一般，一个个帖子接二连三的升起、落下，让“泪眼蜥”这三个大字反复出现在了玩家们的视线当中。

    《精灵宝可梦：世界》自开服以来，玩家群体当中的第一次大事件，由此便缓缓展开。

    其热度之高，连很多出生在花绸大陆偏远地区，甚至其他大陆的玩家们也都所关注，纷纷将视线抛向了英泽市水系道馆之上。

    仔细关注着论坛上的帖子，以期望能够发现有哪一位玩家能够凭借硬实力战胜泪眼蜥，取得道馆徽章。

    如今的英泽市道馆，就仿佛时一个巨大的漩涡，将周围的玩家们纷纷拉扯着，卷入其中。

    原本因为眼馋泪眼蜥天赋而产生的捕捉想法，在玩家群体中已经变得极少，

    取而代之的，

    是一种更加畸形的，类似于凑热闹的集体汇聚性现象。

    张衡，便是这凑热闹大军中的一员。

    哦，不对，

    相比之下，与其说是凑热闹，“蹭热度”这个词汇倒更适合他。

    张衡在现实世界中的职业，是一名游戏视频up主。

    其下《通关其实很简单》、《游戏还能这么玩？》等等系列作品的播放数加起来，已经突破了两亿大关。

    极高的视频质量、幽默诙谐的解说风格、精细的操作水平，给他带来了将近五百万的粉丝数量，赫然成为了他所在那个网站的顶流up主之一。

    较之同行，业务能力明显要稍高一筹的他，自然早在《精灵宝可梦：世界》还没发售时，便早早预购了游戏本体，并准备好了相应的游玩设备。

    这种次世代游戏在现实世界中掀起的波澜与热度，是他怎么也不可能错过的。

    如今距离游戏开服已经过了一个多月的时间，其热度逐渐扩散到了整个世界，

    玩家们的实力也在跨越了刚开始的幼生期后，逐渐滞缓了下来。

    张衡关于这个游戏所特别制作的系列视频，也逐渐有了起色。

    区别于其他up主老生常谈的“精灵培养”、“游戏文化”……

    他别出心裁，以玩家们目前普遍面对的问题“道馆挑战”为核心，制作了全新的系列视频《道·馆》。

    视频内容主要是通过挑战各个道馆，向玩家们介绍这些道馆中迎战宝可梦的实际情况，以及具体对策。

    拥有着丰富游戏经验，实际操作甚至要远胜于部分职业玩家的张衡，凭借其细致、全面的对战讲解，很快便又在“宝可梦”游戏爱好者中收拢了一大批粉丝。

    眼下“泪眼蜥”事件的发生，正好暗合了他的心意。

    如果在这种风口浪尖的时刻，自己突然带着一部详细讲解如何击败泪眼蜥的教学视频出现，

    那随之而来的热度、粉丝，绝对会是史无前例的。

    至于失败的可能？

    并不在他的考虑之中。

    原因有两点。

    首先，张衡之所以有如此的自信，是因为他对自身的实力强度，有着相当清晰的认知。

    能够做“道馆挑战”教学视频的人，其真实实力，绝对不是那种堪堪挑战成功的货色可以比拟的。

    在游戏的现阶段，玩家们普遍都处在没有获得过道馆徽章的层次，挑战道馆基本都是遵从1v1的单轮决胜制，迎战宝可梦的实力也不会超出太多。

    以张衡根据之前自己挑战过的几个道馆中，宝可梦的实力来推断，

    英泽市水系道馆的挑战难度，或许会稍微高一些，但绝对达不到不可战胜的程度，

    游戏系统也不会给玩家安排这种必输的对战。

    其次，

    张衡认为泪眼蜥的表现，完全就是一场炒作。

    论坛上的描述太夸张了，

    什么连精灵都无法反应过来的超凡敏捷，什么比训练家还要准确的临场判断……

    一个个帖子好像要把对方塑造成神一般的形象。

    对此，张衡表示嗤之以鼻。

    是骡子是马，拉出来遛遛就知道了。

    于是乎，带着趁机蹭一波热度，顺便揭穿对方真实实力的目的，

    张衡花费重金，“斥巨资”买了一张横跨半个大陆的，通往英泽市的飞机票。				

