    克里斯跟随菲利普一起来到子爵府。

    可以见到，府内汇聚了很多人，白虎国与影豹国都有。

    不同于之前的两国骑士混战，这一次，是影豹王国的贵族被人杀害。

    克里斯被带到一名肥头大耳的中年男子面前，那人油光满面，看起来就让人恶心反胃。

    安德尔望着眼前的少年，指着杰西卡的尸体问道：“你认识他吗？”

    克里斯看了尸体一眼，装出惊恐的样子：“不认识，但昨天上午我们见过一面。”

    他没有说谎的必要，之所以把自己找过来，显然是有人告密了。

    安德尔用威严的声音说道：“他死在你居住的西城区，并且你们之前还产生了矛盾，这点你作何解释？”

    克里斯慌慌张张地道：“大人冤枉啊，我和他分开以后，就再也没有见过面了。”

    安德尔对身后的一名青年骑士使了个眼色，那人上前一步，裹着斗气的拳头轰击而来。

    克里斯下意识地将双臂护在身前，但其实并没有使用多少力道。

    “噔噔噔。”克里斯连退十几步，身体不稳，一屁股坐在地上。

    那青年骑士收拳，对安德尔点了点头。

    安德尔冷哼道：“是不是冤枉的，可不能凭你一张嘴，来人，打他五百鞭子，看他还敢不敢嘴硬。”

    克里斯心里暗暗皱眉，这老变态想要干啥？

    “大人，他还不到十七岁，不能打啊。”菲利普连忙跑过来，同时从怀里掏出一大把金币，不动声色地塞进安德尔手里。

    岂料，安德尔却并不领情，他直接推开金币，对身后的两名骑士挥了挥手。

    那两名骑士直接是从背后掏出猩红色的长鞭。

    菲利普尖声喊道：“安德尔大人，让我来替他承担吧，霍顿的身子骨弱，承受不了的。”

    安德尔“啪啪”的拍打了两下菲利普的脸，道：“咱两是朋友，我怎么舍得打你呢。”

    “可是……”

    “不用再可是了。”安德尔抬起手，制止他继续说下去。

    克里斯眼神变得冰冷起来。

    懂了，这老变态就是想找个替死鬼。

    要用自己杀鸡儆猴，震慑一下潜藏在暗处的凶手，同时也是给影豹王国的其他贵族一个交代。

    这件事情追查起来难度很大，杰西卡他们两个死在了偏僻的西城区，没有目击者，几乎不可能找到凶手。

    殊不知，真正杀了他们的人，就在眼前。

    两名骑士卸掉了克里斯上半身的铠甲，露出结实的身躯。

    然后在无数人的注视下，挥舞着鞭子，一下又一下地抽打在克里斯的后背上。

    “啪啪啪啪····”

    菲利普别过头去，不忍再看。

    克里斯没有用斗气进行抵御，以他的体魄，被打五百鞭子顶多是受一点轻伤，但他还是装模作样地倒在地上，痛哭地哀嚎着。

    弗农他们几个白虎王国的贵族望着惨叫不已的克里斯，眼中噙着笑，似乎是在酝酿着什么。

    不一会儿，克里斯的后背上密密麻麻的全是鞭痕，皮开肉绽，而他本人更是直接“昏”了过去。

    “侄儿啊。”菲利普眼含热泪，吩咐两名仆人把克里斯抬走。

    安德尔大声道：“等他醒了我还要再审问一番，必定问出凶手的下落，给死去的两位男爵一个交代。好了，没什么其他事的话大家都散了吧。”

    人群渐渐散去，不少围观的人有些同情那名少年，明明什么都没有做，却要遭受这种无妄之灾。

    菲利普正准备走，却被安德尔拉住。

    两人来到一处偏僻的角落，安德尔有些不好意思的说道：“老弟啊，不是我不给你面子，主要是这件事情，我需要给影豹王国的贵族们一个交代。”

    “大人，我懂。”菲利普擦了擦眼泪，“您也有您的难处，放心好了，我一定教育好霍顿，不让他再出什么乱子。”

    菲利普在心里腹诽道：我懂，可是克里斯大人不懂啊。您得罪了他，估计不会就这样揭过去的。

    虽然两人的接触时间并不长，但以菲利普的了解，克里斯绝对是那种有仇必报的人。

    “好，你去照顾一下他吧。”安德尔道，“对了，今天晚上再给我找两个少妇过来。”

    “是！”

    ······

    某间房里，克里斯趴在一张小床上，下巴担住双手。

    菲利普亲自给他上药，后背传来轻微的刺痛感，并伴有丝丝的凉意。

    “克里斯大人，你别生气。”

    克里斯偏转脑袋：“我没有生气，这对我来说还是一件好事呢。”

    “为何这么说？”菲利普有些不解。

    “你有没有注意到白虎王国那几个老家伙的眼神？”

    因为所有的贵族骑士都在胳膊上绑着所属国家的图腾，所以克里斯能轻易分辨出他们的身份。

    菲利普摇了摇头，道：“我当时的目光全在您身上，没注意他们。”

    克里斯直截了当地道：“他们已经对安德尔十分不满，产生了要对付他的心思。但却需要一副白手套，等解决安德尔之后，用来应付影豹王国的调查。等着瞧吧，他们很快就会来找我的。”

    菲利普有些摸不着头脑：“什么叫白手套？”

    “你空手杀了人，双手就会沾满鲜血。这个时候如果你带着一双白手套去杀人，鲜血会落到手套上面，等你把手套摘了之后你的手依然是干净的。”

    菲利普不是傻子，很快就想明白了克里斯话语中的意思：“他们是想通过您……”

    “咚咚咚。”这时，外面传来敲门声。

    菲利普连忙住嘴，起身去开门。

    “弗农大人，您怎么来了？”

    “安德尔那家伙真不是个东西，抓不到凶手，居然拿一个少年来出气。”弗农骂骂咧咧地走进来，“你的侄子还好吧？”

    “哎呦哎呦。”克里斯不停地哀嚎着。

    弗农从怀里摸出来一个瓷瓶，递过来说道：“这是我从家里带过来的疗伤药，能够很好地止痛，拿去给你侄子用吧。”

    菲利普连连摆手：“这怎么好意思呢。”

    “跟我还客气什么呀。”弗农直接把瓷瓶硬塞进菲利普手里，“今天晚上我要在宅子里举办一场宴会，到时候带着你侄子来参加吧。”

