    孟昔年出手，绝对不会落空，哪怕是不能要命，也会让对方伤个够呛，所以他这一刀在那人手臂上直接狠划出了一道血口来。

    那人的手臂几乎立即就垂了下去，鲜血淋淋流下。

    但是他竟然连哼都没有哼一声，另一手又朝着他攻了过来。

    再看其他几人也同时并未因为同伙受了伤，那伤口深可见骨就害怕后退，他们攻得更狠。

    孟昔年几乎不用想都知道，这些人肯定也是用药剂强化过了的，可能痛觉已经不正常了，所以这样的伤，他们会很能忍。

    他自己因为用过江筱的止痛符图，也知道在失去痛觉之后进攻会凶悍了多少。毕竟只要不感觉到痛，伤得再重，只要能动得了，也是会继续强攻的。

    可这对他来说不是好事。

    他已经看到有联盟的队员朝着这边冲了过来，但是这些人根本就不理会别人，全部都只冲着他来，就像他们眼里只有他一个目标。

    砰地一声，孟昔年把其中一人踹飞了出去。他察觉到背后有风，立即就反手一匕首往后刺了过去，卟一声有利器入肉的声音，他头也没回，手腕一转，匕首在骨肉里再一绞，这才回拨。

    那人捂着胸口的伤退了几步，还想要坚持的，但是血喷了出来，他就算不感觉多痛，可身体力气是流掉了的，他跌坐在地上，却是一时爬不起来了。

    孟昔年的眸光很冷。

    不痛也不要紧，他直接打到他们起不来就行。

    “嚓！”

    左手没有匕首，可是他依然一手就能够接住砸过来的拳头，手掌一收，猛地将对方的手腕一扭。

    手骨直接碎了。

    那人的脸色苍白。

    痛觉可以用药麻木一些，但是现在是骨头碎了，他怎么也会感觉到痛。

    “副队！”

    有人赶了过来，且打且朝着他身边接近，看起来像是要与他并肩作战，助他战着这些人。

    孟昔年认识来这个人。

    这一次来的队员里，有一半是何战带来的。孟昔年也是知道，这些人其实只有一半是他自己挑选，还有那么两三个是上头的意思，虽知此次任务危险，可是也知道这是镀金的好时机。

    只是想要小进一步的话不必冒这么一个险，可若本来就是有些本事，表现尚算出色，只等着一个足够的契机的，这就是一个很好的机会。

    所以便有这么两三个是这样塞进来的。

    孟昔年并不是绝对反感这样的人，首先他们自己是真的有本事，其次，为了成功拿到这么一个功劳，他们也会尽全力。

    可是现在冲进来的这名队员，在快要进身的时候，孟昔年突然就觉得不对了。

    那几乎是一种从生死线间闯过来而养成的直觉。

    因为这个人闯过来的过程中用一拳击到了对方一人，一下把对方击倒了，他才有了能冲到他身边来的机会。

    可是！

    那力道不够。

    孟昔年看一眼便知道，那一拳的力量大概是多大，那样的力量是不可把对方击倒的，他刚刚才不行！

    “副队，我们一起——”那队员已经冲到了他的身边。

