    罗虚三人和络早就放弃了战斗，疯狂的冲向了无量域。

    络是必定要收齐更多的宇宙道则，所以只要出现了宇宙道则，他就不会放弃。而罗虚等人则是知道，哪怕是围攻络，也无法抢夺下来络手中的宇宙道则。况且就算是抢夺下来了，罗虚、青元和提佛三人谁保留宇宙道则？还不如大家一起抢夺，谁抢到谁要。

    太峦在拿走息壤的时候就已经预料到宇宙道则会泄露，不过他早就算计好了。他绝对会在一炷香之内将宇宙道则收起来，只要他收起了宇宙道则后，他立即就走。

    罗虚三人再围攻，也抓不到他。

    在数十道阵旗全部丢下去后，太峦的脸色变了。

    因为事实和他预料的居然有极大的差距，他和罗虚四名神位圣人共同研究一道宇宙道则无数年了。在他看来，他绝对有把握在一炷香之内收起一条宇宙道则。

    现在他知道自己错了，两道宇宙道则的规则气息完全不同，不要说一炷香，就算是半个时辰，他也不一定能将这一道宇宙道则收起来。不是他的实力不行，而是他的世界规则不完善。

    如今宇宙道则暴露，哪怕他想要遮掩起来也不可得。

    到了这个时候，他只能疯狂的打出手诀，要将这一道宇宙道则抽走。

    “轰！”一炷香刚刚过去，一道法宝已经轰在了他的护阵之上。

    太峦心里一沉，他知道自己失去了最佳的时机，罗虚等人回来了。他算定了一切，唯一没有算到的是自己竟没有能在一炷香时间收起这一道宇宙道则。

    “太峦，好心机啊。我说你为何将洞府修建在这个鸟不拉屎的地方了，原来这里藏着一道宇宙道则。”罗虚冷哼一声，语气中带着浓烈的杀气。

    “这道道则是我藏在这里的，几位要抢夺我的道则吗？”太峦圣人脸色阴沉无比，他知道今天的事情难以善了。

    “络呢？”青元圣人突然想起了跟着他们一起来的络，突兀问了一句。

    青元圣人的声音还没有落下，“轰！”的一声裂响，太峦圣人的防御阵直接被撕开，一道剑芒卷向了那一道紫色道则。

    太峦不知道还有一个络，他一直在关注着罗虚三人，根本就没有注意到络。此刻络撕开了他的防御护阵后，他才惊醒过来，这次来的不只有罗虚三人。

    为了这一道宇宙道则，太峦不知道规划了多少时间，只是因为罗虚、提佛和青元三人从来都没有同时离开过这一片，他一直是无法动手而已。

    这次好不容易抓到了一炷香时间，偏偏他对自己的实力估算错误。

    此刻络要动手抢走他的道则，他拼命也不会让络得手。灭世量劫即将到来，这一道宇宙道则就相当于他的生命。

    太峦道韵席卷，一座巨大的山峰砸向了络卷向宇宙道则的剑芒。

    “轰！”规则直接炸裂，狂暴的规则道韵反噬回来，太峦张口就是一道血箭。一道血雾从他的腰间迸开。

    太峦震撼无比，什么地方来了一个如此强大的强者？那是什么剑，轻而易举的就将他的领域和肉身撕开？

    “太峦，这家伙是络，我们单打独斗没有人是他的对手。这道道则先放在这里，他身上还有几道宇宙道则，我建议咱们四人先联手…….”

    青元的一句话还没有说完，就听到大殿之中爆发出一声更剧烈的炸响。周围规则彻底的崩溃开，紫色宇宙道则周围的束缚彻底消失，这一道宇宙道则化成一道紫光，破开了虚空冲了出去。

    络毫不犹豫的跟着这一道道则就冲了过去，几乎是同一时间，罗虚等四名圣人也穿过被紫色宇宙道则裂开的虚空冲了进去。

    无量域的天地规则开始裂开，整个界域虚空之中出现了一道又一道的细微缝隙。

    …….

    修炼无岁月，数千年时间眨眼就过去。

    “轰！”莫无忌轰开了准圣十二层的壁垒，他并没有停止闭关，只是再次挥出上千的极品神灵脉，和万计的上品神灵脉，疯狂的吸收神灵气。

    就是莫无忌此刻也能感受到一种毁灭的气息，他知道这是灭世量劫即将到来的前奏。

    他必须要在这灭世量劫到来之前，努力提升自己的实力。而且他一定要跨入圣人之境，如果不到圣人之境，在灭世量劫到来之际，他很有可能是别人的炮灰。

    在不朽凡人诀的疯狂席卷下，被莫无忌植入地下的神灵脉一条条的化为飞灰，莫无忌的实力似乎每时每刻都在上涨着。

    可是无论他吸收多少神灵脉，他实力如何增长，他始终无法感应到那一道圣人境的桎梏。

    莫无忌很清楚，这个时候他如果拿出宇宙道则，他很有可能直接跨入圣人境。不过他知道那不是他的道，他开创不朽凡人诀，创造凡人界，绝对不能借助别的宇宙规则来完善自己的境界跨入圣人境。

    ……

    又是千年时间过去，当年莫无忌修炼的这个荒无人烟的星球之中，早已不复当初的荒凉景象。

    数千年时间，凡人道早就渗透到了整个星球。从凡到圣，道韵扩散出去，加上无穷无尽的神灵脉。这个荒无人烟的星球已是青翠盎然，到处都是生命勃发的景色。

    这里多了一种生机，一种凡人道的生机，许多的低级神灵草凭空长出。

    虚空之中一道迅疾的影子划过这个青翠盎然的星球，一个惊咦的声音响起，“虚空之中的生机星球？”

    跟着飞行法宝停了下来，在飞行法宝前端站立着一名黑衣瘦高的男子，他的神念落在了这青翠的星球之上。

    “不对，这是岁月盘？”一种激动的狂喜充彻了这名黑衣男子的整个整个意念。他激动的都有些颤抖，一步跨入这个星球之上，抬手抓向了那岁月盘。

    岁月盘这种造化宝物，被他发现了。不，应该说是被他捡到了。

    一道无形的禁制挡住了他的手印，跟着一名身穿蓝衣星空修士服的年轻男子出现在他的面前，挡住了岁月盘。

    “你是谁？咦……”身材瘦高的黑衣男子皱眉盯着莫无忌，他感觉到眼前这个寻常的年轻男子有些熟悉。

    很快他就将对莫无忌的熟悉丢在了一边，他的神念惊喜的落在了这个星球的核心处，他看见了什么？数千的上品神灵脉，还有数百极品神灵脉……不对，还有几十条开天神灵脉……

    眼前这家伙到底是谁？怎么如此富有，对了，怎么有一种熟悉的感觉？

    莫无忌平静的打量了眼前的男子一番，这才摇了摇头说道，“天痕？这些年过去，你似乎长进不大啊？还在准圣八层徘徊，你这些年的日子都喂了狗吗？”

    尽管没有见过眼前这个瘦高的黑衣修士，莫无忌肯定眼前这个瘦高的男子正是天痕。这家伙当年在神陆追杀过他，所以他一看见天痕圣人，就感受到了这家伙的气息。不仅如此，他在寂灭海捡到过很多的寂道沙。这些寂道沙的气息，就是天痕圣人的道韵气息。

    天痕圣人落在了寂灭海，会凝聚出无数的寂道沙，也是正常。

    “你到底是谁？”听到莫无忌的话，天痕更是皱眉问了一句。他就是想不起来莫无忌是谁。

    莫无忌淡淡说道，“当初我走的时候，还给了你一道大毁灭术，怎么？没有将你的爪子炸掉？”

    “是你？”天痕圣人立即就明白过来，眼前这个蝼蚁正是他要抓的家伙。可以说他想要抓到莫无忌的心情比抓到雷虹吉的心情更加迫切，否则的话，当年他也不会放弃雷虹吉，来堵截莫无忌了。

    莫无忌微微一笑，“没错，正是我。”

    “我的虚空止水和极冰天竹是不是在你的身上？还有大毁灭术。”天痕圣人舔了舔嘴唇，目光从岁月盘上扫过去。

    在虚空之中不知道迷路了多久，今天他终于有了回报。就算是天地炉没有被找到，如今找到了岁月盘还有他迫切需要的虚空止水和极冰天竹，那早已够了，更何况还有大毁灭术。

    至于莫无忌的实力，他根本就不担心。当年被他追杀的时候，莫无忌还是蝼蚁中的蝼蚁。就是借助岁月盘修炼，这短短的一些年，也不会对他有任何威胁。

    莫无忌微微一笑，手一张，一个炉子出现在手心，“你还少说了一样，天地炉。”

    ......