    东西方的审美都是一样，东方的美女到了西方也是美女，西方的美女到东方也是美女。

    随着这个东方女子出场，顿时吸引了很多人的目光。

    宁凡也是不得不惊叹这个人越来越美了，少了几分青涩，多了几分成熟。

    此人正是出国深造的司徒嫣然，她出现在场中，对着银行长和夫人表示尊敬后，优雅的走上台去。

    行为举止很是文雅的坐下一台钢琴前。

    司徒嫣然的手不得不说真的很漂亮，五指纤细修长宛如白玉一般，轻盈的落在钢琴上，优美的钢琴曲悠扬的从她的指尖弹出。

    她是今晚受邀来到这里为银行长夫人弹奏钢琴曲的。

    其实宁凡不知道的是，如今司徒嫣然的成就很高，钢琴方面的造诣更是被评为大师级别。

    并列世界上几位著名大师的行列中，深受西方各大皇室和贵族喜欢。

    宁凡听着司徒嫣然的钢琴曲，真的很不错，起码可以引起人身体的共鸣，达到了那个境界。

    与此同时，正在一辆车摇晃的豪车里面，克里斯终于是用仪器拿到了老女人的视网膜和指纹。

    现在的情况是他再不走，就给这个老女人给睡了。

    “我还想起一些事情，就暂时离开了。”克里斯离开了车辆，匆忙的回去。

    告知宁凡已经成功，紧接着也是戴安娜那边，也已经拿到了所需要的东西。

    宁凡没时间继续欣赏司徒嫣然的表演，起身陆续跟两人回合，拿到了两个小磁盘。

    “克里斯，想办法离开，安娜。你小心。”

    “嗯！”

    嘱咐完成，剩下的就是宁凡的任务了，他来到了外面抽烟。

    这里的摄像头都是自动无死角的，只有那个昏暗的墙角可以上到上面的房间。

    宁凡凭借敏捷的伸手靠近了墙角，死死地盯着不远处的摄像头。

    见到摄像头来回转动的时间为三秒钟，也就是说宁凡只有三秒钟爬过这个墙角，不然会被捕捉到。

    “一、二......”

    宁凡眉头一皱，双腿发力像是蜘蛛侠一般的爬上二楼，躲在塔尖后面。

    他等了几个呼吸的时间，确定自己没有被发现后这才靠近银行长的办公室。

    轻轻地打开窗户，里面是书房，宁凡将事先准备好的眼镜带上，防止这里有红外感应线。

    不过还好并没有，宁凡没有多少的时间，所以很快的寻找。

    几分钟，宁凡从书房的书柜后面找到了一个密码柜，是镶嵌在墙壁里面的。

    “看来就是你了。”

    宁凡正准备将工具拿出来准备动手，但耳麦中传来声音：“我神，那个老东西突然上楼了，你小心。”

    “嗯！”

    宁凡回头看了一下，东西自己已经全部归位，看了一眼天花板立刻跳了上去。

    几秒钟的时间，门开，银行长走进来打开灯四周看看，就去书桌那里拿出一瓶药。

    还好只是回来拿药的，并不是什么预感。

    等对方离开，宁凡再一次尝试开锁，这种锁很是复杂，宁凡需要时间。

    一边轻轻地转动密码，一边用耳朵去听，为此宁凡甚至将自己的心跳声都压到了极致。

    数十分钟过去，宁凡的额头上布满了汗水，锁芯真的很复杂。

    一共有五重锁芯，自己需要一个个去听，因为只要是对的都会发出不同的声响，这就需要极好的听力和耐心。

