
　　“不可能！”美杜莎女王的决定十分的干脆利落意识清楚，让想要开口的萧寒都生生将话咽到了肚子里。

　　“蛇人族女王！”绿蛮不屑道：“知道你很强，巅峰斗皇的实力。可对于我天蛇府来说，区区一个斗皇真的算不了什么。我带她走是她更适合天蛇府。我不会伤害她，相反她还会得到你超乎想象的培养。”

　　天蛇府的确势力恐怖的很，萧寒记得他们似乎有斗尊级别的老怪物，还不止一个，就连巅峰时期的药尊者和他们都有不浅的交情。

　　“女王陛下，绿蛮是天蛇府的使者。这对于青鳞来说真的是好事。我知道你也很心疼青鳞，只是此事不该阻拦的。”萧寒想了想还是劝道，天蛇府的确是青鳞最好的选择了。

　　“这里没你说话的份！”美杜莎不知为何震怒而起“日后我自会送青鳞前往天蛇府，可现在绝对不行！”M.23sk.com

　　绿蛮为难道：“你该知道，修行这些事情，越早开始对那孩子越好。我不会允许你这么耽搁她的！”

　　“天蛇府这般强硬，我也没看出你们哪里好！”美杜莎女王目光又凶狠了起来，说到底还是信不过人类“就凭你和这畜生，也敢在本王面前放肆？”

　　“狂妄愚蠢！”绿蛮显然也不是什么好脾气：“碧蛇三花瞳不容有失。白牙！上！”

　　萧寒无奈道：“我觉得你有必要解开我的封印。我保护青鳞，你们打吧！谁赢了听谁的！”

　　美杜莎想了想，对方的确是两名斗皇高手，双手结印，便再度将萧寒体内的封印解开，五道蛇影缓缓消散。萧寒眼中金光逐渐消失，嘴角扬起了一丝微笑：“天蛇府有远古天蛇传承，极为擅长对付蛇族。女王陛下要小心哦！”

　　“敢耍花样，你死定了！”美杜莎女王冲天而起，与那二人酣战起来，其实萧寒是不太看好她的，一道八翼黑皇蛇就足以战平美杜莎，再加一个蛇灵者绿蛮。美杜莎又没有佛怒火莲这种恐怖的杀招，多半是要输的。

　　绿蛮也是聪明，根本不和她硬碰，只让八翼黑皇蛇牵制，已经冲这边杀来了。

　　身后两大蛇人族斗王，被迫参战。

　　萧寒这才松了口气。

　　“哥哥，你跑吧！”青鳞乖巧的说道。

　　“你怎么知道我要跑？”萧寒不敢置信道。

　　青鳞呆萌的笑了笑“因为你是人类，女王抓你肯定不是你愿意的。可是你是好人，青鳞不想你受到伤害。”

　　“青鳞真聪明！”萧寒想了想取出了一个卷轴交给了青鳞“女王不是她们的对手。等会打急眼了，你就去阻止她们。天蛇府的人其实也不是坏人，只是女王太固执了。你去天蛇府学习修行，以后强大了就可以保护自己，还可以帮助女王。这一卷功法交给女王，她看了之后就不会追杀我了。我得走了否则以后麻烦可大了！”

　　“哥哥，你叫什么名字？”青鳞连忙追问道。

　　“萧寒！”紫云翼破空，萧寒已经冲出了天际。很快就消失在了众人的视线之中。这可不是好玩的，蛇人族变数太大，女王陛下喜怒无常。女人心海底针啊，他还是不要去冒这个险的好。

　　美杜莎女王与那八翼黑皇蛇打的难解难分，奈何这两个斗王和绿蛮的差距太大，没多久的功夫就已经败阵了。

　　“女王，住手吧！再打下去没有意义了!”

　　美杜莎女王险些咬碎了银牙，两大斗王狼狈的与女王汇合，可青鳞已经在绿蛮身边了。

　　绿蛮气鼓鼓的说道：“你这个疯女人，打也不是我们的对手。你不知道这小姑娘的天赋耽误不得。我懒得跟你解释，我必须要带她走。你要是再拦着，就算我今天打不过你，天蛇府也不会善罢甘休。不客气的告诉你，天蛇府三大长老都是斗宗。你小小一个蛇人族，还算不得什么！”

　　“斗宗！”美杜莎女王生气了一种无力感，面对斗宗终究是差一筹。因此越发想要进化，只是萧寒已经不在了“那个混蛋竟然真的跑了！”

　　青鳞说道：“女王陛下，哥哥他给了这个，说只要给你看，你就不会再怪他了。”

　　卷轴落到了女王的手中，绿蛮倒是没有拦着，也没有要干涉的意思。

　　“冥蛇九变……这是！”美杜莎女王几乎不敢相信自己的眼睛。她的血脉因何不能进化？自然与天赋，血脉有关。普天之下竟然有这等神奇的秘法，可以不断的精炼自己的血脉。而且这功法直指斗圣，那是什么概念？这功法什么等级？天阶！

　　“他竟然舍得给我这个？”

　　这一卷功法甚至比那青莲地心火都要珍贵。他竟然就这么给了自己，的确，有了这功法，她再也无需冒险去用那异火进化了。

　　“女王陛下，我相信哥哥，他让我去天蛇府，不会害我的。我知道你也是为我好，舍不得我。可我……终究没有尾巴，只是……混血……”

　　青鳞前往蛇人族，还是会被看不起的，因为她没有尾巴，蛇人族不容她。因为她胳膊上有鳞片，人类也不容她。可她又做错了什么？她不过是想活下去而已。

　　“我保证，她去天蛇府，将会受到最好的待遇，绝不会受到半点委屈！”绿蛮顺势开口道：“女王陛下，青鳞留在外面，才是耽搁她。等她修为有成，天蛇府绝不会干涉她的自由。届时，她愿意回到蛇人族，也绝不会有人阻拦。”

　　美杜莎女王这般杀伐凶恶的强者，双眸也已经泛红了：“好吧！青鳞，等你学成之后，一定要回来一趟。”

　　“我会回来的！”青鳞露出了笑意，因为她能感觉到她与美杜莎的血脉联系，她的娘亲一定和她有关系“你不会再追杀萧寒哥哥了吧！”

　　“萧寒哥哥？”美杜莎女王握了握手中的卷轴，不禁苦笑：“不会了，原来他叫萧寒。如果再见到他，记得帮我谢谢他。告诉他，我愿意和他交个朋友。”

　　“青鳞记下了。大家都是朋友，这样才好！”青鳞笑道。

　　“我们该走了！”绿蛮带着青鳞落在了八翼黑皇蛇的脑袋上。

　　美杜莎女王沉声道：“如果让我知道青鳞在天蛇府过的不好。休怪本王不客气，斗宗！也没什么了不起！”

　　她距离那个境界不过只有半步之遥而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第四十五章 蛇灵者绿蛮免费阅读。https://xs.23sk.com 