    “我刚才细细数了下，七大家族的公子，似乎有八位，他们来自大家族，应该都是沐卿清名正言顺的侍君。至于其他的男宠实在太多了，照着沐卿清那个性子，隔三差五的都在换人，所以我看到的都是一些生面孔，并不太熟悉。想来，只有那八位侍君，才在公主府站稳了脚跟，毕竟沐卿清再任性，看在七大家族的面子上，也不会轻易动他们。”

    汐诺将刚才看到的一五一十的说了清楚，苏陌凉也是沉吟着点点头，“嗯，沐卿清就算是草包，也没傻到去得罪七大家族！再说了，这些侍君都是庶子，在家中的地位本就不高，所以沐卿清只要不动他们，不管在外边怎么风流，不管招多少男宠，七大家族都只是睁一只眼闭一只眼，不好说什么！”

    “嗯，主子说的是！他们这些身份低贱的庶子根本没资格去过问公主的事儿——”汐诺赞同的点点头，还想说什么，却被苏陌凉按住了肩膀，递了个提醒的眼神。

    汐诺见此，立马闭嘴，朝着门口望去，果真看到外边有人影浮动。

    静待片刻，外边的人似乎听不到里边的动静了才开口喊道，“奴才拜见彭公子！”

    听到这话，汐诺和苏陌凉对视了一眼，才推门走了出去。

    此时，门口跪了两个年纪不大的小厮，苏陌凉看了，微微挑眉，询问道，“们这是干嘛？”

    看到苏陌凉现身，两个小厮立马解释道，“回彭公子，奴才是侯爷派来伺候公子的小厮，公子以后的饮食起居就由奴才们来照顾了。”

    听到这话，苏陌凉眸底划过一道暗芒，而后委婉的拒绝道，“我是个喜欢清净的人，人多反而不习惯，这里有彭诺在这里照顾就够了，去回了侯爷，我多谢他的好意，让他不必如此费心了！”

    两个小厮见她不肯收，神色一急，又是磕了两个响头，哀求道，“彭公子，求求，不要赶奴才走啊，奴才已经是的人了，不要奴才，奴才就没有容身之地了！奴才要是被退回去，侯爷必定会怪罪奴才不会伺候惹了公子生气，到时候奴才难逃一死啊！”

    “是呀是呀，奴才不求其他，只求活命！求公子给我们一条生路吧！”另一个小斯也是害怕的连连磕头，生怕被苏陌凉赶了回去。

    苏陌凉听到这番可怜兮兮的哀求，心头冷笑，不但无动于衷，反倒有些生气的责备道，“们把侯爷说成什么了？杀人不眨眼的坏人吗？怎么可能因为这点小事儿就要了们的命！们在背后如此诽谤侯爷，简直大逆不道，就算摘了们的脑袋，也是罪有应得！”

    两个小厮哪知道刚才一番苦肉计，非但没有惹得她的同情，反而被扣上了大逆不道的罪名，心头一震，顿时骇得白了脸色。

    苏陌凉的反应实在超出了他们的意料，一时间让他们惶恐得不知所措。

    而其中一位身穿墨色衣衫的小厮，似乎要沉着稳重不少，脸上的惊慌稍纵即逝，很快冷静下来，开口道，“奴才是生是死，公子或许不在乎，但侯爷说，彭公子既然已经是公主的人了，身边只有一个小厮伺候，显得太寒酸。再加上公子刚到府上，对很多事情和规矩都不清楚，所以就派了奴才两人过来帮忙！公子要是就这样把奴才赶回去，不是辜负侯爷一片好心了吗！”

    苏陌凉听到这话，更是觉得可笑。

    侯爷的一片好心？

    他要是真的好心，昨日就会派小厮过来了，也不至于闹出请安一事儿后，再装模作样派人过来，还美其曰帮她熟悉规矩！

    所以，早就身经百战的苏陌凉一眼就看穿了金涵逸的心思，他分明是派两人来监视自己的。

    如今看到两个小厮跟她死磕上了，就是不肯走，苏陌凉知道，这次要是退回去了，金涵逸怕是会抓到由头，到沐卿清面前搬弄是非了。

    想到这里，苏陌凉不得不松了口，“罢了，既然是侯爷的一片好意，那们就留下吧。不过，我身边不喜欢太多人伺候，们就在院子里做做粗活吧，我有事儿吩咐了，再叫们！”

    两个小厮听她肯收留自己，顿时松了口气，感激的连连磕头，“谢彭公子！公子以后有什么事情，尽管吩咐奴才便是。”

    汐诺见苏陌凉留下他们，心头有些担心，忍不住上前问道，“们两人叫什么名字，之前在哪里当差？”

    “奴才叫永安，他叫飞远！以前在侯爷身边当差！”墨衣小厮连忙回答。

    苏陌凉微微颔首，朝着汐诺吩咐道，“找两间房，安顿他们住下。我等会要休息，不要来打扰我！”

    汐诺闻言，抱拳领命，“是！”

    话落，她便是招呼着永安和飞远到院子别处的厢房去了。

    苏陌凉回到房间，掩上房门，正准备到卧房休息，哪知道刚一踏进卧房，就听到一道低沉磁性的男声轻飘飘的传了过来，“倒是厉害，一进公主府就有了这么好的待遇，又是澜月阁又是小厮伺候，一大早还有美男环绕，这男宠当得还挺成功的嘛！”

    苏陌凉闻声，心头一震，抬眸一望，只见君颢苍斜躺在她的床上，眯着冰蓝色的眸子正目不转睛的盯着自己。

    看到他居然跑到公主府来了，苏陌凉心头一跳，赶紧跑过去，伸手拉他起来，“胆子也太大了，怎么跑到这儿来了，要是被发现了，咱们别想活着走出凤栖帝国！”

    君颢苍却是一个伸手搂住她的腰，用力一扯，将她抱在了怀中，凑到她耳边，有些咬牙切齿的道，“看不到，我都快死了，也没盼着活着走出去！”

    苏陌凉被他低沉喑哑的告白弄得心头一荡，没好气的捶了他一拳，“才两天没见，看把急得！”

    “才两天？还想把我晾多久！”君颢苍气得咬牙，埋在苏陌凉的颈窝，惩罚性的啃了一口。