    见过牛逼的就从未见过这么牛逼的，这家伙的米饭到底都吃到哪儿里去了？为什么肚子里会没有？不是说，吃了的东西，会在胃里经过胃酸消化，才能变成能量吗？

    可是……

    张余这他妈的到底都是怎么回事儿？

    一时间，饶是范天雷以及陈善明都是一脸懵逼，医院里的检查是肯定不会出错的，而且他们也都知道，这的医院跟其他的医院可是有所不同的。

    在这里受伤受到治疗，全部都是免费的。

    这也是当兵的一项福利，在初入一些场所的时候，很多时候都是军人优先的，这同样是一项福利。

    到了最后，范天雷以及陈善明也就只能不了了之了，他们感觉，这件事儿除了用张余能吃来解释之外，其他的，他们是真的不知道可以用什么来解释了。

    天色逐渐的暗了下去，这会儿张余以及其余的人都进入了这集体宿舍之中，这时候何晨光以及王艳兵等人都是朝着张余这边靠了过来。

    这会儿何晨光以及王艳兵等人都是齐刷刷的朝着张余看了过去，这时候何晨光忍不住问道：“张余，你这肚子没什么事儿吧？”

    “没事儿。”张余闻言，微微一愣，随后摆摆手有些无奈的道：“就是有点饿。”

    “啥玩意？”徐天龙听完这话，眼珠子一瞪，道：“这会儿了你还饿？开玩笑呢吧？”

    “就是。”王艳兵也是有些蛋疼的道：“你都吃了十碗大米饭了，怎么会还饿？”

    “没吃饱。”张余有些无奈的开口道：“当时不是被叫出去做检查了么？然后就啥也没吃，现在饿着呢。”

    张余的话令王艳兵以及何晨光等人全部都是一副看怪物似的看着张余，这令他们都是有些无语了，你大爷的，你简直就是一头猪啊，就是一头猪，也没听说过可以吃十碗大米饭的啊，而且碗还那么大。

    “张余，你该不会是得病了吧？还是说你被某个大胃王给附体了？”李二牛有些疑惑的道：“不然的话，你怎么会这么能吃？”

    “你问我我问谁去？”张余有些无奈的道：“好了，都赶紧睡觉吧，等睡着了就不饿了。”

    说着，张余便是躺在床上，何晨光等人见状，都是微微摇头，他们也都是躺在了床上，他们全部都知道，到了明天，他们还得训练呢，所以，他们必须保持充足的睡眠，而且，等一会儿陈善明他们也会过来查宿的。

    张余躺在床上，他深吸了一口气，低声道：“系统，进入模拟训练场。”

    随着张余话音落下，张余的眼前发生了悄然的变化，这模拟训练场之中，有很多场面可以模拟，例如可以模拟战场，模拟训练场等等，甚至还可以模拟城市一些变化等等，可以说，这模拟训练场有诸多神奇的地方。

    只不过，这些模拟训练场都是最为初级的训练场，而且，要想进入模拟训练场里面，还必须要花费一定量的军功值，这让张余有些蛋疼，当时买了这训练场就消费了不少军功值，是知道，到了这里面，还得消费军功值，简直扯淡。

    这跟那些app软件，也没啥区别，说白了就是吸引人入坑，入坑了后，然后充钱，现在这年头，还有哪儿个游戏不需要充钱的。

    张余想了想，便是开口道：“系统我要进入模拟战场。”

    “滴滴，宿主消耗十点军功值，进入模拟战场，请问宿主是否进入？”

    “进入。”

    随着张余话音落下，而后，张余的眼前便是发生了悄然的变化，张余所来到的这个地方，仍旧是一处战场，只不过这战场的地图却是已经发生了变化，之前的战场，就是一片平地，在这地面上挖了不少的战壕。

    张余刚刚进入这里，忽然间，在这天空中有着一颗导弹直接掉落下来，还没等到张余反应过来，就被炸了个粉身碎骨，那种撕心裂肺的疼痛，痛的张余差点叫出声来，人就消失不见了。

    等到张余再次复活的时候，张余心有余悸。

    “卧槽，你大爷啊，我这刚出来，你他大爷的就拿炮轰我。”

    张余被这突如其来的一幕，给弄得有些炸毛，张余看了看这天空中的飞机，天空中有着七八架飞机，在这空中掠过，这时候的张余也是有些恼怒，张余看了看四周，在那周围，张余看到了火箭筒。

    张余想也不想，便是将这火箭筒拿了过来，张余迅速的摆好，对于这火箭筒的准星，张余不好判断，毕竟他没有专业化的学习过，他所靠的，全部都是感觉而已。

    在这不远处，李国民察觉到张余的这一幕时候，这令李国民都是神色大变，李国民急忙大吼道：“张余，你他娘的给老子住手，快点趴下。”

    张余可没有理会李国民，这李国民就是他在幻境系统里面的一个领导而已，他随手将炮弹丢到了这火箭筒里面，而后按照操作开始操作起来，他瞄准了这天空上的飞机之后，便是毫不犹豫的扣动了扳机。

    “轰……”

    火箭筒里的炮弹直接飞向了天空中，下一霎那，便是与一架飞机碰撞，轰的一声，飞机爆炸，一片烟花，在这天空中绽放。

    待到李国民察觉到这一幕之后，这令李国民都是吃了一惊。

    “这小子……”

    李国民也显然没料到，张余竟然真的将飞机给打下来了。

    张余看到了这一幕之后，则是冷冷一笑，哼声道：“今天我就将你们全部打下来。”

    话音落下，张余便是不断的操控火箭筒，朝着天空中打了过去，当然了，这第一发炮弹，张余的运气还是不错的，可是这剩余的炮弹，张余愣是一发都没打中，结果，反倒是被这飞机上的炮弹给炸死了。

    气得张余差点暴走。

    张余在这模拟战场中，继续生存着，他要做的，就是怎么在模拟战场中生存下来，然而，张余却不知道，在这时候，有着一股危机，却是悄然的逼近，而这股危机，则是现实中的危机，这张余以及何晨光等人，谁都没有察觉到罢了。

