    做好准备工作，田昊这才与劳德诺一同进入似水年华。

    一进去便看到一位身着大红衣裙的绝美女子在翩翩起舞，手中抓着一条从顶上垂下来的丝绸，妙曼的身姿不断舞动，如同女鬼…不，是仙女一般。

    “二师兄，她用的应该是轻功吧？”

    找个位置看了一会儿，田昊忽然开口道。

    “的确是一种轻身功夫，而且她绝对有一定的内力在身，一处青楼竟然还能下如此大的代价培养人轻功，身后的势力肯定不小。”

    劳德诺开口称赞，也被舞台上那妙曼的舞姿吸引住了。

    虽然说不上色授魂与，但这种结合了轻功的舞姿的确很吸引人眼球。

    “难道真的是东方阿姨？可跟电视剧上的那位长得不一样啊！”

    同样紧盯着舞台上那道倩影，田昊心生疑惑。

    这个桥段跟那个版本的笑傲江湖差不多，但那个东方不败跟电视剧里演得那位长的完全不一样。

    眼前这位东方阿姨身段高挑，比一般的成年男子还高一截，估摸着应该有一米七五了。

    而且姿容英气，颇有一种巾帼不让须眉的气质。

    最重要的是他想不通那位东方阿姨为何要在这种青楼之地向他人展露舞姿，以对方的身份实力，着实很让人费解。

    前世看那版电视剧的时候还无所谓，反正又不用带脑子看，但在这个真实世界却不一样。

    不过可以肯定，如果那位真的是东方阿姨，必然是冲着他们华山派来的。

    总不能人家不远千里跑过来就单纯为了搞个巡回演出吧？

    一段让人心神驰往的优美舞蹈完结，东方不败抓着楼顶垂下的丝绸身形飘荡，似在选择着什么，最终选中了一位英俊青年。

    “少侠，可有空陪奴家喝上一杯？”

    东方不败朱唇轻启，向青年发出邀请。

    “呦呵，令狐兄弟有福气了。”

    与青年坐在同一桌的白衣大汉大笑道，投过去一个男人都懂得眼神。

    青年似乎被这一出给整愣住了，不过很快回过神来，舔了舔嘴唇问道：“有好酒吗？”

    “当然有好酒，整个城里面最好的美酒。”

    见青年意动，东方不败笑意更浓。

    “那感情好，白兄，他日相遇，兄弟我再请你喝一杯。

    姑娘带路，不过说好了，是你请我的，我可没那么多的酒钱。”

    青年更为意动，赶忙向同桌的白衣大汉招呼一声，随后摸了摸腰间的钱袋，提前声明。

    他可不想最后因为没有酒钱，被人打出去。

    “少侠真会说笑，不过既然是奴家邀请，自然不会让少侠破费。”

    抿嘴轻笑，东方不败抓住青年手腕，拽动丝绸就准备飞身上楼，周围众人无不投去羡慕嫉妒恨的眼神。

    可就在这时，一声爆吼陡然响起。

    “放开那位阿姨，让我来！”

    只见一名身材魁梧高大的青年快速挤出人群，一把抓住青年的肩膀，将之拽住。

    “是你！”

    英俊青年回头，看到来人后面色一变。

    “啪！”

    魁梧青年一巴掌甩过去，将其衣领抓住破口大骂道：“令狐冲，你来这种地方对得起小师姐对你的一片真心吗？亏得师娘还想将小师姐许配给你，你就是这样报答师娘师父的信任和养育之恩的？

    还没跟小师姐成亲你就来这种地方，以后还不得直接去j院，你要是在外面胡搞染上脏病，还要去祸害小师姐不成？”

    没错，英俊青年正是令狐冲，而魁梧青年则是田昊。

    本身就被那一巴掌打蒙的令狐冲，又被一片唾沫星子糊脸，待回过神来后面色白了又红，最后变成一种铁青之色，目光更落向落在桌上的长剑，恨不得现在就跟那混蛋开打。

    我只是来喝个酒而已，哪有你说的那么严重？

    而且我令狐冲也是个体面人，是要面子的，被你这般当众扇上一巴掌，以后还怎么在江湖上混？

    还有，你这唾沫星子怎么还带着一股韭菜味？

    “哪来的玩意，敢坏我兄弟的好事？”

    同桌的那一白衣大汉大怒，拍案而起，宽大的手掌握拳向田昊脑袋砸去。

    最可怕的是其双臂无比粗壮，上面筋肉虬结，相当吓人，展现的力量也尤为可怕，激荡起的劲风都吹得周围众人不得不眯眼。

    这要被砸中了，就算是一块石头也会被打碎，更别说田昊的脑袋了，是绝杀一击。

    这是一名强者，一名内外兼修的可怕强者。

    不过田昊却毫不畏惧，迎男而上，一拳砸出，直接硬刚！

    “啪！”

    一道爆鸣声从大汉拳头内部传出，整个砂锅般大的拳头好似气球般猛然被撑起，更有森白的碎骨刺破皮肤飞出。

    这正是大成境界的抱元内劲，霸道刚猛到了极致，不仅能将空气打的爆鸣，更能将物质打爆。

    很显然白衣大汉手掌骨骼已经被硬生生打爆，粉碎性骨折的那种。

    不过这还没完，本着趁你病要你命的原则，田昊不给对方反应的机会，踏前一步，铁拳再次挥起。

    然而还没等拳头砸中，一柄长剑忽然从旁刺来，点向手背弱点，剑锋之上更有剑气凝聚。

    “令狐冲！”

    突然刺来的一剑让田昊不得不收手，愤怒的扭头看去。

    出手之人正是令狐冲。

    “白兄快走，你不是他的对手。”

    手掌被废的白衣大汉强忍剧痛，怨毒的看了眼田昊，转身冲入人群向外冲去。

    在外围的劳德诺正想拔剑追击，但却被人拦住，正是方才反应过来的陆大有。

    之前他跟大师兄令狐冲分开，距离有点远，一时间没反应过来。

    不过大师兄既然救下那个白衣大汉，肯定是无辜之辈，决不能让田昊和劳德诺两人将人家迫害了，败坏他们华山派的名声。

    “陆大有！”

    面色瞬间阴沉下来，劳德诺恨不得现在就拔剑宰了那家伙，不过最终还是忍了下来。

    “他刚刚想杀我！”

    冷着张脸，田昊很搞不懂令狐冲的脑回路。

    虽然大家有点矛盾，但刚刚那家伙是个外人，你竟然帮着外人对付自家师弟。

    从刚刚那人最后怨毒的神色来看，此事定然没完，以后必会想方设法的报复。

    虽然他不怕，但总归是个麻烦。

    最重要的是那家伙一出手就是杀招，显然动了杀心，那家伙出手的时候你不阻拦，老子出手的时候你就拔剑阻拦。

    这是什么逻辑？

    “白兄只是为我打抱不平罢了，就算出手重了点，也罪不至死。”

    同样面色很冷，自有侠义之心的令狐冲最看不惯田昊这种动则杀人的家伙。

    自以为有点武功就能为所欲为，败坏他们华山派的名声。

