
　　海苑，夜色弥漫。

　　卧室内，少女穿着一件藕粉色抹胸连衣裙，长发披肩，从浴室走出来。

　　今天，傅承景似乎不是很忙，九点就沐浴好，靠在了床头，手上正捧着一本商业杂志。

　　沈知心咬了咬下唇，看着男人那俊朗的侧脸，不禁吞了一口口水。

　　他穿着她为他挑选的蓝色套装睡衣，看起来很居家，当时她买的时候没多想，没想到傅承景穿起来有着浓浓的老干部风，特别是佩戴黑色边框眼镜的时候，简直跟他的直男性格浑然一体，不过这丝毫不能影响到他独特矜贵的气质。

　　台灯下，男人的目光盯着杂志上的英文介绍。

　　一到了晚上，沈知心就想起了一些不该想起的画面，旖旎瑰丽，让人脸红心跳。

　　她屏住呼吸，刻意驱散脸上的热度，掀开被子的一角，钻了进去。

　　傅承景正看着杂志的内容，突然鼻端传来一阵馨香，温软的身子靠了过来。

　　男人身形一僵，特别是女人不老实的小手有意无意地触碰到他腰腹之间，一股火苗腾地就燃了起来，饶是一向禁欲的他，也不禁倒吸了一口凉气。

　　“哇，这杂志上的男人是谁啊？好帅好迷人哦，年纪轻轻就登上了杂志封面，一定是个很厉害的人吧？啧啧，明明能靠脸吃饭，偏偏要靠才华。”

　　沈知心没话找话，评头论足道，试图缓解一下尴尬的气氛。ŴŴŴ.23sk.com

　　“帅？迷人？”傅承景脸色一黑，啪地一声将杂志合上，俯下的视线分明冷冽逼人。

　　沈知心好像感受到了什么危险，但身体已经先一步做出反应，作死地点了点头。

　　男人冷哼出声。

　　“沈知心，需要我提醒你，杂志上这个人叫文森，泰国人，性别男，爱好男。”

　　前面，沈知心饶有兴趣地听着介绍，听到最后几个字，眼睛瞪得老大。

　　“你……你是说杂志上的这个帅哥喜欢男人？”

　　傅承景对她吃瘪惊愕的表情，勉强满意，不过眉头还是紧蹙着，板着一张脸沉入了被窝，大手伸向了一旁的台灯。

　　不一会，灯灭了，一旁清冷的声音传来。

　　“时间不早了，早点睡，明天一早，我要坐飞机回南城，你也该回校了。”

　　“哦。”沈知心闷闷地道，这男人的脾气怎么阴晴不定，说翻脸就翻脸？

　　她无聊地翻来覆去了好一会儿，就是睡不着。

　　“沈知心，你是屁股上长了钉子，还是床咬着你不放，睡觉也老实！”

　　他的身体隔得远远的，这床本来就大，他人为地在他们俩之间隔出了一人的距离。

　　她带着火气道：“我只是睡不着，那你呢，离我那么远，就这么嫌弃我？”

　　说白了，他还是在为昨晚的事情生气，对不对？

　　沈知心不禁委屈着，她是女方，这种事她吃亏比较多吧？

　　她都没计较什么，傅承景为什么老是抓着她的小辫子不放呢？

　　画室的那幅画，难道不是代表他对她早就有了羁绊？

　　亏她白天还那么感动，还掉了不少眼泪，在内心里忏悔了一千遍一万遍呢。

　　“不是。”男人僵硬的喃喃。

　　“是吗？那你为什么抗拒我？”

　　话音未落，她小小的身子就迅速地靠了过来，蜷缩在他的怀里，顿时馨香满怀，击得傅承景一个猝不及防！

　　“知心……”傅承景倒吸了一口凉气，刚刚还没压下去的火焰，又被她挑拨了起来。

　　沈知心穿着的睡裙面料轻薄，在窗外洒进来的朦胧月色下，能隐隐看到玲珑有致的身材。

　　她睁着一双明亮的眼睛，一瞬不瞬地看着他，像一个小孩可怜巴巴地讨要糖果。

　　沈知心向来就是蹬鼻子上脸的主儿，见傅承景没有拒绝的动作，立刻伸出手来，从他穿着的上身睡衣里钻进去，双手亲昵地抱住他的腰身。

　　傅先生身上的皮肤虽然没她那么嫩那么滑，可是那种男人的粗粝感，让她觉得十分有男人味。

　　她甚至想象他赤着上身在军队训练的时候，挥汗如雨的性感模样，不知道又要迷死多少人，她太喜欢他身上的男人味，这是现代好多年轻男生所没有的气质！

　　仿佛在他身边，就能被他有力的臂膀保护着，这个男人会将所有的权势塑成天，罩着她的一方净土，隔绝所有的危险来袭。

　　傅承景压抑着内心深处的欲念，额头沁出了细密的汗珠，呼吸也越发浓重灼热起来。

　　这个小妮子总是在玩火！

　　他不是对她没有感觉，更不是厌恶她的碰触，相反他对她的每一寸肌肤都有着疯狂的占有欲，他恨不得让她深深地打上他的烙印。

　　昨夜的美好，只在脑海中形成了碎片的记忆，那种疯狂折磨大脑的冲动和喜悦，让他整个人为止战栗发狂！

　　不，这种甜蜜，会让他发疯的！

　　傅承景想推开她，却又舍不得温香软玉在怀。

　　多少个日日夜夜，他想据为己有的少女，终于主动扑进了他的怀里，让他怎么舍得推开？

　　“唔，傅承景，不要推开我，好不好？”

　　沈知心低低地祈求着，将小脑袋靠在他的怀里。

　　她的脑袋拱了拱，贪婪地闻着他身上的特有气息，心里安定极了。

　　“我好怕黑，只要有你抱着，我就不会做噩梦了，我好久没睡过一个完整的好觉了。老公，就让我抱着你，好不好？”

　　她软软糯糯的声音，彻底让傅承景丢掉了推开她的念头，任由小麦色的肌肤上热度越来越高，深秋的天气莫名地燥热，宛若酷暑！

　　沈知心感受他身上的热度，恬不知耻地再进一步。

　　按照书上男人哄女人的，不就先是找借口睡到一张床上，然后哄说只是抱抱，最后找准机会把女人吻的意乱情迷，就好上手了！

　　昨晚傅承景是在酒精和药物的作用下，才碰她的，她要他清醒的时候也……

　　“傅先生，你可以亲亲我吗？”沈知心自动奉上了红唇，嘟起了红唇。

　　月光下，女人素颜的脸上清纯无比，粉唇微嘟，这样的邀请，饶是哪个男人都逃不过！

　　被窝里，傅承景的手死死地捏成了拳，只能靠医生说的话，给理智浇盆冷水！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第306章 好怕黑，抱我免费阅读。https://xs.23sk.com 