    他们好不容易才发现了这一切，而且这一切对他们本身来说也是极为的危险。

    万一这件事情被所有人给知道了的话，那后果将会不堪设想。

    他实在是不知道为什么陆建勋会对此如此的感兴趣。

    “他一直都以为这下面是什么金银财宝，可是根本就不是他所想象的那样。”

    张启山真的是有些无奈。

    他们之所以做这一切，也只不过是为了保护大家。

    可是陆建勋想尽办法的想要做到这一切，也只不过是为了自己的利益而已。

    一旁的张启海听到了这话以后，不由得抬起手来握拳放在嘴边，轻轻的咳了咳。

    当他刚要说话，尹新月便立马为他倒一杯茶水。

    “你看你现在的身子，真的是一天不如一天了，现在你还是少说话吧，多喝点热水。”

    张启海立马接过茶水，一饮而尽。

    “唉呀，你真的就是太过于担心我了，我的身体没你想象的这么弱。”

    说完了以后，他立马转过头去望向了张启山。

    “可无论是怎么样，咱也不能够给他这样的一个机会，你也知道这矿洞之中的秘密到底有多么的恐怖，你也知道我们之所以会做这一切，也只不过是为了保护所有人而已。”

    张启山又怎么可能会不清楚呢？

    再怎么说当初他们也是一起去完成了这样一件事情。

    所以这时他自然也是郑重其事的点了点头开口说道。

    “我自然是知道的，所以我们这才一直都在想着办法阻止陆建勋。”

    说完了以后，他朝着张启海的方向微微的靠近了一步。

    “好好的你也不要太过于担心的事情，有我在呢。”

    张启海只觉得自己的脑子里面突然出现了一股奇怪的感觉。

    那些画面就像是放电影，一般止不住的在他脑海之中浮现。

    他实在是不知道这个到底是怎么回事，整个人的眉头都高高的皱了起来。

    见着他这个样子，一旁的尹新月自然也是立马上前有些担心的开口问道。

    “怎么了？发生什么事情了？”

    听到了这话以后，张启海却只觉得自己的脑袋变得越来越晕。

    他张了张嘴，可是不知道为什么自己好像根本就没有任何力气说出话来。

    随后他也只能够用尽自己的全身力气抬起手来，轻轻地敲了敲自己的脑袋。

    一旁的张启山见着他这般模样，眼眸之中也出现了些许的担忧。

    他立马上前一步扶住了他的肩膀开口问道。

    “你说是怎么了？发生什么事情了？”

    听到了这话以后，张启海这才有些无奈地从牙缝之中吐出来了几个字。

    “我……我不知道。”

    他吞吞吐吐的说完了以后，便觉得自己的脑子越来越晕。

    一旁的尹新月见着他如此这般，整个人急得都快要哭出来了。

    她紧紧的握住了张启海的手，眼眶一周也微微泛红。

    “到底怎么了？”

    不知道过了多久以后，张启海这才感觉记到脑子里面的那些东西已经完全的消失。

    而就在这个时候，他的意识也逐渐的变得清晰了一些。

    他摇晃了一下自己的脑袋这才开口说道。

    “好了好了，大家别担心。”

    见着他似乎像刚刚那样，一幅晕晕沉沉的样子，大家这才终于松了一口气。

    “我的天哪，你刚刚到底是怎么了？真的是担心死我了。”

    尹新月真的都差点哭出来了。

    张启海又怎么可能会看不出来呢？他立马抬起手来轻轻的握住了她的手。

    “没事的，你别担心。”

    听到了这话，尹新月却还是立马摇摇头。

    “最近到底发生了什么事情，为什么你一直都有这样的症状？”

    张启海仔细的回想的一番以后，却什么也想不起来了。

    一旁的张启山也有一些无奈的开口说道。

    “是啊，不知道为什么你这段时间的身体真的是非常的不好，平常也不像这样啊。”

    张启海又怎么可能会知道呢？

    虽然这确实是他自己的身体，但是最近这段时间确实也没发现什么不得了的事情。

    就在这个时候门外突然响起了一阵敲门声。

    几个人都纷纷皱起来了自己的眉头，不知道这个时候到底还会有谁突然莫名其妙的来到这里。

    他们互相看了一眼，尹新月这才立马对着自己的丫鬟递了个眼神。

    那个丫鬟自然是立马示意，这才立马来到了门口开口问道。

    “怎么了，谁呀？有什么事吗？”

    门外的人这才有些吞吞吐吐地开口说道。

    “不知道佛爷在里面吗？”

    听到了这话以后，张大佛爷自然是立马认出来了，到底是谁？

    所以此刻他这才立马对着丫鬟递了一个肯定的眼神。

    丫鬟点了点头，这才终于缓缓地打开了门。

    张大佛爷果然猜的不错，确实就是之前的那一对兄弟。

    两个人有些缓慢的来到了房间之中，随后这才有些担心的望向了张启海。

    “没想到大家竟然都在实在是不好意思，我们多有打扰。”

    哥哥立马有些尴尬的开口说出来了这样的一番话。

    听到了这话以后，旁边的张启山自然是轻轻的摇头开口问道。

    “没事的没事的，你们有什么事吗？”

    那个哥哥这才缓缓的掀起眼皮来望，向了张启海。

    “听说张小佛爷醒过来了，所以我们想要过来看一看。”

    张启海听到了这话，脸上的笑意自然也是变得越来越浓。

    “多亏你们还记得我啊。”

    他实在是没有想到这两个人竟然也一直都在担心着自己，这确实是已经超乎了他的意料。

    听到了这话以后，那两个人倒有些不好意思地抬起手来挠了挠自己的后脑勺。

    “上一次的事情也多亏有了两位佛爷，不然的话我们可能就是死路一条了。”

    哥哥刚开口说完了这话，旁边的弟弟自然也是连连的点头附和了一句。

    “是啊，无论怎么样这一次也要多谢两位佛爷。”

    两个佛爷听到了这话以后也只不过是抬起手来轻轻的挥了挥。

    “没什么的，再怎么说也是大家给了你们机会，而不是我们。”

