    奇兹向泥池的正上方再次打出一发超级荧光闪烁，但由于泥池上方的黑色雾气十分浓重，周围的一切看起来仍然朦朦胧胧的，于是他又抬起魔杖多来了几发。

    整个广场在众多强烈光团的照耀下，终于清晰起来。

    原本看不到的秘密也逐渐浮现了出来，他立刻惊奇的发现原来在泥池上空大概半米不到的黑雾中隐藏着一道闪着幽蓝光泽的不规则裂隙，它就像空间中一道凭空产生的伤痕, 十分突兀的出现在那里。

    它大约有一米来宽，先前因为黑雾的原因奇兹没有注意到这条裂隙，现在它被强光清晰的照射出来，整条裂隙源源不断的向泥池里注入着黑色泥浆。

    瀑布一样的黑色泥浆中，偶尔会反射出不一样的光泽，仔细一看原来泥浆瀑布中夹杂着许多的黑色晶体。

    看到这一幕, 奇兹的心中一紧，他终于知道了, 怪物会在泥池中源源不绝产生的原因。

    他先前只猜对了一半, 并不是池子底下连通着其他的地方，而是池子上方存在着一个连通道不知名界域的空间裂缝。

    在看到这条裂缝的同时，他也做好了从手提箱里拽出阿里斯特，快速从天上逃跑的准备，他还是很害怕突然从这条裂隙里蹿出什么不可名状的怪物来的。

    不过警惕了半天，整条裂缝还是平静的向外流淌着泥浆，并没有任何的反应，于是他这才稍稍放下警惕。

    整个池子现在终于完全被照亮了，它看起来不算太大，先前朦朦胧胧的还以为是一个巨大的池子，现在看起来仅仅比一些游泳池大上那么一点点，不过里面受到刺激后爬出来的怪物却不算少。

    就这么一会儿，根据模拟器的提示兰斯洛特干掉的怪物就超过了数百头，而且它们还像不知道危险一样，源源不断的往外爬着。

    杀他们对于现在的兰斯洛特来说并不需要任何的技巧，如果是普通人或者是巫师第一次看到这些疯狂的家伙可能会束手无策——很难找到要害一击致命不说，被它们缠住之后, 就连巨狼人也无法脱身。

    但对于找到方法的奇兹来说杀死这些怪物就像砍瓜切菜一样轻松。

    “也许它们是真的没脑子吧！不过也可能是那所谓的脑子被什么东西灭掉了！”，奇兹想起了变异之后不断召唤同类来给自己吃掉的那些黑泥怪，“也可能他们完成变异之后就会成为这些怪物们新的脑子，不过幸好当时反应的及时，要是漏掉一只，那就糟糕了！悍不畏死的怪物并不可怕，有脑子，而且还悍不畏死的怪物就是大麻烦了。”

    他甩了甩脑袋，将这些奇奇怪怪的想法暂时压制住，重新将注意力集中到面前的泥池上。

    经过了这么长时间，那条裂隙也并没有对奇兹和兰斯洛特的存在做出任何的反应，就算是它不断喷吐出来的怪物被杀得泥流成河也没有半点反应，依然在源源不断的向下方的泥池里注入着黑色的泥浆和晶体。

    奇兹还发现了一点很有趣的地方，被兰斯洛特杀死而重新化作的黑泥也有一部分重新流淌回泥池，整个池子的水位却没有半分的上涨，依然是先前看到的那个高度，似乎池子下面还真的连通着其他地方。

    不过这样也好，他能杀掉更多的怪物来获得能量，又不用担心这些黑泥怪随着漫出的泥浆跑得到处都是不好控制。

    看着面板上不断跳动的数字，就一会儿工夫, 能量的收集进度就从一开始到这里时的百分之五点几上涨到了百分之七点几，这已经是一个很恐怖的速度了，毕竟奇兹先前杀了将近2000头都才攒到百分之四点七左右。

    “果然！守在泉水底下才是最一劳永逸解决敌人的办法！这样才能断绝敌人一切翻盘的可能。”

    奇兹的嘴角都快咧到耳朵根了，他的心脏也跟着砰砰直跳，也许可以一直守在这里将模拟器干到升级也说不定。

    这周围非常安静，除了怪物在泥池中蠕动嘶吼的声音，就只剩下兰斯洛特不断挥舞大剑的破风声，半个多小时过去也没有什么奇怪的东西突然跳出来找他们的麻烦。

    奇兹终于彻彻底底的放下心来，自己也放弃对周围的警戒，参与到斩杀怪物的行动中。

    毕竟兰斯洛特应该就快要消散了，待会儿他可不想在兰斯洛特消散的时候手忙脚乱的放走任何一头怪物。

    就像奇兹预测的那样，五六分钟过后兰斯洛特果然消散了，奇兹挥动魔杖将掉落在地上的东西招了过来，将魔法石挂坠盒丢进手提箱补充魔力。

    大剑重新涂上蛇毒后，用魔咒控制着飞在空中，奇兹自己则握着长剑，一人一剑站立在泥池的两侧，开始转着圈圈斩杀爬上来的怪物。

    就这样又过去了大概一个来小时，奇兹的手已经累到抬不起来了，此时模拟器上的能量收集进度已经来到百分之十点几。

    “这样下去不行啊！一旦我停下来之后，怪物们还是会源源不断的爬上来。一旦它们在我休息的那段时间转化成完全体，就不会那么好对付了！

    而且现在没有兰斯洛特帮忙，如果这里被怪物们重新占领，短时间内想要再次夺回来就很困难了。”

    于是奇兹就想了一个让他非常后悔的昏招，他将现在还剩下的所有蛇怪毒液全都集中了起来。

    扣扣搜搜得连同剑身上面的所有毒液都收集起来，最后攒了大概三个水晶瓶的分量，奇兹将它们放在三个稍大的水晶瓶当中，又从手提箱里找出先前休息时重新配置的爆炸瓶，将三个爆炸瓶激活后装进水晶瓶里。

    分三个方位丢进了泥池当中，为了让这些瓶子能够顺利的沉到能造成最大伤害效果的位置，奇兹还在每个瓶子外面施加了强力的防护罩。

    只要爆炸时间一到，整个池子都会沾染毒液，到那时相信一头怪物都活不了。

