    罗轻舟带着下属往四极坊疾驰。

    一条匹练般寒光裹着他身体，剑光震荡轻鸣，撕裂空气，带着他向前飞驰。

    身为守宫监八星将军，罗轻舟的实力对得起他的官位。

    他一个起落，就能凌空窜出十几丈远。

    远远看去，罗轻舟就是一团寒光在一座座屋顶上方凌空闪烁，一个闪烁就窜出老远，将绝大部分下属远远的丢在了身后。

    在油篓子大街的所有守宫监所属中，唯有卢仚能轻轻松松跟上罗轻舟。

    提着一杆点钢枪，卢仚紧紧跟在罗轻舟身后六尺远的地方。

    他身边不见罡风呼啸，也不见幽光闪烁。

    他就这么很平常的，一步一步的踏着下方屋舍人家的屋脊，一步就是十几丈。

    渐渐地，罗轻舟和卢仚将后面的守宫监所属丢下了老远一大段距离，回头望去，只有两名七星将军身上的红袍，还能勉强看到。

    “好身手，难怪，你白日里敢对鲁天星说你跑得很快。”罗轻舟猛冲了一段路，不无赞许的朝着卢仚点了点头。

    “从小没爹娘的孩子，族里免不得有些熊孩子想要欺负你。人家有爹娘做主，打不得，骂不得。只能用尽心思琢磨，怎样才能跑得快一点。”

    卢仚向罗轻舟微笑：“还好，我似乎在跑路这一方面，很有天赋。从九岁起，族里比我大好几岁的娃，也再不能把我堵在小巷子里要钱了。”

    罗轻舟凌空跃起，一道寒光闪烁，瞬间跨过了几个院落。

    他朝着卢仚眨了眨眼睛：“如此说来，莱国公治家有道？”

    ‘治家有道’四个字，在罗轻舟嘴里说出来，颇有几分嘲讽之意。如今的莱国公府上下，嘿，嘿，不说也罢。

    卢仚干笑：“哈哈，大家大户的，难免嘛。我又不是什么大房嫡系的公子，只是一个旁系小子。啧，这火，可够热闹的。”

    一路疾驰，油篓子大街距离四极坊本来就没有几里地，卢仚和罗轻舟已经奔到了四极坊的西南侧，落在了街边一栋高楼上。

    跨过一条宽有十二丈的街道，对面就是四极坊的地盘。

    为了和周边的普通街巷分割出来，四极坊西面、南面、北面，都有一条宽数丈的明渠。

    明渠上，每隔百多丈距离，就有一座石桥，连通了四极坊和周边的街坊。

    此刻，四极坊内，崎芳园附近好几座园子已经烧得和瓦窑一样漫天通红。

    但是明渠上的石桥上，大群四极坊内世子、小姐们的护卫，正堵塞了交通，‘叽叽喳喳’的和一队一队不断赶来的武侯、衙役、救火队的人推搡、吵闹。

    就在卢仚和罗轻舟的斜对面，一座石桥上，一名身穿淡紫色官袍的中年男子，正气急败坏的和两名锦衣男子互喷。

    大胤朝，紫衣为贵，只有朝堂三品以上的正式官员，才有资格身着紫袍。

    风调坊是一品坊，风调坊的坊令也比其他坊市高出一等，乃是从三品衔。

    看这中年男子身上的袍服样式，分明是风调坊的坊令大人亲自赶到现场。

    大火起了没多久，风调坊令堂堂三品大员就赶了过来，可见这位坊令大人，还是蛮勤政的。只是，似乎他来了也没用，拦住他去路的锦衣男子，手指头都几乎杵到他鼻子上了。

    罗轻舟绷紧的面皮顿时轻松了下来。

    他压低了声音，‘嗤嗤’笑道：“好彩，有人顶锅了。本来就是嘛，这四极坊要是出了任何问题，要么鸿胪寺，要么风调坊，这本来就是他们的责任。”

    “鸿胪寺，上上下下已经全都是一条条咸鱼，责罚也好，训斥也好，乃至贬官、扣罚薪俸，他们已经是无所谓了。”

    “这场大火啊，算是直接烧上我们水大人的屁股喽！”

    风调坊令姓水，乃文教弟子，平日里和守宫监多有摩擦，和罗轻舟的关系更是差到了一定程度。

    见到他被人刁难，罗轻舟幸灾乐祸的憋着笑，强忍着不笑出来。

    卢仚轻咳了一声，他看着不远处的大火，沉声道：“怕就怕，这火要是和我们守宫监追捕的人有关，那……”

    罗轻舟的嘴角剧烈的抽了抽，他看了看那些将救援队伍挡在外面的大群护卫，脸色一下子就阴沉了下来。

    四极坊着火，这事情闹大了。

    如果只是普通的失火事件，那么，鸿胪寺担责。

    如果这一场大火中，掺杂了一些刑事案件，那么，风调坊令背锅。

    但是，如果这一场大火，真个和那两家棺材铺，和拜鬼母教，和守宫监正在追查的那些鬼女人有关。毫无疑问，一切后果，大部分罪责都在守宫监头上。

    罗轻舟，可是风调坊和周边几个坊市的守宫监镇守将军。

    “走！”罗轻舟脸色变得极难看，他轻喝了一声，然后凌空跃起，跨过大街，直接越过明渠，朝着四极坊内部冲了过去。

    卢仚扛着长枪，一脚踏在了下方屋脊上，借力向前跃起，比罗轻舟更快一点的凌空飞进了四极坊。

    他们身后，两名七星将军，还有十几名实力足够的校尉已经赶了上来。

    见到卢仚和罗轻舟这般，他们也纷纷咬牙，各自施展手段跨过了大街。

    卢仚人还在空中，下方一声唿哨。

    ‘呼呼’声中，七八柄造型怪异的牛角斧就带着沉闷的破空声，急速旋转着朝着卢仚飞斩了下来。

    下方街道中，阴影里，十几名披散着长发，脸上满是青黑色刺青纹路，大冬天只穿了一件兽皮坎肩，一个个袒胸露怀的汉子窜了出来，朝着卢仚龇牙咧嘴的低声嘶吼着。

    一个冷傲的声音在黑暗中响起：“四极坊的事情，四极坊自己处理，就毋庸各位大人操心了！”

    卢仚手中长枪点出，‘叮当’一连串脆响传来，牛角斧被长枪打得崩裂坠地，卢仚也被牛角斧上蕴藏的力道震得不断向高处飞起，一脸向上腾起了十几丈高。

    双手微微震荡，长枪‘嗡嗡’轰鸣。

    卢仚向后凌空打了个翻滚，略有点狼狈的落在了四极坊最外围的一座小楼屋顶上。

    空气中，隐隐有一丝丝青蓝色的烟雾流荡。

    那几柄牛角斧上，淬了剧毒。

    牛角斧被卢仚打碎，剧毒流散，方圆十几丈的范围内，肉眼可见毒烟四溢。

    那些打扮怪异的汉子站在毒烟中，一个个神态自如的深深呼吸着，毒烟对他们不见有任何的影响。

    如此装束，还将毒玩得这么精熟，这些家伙，应该是来自南边丛林的蛮子。

    罗轻舟落在了卢仚身边，他咬牙呵斥道：“你们敢，袭击守宫监的差人？”

    那个冷傲的声音继续传来：“哦，是守宫监的公公啊？又不是没打过，怎的？你要和世子我撕掰么？报上名来，我让我爹杀你全家！”

    罗轻舟紧紧闭上了嘴！

    卢仚扭头看了看他，很想问一句，是不是罗轻舟不敢招惹说话的那位‘世子’。

    但是，看这情形，不用问了。

    很显然，罗轻舟果然不敢招惹人家。

    卢仚看向了声音传来的方向，他沉声道：“这位世子，四极坊内，很可能混进去了……妖人。我们也是，为了诸位的安全考虑。”

    卢仚脑子里转了好几个圈。

    他本来想要说‘歹人’。

    但是想想看，那些个红衣鬼女人，区区‘歹人’一词，根本无法形容她们的危险程度。

    所以，他用了‘妖人’这个词。

    稍远处，一座院子里，一栋小楼三楼的窗口突然被推开，一名光着膀子，腰间缠着兽皮裙，皮肤上满是紫红色刺青，身形魁梧如人熊的男子探出头来，龇牙咧嘴的朝着卢仚指了指。

    “给我滚！不然打断你的腿！”

    “管你什么妖人，鬼人，四极坊，不许你们这些狗腿子进来！”

    卢仚冷然道：“那，一切后果自负，你今日的言行……”

    那魁梧汉子‘嘎嘎’狂笑，他指着卢仚大声笑道：“放你-娘-的通天-屁，想多好的事呢？”

    “没事，你们给我滚！”

    “有事，这锅你们扛！”

    “滚远点，别打扰本世子探索人生妙理的雅兴。”

    这汉子朝着远处火光升腾之处望了又望，突然大吼了起来：“一群废物，那是崎芳园的方向？齐胂被人放火了？这么赏心悦目的好事，怎么不早点叫我？”

    “来人啊，来人啊，着甲，备马，拿我的龙血藤铁疙瘩脊杖来，多带人，去给齐胂喝彩助兴啊！”

    “哎呀呀，这火烧得，我和齐胂平日里抬头不见低头见，是朋友啊！”

    “得帮他去救火啊！”

    “快，快，把柴房里的那几万斤柴火带上，再带上三千斤油脂，我们帮齐胂救火去！”

    卢仚的脸都黑了。

    他从老何那里听到，四极坊的诸侯质子们不是个东西。

    但他真没想到，这群混账玩意儿，能混账到这种程度？

    带着柴火和油脂去救火？

    你是去大烤活人的罢？

    这都是一群什么东西？

    前方园子里，喧哗声中，一群群光着膀子，浑身都是纹身刺青的汉子快活的跑了出来，他们迅速着甲，拎着刀剑、弓弩，也就是一小会的功夫，就簇拥着那小楼上的汉子涌出了园子。

    数十名着甲的汉子，后面跟着两三百号背着大捆柴草、大桶油脂的汉子，就这么一路浩浩荡荡的顺着大街往起火的地方涌去。

    四极坊到处都是一片乱糟糟的。

    到处都有人朝着火场方向赶去。

    更多的园子里，一栋栋高楼上，好些公子、小姐撑起了小桌，放上了酒菜点心，乐滋滋的饮酒作乐，眺望着火场的方向。

    四下里更有铜锣声传来。

    “各位兄弟姐妹，注意啦，开局了，开局了……”

    “齐胂被火烧死，一赔五。”

    “齐胂被火烧残，一赔二。”

    “齐胂逃出生天，一赔一点二。”

    “哎，住在外围的兄弟姐妹们，让手下人盯紧点，不要让狗腿子们进来败兴。”

    “哎，哎，下注了嘿，下注了嘿。”

    “新年一把火，红红火火，兴旺发达……小赌养身，大赌怡情，下注了嘿！”

