    扬州，知州蔡京坐着轿子去码头上溜达一圈之后，失望的回到了州衙。

    消息早就有人禀告了通判晁补之。

    面对这位坚持的上司，晁补之除了鄙夷他，在灵魂深处审问之外，竟然对蔡京一点办法都没有。另外蔡京也看不上晁补之，官二大最可恨了。晁补之家中可是世代官宦，大宋有多少年，巨鹿晁家的官宦世家身份就有多少年。而且一直有家族先祖在朝中担任大员的经历。副相，枢密使，参知政事这样的高官，每一代都能出一两个。就出身来说，蔡京说什么也比不过晁补之的出身。

    可要说比学问，晁补之怎么可能比蔡京不如？

    虽然蔡京也不差，但也要分和谁比。

    苏门弟子之中，不少都是穿着开裆裤就会写文章的神童，很不幸的是，晁补之就是其中之一，甚至蔡京还不如晁补之许多。

    一个看不上对方好面子，善于经营，一肚子坏水。

    而另外一个呢？

    看不上对方仗着门庭显赫，不把他这个上官看在眼里。

    这不两个互相看不对眼的同僚，在州衙门口相遇了，晁补之表情诧异的看了一眼蔡京的青衣小轿：“元长兄，你这又是去码头了？”

    蔡京愕然，随后正色道：“不错，水运乃我大宋的命脉，扬州又是运河北上之门户，连同江淮，乃我朝命脉。”

    “不会是去码头询问粮船吧？”

    晁补之根本就不给蔡京辩驳的机会，直指蔡京的目的。蔡京平日里出门，必然要乘坐他的华丽马车，那头高大的河曲马是蔡京花了高价才买来的，要是平日里不出门显摆一下，他心里堵得慌。锦衣夜行，根本就附和他的价值观。

    只有去码头的时候，他才会选择做轿子。

    轿子古来有之，最远可以追溯到先秦，而以文字记录下来，来自于《汉书》——会稽太守严助，舆轿而隃领。

    可惜，这种乘坐非常平稳的交通工具，因为慢，无法显出主人的身份，彰显不出高头大马的威风，等等原因，并没有在大宋大放异彩。反而在欧洲，在弹簧马车出现之前，轿子才是贵族们出行的标配。原因恐怕很简单，华夏从来不缺人，但欧洲就不一样了。

    能够让蔡京放弃他的华丽马车的原因，恐怕就是去码头了。高头大马是威风，也够华丽。但是码头附近水道密集，桥梁众多，有些桥梁建造的弧度太高，对马车非常不友好。尤其是拱桥，马车上不去，只能对桥心叹。

    至于蔡京去码头，原因很简单，颍州虽然距离扬州不远，但毕竟蔡京不能离开扬州，想要探听到颍州的消息，去码头上最好不过了。同时，他还能通过码头上的税卡，知道有多少粮食运抵了颍州。从而得到他想要知道的消息。

    可惜，蔡京这次又失望了，他怎么也想不通，被大户们逼到向周围同僚求援的苏轼，竟然在没有得到多少粮食帮助的情况下，竟然稳定了颍州的粮价。这让他很吃惊，同时也有种淡淡的失望。计谋无法用出来的难受劲，憋的他坐立不安，茶饭不思。

    反倒是被晁补之拆穿了意图并不让他难堪，蔡京反而堂而皇之的承认道：“无咎贤弟，真让你给猜着了，愚兄去码头询问了一下颍州的情况，万幸啊！学士吉人自有天相，颍州的粮价竟然被稳住了。愚兄匆匆赶来就是想要告诉老弟这个喜讯。”

    哼——

    晁补之觉得自己继续和蔡京理论，会被蔡京的无耻给气死。

    他们两个虽然在同一地当官，但是俩人在做事，做官，甚至连生活上都格格不入。晁补之什么都不缺，传言他缺钱，世代官宦的晁补之怎么可能缺钱？当初在京城馆阁之中，主要是做官做的不开心，才以馆阁薪俸微薄为理由，请求外调。

    但平日里，晁补之的生活并不铺张。反倒是蔡京，出身普通，却非常爱财，生活很铺张。但兜里却没有多少余财，只能动一些创收的歪脑筋。扬州不少的店铺都有过他的题字，收取润笔费也颇为隐秘。但世上就没有不透风的墙。虽然蔡京的题字招牌既不能免税，又不能招揽商客，但架不住蔡京的字对街头的无赖还是非常有威慑力，商户追捧也就不难猜测了。

    当然，爱财，君子也爱。只要取之有道，就没有大问题。

    只不过，蔡京的吃相太难看了点。同时他又喜欢张扬，动不动就坐着他的华丽马车到处骚包。

    对此，晁补之非常看不惯。还以为别家置办不起来似的。

    这不得不说贪恋财富的人有一个通病，大部分年少时候因为缺钱而对财富有很大的占有念头。太监爱财，就不用说，穷到连‘子孙根’都没保住，给他们一个不喜欢攒钱的理由？

    而有些出身贫寒的士子，才获得官职之后，也会贪财。古往今来，不少大贪官小时候大都有过眼热领居家孩子吃糖葫芦，自己只能吃冰凌子的惨痛经历。比如说——和珅。

    蔡京的贪财，恐怕连他自己都还没有意识。但和他小时候家里不富裕，可能有关。

    当然，蔡京给人的真正的面目是能吏。

    他做事的能力很强。

    可即便再强，他也不能在远离颍州的扬州，谋划一场针对旧党的阴谋。

    正应了那句老话，鞭长莫及。

    而且，他说什么也不理解，缺粮的颍州怎么就把粮价给维持下来？

    晁补之给不了他答案，有一个人能给他答案，而且这个人正是他的弟弟。只不过两兄弟这些年来的关系越来越差，甚至通信都变得少了。

    相比运河重要中转码头的扬州，江宁的富庶在大宋也是有目共睹的。

    作为南唐的故都，江宁并不被大宋所青睐。但一座历经营造千年之久城市，没算是冷落，也有着其他城市无法比拟的底蕴。

    登上原本南唐的宫墙，蔡卞指着大片屋宇道：“这里是江宁最大的一处府库，不过其他同等规模的府库，江宁还有三座。规模小一些的，有二十多座，再小一些的有三十余座。你们确定不要粮食了吗？”

    咕咚，也只有江宁府会把前朝的宫廷内宛，改造成府库。这地方，住人可能是不允许的，要造反咋地？

    只能改造成府库最为理想。

    苏过吞了一口唾沫，才发现，大宋原来如此富足。

    章授好一些，京城汴京的府库规模要比江宁府更大，他也见识过。对于知府蔡卞的问话，他恭敬道：“粮食已经足够了。”

    让他没想到的是，蔡卞竟然调皮道：“想要也没有。”

    