    “门口现在都是城防军啊。”人生如茶搞不清楚状况，“这是出什么事了？”

    现在可是非常时期。

    稻爷作为陈谦口中可牛逼了的机械工程师，可不是要被抓了吧？

    那这事儿他一个人恐怕办不了……

    “哦，那些城防军不用管……”陈谦知道他的那点心思，马上打消了他的疑虑。

    “不用管我来干嘛的？”

    “你从比布罗斯队长现在面对的方向左侧，绕过篱笆，到这个小屋的后面。”

    人生如茶持续搞不清状况中。

    但陈谦的声音，是他在断夜墓地里都没有听过的认真。

    他决定先把活儿给干了，干完了再问怎么回事。

    所以，他嘀咕了两句，就往陈谦指示的方向跑去。

    游戏里现在正是夕阳西下的时候。

    点点斜晖洒在好几天没有人打理的小院子里，照着那些无人修剪的花枝，像蒙上了一层柔光效果。

    这个时间，阳光的光线很散，任何人在这样的光线里，做任何动作，都不会引起关注。

    夕阳是天然的掩护。

    “嗯，凛羽选择了这个时间拜访，显然是做足了功课的。”陈谦已经打起了十二分精神。

    也幸好是凛羽了。

    换了别人，不跟城防军交涉，直接找地方翻进来，稻爷哪有时间发照片出去？

    然后，直接在稻爷家里一通打砸，哪能找不出米老头？

    稻爷不在五十四人的名单上，他没什么好怕的，但米塔修尔不一样，只要凛羽挥挥手，外面的城防军会立刻把米老头逮捕！

    “当然，换了别人，也根本都找不到这里来。”陈谦耸了耸肩。

    他觉得四面打中最可能出问题的一面，就是这个没有任何战斗的战场了。

    但这也是最不能出问题的一面。

    米老头要是被抓走了，小玔还不得疯了？

    刚给她说完了猎荒团驻地的规划，不能人就没了啊。

    “我到了。”人生如茶说道。

    “嗯……”陈谦借着他的视角观察着。

    稻爷的小屋后面，陈谦其实都没有去过。

    他还是第一次看到窗户后面，半人高的杂草有多大一片。

    人生如茶都心虚地抖了抖：“兄弟，总觉得这里面有蛇的样子……”

    “你盗的墓都没有蛇吗？”陈谦敲熄了他想打退堂鼓的心思，“把杂草扒开，找到这个小屋厨房的背面。”

    “不是。兄弟我现在很忙的啊……我放着那么大一个如龙猎荒团的事情不管，跑来你这里玩儿草丛捉迷藏！”人生如茶一边抱怨，却还是一边按照陈谦的指令做了。

    陈谦笑了一声。

    如龙猎荒团的事儿你就先放着吧，我不怪你就是了。

    人生如茶好不容易找到了陈谦让他找的地方，就在那管烟囱的斜后方，应该就是厨房了……

    他到了位置站好，问：“然后呢？”

    “你打个洞。”陈谦说。

    “啊？”

    “嗯。你打个洞。”

    “……”人生如茶完全不明白这是干嘛的了，稻爷是友方单位没错吧？他们这是要进稻爷家里偷东西？

    “快。”陈谦催促道。

    “好好，等我三分钟。”人生如茶也真是没办法，摊上这么个……朋友，活该倒霉吧。

    ++++++

    夕阳西下，屋子里的光线逐渐减弱。

    稻爷在伏案工作，他身上披着一件薄薄的睡衣，腿上搭着一层薄毯，并没有理会屋子里的几位访客。

    “斯特劳先生一直是一个人居住在这里的？”凛羽坐在稻爷的床上，很礼貌地没有去探头看人家写写画画的内容，只是很闲聊地说着，“我是净木源出生的，但一直到离开净木源，都不知道净木源还有这样一个地方。”

    稻爷只是笑了笑。

    凛羽不是空手来的，人是带着净木源唯一的一家对外开放的咖啡馆的，一种叫做“尼罗河之光”的咖啡来的。

    即使是净木源，奉献点的管制也一样很严格，咖啡馆这种对末世来说完全没必要的东西，还是很难被批复通过。

    咖啡里所有的有效成分，净木源都可以人工合成。

    只是，人类文明发展了这么多年，不管是战乱还是病毒，只要恢复一点元气，美食文化一定会比科技工业更早恢复生机，有时候，当一个城市在遭遇大的打击的时候，就不得不开放这些东西，以提振人类存活下去的信心和动力。

    净木源的咖啡馆，就是在托卡莱纳镇覆灭的时候，连夜开放的。

    尼罗河之光其实咖啡含量极少。

    但老年人都会很喜欢。

    “我也是在最近看了很多的资料，才知道斯特劳先生对旧世界的机械研修做出的卓著贡献，”凛羽并没有因为稻爷不理他，而脸上有任何情绪的表露，“所以，想要来拜访一下。您放心，我具有正式的猎荒者的身份，身经百战，如果不是这样，门口的比布罗斯队长想必也不会允许我进来探望您。”

    稻爷笑着看着凛羽带来的咖啡。

    不是一杯，而是两杯。

    所以，他确实不是冲着自己来的，他是来找米塔修尔的。

    可人家只字不提米塔修尔，也没有在他家里左顾右盼。

    完全只是正常的拜访和聊天。

    但他在这里聊着，可苦了躲在烟囱里米塔修尔了。

    稻爷一直在给陈谦发消息：“你接应的人在哪里啊？怎么还没有来？米塔修尔出不去啊。”

    “再等等。三分钟。”陈谦心道你难不成还指望我派一队人来，接应米塔修尔从正门大摇大摆地走出去吗？

    陈谦看着人生如茶的视角，他确实已经尽力地在测量厚度、安置炸药，十根手指就跟跳舞一样飞起来……

    不可能再快了。

    “还有，这个凛羽怎么这么多的废话？！”稻爷的冷汗顺着后背往下淌，“说了这么久还不走？”

    “对，我也觉得他有时候废话特别多。你说他给带了咖啡？”陈谦笑着，一边继续盯着四个画面，一边安抚稻爷的情绪，“老爷子，要救你的挚友，你现在就冷静一点，去，把咖啡喝了。”

    “咖啡？”稻爷问。

    “他既然带咖啡给你，说明肯定对你有一定的了解。你口味这么挑剔的人，放着这么好的咖啡不喝？岂不是很奇怪？”

    稻爷还真忽略了这一点。

    那么好的咖啡，要是陈谦带来的，他拿起来就已经半杯下肚了。

    但这都放了好一会儿了，他还不喝，不是等于承认他心里有比“尼罗河之光”还重要的事情？

    咕噜咕噜。

    他装作不在意地伸了个懒腰，拿起咖啡随口喝了一口。

    然后，又放在了一边。

    陈谦呼气，吸气，擦汗……

    和凛羽打狼人杀不是一次两次，但在幕后帮别人跟他打这种来回，还是第一次。

    但是，米塔修尔年纪大了，双手双脚撑着烟道，不可能支撑太久，身体一定会慢慢下滑，一会儿如果凛羽的人搜查房间，很快会把他搜出来的。

    “不能让米老头从烟囱继续往上爬出去？”陈谦问稻爷说。

    “不能，”稻爷小心地回复消息，“烟囱是废弃的，顶上已经封死了。”

    陈谦黑着脸。

    不一会儿，稻爷的消息又过来了：“他们好像准备走了，说下次再来看我。呼……”

    “……不要往烟囱的方向看！”陈谦浑身毛一竖，几乎是爆发出平生最高的速度，将这行字发过去。

    稻爷听到这个消息，松了一口气之后，下意识准备看一下烟囱的方向的，收到陈谦这条消息，赶紧就打住了。

    凛羽的杀招，就是先用某种方式降低对方的防备，然后不经意地获得关键信息。

    他刚跟稻爷闲聊了一箩筐，让稻爷紧张到了极点。

    然后，突然说要走。

    稻爷的精神一下子放松下来，第一时间就会去看米塔修尔的藏身地。

    那么，凛羽只需要顺着他的眼神看看，就可以去把人拉出来了。

    至于直接把稻爷的家拆了找人？

    不好意思，那种跟强盗似的没技术含量的事情，凛神是真干不出来。

    “你看厨房的方向。”陈谦屏住呼吸说道，“看一眼就行了。”

    稻爷马上看了一眼厨房的方向。

    凛羽正顺着他的视线看过去的时候，突然砰的一声。

    烟尘四起。

    凛羽一笑，立刻追了过去。

    而陈谦的耳机里，传来人生如茶的声音：“盗洞打了，然后呢？你不会是要我进去偷什么东西吧？”

    “跑！！”陈谦说。

    “跑？”

    “对，躲进草里。跑。”陈谦说道，“绝对不要被抓到，也不要被追你的人看到你的ID。甩掉他们之后，我再告诉你怎么做。”

    人生如茶仍然没搞清楚状况。

    打个洞，然后打完就跑？这是什么操作？

    而他也没时间弄清楚了……

    因为，他才刚跑了两步，刚刚草遁，回头就看到了从他打的盗洞里追出来的人。

    凛羽！

    “我靠，你能不能稍微给我讲解一下，这到底是怎么回事？！”人生如茶继续草遁，“灯塔流沙的团长为什么会在这里？你是不是给我下了什么套？啊，你说话啊，兄弟，你别坑我啊……喂喂喂。”

