    第92章先敬罗衣后敬人

    坐上车回府，就实在不早了，十四爷也不想去正院了，就吩咐了几句叫人伺候好福晋就回去前院了。

    完颜氏虽然失望，也忙谢过十四爷，还等着十四爷走了才走。

    没人吩咐侧福晋，舒舒觉罗氏自己回去了，她也没觉得尴尬，要是当着福晋，十四爷提起她，那反倒是不好。

    正院里，福晋还是喝了一碗汤，吃了些点心，宫里宴饮，没有吃好的时候。

    等洗漱了，上了榻，她一时不困，就跟伺候的说话。

    完颜氏进府的时候，带着的是四个大丫头。

    便是采萍，采禾，采月，采兰四个了。

    不过，完颜氏也知道，内务府出来的人不能不用，所以如今又提拔起两个内务府给的大丫头，一个叫铃兰，一个叫秋菊。

    这都是原来的名字，福晋不改，也是为了从府里跟出来的人。

    这样就好像是有内外的。

    这会子，就是秋菊和采禾伺候着。

    秋菊今年就二十五了，因为娘家早没了人，所以她是不打算出宫的，所以才会被分来。

    她也是小小年纪就进了内务府，所以宫里的事知道的也多。

    这会子，柔声细语的：“这七爷因生的腿不好，所以很多事上都显不出来他。可皇上记得他呢。别的不说，您就瞧他那后院，都是满洲老姓的。嫡福晋纳喇氏，侧福晋纳喇氏，不是一家的，可都是祖上很不错的。”

    “是吗，我瞧着成嫔，可不像是得宠的。”完颜氏道。

    这也不假，俗话说先敬罗衣后敬人。这话虽然嘲讽，可你不知道对方如何的时候，也是一种判断的手段。

    只瞧着成嫔衣着暗淡，首饰发乌也知道她过的不好了。

    “那是当年生了七爷，因七爷的腿不好的缘故。其实生七爷之前，她是很得宠的。晋位早，奴才听说，要不是七爷的腿不好，她生完了七爷，就该再晋位。只可惜，自打七爷落地发现腿不好，终身不良于行之后，成嫔就彻底失宠了。”

    “说是当年，因要想着后头还晋位，所以她一时没有住主殿去。结果后来失宠了，这事就没人提起了。她身为嫔主子，却只能一直住偏殿。”秋菊道。

    “原来是这样。我瞧着，额娘倒是肯照顾她？”完颜氏道。

    “是呢，德妃娘娘很照顾成嫔娘娘。两个人也是多年相交的。说是四爷也照顾七爷的。”秋菊道。

    完颜氏点头：“七爷的侧福晋是请封的吧？早早立了侧福晋，想必这侧福晋得宠？”

    舒舒觉罗氏是圣旨直接赐封，不是十四爷请封的。

    那就不能代表十四爷多宠爱她。

    可七爷这个不是，是因为他请封了，侧福晋才成了侧福晋。

    至少他喜欢。

    “是呢，说是如今七爷府上，侧福晋生的孩子最多。也最得宠，嫡福晋还没生育过呢。”秋菊道。

    完颜氏点头。

    福晋里，也就早逝的直郡王嫡福晋伊尔根觉罗氏还留下个嫡长子。

    其余的，一个也没了。

    之前四福晋是有嫡长子的，可惜也没了。

    完颜氏叹口气，想着自己也不能有嫡长子。

    福晋是睡不着，曲迆这里，曲迆是做梦醒了……

    她呆呆的坐起来，真心摸不着头脑。

    “格格？”云雀小声叫，怕惊着她。

    “嗯。给我拿些喝的吧。”曲迆道。

    云雀应了，忙去给她提来热水，和睡前准备的凉白开兑上，温热正好喝。

    “格格是渴了才醒了？”云雀不放心，还是问了一句。

    “不是，我做了个梦。”曲迆喝了水才道：“我是不是看他们种葡萄树看多了？我梦见我也被种在土里了……”还发芽了。

    “格格……这……这您没事吧？”云雀吓得脸白了。

    “怎么了？”曲迆眨眼。

    “这梦，奴才不懂，只是觉得吓人……”云雀是传统的清朝姑娘，还很迷信。

    “别瞎琢磨，子不语怪力乱神。就是日有所思夜有所梦罢了。”曲迆笑了。

    “可是……这种土里……”云雀还是怕的。

    “土里哪里不好？人死后，归宿都是土里。土又是万物根基。我做这个梦要说有什么意思，那定是好意思。茁壮的意思。别瞎想了。”曲迆把杯子递给她。

    云雀被侃晕了，点头接了杯子：“那……那您睡吧，奴才在外头呢。”

    “好，你也喝点水吧，早些睡。”曲迆还这没有怕。

    种土里了，额头长出个小嫩芽，还随风摇摆什么的，有点萌啊。

    就是没看出那小芽儿是不是葡萄叶子的雏形。

    不过还是别说了，要说还发芽了，估计云雀要吓死了。

    第二天上午，七喜过来了。

    她是来送东西的。

    “给曲格格请安了。”七喜笑着。

    “七喜！来坐会，你怎么来了？”曲迆自打进了后院。头回见七喜。

    “主子爷叫奴才给您送东西呢。”七喜把盒子放下：“瞧。”

    曲迆打开一看，大盒子里又是两个小盒子。

    精致的很，再打开，一边是螺黛，一边是青雀头黛。

    “这是内务府送来的，主子爷就说交给您送来呢。知道您不喜欢螺黛，特地给您加了一盒子青雀头。”七喜道。

    “瞧你客气的，你如今怎么样？”曲迆问。

    “都挺好的，你走后不是一直缺个人……”七喜说到一半，想起了芍药平日说她的话，说以后见了曲迆，就别总是提起以前了。

    七喜嘴快，这会子秃噜完了后悔极了。

    曲迆笑起来：“被姐姐们指点过了？什么话还说不得？咱们也算一起长大的。再说了，我可不避讳过去。”

    曲迆也算了解七喜。

    七喜不好意思道：“我也说你不在乎嘛。也没事，就你走了之后不是少了一个人，瑚嬷嬷好像问了主子爷，主子爷说不加了，就一直没加。所以如今那屋我自己住。有点怕。”

    “那你再找个跟你一起啊，前院粗使的丫头里，选一个？”曲迆问。

    “那我不要，虽说有点怕，可我不乐意跟别人一起，别人没有一个比你干净的。抱着你睡香香的。”七喜吐舌：“不过如今就不是我抱着你睡了。”

    (本章完)

