
　　穗子眼睛变亮，惊喜地看着于敬亭，他可真是个宝藏男孩，总能给她不一样的思路。

　　于敬亭一看她这表情就知道她明白了，笑眯眯地继续给她夹鱼肉。

　　这两口子心照不宣，可急坏了还在等答案的杜仲。

　　虽然每次来都会被这对无良夫妻狠狠塞狗粮，刺激单身狗杜仲，杜仲也自诩他对这种无时不刻秀恩爱的行为免疫了。

　　可是穗子两口子每次都会推陈出新，在秀恩爱这条不归路上，玩出花样来了。

　　“你们俩打啥哑谜呢？看给小仲急得，这鱼有啥特别的？就是你爹亲自钓的呗。”

　　王翠花看不下去了，开口替杜仲说话。

　　“到哪儿钓这么大的鱼？野生鱼没有这么大的吧？”杜仲被王翠花转移了注意力。

　　这鱼看着都有二斤了，野生鱼这季节不会有这么大。

　　“去林区的养殖湖里冰钓的，哎呀......”

　　王翠花提起她这闲不下来的老伴儿，脑瓜仁都大三圈。

　　于水生为了弥补他这十年的亏欠，想方设法的讨好全家人。天籁小说网

　　对待几个成年人的表现就是直接甩钱甩东西，穗子隔三差五就能收到公公送的礼物。

　　有时候甚至会给穗子一种错觉，公公背回来的不是三麻袋宝贝，他是搞了三个哆啦A梦的百宝袋回来，无穷无尽.......

　　对待姣姣的表现就更直接了，王翠花和穗子不同意让姣姣过于物质，毕竟她只是个孩子，要从小养成正确的价值观，以免长大成了败家子。

　　于水生就换个方法宠女儿，姣姣放假他就领着姣姣满世界溜达，什么翻墙看电影啊，去冰面上拉冰爬犁之类的。

　　这周末更是把姣姣直接带到林子里玩了一整天。

　　说是打野鸡，结果误入林区，让看林子的发现了。

　　凭借出色的社交牛皮症，跟看林子的老头打成一片成了哥们，人家不仅允许他在养殖湖区钓鱼，回来时还给姣姣带了一兜冻蓝莓，这可是林区的稀罕物。

　　用穗子的话说，优秀的人，干什么都优秀。

　　公公强大的生存适应能力让穗子叹为观止。

　　杜仲听王翠花说完也觉得不可思议。

　　“林区，是北城的那个？”

　　“咱这不就一个林区么。”于水生淡定地跟儿子抢肉，抢到后夹给王翠花。

　　悄无声息地又给单身狗杜仲塞了把狗粮。

　　每次看到于水生，杜仲都有种看中年版于敬亭的感觉，这爷俩为人处世怎么这么像？

　　“林区的护林员我们也接触过，特别不好说话，还很轴，我之前想带技术员进去看看药草，顺便过过打猎的瘾，他直接给我们轰出来了，给他带的礼他都没要。”

　　杜仲甚至觉得，他们要是再晚出来一会，那几个看林子的老头都能拿火枪轰他。

　　“下次去，报我的名。”于水生悠哉道。

　　杜仲佩服的五体投地，双手举大拇指，高，实在是高。

　　“你就别夸他了，这老东西飘了！仗着人家跟他关系好，让他随便钓鱼，他就开始浪了，钓上鱼还要瞅瞅，个头小再放回去，你瞅瞅这条鱼，嘴上俩豁，就是他放了以后又钓上来的。”

　　王翠花指了指杜仲碗里的鱼头。

　　“二斤的鱼还嫌小，真没见过这么嘚瑟的。”

　　于水生把这条鱼钓了又放，放了又钓，看到还是它，懒得折腾就给带回来了。

　　“哎，咱光顾着说鱼了，刚问你的事儿，还没告诉我呢。”杜仲看向于敬亭。

　　谷沅</span>穗子笑呵呵地比了比杜仲碗里的鱼头。

　　“敬亭已经告诉你了呀，就是这个鱼头。”

　　“.....”能说人话否？

　　“钓鱼，谁说只能钓一次了？饵料咱们可以换，可是钓的，始终是同一条鱼呀。”

　　穗子的这番话让杜仲陷入了短暂的死机。

　　落落好奇地伸手拍拍干爹的脸，感觉跟个木头人似的，好好笑哦。

　　趁着杜仲呆如木鸡的思考，于家父子围绕着餐桌展开了竞争。

　　于敬亭抢了带脆骨的肉给穗子，于水生就报复性地夹了最大的四喜丸子给王翠花。

　　等杜仲回过神时，穗子和王翠花的碗都满了。

　　“我们根本不吃......”穗子揉揉太阳穴，真搞不懂这爷俩每天都搞这么幼稚的竞争有啥意思。

　　她和婆婆根本没有那么大的胃，对碗里的“战利品”毫无兴趣。

　　雄性生物这该死的胜负欲啊......

　　“吃！”波波对吃特别执着，表示他可以替妈妈和奶奶分忧。

　　然后，就被穗子抱走了，无情地剥夺了小娃吃肉的权利。

　　“你今天已经吃了太多肉了，再吃会不消化的。”

　　她儿子抱起来手感都跟闺女不一样，特别墩实，快要养成瓷实的小胖子了。

　　被抱到床上的波波气得转过身，只留下一个倔强的背影给妈妈。

　　然而小娃的表达，只换来穗子摸头杀，小宝宝的后脑勺毛嘟嘟的，看着特别可爱。

　　“呃，所以，只有我一个人想不到为什么吗？”杜仲看人这一大家子撸娃吃菜的，脆弱的小心心又受了点打击。

　　“如果把药厂比做饵，那我们吸引的就是对方来接盘上钩，并以此换得了你想要的地位。池子还是这个池子，我们要钓的还是这些鱼，饵料还是药厂，但此药厂，又是今昔非比了。”

　　穗子不忍看杜仲这个倒霉蛋持续受打击，索性揭晓了谜底。

　　肉已经被于铁根父子瓜分了，不能再欺负可怜的杜仲了。

　　杜仲恍然，一拍脑袋。

　　“啊！我怎么没想到？”

　　“傻？”坐在专有座位上围着围嘴的落落毫无缝隙地接了句。

　　引来全家的大笑，还真是应景呢。

　　杜仲犹如醍醐灌顶，一种巨大的喜悦快速在身体里蔓延，于敬亭给他把酒倒满。

　　“这次，你用一个药厂的空壳换了总经理，下次，他们想把这个破烂的药厂丢出去，势必还要给你更大的交换条件。”

　　换来换去，一步步将杜仲换上家族权利的巅峰。

　　但仔细想想，无论对方怎么换，杜仲手里的牌，始终只有一家药厂而已，等于他空手套白狼。

　　杜仲举起酒杯，因为情绪略激动，手都有点抖了，再看于敬亭夫妻，只觉得他们充满了自己望尘莫及的智慧。

　　穗子见他激动的举着杯说不出话，索性替他说道：

　　“一杯敬明天，一杯敬过往。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第474章一杯敬明天免费阅读。https://xs.23sk.com 