
　　小荷被封为威远侯夫人。这是被皇家承认的，将来以后她也是有俸禄的。

　　再次的被送回新房，她觉得太繁琐，麻烦了。坐在了床上修炼，这样也就平静下来。

　　午饭没有吃，晚饭小环过来送饭，太油腻了小荷见到的吃了几口。

　　晚上陆安宁满身酒气的进来了。还有一套繁琐的礼节。都结束后,外人离开，下面的人安排热水。

　　小荷自己洗漱干净后进来卧室，这时候陆安宁也回来了。

　　等到就剩下两人的时候，陆安宁只说了一句安置，抱着小荷躺下了。

　　这次的感觉让小荷体会到和那些畜生完全不一样的。

　　陆安宁真的满足了，他是一个武将，身体好,就是那几个小妾也承受不了他。今天终于体会到了其中的快乐。

　　男人在这方面满意，就会看着什么都满意。

　　现在他满心的都是小荷,足够漂亮，而且还能伺候自己，还有什么不满足的？

　　第二天敬茶，老夫人看着儿子的样子就知道他非常的满意。

　　当娘的只要儿子满意了，她也高兴，现在就盼着两人恩爱，能多给自己生几个孙子孙女的。

　　日子就这样过着，陆安宁每天都要和小荷在一起。老夫人看着这样的情况当然更加的高兴了。

　　小荷现在都是白天修炼了，晚上陆安宁每天都会过来的。她不想让他知道自己是修士。

　　一个月以后，陆安宁觉得自己已经离不开小荷了。

　　他们这么恩爱，小妾们不干了，都仗着是上面赐下来的，当着小荷的面阴阳怪气的。

　　小荷不愿意搭理她们,就当看热闹了。

　　已经到了秋后了。这天老夫让丫鬟请小荷过去。

　　成亲已经三个月了。两人整天在一起，老夫人当人也着急了。

　　所以以自己的名义找来了大夫。看完以后也让小荷看看。

　　她知道自己已经怀孕了，她修士，是可以内视的。

　　大夫把脉后恭喜了两人。

　　这可是威远侯府的大喜事了。威远侯人丁单薄，这下终于有希望了。

　　陆安宁回来,也知道了这个好消息。

　　晚上他还想进小荷的屋子被老夫人拦住了，当着小夫妻的面直接的说“你不要闹小荷。你去找别人。”

　　老夫人这么说也是想要看看小荷的表现。

　　她还是一样的表情。

　　陆安宁去了小妾的屋子，可是怎么都觉得不对，很快就去了书房。

　　现在房间里就剩下小荷一个，她心静如水，打坐就感觉灵气在经脉中特别的顺畅，还是晚上修炼舒服。

　　虽然没有进阶，可是感觉到舒服了。

　　第二天陆安宁还是过来了。

　　“我这里也不方便。你还是去找他们。”

　　“这是你真心话？”陆安宁眯着眼睛问。

　　“不是，我现在不方便，你去书房自己休息。”

　　这下陆安宁笑了，站起来“好，我去书房，我会一直在书房等你。”

　　老夫人知道这个情况以后也没有说什么，她也不愿意儿子和小妾们太亲近了。

　　三个月后，大夫再次的过来，恭喜了老夫人“夫人是双胎，而且夫人的特别的好。”

　　小荷早就知道了,她每天都想着齐昊齐轩两个样子,她也盼着自己能有两个聪明懂事的孩子。23sK.com

　　老夫人大喜，重赏了大夫,也给小荷不少的好东西。真是看着她越来越满意了。

　　这个儿媳妇非常的安静，也不会过来和自己聊天，说着孝顺自己，可是儿子喜欢，而且还怀孕了，现在知道怀的双胎，怎么能不让她高兴？

　　庆春回来也知道了这个消息，他去看望了小荷，然后小心翼翼的看着奶奶“是不是将来小弟弟们出生了奶奶就喜欢他们了？”

　　老夫人搂着大孙子笑了“我们庆春将来就是威远侯，爷爷和奶奶都是最喜欢你的。”

　　这下陆庆春放心了，每天都会有人问自己的后娘和小弟弟，这让他不太高兴。

　　现在奶奶说了他就放心了。

　　过年的时候小荷的肚子已经很大了，一家人在一起吃饭。

　　今天晚上陆安宁没有回书房，而是搂着大着肚子的衣服睡觉。

　　男人，尤其是武将，一般是不和怀孕的女人睡在一起的。不过陆安宁实在是太想媳妇了。

　　“开春我可能会去边境了。”

　　“哪边的边境？”

　　“南边的。”

　　小荷想了想“要是我生完了孩子带着和你一起过去。”想着还是那里安静。

　　陆安宁被感动了。“小荷，边境的日子太苦了。”

　　“没关系的，我还是陪着你过去。”

　　侯府的日子她并不喜欢，还是外面自在一些。再说了，两个孩子生下来自己也想好好的培养。在侯府自己可能没有那个资格。

　　“你说服娘，我带着两个孩子和你一起过去，放心我会一些医术和武术的，两个孩子我一定会保护的很好的。”

　　“小荷，那边太危险了。”

　　“不怕，我绝对能够保证我们母子三个的安全。”

　　陆安宁当然愿意了。有媳妇陪着的日子多好？

　　第二天他找到了父母说了这件事。

　　老威远侯同意了。老夫人“孩子留下来，让小荷陪着你我也放心。”

　　“娘，我也想要两个孩子陪着我。让庆春陪着你们。我一定会保护好他们母子三个的。”

　　这件事老夫人没有同意，也没有拒绝。

　　正月陆安宁整天腻在小荷的身边。让她也没有办法修炼，都是在他晚上睡了以后才能修炼一会。

　　现在她怀着两个孩子觉得力不从心了。不过她也知道这两个孩子一定有灵根的，什么灵根不知道，但是一定有。

　　幸亏是两个男孩子，要不然小荷都不知道怎么办才好，不想生女儿，就怕和自己一样。

　　两个儿子就可以放心的教了。将来有机会，也让他们去修真界闯闯。

　　正月十四这天的晚上，小荷发动了。

　　陆安宁非常的害怕，他怕小荷和庆春娘一样，这个女人他已经放进心里了。可是不能有一点意外的。

　　接生婆什么的早就准备好了。小荷也挺紧张的，她内视两个孩子，用灵力般安抚他们。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生年代不做贤妻更新，1465小荷免费阅读。https://xs.23sk.com 