
　　王飞冷冰冰的目光，让达姆不禁打了个冷战，赶忙后退几步，一屁股跌坐在地上。

　　“咳咳，有话好好说，你们华人不一直都很仁义，爱好和平的吗？”

　　“呵呵，这就是你们觉得我们好欺负的理由吗？”王飞冷哼一声：“我已经说的很明白了，听话苟活，或者立马就死！”

　　“这，这……咱们再商量一下啊，我们可以合作对付虫族啊。”达姆还不死心，觉得自己还能争取一下。

　　然而王飞已经懒得废话了，直接抬起硕大的步枪，顶住达姆脑门，开始倒数：

　　“3，2……”

　　“好吧好吧，我听话，我听话还不行么！我不想死啊……”面对黑洞洞的枪口，达姆果断认怂了，好死不如赖活着，不是吗。

　　“哼，就知道是这个结果，费这么多话，赶紧带上项圈。”

　　王飞不屑的撇撇嘴，督促达姆带好了项圈，随后在达姆不解的目光中，又拿出一个新的，随手扔向牢房角落。

　　“嘭！”

　　一声闷响过后，飞出去的项圈消失不见，而地上已经出现了一个弹坑。

　　达姆咽了咽口水，领会了王飞的意思：项圈虽然威力不大，但爆掉自己的脑袋还是绰绰有余的。

　　…………

　　得到一个新工具人，王飞的心情好了许多，招呼达姆装备好剩下的最后一挺【喷火】机枪，并用背包装了两个200发弹匣，如此一来便是个合格的炮灰了。

　　不得不说，这个阿三的身体强化确实给力，端着带有200发弹匣的机枪，身上还背着400发备弹，竟然生龙活虎，跟没事人一样，看的王飞很是羡慕。

　　目前自己只是1阶段肌体强化，估计3阶段后，才能达到这个水平，当然穿了外骨骼就不一样了。

　　全副武装的两人鬼鬼祟祟的靠近战场暗中观察，王飞还时不时的给达姆补习一下虫子的知识，毕竟只要多付出一些口水，就能有效提升工具人的业务水平，何乐而不为呢。

　　“看好了，勇士虫的弱点在于巨型口器后部的眼窝处，那里是它们的神经中枢，只要照着眼睛打就行了，虽然它们眼睛很小，比较考验枪法。”

　　王老师一边讲解，一边不顾达姆感受的用白嫖来的【蜂刺】手枪打着黑枪，每当绿皮们要顶不住了，王飞就用消音手枪给快要得手的虫子来上一下，维持表面上的平衡，让绿皮能消耗更多虫族。

　　达姆则是在一边感情复杂的听着看着，同时不得不感叹边上奴役自己的混蛋枪法真不赖，一把消音手枪玩的出神入化，已经爆掉了好几只将要突破防线的勇士虫了。

　　王飞的精准黑枪靠的是自己实打实的枪法和义眼辅助，并没有用精神力，之前探索沉船的大量消耗，让他谨慎的保留一些来应对不测。

　　又过了10分钟左右，虫子还是无穷无尽，而绿皮们已经是强弩之末——他们的弹药快耗尽了。

　　在人类降临并能从神谕那里换东西前，废土上的科技造物只有两种：被修好的垃圾和等待修理的垃圾。

　　像塞恩的这个营地，靠着沉船残骸的优势，可以恢复一些手工作坊式的生产能力：切割废铁打造战车，制作结构简单的霰弹枪、步枪，攒几个刺雷，复装子弹，甚至可以修好燃料电机发电，可以造个钻机打水……

　　但更多的燃料、高级武器、弹药等战略物资他们只能去周边营地去换、去抢，这也是绿皮和红皮冲突的由来。

　　在这废土上，最困难的是种田、恢复产业链；最简单的是捡垃圾、偷抢。天籁小说网

　　但简单在某种程度上也等于危险，像王飞这样的资深技术人员+垃圾佬，搞个沉船依然差点被整死，可见垃圾也不是那么好捡的，运气实力缺一不可。

　　但也只有王飞这种经验+AI+异能的变态组合，才能收获颇丰，一夜暴富。

　　…………

　　“差不多了，武器准备好，该我们上了。”

　　王飞看着眼前的惨烈战况，面无表情的提醒着身边已经看呆了的工具人。

　　达姆被过于惨烈血腥、如绞肉机一般的恐怖战场吓得脸色煞白，虽然他自诩勇士、是军人、是精英，但如此噩梦版的景象，很少有人能见到。

　　此时的沙漠咆哮部落也迎来了末日，红皮宿敌们已经全军覆没了，曾经的恩怨烟消云散，而首领塞恩那双狰狞通红的眼珠里，满溢着愤怒、不甘和不解：

　　本是势均力敌的红皮，为什么会突然倾巢而出？

　　本是零散活动的野生虫子，为什么会汇聚成群、接踵而至？

　　本是坚不可破的钢铁大门，为什么会如破布般被打的千疮百孔？

　　好像自从抓回那两个奇怪的人类之后，事态就像脱缰的野马，一切都在向着位置的深渊狂奔。

　　塞恩拖着伤痕累累的身体环顾四周，看着大门被破开的大洞，看着地洞中汹涌而出的跳虫，看着周围被分尸的族人，仰天发出了凄厉的咆哮。

　　在被虫群淹没的最后一刻，塞恩在虫潮的缝隙中，隐约看见了一大一小两个身影，他们全副武装，正‘悠闲’的看着自己，眼中仿佛尽是嘲弄。

　　“混蛋，我早该吃了你们！”

　　塞恩吼出最后的遗言，随后便被虫子彻底淹没了，本来强盛一时的沙漠咆哮部落，和同样强大的未知红皮部落，全灭。

　　“啧啧，都到最后了还想吃老子，该说你是个吃货还是勇士呢？”

　　王飞撇了撇嘴，给了达姆一巴掌：“别抖了，你们的歌舞节目虫子可不会买账，等会交火后，咱们边打边撤，退守到主通道门口。”

　　达姆被拍了个哆嗦，终于回过神来：“哦哦，好的，好的……”

　　王飞冷哼一声不再管他，如果达姆在接下来不能表现出应有的价值，那么自己也绝不会再在他身上浪费一丝的精力。

　　“开搞了！”

　　王飞二人离着虫子还有段距离，他激活两颗破片手雷，用靠着动力甲的臂力远远掷出，正好落在正在进食的虫子堆中。

　　“轰！”

　　虫子的尸体像水花一样被掀开，随后王飞端好硕大的步枪，扣下了扳机。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，028 格林族的末路免费阅读。https://xs.23sk.com 