    一击无功，紫髯修者的脸陡然红了一红。¤頂點小說，..

    不过他还没有意识到自己与唐劫的差距，确切的说，这一躲说明不了什么，毕竟对方也是灵环期，没准擅长的就是这种小范围的腾挪控纵呢？

    所以下一刻，紫髯修者先是一脸“你还不错，我要认真起来了”的表情，然后双手交互，捏出一个奇特手印，同时喝道：

    “心御五雷法，起！”

    就见半空中已现出一柄紫电长剑，那紫电长剑通体由雷电构成，每一个部分都闪烁着汹涌雷光，涌动着巨大的雷霆之力。

    就这么当空出现，对着唐劫的头顶插下。

    在击下的同时，那紫髯修者还喝道：“小子，再不投降，这一招击出，我也收不了手！”

    唐劫仰头看了一眼，看这紫电长剑雷光照耀，波及方圆千丈之地，也当真算得上是一门威力不俗的手段，点点头：“你这心御五雷法，威力到是不错。不过看你也是勉强施展，使用时自己是不能动的吧？”

    紫髯修者听得心中一惊，险些一口老血喷出。

    唐劫说得没错，他这心御五雷法威能虽强，却有个致命弱点，就是施展的时候自身无法行动。他之所以现在使用，一来是因为刚才一击无功，急需找回面子。二来身便有其他修者可以保护自己，最适合使用这类手段。

    没想到这年轻人竟是一口道出自己最大的问题，心中震惊，再不顾一切的指挥着那天上电剑直劈而下。

    唐劫看着那劈下的紫电长剑也不退缩，只是笑了笑道：“正好也想试试最近新悟到的一些东西。”

    右手握拳，对空一轰，正是灭魔拳的姿势，只是比之以往，却又有些不同。依然是那一拳，出手姿势并无二致，只是在感觉上却多了些说不清道不明的东西。

    那是一种无法用言语表明的玄奥感觉，以前的灭魔拳是纯粹的刚硬，霸道，浑厚，不惜一切的粉碎，但现在这股中似乎又多了一些包容，博大，宽广与滔滔不绝的浩瀚。

    当这一记灭魔拳迎上天空中的紫电长剑时，两股巨大的力量在空中激撞，在一瞬间冲起惊天电华。众人就看到，那紫髯修者的紫电长剑被唐劫一拳粉碎，所有的雷电光芒在那汹涌拳劲下尽数粉碎，只剩下一股股的狂暴电流四散逃逸，却无法下落，只是嗖嗖的朝着空中乱窜，如焰火般在空中燃起一片璀璨电光，直看得众人目瞪口呆。

    唐劫若无其事的收回拳头，随着他的收拳，那漫天汹涌的力潮竟都随之削减了几分。然后他满意地笑了笑，道：“还不错。”

    他说还不错的用意，是指自己终于成功的将灭魔拳也改造了。

    是的，就象他把日轮印改造成诛邪印一样。

    身为完美之躯，体法先天结合，所有的神通法术到了唐劫这里，都存在着极大变化可能。那法术神通固然可以揉进体修的磅礴血气，体修战技也同样可以揉入灵气法力。

    以唐劫灵环期的修为，原本使用一次灭魔拳，足以消耗他大半体力，难以维系。

    但在唐劫坚持不懈的研究后，战皇图录的改造提升终于出现了一丝曙光。

    此刻他使出的灭魔拳就是改造后的结果，威力比以往更强，后续能力更是大幅度增加。

    这刻唐劫不过是使出了三成力量，就轻易破去对方的紫电长剑，自己却丝毫不觉疲累，只要他想，完全可以再轰出上百记这样的灭魔拳，这在以前是不可想象的。

    那紫髯修者却不知唐劫的意思，听他这么说，以为他是在羞辱自己，又气又怒，回头喊道：“你们还看着干什么？上，抓住他！”

    却是要群起而攻之了。

    唐劫叹了口气，袍袖轻挥，一只手对着前方捺去，众修就觉得一股绝强气势压来，竟迫得他们无法动弹。尽皆骇然，知道不敌，就在绝望之际，却发现这压力一闪而逝。

    再看对手，不知何时竟已远在数百丈之外，只飘飘荡荡传回一句话：“吾非逃兵，前往大日宗却有要事。念尔等亦非歹意，这次便不做惩罚了，下次莫要如此鲁莽行事了。”

    话音结束的同时，就见空中人迹渺渺，早已不见对方行踪。

    至此众人才知差距，心头皆是骇然。再看那紫髯修者，更是闹了个大红脸，低头不言。、

    经历此事后，紫髯修者痛定思痛，心性也沉稳了许多，没多久后到是又有进益。

    这边唐劫摆脱了这一干人后，径自向大日宗所在东阳山而去。

    一路迢迢，终于来到东阳山。远远望去，就见那一座雄奇大山，山势陡峭，壁立千仞，端的是奇峰险峻，巍峨壮丽。又有高峰如刺天之剑，刺破云端，山顶有清泉流下，穿云而下，跌在山泉上，流银碎玉，浪飞千尺，水吼清风，端的是无上美景。

    在其中一座高峰，那无数的螺旋高塔林立，在其中最中央的那座高塔上，一轮红日正当空高挂。

    这红日不是天外之星，而是就挂在高塔上方千丈之空，不断的向着外间放出光与热。

    这光热如海，向着外间涌动，形成一片火烧云似的存在，与远方的阴冷黑雾正形成对峙之势。

    炎阳大阵！

    以唐劫的眼光紫髯可以看出，这东阳山各处已不满阵纹，阵眼，处处皆是玄奥，步步尽有玄机。

    以整个东阳山地火为核心，引动太阳真炎，形成一颗小太阳，抵御黑雾侵袭，这便是炎阳大阵了。

    只是炎阳大阵虽妙，却终敌不得冥界无尽死寂黑暗之力。早在来的路上，唐劫就看出这炎阳之力面对黑雾始终是在一点点的退缩。只是越到内圈，炎阳大阵能发挥的威力就越大，黑雾侵袭的速度也就越慢，这才给了人类残喘之机。

    这刻来到大日宗门前，门前竟无一人。唐劫知道，这是大日宗把他们所有的力量都派上用处了，以至于连守门人都未有一个。

    总算也不是全无防备。

    在唐劫来到门前后，一只白鹤虚影已自凭空浮现，看着他问：“来者何人？”

    唐劫知道这白鹤不过是大日宗守山阵法的阵灵，便道：“在下唐劫，有重要事求见大日宗宗主。”

    “宗主事忙，无暇见客。有什么事直接跟我说，我会转告的。”

    唐劫便道：“那就烦请转告源宗主，唐劫此来，是为了加强炎阳大阵，抵御鬼雾的。”

    “你？”那白鹤虚影看看唐劫，发出一声不屑长啼：“一个小小灵环，也敢妄言榜大日宗加强阵法。你可知这炎阳大阵乃大日宗阵道堂十二位长老针对冥界鬼雾而设，更有本宗宗主亲自出手布置而成。岂是你一个小小灵环可以轻易置喙。”

    唐劫叹了口气：“正因为是阵道堂十二长老针对冥界而设，作为全新阵法，并未经过太多检验，必然存在大量的改良余地。如果是那些流传千百年，经历了无数考验的法阵，在下也不敢妄言改良了。还请鹤灵通报，见与不见，当由宗主做主才是。”

    那鹤灵想了想，却摇头：“不可，不可，宗主正与几位掌教商议破敌大计，我若贸然替你传讯，你又没那本事，定受责罚。你说你可以增强炎阳大阵？既如此，那你便先来闯阵吧。若你能闯过我这一关，就算你是个有本事的，我便为你通报。”唐劫没想到鹤灵会这么说，楞了愣，想想它说的其实也有些道理，便点头道：“好！那在下便不客气了。”

    对鹤灵拱了拱手，一步踏入门中。

    那鹤灵没想到他说进就进，到是被他这魄力呆了一下。随即喜笑颜开：“终于有人来闯阵了，好久没得乐子，今日到要拿这小子好生耍耍！”

    心中想着，已是隐入阵中不见，只是这守山大阵内唐劫的一举一动皆在它眼中。

    这刻眼看唐劫拾级而上，那鹤灵暗自窃喜。这碧火渊生阵，引地火之力为用，威力最是可怕不过。正因此每一步都有固定走法，若是一不小心行差踏错，就会引发地火烧身，可谓步步荆棘，稍不留神这大阵就会化做一座火狱，将闯入者生生烧死。

    此子无知，竟然敢强闯本阵，定要让他好生见识一番厉害才是。

    正想着，唐劫已走到第十阶。

    这是碧火阵的第一个触发点，凡大日宗弟子皆知厉害，到此阶便一跃而过，以免触发。

    那唐劫自恃不知其中蹊跷，就这么走上去。

    鹤灵便等待着地火喷发的时刻。

    岂料唐劫这一脚踏上去，却未引发任何反应，就这么直直走了上去。

    鹤灵大感愕然，想不通地火怎的突然就不喷了。难不成是阵法故障了？可是这碧火渊生阵的一切皆在它掌握之下，自己没感到任何问题啊。

    眼看唐劫就这么走过去，鹤灵百思不得其解，干脆便落了下来，对着那第十阶看了半天也未看出端倪。

    想了想干脆凝聚成实体，向着那台阶落去。

    就听轰的一声，地下冒出一片火焰，将这白鹤笼罩，伴随的是鹤灵一声凄惨的嚎叫……