    “里面究竟发生了什么？”

    察觉到山洞内越来越近的能量波动，其中所透出难以理解的凌厉和诡异，让雷洛无比谨慎，仿佛心脏都要停滞了。

    对于里面的情况一无所知，雷洛不由不谨慎行事。

    但为了月晶石，不论里面究竟发生什么，雷洛必须要抓住一切机会！

    豁然。

    一个穿着宽大灰袍的狼狈身影，跌跌撞撞从洞穴深处跑来，一只手无力下垂，颇为惊慌的样子。

    女神亵渎者的诅咒气息，雷洛几乎没有犹豫，气泡术一闪即逝。

    狼狈逃出的这名暗红宽袍亵渎者一声闷哼，用身体硬抗下气泡术。

    如今雷洛的气泡术经过魔杖和法袍加持，已经达到9度，这人竟然用身体硬抗，仅仅是闷哼一声，显然实力不容小觑。

    咻！

    又是一记强压气泡术，一闪即逝。

    雷洛却根本不给这人喘息机会，风鸢之扇狠狠一挥，体内能量瞬间消耗了五分之一多些，释放出一道风刃十字斩。

    对风鸢之扇攻击拥有相当自信，再加上这人已经中了自己的无害暗示，只要被这一击命中，必是九死一生！

    豁然。

    惊人的一幕出现。

    随着那根金属色泽蜡烛燃起一缕银光，虽然只有黄豆大小，强压气泡术落在这缕银光附近，竟都仿佛阳春之雪般熔化消散，十字风刃斩虽然状况更好一些，勉强落在这人身前米许左右，也随之消散。

    暗红色宽袍亵渎者，对此似乎早有预料。

    只见他宽袍下伸出颤颤巍巍苍老右手，右手食指挑弄起金属蜡烛上的黄豆大小银色烛火，烛火在手指尖淡淡燃烧。

    雷洛见此双眸瞳孔一凝。

    这跟苍老手臂上的诡异衰老性质，与岔道口那具尸体伤口的衰老性质，完全一样。

    这人情况虽然稍好，手臂上还残留着一些生命力，却也只是风烛残火，垂暮将息。

    深吸口气。

    随着体内残余不多能量磁场，他豁然凝聚出一根水之长矛。

    银豆烛火，融入矛中。

    原本能量强度并不出众的水之矛，在经过这颗银色烛火加持后，竟然浮现出令雷洛心惊胆战可怕压迫力！

    “嘶，这是究竟是什么魔导道具？”

    几乎想都没想，雷洛便释放出龙纹守护罩，同时胸前项链银光一闪，冰霜之狼赫然出现，发出一声嘹亮狼嚎。

    另一边。

    见雷洛召唤出冰霜之狼后，暗红宽袍亵渎者眼角抽搐。

    若非因为那个垂死反击的神殿侍女，竟依靠某些手段加上献祭生命，召唤出超越自身强度极限的力量，将自己的魔咒水巨人击溃，又先后诅咒摧毁了自己几件强力魔导道具和消耗品，冰凌之眼和右手也因此难以发挥，最重要的是体内能量所剩不多……

    就这种层次的召唤物，几乎不会让自己多看一眼。

    但现在的话。

    他一面将水之长矛投掷出去，一面打开魔导手镯封印，召唤出雷睛黑魔虎。

    可惜这头魔兽，仅仅是幼体。

    魔虎米许长的体魄，看起来甚至不如冰霜之狼威武，“嗷嗷”叫声，怎么看怎么可爱。

    与冰霜之狼稍稍对峙后，两者便像野兽般相互撕咬起来。

    “糟了。”

    在水之矛投掷出去一刻，因为右手遭受神之诅咒原因，控制力不足，竟溃散了许多，暗红宽袍学者不禁暗恼。

    咻！

    长矛一闪即逝。

    雷洛依靠强健体魄，闪避速度委实不慢，却还是一声痛呼，龙纹守护赫然被击穿了，擦过左肩，流出一些血渍。

    “这一击，比起温莱释放的哀嚎之矛虽有所不如，但对于0级能量磁场启蒙学员而言，却委实是难以承受的可怕力量，这是个实力堪比安吉娜的西兰学院绝强者！

    有了这般明悟，雷洛反而冷静下来。

    若是在平时，雷洛遭遇到这种存在，自然是有多远跑多远，就像之前的血猎者一样，头也不回的就逃。

    但在这月晶石矿洞中，在对方状态明显季度虚弱，狼狈不堪的情况下……

    “交出月晶石。”

    雷洛深吸口气，认真看向这名西兰公国学员，一字一字坚定道。

    宽大学士服虽然笼罩了对方大部分身体，但雷洛仍旧能感受到他的虚弱。

    枯老右臂，以及头上的许些诡异银芒，显然是遭受到某种极其可怕诅咒。

    刚刚释放水之矛时候，最后阶段，他的控制力明显不足，否则他若是状态完好，所释放的技能，很可能将不再是水之矛这么简单。

    也就是说，他只有一条左臂能够发挥。

    除此之外，他的法袍明显并非凡品，却似乎遭受到与那半人半猪相同的诅咒，失去了魔导属性，沦为凡品。

    矿坑里的那位神殿女侍者，到底发挥了怎样的力量，竟让他变得如此狼狈不堪？

    “月晶石？就凭你！”

    亵渎者愤恨低吼，本能就要取出能量晶石恢复，却发现自己现在的一只手状态实在不便，根本无法实现。

    反观雷洛，在释放出十字风刃斩后，便取出了一块魔导晶石吸收起来。

    “你身上……果然有月晶石！”

    雷洛声音说不出的贪婪渴望，竟是有些颤抖了。

    噼里啪啦。

    魔杖电弧术一闪即逝，激射向与冰霜之狼对峙的黑色幼虎。

    雷睛黑魔虎眸光中雷光闪耀，虽然碍于体内还未凝结魔核，并不能发挥雷睛之力，但对于雷电的抗性却是非比寻常。

    电弧落在这头雷睛黑魔虎身上后，仅仅让这个小家伙“嗷”的一声吼叫，便若无其事继续和冰霜之狼撕扯起来。

    “好强的抗性。”

    目的是月晶石，雷洛也顾不得什么标本了，手中又多出一个漆黑蜂巢，发出“嗡嗡”声，正是经过黑岩山一役后，残余下来的十几只血燃蜂。

    饲养魔虫之术，本就小众，属于极少数低级学者的追求。

    这些血燃蜂经过雷洛半年时间精心培养，才刚刚成长至初级魔虫，由于数量太少，带在身上几乎没有任何建树，委实让雷洛心灰意冷，只能寄希望于这种单对单战斗中，能够发挥一些作用了。

    血燃蜂向幼年黑虎飞去。

    与雷洛的选择不同。

    暗红宽袍魔法师身受重伤，最重要的是体内魔力消耗殆尽，又无法补给，焦躁的他自是不愿与雷洛慢慢对峙，只期望能够尽快将这个格兰公国学员斩杀。

    对于0级能量磁场的启蒙学员而言，能量耗尽就等于失去一切战力！

    如此，他不顾一切强行驱动体内残余魔力，汇聚于额头诡异的第三只眼上。

    “嗯？这是！！！”

    惊人危机感笼罩。

    雷洛骇然下，本能的便取出一物，正是黑火药炸弹，朝着对方掷出。

    原本按照雷洛所想，这种武器要在近距离偷袭起到一击必杀作用，但在这种被锁定的危机感下，雷洛再也顾不得其他。

    轰！

    空中爆炸出米许的火焰。

    蔚蓝之光，自火光中轻易穿透，散出许些冰晶，还未落在雷洛身上，目睹这倒蓝光，雷洛便产生了一种眩晕觉，这似乎还有某种针对于精神的特殊攻击，冰霜不过是它的表象。

    抬手，固化戒指中封印的强压水弹术出现。

    嘭！

    水泡炸成漫天冰花，煞是美丽。

    蓝光在冰花中一穿而过，但接连突破雷洛最终手段后，也只剩下了一小部分威能，叠加到雷洛刚刚伤及的左肩，结出大片冰霜。

    雷洛顿时心底一沉。

    左肩一瞬间失去知觉，左臂无力垂下，这果然不是简简单单的冰霜之力。

    诡异的是，在对方竖瞳释在放出这道蔚蓝之光后，似乎刺激到了额头上的神秘银芒。

    “嗯……”

    一声痛呼，竖目流出一道血泪后，缓缓闭上。

    这显然是对方始料未及的。

    对于能量反噬格外敏感，雷洛从他的身上，感受到了一丝能量反噬征兆！

    嗷……

    另一边。

    雷睛黑魔虎虽然潜力极强，但终究只是幼体，与冰霜之狼撕咬都稍显不足，此刻被十几只血燃蜂接连叮咬，注入血燃火毒。

    两三只的蜂毒还没什么，但血燃蜂的可怕之处在于，一旦火毒剂量超过目标承受力后，便会引发血燃效果。

    顿时。

    这头黑魔虎一声痛苦哀嚎，竟不再理会冰霜之狼的撕咬，拼命的打滚哀嚎着，鼻孔、嘴巴、眼睛中喷出一缕缕绿色的诡异火焰，身体就像冰淇淋般，渐渐融化开了。

    嗡嗡嗡嗡。

    体内蜂毒消耗殆尽，血燃蜂们纷纷回归蜂巢。