    盛家桐赔着脸笑着，直到自己脸都笑得僵硬了，面前的女人还是一脸冷意，顿时双手紧急地抱着慕晚瑜，将脑袋放在女人的怀中不住地摩擦着，乞求原谅。

    慕晚瑜伸手将男人的脑袋抬了起来，对着他微微蹙眉，这个男人似乎已经爱上了这种撒娇方式，自己知道，却也每次被他所攻占，看来还真是孽缘啊！

    “行了行了，好好坐着！”

    盛家桐连忙像只大型犬类一般，老老实实坐好。

    龙煜看着这一幕眼中闪过一抹艳羡，自己曾几何时和苏米也是这般自在恩爱，只是...

    “那你是怎么想着又要恢复龙煜的真是身份？不会就是因为图尔库被击退，你没了威胁吧？”慕晚瑜嘲讽地看着龙煜，眼中满是对他的不满。

    “我知道现在说什么都是狡辩，不论怎么说你都不会相信，但我能说的就是，我是因为苏米受伤才会将计划改变。”龙煜淡淡地看着面前的两人，眼中无波无澜。

    自己原本在医院工作地很是顺利，除了担忧远在x国的苏米的安慰，一切都还算是正常。

    直到那天早上，自己得知了苏米受伤，终于是失去了理智。

    自己现在都难以回忆起自己是如何潜进了龙家，将那位还在床上熟睡的男人抓走。

    只记得当时的自己似乎心口就有一口气提着，只想要恢复自己身份，以龙煜的身份将苏米拥入怀中，保护着她，不让她被人欺负。

    只是没有想到，以前那个假龙煜不知做了什么，竟是让苏米这般排斥自己，但是迫于图尔库参与的势力，自己实在是没有那个胆量再让苏米陷入危机，只得瞒住真假龙煜之事。

    经由龙煜这样一说，慕晚瑜也就清楚了，只是心中对于龙煜依旧怀有丝丝怨气，毕竟是当初他的不作为让苏米经历了x国的残酷。

    更是他让原本开朗无比的苏米变得满怀心事的模样，沉浸于医学。

    “所以，你们今天是真的换呗去谈论一下关于x国的处理事宜？”慕晚瑜看着身旁的男人，眼神带着探究，似乎并不是这般简单啊！

    盛家桐双手微微抬起，做出投降的姿势，“我不知道，今天就是他来找我，还没给我说什么事呢！”

    慕晚瑜挑眉，看向龙煜，只见他神色稍有些不好意思，垂下眼眸，“就是想要等苏米回来后，你们能够给我说一些好话。”

    慕晚瑜撇了撇嘴，默默地翻了个白眼，“你不是跟着她一起去水镇了吗？怎么，没有效果？”

    龙煜沉默不语，已经表明了真实的情况。

    “既然她自己都不理会你，我们这些外人说再多也无用，你还是赶紧回去吧！”

    龙煜微微叹了口气，就知道这件事一旦被慕晚瑜知晓绝不会这般轻松，不过原本就是要找慕晚瑜，故意让其发现自己。

    只要有一线机会，自己都不会放弃。

    从盛家离开后，龙煜开着车疾驰在路上。

    “龙少，这是您不在的日子，关于苏米小姐的事件调查。”车子停在一个隐蔽的小巷之中，车窗外一名身着黑色连衫帽的男子捂住了脸，将一份文件交由龙煜，拿着一包红肿如砖的报酬快步离去。

    龙煜为了不被怀疑身份，花了气力找到一个专门调查这些隐秘事件为生的人，他想要知道，苏米在自己不在的日子到底经历了什么。

    将车子开到路边，打开里面的资料，看着上面的内容，神情越发严肃。

    这群人竟然还想对苏米动手，看来是真的是不安分啊！

    柳语依！颜陌萍！

    你们两个，是怎么搞在一起去的我不知道，但是竟敢对苏米下毒手，看来是自己给了你们太多的自由了！

    不是感染上了hiv吗？那我就让你们彻底被这个病给折磨死吧！

    “吩咐人，将柳语依和颜陌萍给我找出来，就是把整个桑城给我翻个底朝天，也要将她们两个给我抓来！”

    龙煜声音冷硬，车内似乎都是寒冬一般，气息逐渐冰冷。

    回到龙家老宅，迎面就见到娜灵一脸笑意地看着自己，似乎是有什么话要说。

    龙煜忍住心中的嫌恶，并不做声，这个女人一直利用着搭救“龙煜”的身份在龙家肆意妄为，用着自以为高明的手段来装模作样，可惜，在自己眼中就像是一个披着人皮的老鼠，令人作呕。

    要不是因为这个娜灵现在留着还有些用处，怎么能允许她还在自己眼前晃悠。

    “你终于回来啦，这些天都去哪儿了？”娜灵想要接过男人手中的文件，却被躲过，神色有些僵硬，但是并没有因此放弃，落后男人半步，朝着屋内走去。

    “你要求更换的东西都已经换好了，卧室还是以前的布局，你一定会喜欢！”娜灵的语气欢快，没有丝毫被男人拒绝的尴尬和不满。

    “你渴了吧，来喝点水吧！”娜灵说着就跑到桌上准备倒水。

    “你进我房间了？”龙煜站定，看着女人的眸中充满了不悦。

    娜灵端着茶壶的手一顿，神色有些僵住，“以后被自作主张！”龙煜冷冷地说完，就上楼离开。

    娜灵站在原地神情恍然，这是怎么了，这个男人消失几天，怎么变化越发地大了，就连身上的气息都变了，像是将自己当个陌生人一般，没有丝毫的情谊。

    娜灵的手垂在身侧，神情狰狞，龙煜这些日子是去哪儿了？难道是在外面有了别人？

    一时间，娜灵脑中的思绪纷杂。

    龙煜回到房间，一推开门就看到了和原本没有什么差别的布置，缓步走进，一眼就看到了桌上显眼的一抹红，那是被人精心照料的一只红色玫瑰。

    眯了眯眼，伸手将其执起，一股浓郁的香味扑鼻而来，“娜灵...”

    龙煜眼眸加深，迅速走到窗前，将花直接扔了下去。

    脸色稍红，气息微喘，这个女人竟是这般不老实！

    龙煜快速地将门反锁，冲进浴室，并冷刺骨的水流冲击着全身，将身体猛地窜起的欲火稍稍压下，只不过是眨眼间，浑身就像是沉浸在熔岩之中，燥热不已，烧得脑袋肿胀。

