    睁开眼睛，余惊鹊就看到宪兵进来。

    送饭来的。

    你别说，不管现在怀疑不怀疑，羽生次郎起码还是给了口饭吃的。

    看到饭进来，余惊鹊也不讲究，好像自己是股长，不能这样吃饭一样。

    现在都什么时候了，都已经是关在了宪兵队里面，有一口吃的就不错了。

    你难道还想要饿着？

    余惊鹊吃饭，木栋梁也不客气，已经是抓着往嘴里塞，还让宪兵给口水喝。

    吃完之后，余惊鹊瞪了木栋梁一眼，木栋梁也隔着铁栏杆瞪了余惊鹊一眼，两人默不作声。

    至于羽生次郎，已经是接到了蔡望津的电话。

    蔡望津是真的头疼。

    早上收到余惊鹊和木栋梁被抓的消息，蔡望津觉得一个脑袋两个大。

    而且剑持拓海死了。

    听到剑持拓海死了，蔡望津其实是高兴的。

    可是余惊鹊和木栋梁都被抓了，难道剑持拓海的死，和余惊鹊有关系。

    想起来了季攸宁被剑持拓海抓走，现在剑持拓海就死了，难道真的是余惊鹊做的。

    余惊鹊疯了？

    蔡望津很聪明，第一时间派了警员，去余惊鹊家里，看季攸宁和余默笙还在不在。

    发现季攸宁和余默笙还在，并没有离开。

    只是不太知道，余惊鹊去了什么地方，毕竟宪兵队的消息，外人是没有那么容易知道的。

    如果余惊鹊冒险杀剑持拓海，起码会先将季攸宁和余默笙给转移不是，也不能就这样去杀吧。

    虽然心里疑惑，可是蔡望津还是让警员，盯着季攸宁和余默笙，不能让两个人跑了。

    不然到时候宪兵队找蔡望津要人，他还真的拿不出来人。

    最过分的是，木栋梁和余惊鹊都被抓了，这两个人都和蔡望津有关系，你说蔡望津能坐得住吗？

    一个电话，蔡望津就打给了羽生次郎，在电话里面蔡望津表示，该怎么处置就怎么处置。

    蔡望津是聪明人啊，现在余惊鹊到底是不是清白的，他不知道。

    他不可能为了余惊鹊说话。

    所以他告诉羽生次郎，该怎么处置就怎么处置，但是有点，那就是蔡望津他自己不知情。

    他说这样的话，岂不是就证明他自己不知情吗？

    羽生次郎收到蔡望津的消息，他觉得这件事情，蔡望津是不知情的。

    如果是蔡望津让余惊鹊杀剑持拓海，现在蔡望津是一定要救人的，如果他不救人，余惊鹊在宪兵队里面，说是蔡望津让自己杀人，蔡望津怎么办？

    蔡望津现在敢说这样的话，就说明他起码是不知情的。

    如果蔡望津不知情，是不是也可以解释，木栋梁没有配合余惊鹊。

    因为想要木栋梁配合余惊鹊，蔡望津的话是至关重要的。

    这样看来，羽生次郎心里推测，要么就不是余惊鹊做的。

    要么就是余惊鹊背后还有帮手。

    蔡望津打了电话之后，也坐不住了，自己跑来了宪兵队。

    站在羽生次郎面前，有些抬不起头。

    两个人，都和你蔡望津有关系，难不成你现在还有理了。

    蔡望津询问了这一次的事情，也帮着开始分析。

    但是他没有说余惊鹊没有问题，只是就事论事。

    之后宪兵的调查也来了，那就是杀剑持拓海的凶手没有找到，算命先生也没有找到。

    消失不见了？

    羽生次郎对蔡望津问道：“你现在想说什么就说什么，不用害怕和余惊鹊牵扯上关系，但说无妨。”

    听到羽生次郎这样说，蔡望津心里分析之后说道：“杀人的凶手和算命先生都不见了，说明两人都知道他们做了什么，而且有很强的反侦查能力。”

    “不是普通人，应该是反满抗日分子，或许准确的说应该是地下党。”

    “为什么是地下党？”羽生次郎觉得反满抗日分子，他可以理解，但是怎么确定的地下党？

    蔡望津说道：“顾晗月是地下党，而且学校里面还在调查地下党，地下党想要报复情有可原。”

    “还有一点，莲见久子和孩子是安全的。”

    “地下党总是有自己的行事准则，而且会准守。”

    听到蔡望津的分析，羽生次郎觉得有道理，确实不是一个人可以完成的。

    这个配合非常的重要，一定是专业的人士，是有组织的。

    “为什么木栋梁和余惊鹊会出现？”羽生次郎有点想不明白。

    如果是有组织的，那么余惊鹊和木栋梁完全可以不出现，一样可以杀了剑持拓海，他们没有必要啊。

    蔡望津分析说道：“只有两个可能，一种是凑巧，一种是故意为之。”

    “你觉得凑巧的可能性大吗？”羽生次郎问道。

    “不大。”蔡望津老老实实的说道。

    “那就是故意为之，所以木栋梁和余惊鹊，谁有嫌疑？”羽生次郎问道。

    你让蔡望津帮余惊鹊说话，蔡望津不愿意，他不想承担任何的风险。

    所以蔡望津说道：“我们不如叫余惊鹊出来问问？”

    蔡望津是想要余惊鹊自己说。

    羽生次郎没有揭穿蔡望津的想法，他说道：“好。”

    余惊鹊被人从审讯室里面带了过来，发现蔡望津也在羽生次郎的办公室里面，余惊鹊急忙说道：“科长救我，真的不是我。”

    蔡望津瞪了余惊鹊一眼说道：“谁也救不了你，好好和羽生次郎队长坦白。”

    余惊鹊看着羽生次郎说道：“队长，真的不是我。”

    蔡望津在一旁，将调查到的消息给余惊鹊说了一遍，然后问余惊鹊还有什么好说的。

    余惊鹊明白，蔡望津虽然不想帮自己直接说话，但是现在其实还是帮了。

    他将这些消息告诉自己，就是让自己可以去思考，可以去为自己说话。

    你想要蔡望津尽力帮你是不可能的，但是蔡望津能做到这一步，余惊鹊觉得已经够了。

    余惊鹊站在原地，低头思考了很长时间，突然抬头说道：“队长我知道了，难道是栽赃陷害。”

    “栽赃陷害？”蔡望津嘴里念叨。

    其实蔡望津心里早就想要这样说，但是他不想自己说出来，所以才让羽生次郎将余惊鹊叫出来，然后将调查到的情况告诉余惊鹊，之后让余惊鹊自己将这个推测说出来。

    听到余惊鹊的话，羽生次郎笑着问道：“栽赃陷害？”

    蔡望津的心思，羽生次郎明白，但是他没有阻拦。

    他想要看看，余惊鹊如何说，果然和蔡望津想的一样，羽生次郎不得不说，余惊鹊的反应还是很快的。

    