    姜小白把工作安排下去就开始准备去大和国和八佰伴谈判的事情了，攘外安内同时进行。

    集团总部的风气需要有一个变化，但是外部的事情也需要抓紧时间处理。

    当然了也不是说姜小白对于集团高层的换血，就不闻不问了，张卫义也会随时的把情况和他通报一下。

    这些副总在上任以后第一天还没有什么动静，隔天就有人开始开刀了。

    首先就是宣传部门的副手，直接就被开除了，理由就是不配合工作，工作不积极。

    这事一出来就让人大跌眼镜，正常来说这种工作配合不配合的，那是你领导的能力问题，哪里会有人以这种借口发难呢，就是心里不舒服，那也要以其他的事情做借口的。

    直接说出来，那里有这样的办事的，这会被人认为不成熟的，所以根本就没有人这样玩过，而且这样的理由，往往也站不住脚，被认为是无能的表现。

    所以副职才敢肆无忌惮的，这是行业潜规则，不能够说出来，但是大家都是这样干的。

    不服气给你找点麻烦，工作上敷衍一下，有些能够配合的不配合，找各种各样的理由给你添麻烦，给你下马威。

    这种事情都是很正常的，部门的人也会看你手段怎么样，能不能够收拾住，有时候给你一个位置还需要你有能力能够坐稳这个位置呢。

    从来就没有人能够以工作不配合这种理由开除，这种理由哪怕就是上报给领导都算是无能的表现。在任何地方都是一样的。

    但是现在这种理由不仅报上来了，而且还通过了，最后的处罚决定竟然严重到开除。

    这个事情一发生，整个总部的就都蒙了，这算什么？一开始众人根本就理解不了为什么会发生这样的事情，但是在懵逼过后，众人开始好像明白过来什么了。

    这件反常的事情好像本身就是在传达一个信号，总部的高层换血还没有结束。

    而且这一次换血的过程将会非常的血腥，非常的暴力，连这种不配合工作的理由都能够开除，这他妈要是其他的理由该怎么样？直接送进去吗？

    总部的人都感觉心里一凛，感觉总部的寒冬就要来了，以后要小心起来了，这些子公司的副总过来上任，那是新官上任三把火啊，本来就危险，需要小心翼翼的。

    结果这上边的支持力度比所有人想象的都要大，看来这新官上任的三把火会烧的比平时要厉害的多啊。

    众人心里有了准备，但是显然这个准备还不够，这一个副职的开除就像是一个信号一样，开除副职的命令出来以后，一整个上午人事部门这边签署了五份人事调动命令，三份调离本岗位，一份离职申请，一份开除命令。

    副职被开除的事情众人还没有反应过来，结果这就像是开了锅的饺子一样的，一个上午就五个人都受到了处罚。

    等到中午吃饭的时候整个办公楼层都是静悄悄的鸦雀无声，往日这个时候办公楼里边早就该呼朋唤友的去吃饭了，但是今天的办公楼层就像是没有人似的。

    出来去食堂吃饭的都是低着脑袋，独自一个人行色匆匆的离开，正常来说这种职位的变动，有调岗的，有辞职的，这种人事变动，那都是大家热议的话题。

    也是众人八卦的源头，但是这一次却没有人愿意去议论，去八卦，因为现在八卦，下一个成为八卦的可能就是自己了，这一次受处理的人实在是太多了一点了，多到人人自危的程度了。

    早上的事情众人本来以为看明白了，这个是新官上任三把火，大家需要注意一点，但是没有想到竟然远远不够，这一次火来的是又猛又烈。

    一个上午的时间就拿这么多人开刀，那接下来呢，很多人是从心里就感觉到害怕了。

    果不其然，下午的时候开除两个，三个调离岗位。

    当天晚上下班的时候，整个总部的人都噤若寒蝉，因为下午的时候又有一个副职被开除了，依旧是昨天的时候闹的最欢的一个。

    集团总部的众人都不知道怎么过来的这一天，晚上下班的时候很多人心里都长长的松了口气，现在总部气压低的厉害，让人身在其中都感觉透不过气了。

    各个部门新上任的领导，一张脸比黑炭还黑呢，铁面无情，根本就没有一点人味。

    原来的时候这些副总来总部办事的时候，他们当时怎么不把这些小副总放在眼里，现在这些小副总上任以后对他们就有多无情。

    原来的时候觉得他们是总部的人，和子公司根本不是一回事，只有子公司求着他们的时候，没有他们求着子公司的时候。

    但是现在他们算是尝到恶果了，往日觉得自己高高在上的，但是现在真的跌落凡尘了，被收拾的欲生欲死的。

    不过张卫义和姜小白两个人却没有受到什么影响，张卫义在就下班的时候来姜小白的办公室说晚上给这些新上任的高层准备了接风宴，在建华饭店，问姜小白去不去。

    姜小白收拾东西站起来：“去啊，为什么不去，接风宴肯定要去啊。”

    “呵呵，是，人家来帮忙的，这些副总一上任啊，我看就收拾的总部的这些人服服帖贴的，效果不错啊。”张卫义和姜小白聊着往外走去。

    “是啊，还是要让其他人来整整风，总部的风气是时候转变一下了。”姜小白说起这事也脸色也不是很好看。

    总部分公司，现在华青控股集团的体系其实和很多单位都比较像的，下边有具体的干活的单位，总部这边更像是把控一个大局。

    导致这总部的很多部门，看下边的子公司总是有种莫名的优越感，总是觉得自己比子公司高人一等，姜小白就搞不明白这些人的优越感到底是哪里来的。

    简直就是莫名其妙，甚至可以说是脑子有问题，姜小白这一次就是要让他们尝尝这种感觉。

