    王瑞乐就松了一口气，屈膝行礼道：“多谢大姐姐。”

    唐夫人笑了笑，拍了拍她的手后道：“六娘，要说苦，五郎并不比你好过多少，他这心里只怕比你还苦呢，崔氏做错了事，又是对着你，他怕是最难受的，回头你多与他写几封信，姐弟之间，一来一回，次数多了，感情也就回来了。”

    她道：“我记得以前，你们姐弟俩关系就很好的，比五娘和他还要好。”

    王五娘和王五郎可是嫡亲的姐弟。

    王六娘扯了扯嘴角道：“我知道。”

    王六娘和王五娘年龄相当，堂姐妹两个不过相差了三个月而已，而王承比她们还小两岁。

    当时王六娘的父亲王五郎还没发生意外，所以夫妻两个都还盼着再生孩子，当时王承七八个月大的时候胖嘟嘟的最是可爱，五夫人很喜欢，听说常抱男孩子就能引得男孩儿来投胎，所以她很喜欢抱他。

    一来二去，才三岁的王六娘就和这个堂弟混熟了。

    再后来她父亲上战场出了意外，确定不会再有子嗣，她祖父母就总是喜欢把王承送到她家里。

    二房兄弟两个，兄长王培在家理事，王枫却出仕了，且官运还算亨通。现在王氏在京中的代表之一王绩，在当时是远远比不上王枫的。

    而且王枫还出自嫡支，大房那边虽与二房隔了一层，但也没少扶持他，当时家族的资源都微微倾斜向王枫。

    所以王枫没有儿子，在当时家族之中算一件不小的事。

    都不用他开口，他的父母就已经开口，二房他这一支是势必要过继的。

    当时最合适的人选就是小王承，他是王枫嫡亲兄长的小儿子，不论是从血缘、感情还是年龄上都最合适。

    但崔氏不愿意。

    做母亲的不愿意，那这件事就一直拖着。

    后来王六娘渐渐长大，王枫估计也认为自己女儿需要一个兄弟帮扶，因此开始在家族之中挑选适合的孩子想要过继。

    别人不知道，但王瑞乐是知道的，她母亲曾经私底下与她说过，她这位大伯母贪心得很，既想要她父亲手里的东西，又不舍得儿子。

    因为他们二房没有分家，所以想着就算不过继，将来王枫手底下的人脉和资源也会是她两个儿子的。

    谁知道王枫会想从旁支里找个孩子过继？

    当时她父母都已经看了好几个男孩，还带着她一起看的，其实已经差不多选定了人，但就是这时候，崔氏终于松口愿意让王承过继。

    当时王承并不叫王承，是过继之后祖父和祖母直接给他改了名字，母亲说，这是祖父祖母在表达对伯父和伯母的不满，明明早就可以过继，他们愣是来回推拒了七年。

    他们要是硬气的一直推拒，那祖父祖母的怒气总会消除的，说不定还会心中敬佩他们喜爱心疼孩子，两样到底占了一样。

    可惜最后他们还是把王承给了他们家，却是要求父亲带着三哥王庚在身边培养。

    王瑞乐垂下眼眸遮住眼中的光，不屑的扯了扯嘴角，也是因为这个，她一直觉得有些对不住这个日渐消沉的嗣弟。

    他才过继过来两年不到，她父亲便意外去世了，母亲受不住打击也跟着去世，一下养父母都没了，亲生父母那边也回不去，因为过继的事和他们提的附加条件，王承一直与他们感情不睦。

    然后是祖父受不住打击去世，一下管着他们二房的人都没了。

    以前，王瑞乐不想他们亲生母子之间再生隔阂，知道崔氏不喜欢她和王承联系，所以自父母去世后她就很少再过问王承的事。

    但现在……

    她眼中闪着幽光，觉得大姐姐说的不错。

    而且，她也需要在娘家有个靠山的。

    王瑞乐心中有了决算，撩起车窗往外看，就看到远处山脚下的一片空地上，十几个人骑在马上呜呜的大叫着冲着他们这边过去……

    坐在一旁的唐夫人也听到了呼喝声，就凑过来往外看，就远远的看到周满他们朝着这边疾驰而来，不，不是冲着他们，因为他们很快在一块田地前勒住了马。

    他们的声音被风吹着飘了过来，“哎呀呀，它都跑到田里去了……”

    “你们箭术也太差了。”

    “说得好像你能射中一样，你不也射偏了吗？”

    “别吵了，它都跑没影了，我们走吧，上山去看看，说不定还有呢？”

    于是五人便要打转马头离开，唐夫人就探出头去扬声叫道：“此时禁止春猎你们不知道吗？”

    满宝他们吓了一跳，连忙转头看，见是唐夫人便松了一口气，纷纷骑马过来打招呼，“学嫂，你这是要回京了？”

    唐夫人下了车，挥手扇了扇路上不太好闻的气味后道：“怎么在官道边跑马？”

    满宝就指了远处道：“不是官道，我们在那座山脚下跑的，那里有一大片草坪，树木稀稀落落的，可以纵情跑，不过我们看到了一只灰兔子，可肥了，就是让它给跑了。”

    唐夫人就和他们过去。

    护卫们在一棵树底下摊开了席子，上面还摆着瓜果点心，显然他们之前在这里吃东西。

    唐夫人就让王瑞乐坐下，他们不急着回京城。

    “你们倒是惬意，”唐夫人坐在席子边上，深沉的叹出一口气道：“还是做姑娘的时候好，没有家累，想跑马就跑马，想野炊便野炊，就是晚上在此露营，明天回去撒撒娇，事情也就过去了。”

    满宝一脸的不解，“您现在也可以呀。”

    “现在不可以，”唐夫人道：“我都出来三天了，家里还有孩子呢，哪儿能在外久留？”

    她叹息道：“最多在此再歇息半日，午后就得回去了。”

    满宝就一脸同情。

    唐夫人瞥了她一眼，“不必同情我，你也快了。”

    满宝立即道：“那不会，便是我将来成亲了，只要休沐，我要是喜欢，肯定也能来跑马野炊的，是不是？”

    她扭头问白善。

    白善点头，“是。”

    唐夫人就似笑非笑，与她道：“那我们且看将来。”

    不必等很久，他们收假回去，白善就开始去吏部候官，当天去，当天就分配到了翰林院，可御前行走。

    就是刘焕还多等了两天才候到一个去工部的九品官职，更不要说其他人了。

    有些人可能要等上半年，甚至是更长的时间才能等到官职，在此之前，他们需要在京城租房子等候。

