    “何况……”未央天翁身形微微前倾，似带着几分侵略性。

    “说句对你我都大不敬的话，这一战，纵是帝阙帝君赢了，又与将军有何关系？”

    “将军是先天神，寿元无穷，百万年一朝天帝不算久，何况如今这世道，也没几朝天帝能坐够百万年者。”

    “纵是有朝一日风将军跟着阙御天踏破凌霄殿，以将军的功绩，无非也还是一位天王，也许会更高，但阙御天能给的，陛下也同样能给。”

    “但是……天地轮流做，却轮不到风将军。”

    未央天翁已经脸色阴沉，那文晴公主也不必绷着，闻言也扬起冷笑。

    “利诱不成，就改用离间了么？”

    未央天翁却一脸平静：“公主觉得我说错了么？”

    “自古至今，天帝更替，传承后裔者不少见，甚至传承女儿，成就女帝者亦有。”

    “但将军不妨去问问，可曾有过传承女婿者。”

    “将军，好自为之……”秦逸尘若有所悟，深深颔首。

    “你说得对。”

    “所以……告辞。”

    开口间，秦逸尘已经起身，未央天翁见状，也跟着起身：“将军可有意动？”

    “呵呵……”秦逸尘嗤笑一声，没有回头。

    “其实，元天帝也罢，还是今后的御天帝也好，对天翁来说可有区别？”

    “我父帝贤明，元天帝纵是小气了一些，但帝天界也算安稳。”

    “可天翁不妨回答风某一个问题。”

    “你说，风某问世的第一战，如若碧海帝器被天庭水师夺去，元天帝会送给我么？”

    未央天翁脸色微变：“风将军入世已近三十年！这个道理不该不明白！”

    “阙御天是将帝器送你，也是送给天下万族看！”

    “至少他真的送了。”

    秦逸尘摆了摆手，示意不送。

    未央天翁似有几分焦急：“当年已是往昔！如今风将军若是意动，帝器而已，陛下何尝送不得？”

    秦逸尘耸了耸肩，他只觉得这场谈判很有意思，而有意思的原因便是，未央天翁和他的交谈，根本就不在一个世界。

    “天翁，你不妨再想想，你觉得风某这一世，助父帝夺下天帝之位就告终了么？

    余生必须要继承他人之权势才可么？”

    那一刻，秦逸尘缓缓回眸，尽管这一番是谈笑有加。

    可是那一瞬，未央天翁却不禁怔住了！因为在秦逸尘的眼神中，他看到了被称作雄心，也可称作野心的炽热！那种炽热并非不知天高地厚，甚至令未央天翁那一瞬都忘了自己此行的目的。

    “风将军切莫自误。”

    秦逸尘挽住文晴公主的柔荑，向问天关走去。

    “对了，还要多谢你未央族，说来风某的成名一战，就战于天河之上。”

    此话一出，未央天翁脸色阴沉，他当然不会忘记，这尊先天神刀杀的第一位帝君，就是他未央族的太上长老！“风将军，你这一世都不可能继承阙御天！”

    “因为阙御天，能当朋友，就绝不会得罪他人！”

    “呵……”秦逸尘又嗤笑一声。

    “说是拉拢，可实则开的价毫无诚意，还要让我自降身份，好像不听，就是不知抬举。”

    “一番离间，知道对我无用，还要说出来，无非是为了恶心我……或者说，离间有用最好，就算无用，挑拨一番，元天帝也毫无损失。”

    “既是如此，风某还用得着客气么？”

    “轰隆隆……”说话间，问天关那巍峨恢弘的关隘再次升起。

    “关隘落下之前，还没消失，我就当是敌袭。”

    望着秦逸尘离去的背影，未央天翁咬了咬牙，又叹了口气，身影消散无疑……“太正常了。”

    雄关的城墙之上，妖月空目睹了全程，此刻却不禁微微摇头。

    “正常到未央天翁的每句话，几乎都在我的预料之中。”

    就是因为太过正常，反而令妖月空感到不对劲。

    “看出什么来了么？”

    正当此刻，秦逸尘和文晴公主也已登上城墙，妖月空扭身，妖瞳月光闪耀，更加疑惑。

    “没有什么暗算投毒……更没有什么咒术道法。”

    毕竟从头到尾，秦逸尘就喝了几杯神茶，而那神茶，未央天翁也喝了。

    “正常到极致，便是无常…”妖月空还是觉得不妥，如若是白观星觉得正常，一切都在后者的预料中，他一点也不怀疑，可论才智，他怎可能和其相比？

    “也许就是这么正常。”

    然而秦逸尘却一脸淡定：“毕竟元天帝现在，除了一些预料之中的手段外，还能奈何我什么？”

    这场所谓的使者来访，只被秦逸尘认为是一场波澜不惊的小插曲，毕竟，就算未央天翁真有什么心思。

    但谈判过后，他必然要回到问天关。

    问天关内几千万大军，两尊妖帝诸多帝君坐镇，智慧不敌力量，阴谋诡计也不敌力量。

    “也许是我想多了……”妖月空也摇了摇头，而文晴公主也觉得有惊无险。

    “不是想多了，是想对了，因为都猜对了，所以才觉得平静的太过顺利。”

    “估计元天帝就是抱着表面拉拢我，实则是给问天关乃是各方盟友抛出信号。”

    将此事抛之脑后，秦逸尘再次回到了大将军殿修行。

    为求保险，或者说被妖月空说的有些疑神疑鬼，秦逸尘内观许久，确定没有任何异常。

    日出日落，时间荏苒，秦逸尘已经将此事彻底忘记。

    “嗯……不灭妖月似乎还有诸多妙用，去请教一番月空兄。”

    心中打定主意，秦逸尘便走出大将军殿。

    而刚来到观星殿之外，却见文晴公主和妖月空坐在庭廊之间，有说有笑，很是亲昵。

    “月空少主，真的觉得文婉姐不合适么？”

    妖月空淡笑颔首，风度俊雅。

    “不错，说来，比起你姐姐，公主这般爱憎分明、敢为红颜一跃混沌海的知己，才是我所向往的……”“可人家已经名花有主了…”文晴公主似被夸得有些小骄傲，俏脸微红地低下头，喃道：“少主以后还是少说此话，若是被木头听到……榆木脑袋，谁知会不会搭错筋。”

    

