    都说一日不见如隔三秋，两人大半个月没见，还挺思念彼此的，等精神与水体契合了一番后，刘思思躺在他的怀里，肤色泛红。

    沈秀将手放在她的背上，指尖感触着一片光滑细腻，别说，这肤质还真好，手感真不错。

    “满意了吧，混蛋。”刘思思凑在在沈秀的胳膊上咬了一口，留下了一个深深的牙龈，发泄着自己的不满。

    “嘶，思思，你怎么那么喜欢咬人啊，你不是属兔子的吗？”沈秀咧着嘴，感受到了手臂上传来的疼痛。

    “哼~我属狮子的，咬的就是你这种坏人！”刘思思对着沈秀摆出得意的表情，很是嘚瑟。

    沈秀无语的看着在那泛着傻劲的姑娘，你这有啥好得意的吗，不都被我吃干抹净了，不过他也不敢明说，怕姑娘被激的再咬他一口。

    “对对对，我是坏人，专门欺负你的大坏蛋。”说罢，沈秀作势又要作怪。

    “哎呀，别闹，我还没休息好！”刘思思把沈秀的双手抱的紧紧的，不让他乱来。

    几番折腾后，沈秀没有继续胡闹，两人又相互依偎着躺在床上，感受着彼此的存在。休息了一会后，他们起身去了浴室冲了个澡，穿戴完毕。

    刘思思这会已经坐在客厅的沙发上，嘴里叼着沈秀剥好的橘子，问起了他的行程：“沈秀，你现在回来后什么打算啊，是去公司还是待学校啊，我记得你是十月份要有专辑签售会吧。”

    “还挺忙的，你想啊，我除了签售会，唐仁那边，之前答应给他们的ost我还没开始做呢，等签售会结束就要去海碟那里准备起来了，还有，明年的专辑，我也要开始筹备了。”

    沈秀剥着橘子的手停顿了一下，盘算着后续几个月的事，时间还挺紧的。

    “这么早就要开始准备新专辑啊，不是上一张才出了几个月吗？”刘思思有些不解，没明白沈秀的打算。

    “这次不一样，你也知道，我上一张专辑因为是赶制的，是没有MV的，这次不一样，第二张规格肯定是要高的，不然会对不起我现在的身份，所以这一次的制作周期很长。”

    “哦~这样啊，我懂了。”刘思思后知后觉的点点头，示意自己明白了。

    “你别哦了，你忘了？我的第二张专辑你也要参与的啊。”

    “沈秀，真的要我唱吗，我真不会唱歌。”姑娘又开始打退堂鼓了，满脸的不情愿。

    “怕什么，放心吧，难度很低的，我手把手教你，你还担心什么。”

    “好吧，那你要好好教我，我可不想因为我的原因，让你第二张专辑出现瑕疵，那样我还不如不唱。”

    “好好好，对了，MV你也是要和我一起拍，就是我们合唱的那首。”

    “知道了，反正你什么时候开始拍，告诉我就好了。”

    ……

    第二天，两人起的很晚，没办法，昨晚互动的时间有点长了，小情侣之间就是这样，点燃了之后有些难以扑灭，总之，沈秀的腰有些酸疼。

    刘思思也没好到哪去，这会还把头蒙在被子里，被吵醒后，还闭着眼睛嘀咕着要再睡一会，姑娘昨天也挺累了，长时间的承受火力输出，体力不支。

    又磨蹭了一会，这才让沈秀给抱起来了，服侍着给她穿戴，嘴巴里还在埋怨着沈秀：“都怪你，我到现在都没力气。”

    “这你也怪我？不是你说的庆祝我获奖吗？”

    “那也太久了吧，怎么那么多次，你都不知道心疼我！”

    “思思啊，我拿了四个奖，要四次不过分吧？而且，昨天不知道是谁后半夜突然主动的。”

    “滚蛋！你还说！”

    好吧，姑娘脸皮薄，沈秀也就不在调侃她了，很熟练主动的投降，日常的法式速度。

    而且现在沈秀发现，刘思思的性子越来越野了，也不知道是性格开始改变了，还是说是把之前隐藏的性格慢慢的显露出来了？沈秀有些摸不准。

    再给姑娘穿戴完衣服后，就拉着她起身去洗漱。此时已经临近中午，没有再出去觅食，家里还有点存货，他直接开锅，下了两碗面条，放了点配菜，简单的填饱肚子。

    刘思思这会唆着面条，声音很大，一点都不淑女，都是沈秀给惯得，谁让这姑娘是自己的女朋友呢。

    两人吃完后，沈秀在厨房的洗涤池刷着锅碗，姑娘就在客厅里看着电视，两个小脚丫在那里一荡一荡，时不时的还在那里对着电视机播放的内容发出“哈哈哈”的声音，这个场面，已经颇有同居生活的感觉的，可惜，现在还不是时候。

    下午的时候，公司的专车开过来了，沈秀就先把刘思思送回了她的小区，然后回到了自己的公司，休息了一天，又要开始新的工作了。

    刘妈拿了一沓合同过来，放在沈秀的面前：“这是新收到的合作，自从你拿奖后，现在这个身价比之前涨了一倍，又多了一堆求合作的，这里已经是筛选后的了，你看着办吧。”

    “这么多，难怪那些人挤着头皮都要拿奖。”沈秀看着这些合同咂咂嘴，感慨了一句。

    “不然呢，拿奖不就是为了体现商业价值，没名气没行业认证，谁找你啊。”

    “我看看啊，服装和手表的代言就不看了，之前刚签过，这个皮鞋品牌不错，我焯，怎么还有内裤代言的，算了，我还不想这么暴露。”

    沈秀有些无语的摇头，怎么还有让我代言内裤的，一想到自己穿着内裤的形象贴在包装上，嘶，这画面太美了。

    解决了代言的事情，沈妈又和他聊起，他最近让叶彬四处看房的事情：“儿子，你怎么最近开始关心房地产了，叶彬那里跟我说你已经买了好几套了？”

    “对，我这不是身上的钱没地方花吗，寻思着，我也不会搞金融，股票的话，有妈你这看着，不需要我，就投点房产咯，反正，也便宜。”

    “你买那么多，谁住啊？家里的房子也够用了。”

    “没事，妈，买了先放着，我感觉等以后，这房价，肯定还会涨，到时候，用不上就卖掉呗。我还打算等过几年，去魔都那里看看，我还挺想在外滩那边买几套大房子的。”

    “随你吧，你自己挣的钱，投房产也好，我认识的那几个老总的儿子，都是买豪车游艇的，全是消耗品，还是儿子你实在。”

    沈妈看着沈秀这么实务，还是欣慰的，赚了钱也没有像其他的同龄那样挥霍无度。

    沈秀听完沈妈的话，其实很想来一句，他倒是也想豪车游艇啊，但也不是现在，奢侈的消耗品随时都能买，但是房地产这块，错过了可就难进场了。

    他可是知道，魔都的汤臣马上要开盘预售，不过现在还不是出手的时机，等过几年那里被迫降价后，才是沈秀真正下手的时候。

