
孟三跌跌撞撞地跑回家，推开父亲书房的门喊道，“爹！”

正在与幕僚议事的孟回舟皱紧眉头，“成何体统！”

都什么时候了，还要顾着体统，孟三示意两个幕僚出去，压低声音道，“爹，姜家传出消息，说姜二要为他老婆守寡，一辈子不娶妻了！”

孟回舟短细的眉毛挑了挑，慢悠悠地道，“胡言乱语，男人何来守寡一说。”

男人是没有守寡一说，但姜二那疯子就是要这么干了！孟三万分不解，“爹您说，姜二这是看不上乐阳驸马的头衔么？”

上次下朝时，乐阳公主的亲舅舅、右相秦大人的意思是姜枫入驸马府已是板上钉钉了，姜家此事传出这种话，是觉得乐阳公主给的聘礼还不够，想要更多？

哼！贪心不足！自不量力！姜家人一贯如此，孟回舟深沉昏暗的眼底闪过讥讽，吩咐道，“打听清楚怎么回事。”

“儿明白，已派人去打听了。”孟三喜不自禁，“姜二折腾得再凶些才好！”

最好折腾得惹了乐阳公主厌恶，将姜家收拾了了事！

在宫中伺候了太后两日才回府的乐阳，听到这消息后，寡淡的眉眼带了狠厉，“姜家派人来回话了？”

苏嬷嬷看公主这样，心里已经开始打鼓了，连忙道，“还未。想必街上也仅是谣传。”

“无风不起浪。”乐阳用染得鲜红的长指甲，刮着腕上的缠枝金镯，发出刺耳的声响，听得屋内宫女嬷嬷们头皮发麻，“派人找个由头，把姜松送入五城兵马司的大牢待几日。”

“是！”苏嬷嬷连忙应了，令公主府管事戴猛速去将此事办妥。

戴猛因上次送牛之事恨姜家不给他面子，害得他被公主责罚，得了这个差事后，两眼直放光，琢磨着怎么才能吓破姜家人的胆。

苏嬷嬷知道戴猛手段狠厉，又叮嘱道，“公主的意思是吓唬吓唬姜家，而不是真要伤了姜松，你可别乱来。坏了公主的大事，公主饶不了你！”

“哪能呢，小人就是照您的吩咐办事儿，绝不敢乱来。”戴猛假笑着走出公主府，带着人出门办事。

今日天晴，万里无云，阳光普照。赵奶娘便带着几个小丫鬟打扫房屋，扫尘准备过年，因人手不够，两位姨娘也主动过来跟着忙活。

薛姨娘是真跟着干活，李姨娘虽拿着鸡毛掸子，但眼睛总往院中间瞅。

院中间摆着被移出来的贵妃榻上，姜二爷和姜留并排躺在榻上，暖烘烘的太阳晒得父女俩的脸都红扑扑的。终于卸下心中巨石的姜二爷翘着二郎腿哼小曲儿，昨夜用脑过度的姜留谢绝了大伯去买年货的邀请，也谢绝了姐姐去滴翠堂弹琴的邀约，只想像爹爹一样舒坦着。

“爹。”姜留打了个哈欠，“换-一-个。”

哼曲儿的姜二爷停住，佯怒道，“你这丫头，拿爹当唱曲儿的伶人了？”

话虽这么说，姜二爷还是换了《诗经》里的曲子给女儿唱，“硕鼠~硕鼠~硕鼠硕鼠，无食我黍~三岁贯女，莫我肯顾……”

姜留打了个哈欠，到了大周后，她才明白为啥“诗”和“歌”并称，因为这年头的诗都是可以唱的，唱起来还颇为动听。

“二爷，二爷——”

姜猴儿从院外冲了进来，跑到贵妃榻边，“二爷！大爷、凌少爷和三少爷被西城兵马司的官差抓到衙门去了！”

姜二爷从惊得站起身，“怎么回事？”

姜猴儿立刻道，“大爷带着凌少爷和三少爷去西市采买笔墨，碰到泼皮闹事讹钱，拉扯大爷的衣袖不放手。大爷不过是甩袖子让他放开，那泼皮跌倒后磕在石沿边上，脑袋破了！”

姜二爷皱紧眉头，“大哥可有受伤？”

“有凌少爷和管事护着，大爷只受了些轻伤。巡市的孔能非说大爷当街闹，将大爷并两位少爷锁去了西城兵马司衙门，下了大牢！”

“这该挨千刀的混账，爷饶不了他！”姜二爷立刻道，“此事不必惊动老夫人，你派人去寻西市的赖三，问清楚那帮泼皮什么来头；衙门那边，爷走一趟。”

姜留听到哥哥被抓去了衙门，也急得不行，不过她还是抱住了爹爹的胳膊不让他走，“爹，不-能-去。”

姜二爷心急如火烧，掰开姜留的小胳膊，将她交到奶娘手中，“若不给足了狱卒好处，不管是谁进了衙门大牢都得脱一层皮！留儿莫闹，爹去去就回。立刻让老管家给爷支五十两银子，快！”

姜留急得不行，拉着奶娘的胳膊道，“裘-叔，找-裘-叔。”

赵奶娘连声应着，“奴婢知道，姑娘莫慌，莫慌啊。书秋，你快去前院寻厚叔和裘叔，让他们无论如何一定要拦住二爷，不能让他出府。”

“是。”书秋围裙都来不及解下来，便急忙忙跑了。

亏得肉酥生意好，府里账房才有些银两。姜二爷取了三十两碎银子，便带着人急匆匆往外走。他刚出门，便被裘叔拦住了，“二爷，府内说话，此事另有蹊跷。”

姜二爷只得跟着裘叔折回府中，连忙问，“怎么回事儿？”

裘叔低声道，“老奴去西市办事得知此事，便赶了去。虽未来得及阻止祸事，但尾随闹事的泼皮走了一段，发现他们是受乐阳公主府的管事戴猛指使的。二爷您想，戴猛为何要抓大爷和少爷们？”

姜二爷烦躁地挥衣袖，“爷不想，说！”

姜裘只得道，“想必是公主府的人听到了您散出去的话，以此等下作手段，给咱们府上施压，逼二爷就范。”

姜二爷修长的剑眉拧起，“既然这样，爷更要去了。他们有什么手段，尽管冲着爷来！”

姜裘叹气，“二爷啊！您若去探监，公主府的人只会难为大爷和两位少爷，给您施压啊！您听老奴的话，安心在府内等着，此事让老奴去办，保管大爷和少爷们受不了委屈。”

见姜二爷还不肯听劝，姜裘也沉下脸来，“凌少爷也在牢中，您觉得老奴会拿凌少爷的安危冒险么？二爷容老奴一个时辰，若老奴办不好此事，二爷再亲自出马也不迟。”

姜二爷深吸一口气，把钱袋塞给裘叔，“就一个时辰！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="66520692"  chaptername="第六十九章  姜凌被抓">加入书签</a>
</div>
