    此时的帝都人满为患，道路两旁，站满了人，全都拥挤着想要一睹风将军和风小姐的风采。

    苏陌凉和君颢苍混在人群中，听着四面八方关于风绾璃的议论，也被勾起了些好奇。

    “快看，咱们的长胜女将军回来了！”人群中忽然一声大吼，所有人都朝着前方望去。

    只见，从城尾走来了一大队人马，整齐划一的士兵身穿清一色的银色盔甲，身形挺拔，气势汹汹的朝着这边压来，那威严肃穆的气势，让后方的人群齐齐后退，自动让出了一条大道。

    而走在军队前方的是四个骑马的将军，当然最打眼，最让人瞩目的便是骑着白马，身穿一身大红军装，手握银色长枪，唇红齿白，貌若桃李的绝色女子。

    那一头乌黑亮丽的秀发被银白羽冠扎起，飘逸的马尾混着一条红色发带，在风中飞扬，既显柔美，又不失英气，犹如初生的太阳，耀眼得让人睁不开眼。

    她的双眸似水，却带着淡淡的冰冷，肤如凝脂，又透着红润，一双朱唇，语笑嫣然，冲着四周拥戴她的百姓频频点头，虽然如此，却还是掩饰不了眸底的自傲。

    不过，她也有骄傲的资本，毕竟从十岁开始就跟着风延昭南征北战，这些年获得了不少的殊荣，不但深得皇上喜欢，还深受百姓爱戴，风绾璃算得上苍元国的奇女子了。

    苏陌凉看着前方走来的军队，对那风绾璃多看了两眼，只觉得此人还算没有辱没百姓对她的称赞。

    的确是个容貌美丽，英气十足的女子。

    只是，此人再牛叉，也与她无关。

    “公子，给家夫人买支簪子吧，我们这儿的簪子最好了，买过的夫妻都伉俪情深，公子也买一支送给夫人吧。”

    然而，对美色不感兴趣，准确的说，是对除了苏陌凉以外都不感兴趣的君颢苍，反而被他们身后的小摊贩吸引了注意。

    “我们不需要。”苏陌凉听到吆喝，笑着摆手拒绝，随后伸手拉过君颢苍，“走吧，前方就是血战团了。”

    君颢苍忽然停下步子，“和王锋他们有事情商量，我就在外面等。”

    苏陌凉见他坚持，微微点头：“好，我一会儿就出来。”

    说着，苏陌凉很快混入了人群中。

    看着她走了，君颢苍才倒回到小摊的位置，低头打量起簪子。

    他发现，苏陌凉头上从来不戴簪子，也许真的可以送她一支。

    就在君颢苍选着簪子的时候，风绾璃的队伍也越行越近。

    “璃儿，这次父亲迎娶了新夫人过门，准备见面礼了吗？”风延昭看着漫不经心的风绾璃，忽然有些担心的询问。

    风绾璃闻言，本还高兴的面色忽然一沉，不以为意的冷嗤一声：“哼，不过是个小妾，还妄想什么见面礼！”

    不提还好，一提这个小妾，她就浑身不舒服。

    “我听闻，父亲把这个小妾宠上天了，若是对她不敬，怕是会惹父亲生气啊。”风延昭皱着眉头，提醒道。

    风绾璃自然也听说这小妾深得父亲的宠爱，她作为晚辈，又是这么久回来一次，理应是该准备点见面礼的。

    可是，让她认一个比自己年龄还小的女人为姨娘，实在让人恶心。

    不过，她就这样空手回去，父亲那边又不好交代——

    想到这里，风绾璃有些厌恶的低咒一声：“这女人真麻烦，那就随便买个东西敷衍一下吧。”

    想着，风绾璃便是眼尖的发现路边有个卖簪子的小摊。

    “就那些簪子了！”

    说着，她驾着马，快步走到了小摊跟前，颐指气使道：“这些簪子，我全要了，给我包起来！”

    小摊一听这话，为难了，苦着面色指了指跟前的君颢苍，解释道：“哎呀，风小姐，这些簪子已经被这位客人全部买走了，这——这——”

    风绾璃没想到还有人敢和她抢东西，顿时蹙起眉头，冲着君颢苍低吼：“开个价，我跟全买了。”

    “不卖。”君颢苍冷冷拒绝，冷硬得让风绾璃微微一震，面色瞬间涌上不可思议。

    “看清楚我是谁！”风绾璃见他背对着自己，很可能是没有认出自己的身份，所以才如此嚣张。

    而君颢苍根本不予理会，收起簪子，便是抬步朝前走去，连个余光都不曾施舍，更别说看她是谁。

    风绾璃惊住了，她这辈子还从未见过比她还冷傲的人，当下就来了火气：“给本将军站住！”

    君颢苍对她的命令充耳不闻，脚步越来越快，没有丝毫停下来的意思。

    站在后方的副将见有人竟敢违抗风绾璃的命令，眉毛一敛，猛地上前拦住了君颢苍的去路。

    “好大的胆子，竟敢无视风将军！”

    君颢苍微微抬眸，冰冷的瞧了副将一眼，而后一个挥袖，猛地爆发出一道气劲，直接连人带马的掀翻而去，唇齿间只蹦出一个字：“滚！”

    这名副将在中级将灵师的等级，实力不俗，没想到连防御的能力都没有，便是被一招轰飞，人仰马翻的好不狼狈。

    看到这里，围观的人群都是倒抽一口冷气。

    就连风绾璃都被这一幕惊得睁大了眼睛。

    没想到帝都内竟然有这样不把自己放在眼里的人，打她的副将，就等于打她的脸啊，这口气让她如何能忍。

    此时的风绾璃气得咬紧了银牙，凶戾大吼：“敢打本将军的人，看本将军今天不教训！”

    话落，风绾璃一个飞身扑去。

    手里的长枪，在空中划过银芒，朝着君颢苍的心脏刺去。

    君颢苍感受到身后猎猎狂风，身形一晃，闪到一侧，只伸出了两根手指，迅速的夹住枪身，轻轻用力，坚固犀利的银色长枪瞬间化为粉末，被风一吹，霎时迷了风绾璃的眼睛。

    趁着这个空隙，君颢苍一个推掌轰出，直接将风绾璃打飞而去，众人只见那抹英姿飒爽的窈窕身姿重重摔落在了地上，溅起一地的灰尘。

    看到这里，大伙儿全都吓傻了。

    要知道风绾璃如今已经步入初级玄灵师，苍元国嫌少有人是她的对手，可是如今竟然接不住眼前男子的一掌。

    这男子是谁啊？竟然如此厉害？

    就在众人大惊失色，议论纷纷的时候，受了伤的风绾璃已经顽强的从地上爬了起来。

    这下子，她才看清了男子惊为天人的容貌——