    苍茫，四人，拖着厚厚的脚印，朝着大湖的中心，缓缓走去。

    片刻后，四人到了大湖中心，老头放下黑色布袋，从中拿出两根长棍，用绳子绑上以后，交给韩三千，让他将它伸到能量罩之外。

    韩三千接过以后，将其照做。

    老头观察了片刻后，往前微微挪了大约两步半，道：“可以了，这里便是大湖的最中心。”

    说完，他又在黑布袋里翻出几个奇怪的工具，开始在冰面之上又是打洞，又是探测。

    “咱这是干啥呢？挖宝到底是挖什么宝啊！”穿山甲实在忍不住内心的好奇，跟着瞎跑了一大躺，结果都到了这，他还是云里雾里不知究竟要干嘛。

    夏薇也满脸狐疑，望着韩三千。

    怕韩三千不说，穿山甲索性补充威胁道：“反正你要再不说的话，呆会别怪老子拖你后腿。”

    韩三千无奈苦笑，老头摇摇头：“告诉他们吧，反正我还需要一些时间。”

    韩三千点点头，看向穿山甲，道：“挖鱼。”

    “挖鱼，月光鬼鱼吗？”夏薇眉头一皱：“可是，月光鬼鱼不是要血虫才能钓到了吗？老前辈可是说过这点的，现在咱们可没有月光鬼鱼啊，那怎么……怎么弄啊？”

    “说的没错，就这就是你们口中的干票大的？这不扯嘛。”穿山甲也嘟哝道。

    韩三千笑笑，虽然确实没有血虫这种最佳的诱饵，但并不意味着就对月光鬼鱼彻底的失去了办法。

    他拿起手中的干涸绿植，望着两人到：“还记得这个吗？”

    “这不是鱼蛋吗？”两人齐声道。

    “没错，正是鱼蛋。”韩三千道。

    “你不会是想告诉我们，你打算用这玩意来钓月光鬼鱼吧？”穿山甲奇怪的道。

    夏薇附和道：“是啊，虽然老前辈也说过，月光鬼鱼什么都吃，但……但也不至于连自己的鱼子都会吃吧？而且，就算吃……也未必能有血虫那种吸引力，自然也就没那种效果啊……”

    韩三千一笑：“夏薇说到了点子上。”

    一句话，不仅穿山甲懵了，就连被点名表扬的当事人夏薇也是完全不知所然。

    “虎独不食子，月光鬼鱼又怎么会吃自己的鱼子呢？”韩三千笑了笑。

    可如果这不是用来钓月光鬼鱼的，那又拿什么来钓呢？而且还和夏薇说的话扯到了所谓的点子上，这也就更加另人感到无比的疑惑了。

    “我的好哥哥，您就别卖关子了。”夏薇急道。

    韩三千淡然一笑：“也没卖什么关子，很简单，万物都是有母性的，无论是人也好，还是穷凶极恶的野兽也罢，终究都要传承，也终究会对下一代，有着本能上的保护。”

    “所以，三千哥哥的意思…”听到韩三千这个解释，夏薇显然已经开始慢慢的想明白了。

    利用破坏鱼蛋的方式，当着月光鬼鱼的面杀他们的子子孙孙，这便不就是最好的挑衅，和最好的诱饵吗？

    “聪明啊，三千哥哥你实在是太聪明了。”夏薇想明白了这一点，顿时间兴奋无比的替韩三千喊了起来。

    穿山甲虽然脑子慢点，但很快也不由反映了过来，见了鬼似的看着韩三千，这王八蛋，真阴啊。

    不过，阴险的同时又不得不佩服这个家伙，在没有血虫这种诱饵的情况下，居然还能想出一个如此奇特的妙招来。

    着实聪明！

    “不过，你们也别高兴得太早。”韩三千面色微微一冷：“因为这无异于虎口夺食，以如此办法刺激那些月光鬼鱼，你们可以想像，这群家伙到时候会有多么的疯狂。”

    “甚至……可能连一些我们无法想像的万年老鱼都会出动，到时候的危险……”

    说到这，韩三千没有再说下去了，但即便这些也足以让两人倒吸一口冷气了。

    “好了！”几乎也在此时，老头那边突然吭了声……

