    冷云嫣看着陈焲的背影远去，直至消失不见，不知为何，心里空落落的，像是失去了什么重要东西一样！

    终于解除了这桩婚约，可她心里却丝毫高兴不起来，或许是因为陈焲对她做出那种事，连一句道歉都不说就走，让她很气愤吧！她心里是这样跟自己说的！

    “冷家主，难道就这样放了陈焲那小畜生，未免也太便宜他了吧！”

    看到陈焲屁事没有，就这样离开，古艳兵有些愤愤不平道。

    在他看来，陈焲敢坏他好事，冷家就算不弄死这小子，也得打断这小子四肢，这样才能消他心头之恨！

    “还能怎么办，没看到我爸都发话了吗？况且唐红叶都护着他，为这小子承受唐红叶的怒火，你认为值吗？”

    冷昊乾恼羞成怒道。

    便宜了陈焲这小子，他心里也火大的不行，不过自己女儿跟这混球小子终于解除了婚约，他倒也能接受一些！

    “玛德！陈焲这小子是不是给唐红叶当小白脸呢！唐红叶要这么护着他！”

    古艳兵气的咬牙切齿，他前前后后被陈焲揍的这么惨，现在鼻梁和牙齿都还在痛，不报此仇，他誓不为人啊！

    “古先生，真是对不起，让您遇到这么不愉快的事！”

    “您放心，我们冷家会给你一百万，补偿您的医药费，您看今晚我们的合作还能不能……”

    冷云嫣试探性的问向古艳兵。

    虽然自己身上发生这种事，她到现在还心有余悸，但她在商界是个女强人，永远会把工作放在第一位。

    “行了，到时候把一百万打到我卡上就行，合作的话，就这么定了吧！改天找个地方，你们准备合同，我签下字就行！”

    “不过你们冷家新成立的这家医药公司，只能算是跟我古氏药业建立初步合作，要想建立全面合作的话，那你们得找我们古家家主，我还做不了这个决定！”

    古艳兵心里苦逼呵呵，一百万医药费哪够，为了今晚的计划，他都投入上千万策反阿大，阿二两个保镖，因为陈焲，都亏到姥姥家呢！

    现在心里有鬼的他，唯恐露出马脚被冷家发觉，只想跟冷家尽快息事宁人，哪里还敢摁着这合作不给通过！

    此时，陈焲带着唐红叶离开了冷家后，唐红叶吩咐了小黑一些事后，小黑先开车离开。

    唐红叶则是坐上陈焲车子的副驾驶，准备跟陈焲一起回家。

    陈焲这会心里依旧是一肚子的气，启动车子后，向着回家的方向开去。

    唐红叶心里则是窃喜不已，陈焲先前竟然主动牵住她的手了，这种亲密的动作，对方还是第一次对她做。

    看来经历先前冷家的事后，她跟陈焲之间的关系已经拉近了一大步，这是一种好迹象！

    见陈焲这会还气呼呼的，唐红叶又忍不住笑了起来，侧过身子，抱住了陈焲的腰。

    “好了，我的好弟弟，不要再生气了，冷家他们不识好人心，还要跟你解除婚约，这是他们的损失，迟早有一天，他们会后悔的！”

    “来，给姐笑一个，不管发生什么，你不是还有姐嘛！姐永远是站在你身后的那个女人！”

    “别闹！开车呢！”

    陈焲有些无奈，看着神色慵懒，美艳无双的唐红叶，想起对方先前无条件站在自己这边的一幕，他心情总算好转了一些。

    “今晚，谢谢呢！”

