    “嫌周期慢？那这样，我出钱，你开发一栋写字楼，只要保证质量，盖好了该你的利润一分不少，房子的产权归我就行。”方蛰是真的见不得这家伙翘尾巴的样子，不过话又说回来了，现阶段的地产公司不是不盈利，而是盈利能力还没那么夸张。

    讲道理，能在帝都这个地方开发地产的人，居然有脸跟自己叫苦，当然不惯着他。

    “吓，你这就没意思了，我还不能抱怨两句啊？”李胜利嘴上不软，心里却是怂了。

    “你那块地放在那也是长草，我拿钱支持你开发，你还抱怨个啥？”方蛰一脸的嘲讽，实则故意这么说。就他那块地，三环内二环的边，不说别的，盖个写字楼出租，就帝都未来的发展速度，二十年被收租都能赚到死啊。

    现在不打击他，以后都没机会了，就只能看他嘚瑟，还不如确定一下，这个写字楼的归属问题。李胜利被打击的脸色有点难看，悻悻的搬椅子坐一边。

    “这写字楼四十层，你拿三十亿，我连地产公司都给你。”李胜利这话倒是有点意思了。

    方蛰把视线对着李萍，冲她笑了笑，李萍淡淡道：“年底了，银行那边催的紧。这栋楼的造价，预算是十五个亿，现在估计要二十亿才能拿下。”

    这是真的有资金压力了，方蛰这才意识到，李胜利不是抱怨，而是手里真的拿不出这么多钱来开发这栋楼。问题是，最初可没说盖这个高的。联系到之前松江那块地的事情，当时李胜利被方蛰调侃，让他接手时的态度，方蛰似乎有所领悟了。

    “工程现在到什么地步了？”方蛰看似很平静的说话，实则心里很不爽。李萍意识到他的情绪不对，上前来伸手扶着他的肩膀道：“这事情我早就想给你说了，胜利不让。这家伙是上了别人的当了，说好的联合开发，各出一半资金。你那边给三个亿，加上这块地从银行也能贷出三个亿。我再凑一点就差不多了。”

    方蛰拍了拍李萍的手，打断她的话，看着李胜利道：“你来说，谁给你下的套？”

    “几个一起开发建材市场的朋友，他们手里也有一家地产公司，但是没有合适的地。这不，主动找的我，提出联合开发。帝都的爷们嘛，我这边合约上没注意，让人钻了空子，没有在时间上看的太死，还以为他们在半年内把资金调过来呢。”

    方蛰听到这里大概就明白了，合约是签了的，但是人家资金迟迟不到位，李胜利这个蠢货从银行那边贷了款，发现那边资金没进来，找人去说时，那边表示资金进不来了，合作协议作废了。这官司要打，不是不能打，但是有的打。可以肯定的是，出于面子，李胜利肯定没有在违约金上做规定。

    “现在地下工程结束了，开始地面上的工程，这不是年底了么？只要能扛过年底，明年我就不着急了，一点一点的来弄，一年盖不好，那就多几年呗。”

    方蛰可是很清楚银行的德性的，按理说李胜利这个地位，银行肯定不能催啊。这就是被人坑了呗，也不知道盯上他啥东西了。有一点可以肯定，李胜利在银行方面，关系一般。

    “做地产的，几个亿的资金让人逼成这样，你也算独树一帜了。”方蛰还是忍不住挖苦他。李胜利对此倒是没特别的在乎，一脸苦笑道：“我哪里知道会是这样，贷款的时候是按一年期，当时那个负责接待的人说了，这个一年期的利息低，明年再待就是了。我琢磨着，那边的资金进来了，把这钱补上就是了，过了年再贷就好了。谁知道啊，开口闭口的铁子。”

    方蛰没说话，而是摸出电话，找了一个号码拨过去，没一会接通后，方蛰淡淡道：“我的银行账户上有多少资金，我的透支额度是多少。”

    账户上的资金，来源是巅峰影业的分红以及伊人米国市场的分红，这个钱算是方蛰个人的私房钱了，至于卡的透支额度嘛，则是花旗给方蛰的额度。

    很快电话那边就回了消息，令方蛰意外的是，巅峰影业那边分红之外，还支付了不少税后的版权费用。税后这个是方蛰个人坚持，玛丽莲负责执行的。毕竟这家公司上司了，股东那么多，没必要其他股东省钱。

    “我过十分钟给你消息。”方蛰说着挂了电话，看着李胜利道：“五千万美元够不够？”

    “够了，够了！”李胜利大喜过望，没想到方蛰如此的给力。

    方蛰淡淡道：“银行账号给我，这钱算我借给你的，记得付利息。”说完对李萍道：“找律师来弄协议，钱下午就能汇出，明天能到账。”

    拿到账号发个短信，让专职客服经理把钱转过来，方蛰这才有心情调侃李胜利：“你啊，江湖义气面子最大那一套，早就该丢进历史的垃圾堆了。这事情不是坏事，你抓紧点，下午就去把这些人踢出局，以后离他们几个远一点。”

    “那协议呢？不签了？”李胜利带着讨好的笑容，方蛰怒道：“美不死你，晚上来签。”

    “得嘞！”李胜利笑眯眯的走了，去找那些所谓的朋友们。这事情别说李胜利没想到，方蛰也没想到，这些人做事情能如此的不讲究，难道不怕坏名声？

    “这事情你别说胜利了，我都没想到他们会做出这种事情来。开始合作的时候，他们非常的帮忙，方方面面的手续都是他们帮着办的。现在回想起来，真是煞费苦心啊。胜利一开始只是想盖五层的，他们知道后主动找上门谈合作。”

    李萍进一步解释，方蛰点点头表示理解，帝都这边的事情，方蛰不了解，所以不发表看法了。不过还是提醒了一句：“教训了，在商言商，该扎紧的地方，在合约里就该体现出来。”

    晚饭前，李胜利回来了，往桌子上丢两份协议：“看看！”

    方蛰还真的看了一番，看完后抬头看着李胜利：“你公司的法律顾问吃屎的么？”

    李胜利一脸的郁闷，抬头无声的看着天花板，好一阵才开口：“我才是吃屎的！”

    个中原由，方蛰也不去追溯了，李胜利都逼成这样了。能顺利的把合约拿回来很好。

    这么一想把，合约签名处大大的“作废”两个字，怎么看都觉得顺眼啊。

    “你那个信用卡的透支没问题吧？”李胜利还关心了一句，方蛰摇摇头：“没透支，账户上有这么多钱，我一年没关心这个账户了，没想到陆陆续续的有不少的收益。信用卡上的一百多万美元，够我零花的，不存在透支的可能。我办这个卡，就是图服务好。”

    “我看你钱包里好几张这种卡呢。”李胜利还挺眼馋的，这卡说出去有面子啊。

    “这种卡你想办也能办的，就是要有资产证明或者存款证明，如果你想拿来装X，那就办一张好了，反正管理费也没多少花销，这点钱都不够你给小明星买包包的。”

    李胜利一张脸差点变成猪肝色，好在李萍拎着一瓶参茸虎骨酒过来，李胜利赶紧接过去，动手倒酒，二两的杯子，一人一杯，喝多了不好。

    两人一边喝酒，一边不紧不慢的闲聊，桌上的下酒菜不错，有方蛰喜欢的酱牛肉。

    “这次来呆多久？”李胜利随口一问，方蛰随口回答：“元旦有个发布会要出席一下，往下还要在帝都呆一阵的，差不多半个月吧，有那么多事情呢。”

    在李萍这边当了几天大爷，每天就是傍晚的时候，陪儿子出门去溜达一圈，其余的时间门都不带出的，免得给保镖增加工作量，这点方蛰很自觉的。

    元旦这天别人都放假了，方蛰却得一身正装的出门，金山公司的新年发布会，雷布斯这几天下了很多功夫，并且跟方蛰反复联系，确定了具体的流程。

    帝都的冬天，真是不想出门，尤其是在阴天，空气中的没有完全燃烧的混合气体，令人嗓子干涩不说，鼻孔里好像有火在烧。方蛰特意戴上看口罩。只能说帝都这个地里环境，加上冬天取暖烧煤，还有火力发电厂这些大头，凑一起导致了帝都的空气质量。

    发布会现场，穿着旗袍的礼仪小姐，冻的流清鼻涕，不知道是哪个地方找来的，反正看着都挺漂亮，一水的大长腿。年轻真好的，扛冻。

    其实方蛰很清楚，这些小姑娘出现在这里，无非就是给的钱多，不然这气温，哪怕是轮班站着，那也不是一件轻松的事情。见到雷布斯，方蛰便来了一句：“那些礼仪小姐，今天的薪水翻一倍。这天气挺不容易的，剥削她们，我良心不安。”

    雷布斯无语的看着方蛰，转身要去准备发布会，走两步回头道：“我怀疑你是见色起意！”

    方蛰哈哈大笑，看着雷布斯走进展示现场，自己找个小门，溜达着来到场内，坐在台下。

