    林玉娆也是惊愕不已，她是真没想到赵宛舒战斗力竟是这般足。

    毕竟，她看起来柔柔弱弱，又可可爱爱的，但是骂起人来却是利落干脆，虽然比不得村里泼妇骂人恶毒，但却也很是刁钻。

    不见脏字，却是格外的诛心。

    她讷讷地看着赵宛舒又若无其事地坐回原位，端起茶水喝，一时都说出不话来。

    此时，林大嫂在屋里哄了半天，哪晓得林玉珠却是只顾着哭，半点都不肯说发生了什么，只指着林玉娆的屋子拍床。

    林大嫂急得不得了，冲到门口就问林玉娆：“阿娆，你们到底跟阿珠说了什么？为什么她哭得那么厉害？”

    “你是姐姐，阿珠年岁比你小，你就不能让着点她吗？现在可怎么才好，哭坏了眼睛，明儿个她还要相看的呢！你有什么事儿，就去跟阿珠低个头赔个罪，就当伯娘求你了，可别糟践了她的好事！”

    她是没有质问赵宛舒，但这话里的意思都是冲着林玉娆去的。

    林玉娆有些尴尬。

    这件事说来说去也是她的锅。

    她身为姐姐，没有平衡两个妹妹间的矛盾，这才惹出这桩事儿！

    而且，林玉珠向来性子倔，若是不低个头，今天这事儿既翻不过去，她能哭个半宿不停！

    她也是希望妹妹有个好归宿的，而且大伯娘都用上了“求”字，她哪里能不知道好歹！

    她刚要点头应承，就听到旁边赵宛舒悠悠然的叹了口气。

    赵宛舒刚才还纳闷林家好歹是耕读之家，上下的脾性瞧着都是不错的，咋就林玉珠好竹出了个歹笋呢！

    如今，她算是明白过来了！

    这就是被宠坏的！

    明明是她有错在先，但她娘惯着她，二房为了喜事宁人，便会低头。

    而孩子是个很恶劣的生物，若是知道哭了就有糖吃，那久而久之，就会形成一种记忆惯性，一直这么做下去！甚至不会觉得自己有错！

    她站了起来，慢慢道，“跟阿娆姐姐没有关系，是我。”

    “什么？”林大嫂一怔，显然没料到扯进去赵宛舒。

    虽然她也有猜测，但对方是客人，所以她反射性会把罪过推到林玉娆身上。

    这样一来，只要二房低个头，事情就揭过去了。

    哪里料到赵宛舒竟然会出头！

    她喉咙有些干涩，“阿，阿宛，你跟你阿珠姐姐怎么了？她不是给你送蜜瓜过来吗？怎地就……”

    赵宛舒垂着眉眼，眼睫在她白皙的脸上落下淡淡的阴影，显得她整个人瞧着就多了两分落寞和委屈，她失落道，“我也不知道。”

    “阿珠姐进来就问我为什么不亲近江家，为什么流放还会医术，就杂七杂八的缠着我问……”

    林大嫂脸色一白，正屋匆匆赶出来的林高氏等人也听到这句话，当下林高氏，林有越和赵三河几人的脸都沉了下来。

    赵三河冷着脸，“这是什么意思？难道还要给江家打抱不平吗？既是如此，那我们也不好留！这问学业的事情也算了，我们再寻人就是。小康，阿宛，我们走！”

    虽然这样的态度对待岳家有些不礼貌，但在赵三河心里，他是容不得林家一直揪着这件事去责备赵宛舒的。

    便是再如何，也不能让她去吃这个委屈。

    林有越面色也很是难看，他慌忙拉住赵三河，“别，大妹夫，我们不是那个意思……”

    林高氏的态度就更直接了，她看到赵宛舒这副可怜巴巴的样子，心里就疼。

    她瞪着林大嫂，骂道：“咋的？林玉珠这是想姓江是不是？阿宛是我的外孙女，没得让她来问东问西。”

    “若是再叫我听到她说这种话，我就敲掉她的大牙，没有头脑的东西，自家的姐妹，她是非见不得好是不是？”

    “还有什么脸面哭！再大声点，是生怕别人听不见是不是？莫说是相看，若是她再这般没脑子，那就不是结亲是结仇了！你再不管管她，咱家以后都没个安宁。”

    “自己做错事，还要让这边当姐姐妹妹的给她赔罪，好大的脸！再哭嚷嚷，就给我滚出去，没得丢了我们林家的门楣！”

    这番话毫不留情面，直把人林大嫂的脸都骂青了。

    屋里的林玉珠听到了，本来还渐有小声，蓦地又提高了声响。

    这回她是真的伤心了。

    明明都是奶奶的孙女，结果赵宛舒来了，奶奶的胳膊肘子就往外拐。

    果然心里是没她这个亲孙女的！

    她的命怎么就这般苦！

    “可是……”林大嫂想给女儿辩驳两句，就被林有越截断，“还不快叫她闭嘴！把爹吵醒了，有她好果子吃的！让她出来给阿宛赔个不是，身为姐姐，还这么没规矩，还要不要脸面了！”

    林大嫂也晓得自家公爹的厉害，以往自家闺女可没少被呵斥，虽然心疼，她也晓得此时不能得罪赵家。

    她叹了口气，只能压下心疼，去屋里哄闺女了。

    林高氏过来揽住了赵宛舒，心疼道，“阿宛，你别听那混账的话，满嘴的胡言乱语！姥姥晓得你的，你最是个心善乖巧的孩子。江家的事儿，过去了就过去了，咱们都不提了，好不好？”

    “阿娆，你去洗个帕子来，给阿宛擦擦脸和手，瞧她小脸都白了，定然是被气住了！给她散散气！”

    林玉娆满脸复杂地应声。

    她如何开口，刚才真不是赵宛舒落了下风，她可是生生把胡搅蛮缠的林玉珠给怼得哑口无言，只能哭着跑走。

    而且，阿宛也丝毫没生气，也没带怕的。

    甚至，她占了上风，还让全家都以为她被欺负了，让全家都给她出了个头。

    她不知道怎么形容此刻的心情，她也不知道这是扮猪吃老虎……

    所以在她娘看她去厨房要温水洗帕子时，忍不住问：“怎么了？脸色瞧着那么奇怪。”

    林玉娆摸了摸脸，油然感慨了一句，“没什么，就是觉得阿宛她，真是个很厉害的人呢！”

    能让林玉珠吃瘪，就是一直被打压她都莫名生出一股子畅快感！

    痛快啊！

