    第686章686开始

    齐泓皱着眉头“太臭了。我不喜欢。”

    这时候郑和过来了。他站在了三个孩子的身后，那个女修这才欠欠的离开了。

    “你们三个回去吧，这里不用你们了。”这父子四人还真是一样的受到女人的关注，不过崂山派也确实是门风不正。

    齐彦拉着弟弟妹妹，看了一眼爸爸转身离开了。

    一直到了拍卖会的前一天晚上，父子四人才松了一口气。

    “爸爸，咱们明天要和门派一起吗？”

    谭绍庭摇头，“不，咱们手里有一张入场券，咱们不和他们一起。”

    这张入场券还是在追杀他们的筑基期修士那里得到的。谭绍庭已经找人问过，这只是普通的入场券，不会有什么麻烦的。

    主要是他一个练气期的小修士手里有太多的灵石会被人记恨的，谁知道拍卖会会有什么好东西？

    虽然已经漏出来会有筑基丹，结金丹，还有一些难得的灵植，但是大多数还是没有公布的。

    这下三个孩子高兴了，其实小孩子是最敏感的，门派里有两个练气期的修士对他们父子四人非常的不友好，平时说话都是阴阳怪气的。何必跟他们一起呢？

    第二天大家一起吃饭。

    “谭师弟，咱们一会儿就出发了。”郑和笑着说。

    “郑师叔，我就不一起了，我找到了一张入场券，我带着三个孩子单独行动了。”

    “呵呵，也行，不过一定要小心点，咱们得鲁长老也会在包厢内的。”

    “我们就不打扰了。有了入场券，也能见识到的。”

    和蜀山派的金丹修士在一起，那样会非常的不自在的。

    “郑师叔，我们父子就先离开了。”

    在他们走后，郑和跟着其他的两个筑基期修士也离开，就剩下五个练气期的。

    “人家还真是财大气粗的，这一张入场券没有五百灵石是弄不来的。”

    “可不是？以前不是散修吗？哪来的这么多的灵石？”

    “应该是在秘境里得到好东西了。”

    门派虽然禁止同门互殴，但是在外面解决了，还能有谁知道呢？

    三个说话的用眼神交流了一下，心里都有了想法了。

    谭绍庭父子四人在外面溜达，还有一个时辰就该入场了，现在拍卖会会场外面已经聚集了很多的人。他们父子也排在了后面，毕竟要参加的人数太多了。

    时辰到了，轮到他们的时候，交出了入场券。

    “要不要包间？二百灵石一间地子号包间。”

    “要一间。”谭绍庭掏出了二百灵石，换来了一个玉牌。这时候过来一位女修，恭敬的在前面带路。

    谭绍庭想的是反正也不差灵石，有包间当然要了。也是让孩子们少受些打扰。

    进了包间。里面不但有灵果，灵茶。座椅也特别的舒服。

    “道友，这是这次拍卖会的拍卖品介绍，有什么问题可以叫我，我就在门外。”

    谭绍庭就是点头，没有说话。

    这位女修退出去以后，谭绍庭关闭了阵法，这下三个孩子对这里可是开始研究了。

    “爸爸，一会儿拍卖会的开始，咱们要怎么喊价？”

    “这里有变声器的。不用担心有人会认出你的声音。”

    谭绍庭让三个孩子吃灵果，父子四人看着拍卖品的介绍。

    登记在册的拍卖品都是好东西。不过他们还就真的用不到。就是各种急缺的丹药他们也不需要。

    天材地宝也没有什么需要的，不过要是拍卖的价格合算还是可以考虑的。后面还有一颗雷储灵珠，这个要是合适可以拍下来，不过只有一个。

    谭绍庭想的是要是有五个就好了，他们一家五口一人一个，将来回去的话，没准还能用到的。

    “你们三个有什么喜欢呢吗？”

    三个都摇头，他们本来的储物戒指里就有不少的好东西，而且都是对应他们的灵根的。所以外面的这些好东西，在他们眼里啥都不是。

    “呵呵，还有三件神秘拍卖品。你们就等着看有没有惊喜好了。”

    大概等了有半个时辰，应该是所有的报价拍卖会的修士都到了，外面突然间就黑了，只有台上是亮的。

    上台是一位妩媚的女修。“感谢大家过来参加我们多宝斋的在四方城的拍卖会。

    今天会有大家意想不到的惊喜，请大家拭目以待了。”

    三个孩子坐在一边看着。“爸爸，拍卖会应该会有很多人竞争的吧？”

    “一定的。毕竟每个人需要的东西都不一样，但是天材地宝还有丹药是都需要的。”

    “爸爸，咱们要收集吗？”

    谭绍庭摇头“你们三个记住，无论干什么都不能太过了。咱们对于这里来说只是过客。如果对这里大肆的收集或者破坏的话。一定会对咱们有所制约的。

    咱们来到这里，我空间里都是没有灵气的凡物，所以没有受到影响。

    但是我想着，如果咱们回去，带回去这里太多有灵气的东西。一定不会保存住的。”

    三个孩子听了父亲的话。都赶忙检查自己的储物戒指，里面的东西最多的就是灵石，灵果。

    “爸爸，就是在咱们离开时。这些灵石都要花了吗？”

    “我觉得会是这样的，毕竟咱们的世界是没有灵气，就怕会乱了的。”

    “这些灵石咱们就自己这几年都用于修炼，不过我想着，就是咱们的修为再高，到了咱们以前生活的世界，也会受到限制的。”

    “爸爸，妈妈能够过来吗？”齐彦非常认真的问。

    谭绍庭摇头“我不知道。我想着过来的可能性不大，如果咱们一家人想要自己一起，我想着就是应该咱们父子四人回去。”

    媳妇的运气逆天，这样在他们修士来说就是天选之人，不可能让这样的人离开那个界面的。

    但是这也只是自己的猜测，也不准确。

    “齐彦想要咱们一家生活在这里吗？”

    “我觉得妈妈在这里生活一定会开心的。我也确实喜欢这里的生活。”

    谭绍庭当然知道了，在以前的世界，会受到很多的限制的。他是无所谓的。只要是和媳妇在一起，在哪里都可以。

    (本章完)

