    斯坦利看了一下肖恩，抬了一下眼皮说道：“你是个赏金猎人？”

    “没错！我就是德州牛仔肖恩。不谦虚的说算是比较厉害的赏金猎人。”肖恩对于自己的业务能力还是很自信。

    斯坦利点着头说道：“那我们可以谈谈。”说完让出了身位，转过身来径直往里面走去。

    肖恩终于看清了这个屋子里面的全貌，就像是垃圾场一样，到处是乱七八糟的东西散落到地上，空气中弥漫着东西坏了的气温混合着酒精及一些呕吐物。

    脏乱的衣服，脏乱的垃圾，脏乱的空气和脏乱的人。

    肖恩只能用这四个脏乱的排比来形容这个房间。

    肖恩强压下那种恶心想吐的感觉，看着斯凯说道：“这房间真的不太整洁。”

    斯凯也是低声对着肖恩说道：“这人刚开始我也不相信，后来相信了以后才知道这人就是不能以外表来看这个人。这人在黑客技术上面简直是神乎其技！而且这人也是个可怜的人。”

    “我也是缠了好久，才让他教我黑客技术。”斯凯有点哀求的说道。

    “什么情况？”

    “斯坦利出狱后妻子和他离了婚，带着小女儿霍莉一走了之，于是斯坦利失掉了生命中最重要的两样事物--电脑和女儿，他的生活变得毫无意义。”

    肖恩点着头，想到希瑟要永远不能相见，肖恩就感觉到了那种心理，真的是充满了绝望。

    再想到克里茜如果永远不能相见，自己一定会疯了去！

    斯坦利则是看着那个沙发用着手肘在桌面上一甩就清理出一片的干净区域，沙发上的垃圾就被扫到了地上，对着肖恩说道：“坐吧！”

    肖恩做到了沙发上面。

    斯坦利对着肖恩说道：“这次找我什么事情？你知道我现在被那些该死的FBI监控，根本帮不了你什么？”斯坦利摊着手做出一个无奈的手势，这就是事实，他被FBI禁止接触电器产品，根本就没有板房帮助肖恩。

    肖恩听到斯坦利的话，也是点着头，随后就开始发挥出超级听力，耳朵在四周开始耸动起来。

    在肖恩的耳朵里面出现了清楚的声音，虽然很轻微，但是肖恩却是听的清清楚楚，有着三级超级听力，肖恩的耳朵已经可以听到一些别人听不到的声音。

    再肖恩的耳朵里面，肖恩听到了FBI的谈话。

    “注意了，有人来找斯坦利。”

    “谁啊？”

    “之前的那个上头交待得的小姑娘，这次还带了一个人。”

    “我需要那个人的资料，你去调取一下。”

    ......

    肖恩看着斯坦利说道：“我算是明白了一件事情。”

    肖恩莫名奇妙的输了这一句话。

    “什么事情？”斯坦利好奇的看向肖恩。

    “你算是被FBI全程监控了。”这句话肖恩写在了纸上面。

    斯坦利则是低下了头，不经意间看向了纸，然后在一个挡住的视线的位置隐晦点着头。

    肖恩看着这个人说道：“我了解了你的情况。”随后肖恩就在纸上写上一些字。

    斯坦利看到纸上的字，脸上出现了一丝兴奋，随后被自己给压住了。

    肖恩在纸上写着：“如果你帮我，我帮你拿到女儿，逃出这片区域。”

    斯坦利看到了肖恩写的立马就兴奋了，不过很快被自己掩盖住了，毕竟不能给FBI看出端倪，只是颤抖的手，还是体现了他的激动。

    出狱以后，斯坦利最想做的事情就是把自己的女儿要回来，然后就是得到那自由。

    不用像是犯人一样被FBI软禁在这该死的地方。

    斯坦利也怀疑过肖恩的，但是想到自己除了那一身电脑黑客技术也没有让他惦记着，最关键是FBI那边要求50米以内不允许出现任何的电器，这就让他根本就没有机会用那黑客技术。

    如果可以得到这个赏金猎人的帮助，斯坦利觉得自己帮他也不错！

    斯坦利则是有点疑惑地看向肖恩，最后一咬牙在纸上写到：“只要你帮我自由，再帮我要回我的女儿，我就帮你做任何事情。”

    斯坦利已经想自己的女儿想疯了。

    这可能是他生命中少数的几个机会了！

    肖恩也是打算招募这个天才，让他重新出山，至于会不会得罪FBI，肖恩才不在乎呢！

    只要紧紧地报好警察系，这FBI也管不了那么多。

    大不了叫着贝茜去曝光一下这件事情。

    在漫威世界害怕得罪FBI和CIA，毕竟他们属于政府还是九头蛇这还两说呢！

    肖恩就打算来帮帮这个人，再加上自己的团队确实需要这么一个人，毕竟以后的危险可不就是这种单打独斗，那都是需要一个团队。

    再加上如果关系好就可以切磋一下，然后就可以得到他们的技能。

    斯凯看着肖恩和斯坦利的对话，心里也是高兴，但是她却没有表示出来，省的被FBI发现端倪，破坏他们的计划。

    在心里面则是给自己点个赞！

    要不是肖恩怎么能救出自己的师傅！

    随后肖恩对着斯坦利说道：“好的，真的不好意思，打扰你了。”

    “我真的帮不了你。”斯坦利摇着头说道。

    “没关系！我找其他人帮忙吧！还是谢谢你！”

    “师傅，再见！”斯凯也是与斯坦利照常的说的再见，就像是之前一样。

    那边的FBI听到两个人的对话也是松了一口气，看来没有出现什么变故！

    只不过FBI不知道肖恩却是把那张纸条带走了，上面写着他女儿的消息，还有三天后凌晨四点来接他。

    毕竟FBI在他的附近也没有放电子设备，怕他搞鬼，只有监听的设备。

    等肖恩走了以后，那边的斯坦利又恢复了颓废的生活，摊在沙发上面，拿起酒开始喝了起来，FBI看到这样子更是放心了，看来就只是一个朋友的来访。

    FBI也是放松了警惕。

    肖恩和斯凯走了一段时间以后，肖恩一直关注着周围，直到肖恩回到家后，才没有听见任何的动静。

    这FBI还真的是小心，从侧面也是看到了FBI对于这斯坦利的黑客能力有多么的惧怕，这斯坦利的黑客能力真的应该是让FBI非常的忌惮。

