    “师兄，米饭熟了，我把电源断了啊。”

    ......

    “师兄，我饿了...”

    ......

    “师兄，好了没有呀...”

    ......

    闻着厨房中弥漫出来的各种馥郁浓香，萧安琪已经很坐不住了。

    对于她这幅馋猫的样子，徐旂即是好笑，又觉得可爱。

    该说不说，这种被人依赖的感觉，还真挺享受.....

    “别急，就来了，你先把米饭盛好。”

    在萧安琪又一次询问之后，徐旂也出锅了最后一道番茄鸡蛋汤。

    “真的吗？”

    萧安琪的双眼顿时亮了起来，快速得盛好两碗米饭，紧接着又跑进厨房说道。

    “师兄，你喝什么，我一起拿出去。”

    回头看着萧安琪手上的可乐水，徐旂其实也挺想喝得。

    但他马上就要进李海平的剧组了，这一个月的时间必须要克制住。

    “不用了，给我倒杯水就好了。”

    “你也少喝点，到时候华姐又要说你了。”

    萧安琪歪着头，悄悄的说道：“吃湘菜当然要配可乐或者啤酒了，不然多没胃口。”

    “师兄你不说，我不说，华姐肯定不会知道的...”

    这次的节目录制，李晓华因为有别的事情，所以并没有跟组。

    要是她在这里的话，萧安琪是肯定不敢这么明目张胆的。

    “咳咳咳...”

    还没等萧安琪把话说完，徐旂突然咳嗽了起来，那脸上的意思，分明就是在说，这是在镜头前，你可注意点形象。

    微吐香舌，萧安琪脸色一囧，连忙补救得说道：“那...还是喝可乐吧，啤酒今天就算了...”

    端着鸡蛋番茄汤，徐旂顿时露出一副你没救了的模样。

    等到徐旂取下围兜，萧安琪早就忍不住了，坐到了餐桌上，看着面前的两菜一汤，开口赞道。

    “师兄，你肯定偷偷拜师学艺过，不然怎么连摆盘都这么好看...”

    听到这话，正在洗手的徐旂也回了一句：“快吃吧你，不是饿了嘛。”

    可萧安琪闻着馥郁无比的鲜香气味，却忍住了没有动筷子，而是等到徐旂坐到了座位上，这才拿起了筷子。

    看着萧安琪那馋涎欲滴的模样，徐旂忍不住笑道：“尝尝怎么样，看合不合口味。”

    “嗯！”

    “那我开动了！”

    在肉味的吸引下，萧安琪直接伸出筷子夹了一块肉放入嘴中，而徐旂也是有些期待得看向她。

    “唔！”

    肉片入嘴，萧安琪的双眸微微睁大，只觉得一股鲜香在唇齿之间炸裂。

    筋道，软糯，而且还不油腻，辣度也是刚刚好。

    “好吃！”

    眯着眼睛点了点头，萧安琪给了一个很肯定的评价。

    徐旂也是笑了笑，心中隐隐有了一些作品被认可的成就感。

    “好吃就多吃点，反正你怎么吃也不见长胖。”

    夹了一块茄子，徐旂这段时间很注重饮食的控制，尽量没有吃那些油腻的东西。

    不光如此，一口米饭在嘴巴中咀嚼十多下，这已经是他长久以来养成的生活习惯了。

    反观萧安琪，她倒全然没有这些忌讳，一片又一片的肉被她夹进嘴巴里，就光顾着吃了。

    两人这鲜明的对比，倒颇有几分喜感。

    “这肉应该是早上买来的，在冰箱放久了，有点不新鲜，僵硬了，所以味道也差了一些。”

    “不过你这个吃货，肯定是不会在意这些东西了。”

    浅浅吃了几口米饭之后，徐旂便放下了筷子，只是静静看着萧安琪大快朵颐。

    白了一眼徐旂，萧安琪没有理会他的调侃，继续与辣椒炒肉在战斗着。

    “呜呜...等华姐回来，我就要为今天的放纵，付出‘惨烈’的代价了...”

    双手搭在微微鼓起的小肚子上，背靠着椅子，萧安琪满足的长出了一口气。

    而餐桌上，盛辣椒炒肉和鱼香茄子的盘子，已经是干干净净了。

    “现在知道后悔了？真该给你安排一个‘光盘大使’的广告。”收起碗筷，徐旂幸灾乐祸的说道。

    一把抢过徐旂手中的碗筷，萧安琪哼了一声，说道。

    “哼！”

    “还不都怪师兄你，到时候华姐怼我的时候，我就把你招供出去！”

    傲娇的端起盘子，萧安琪主动承包了洗碗的活计。

    看着她的背影，徐旂不禁调侃了一句：“记得洗干净点...”

    舒服得坐在沙发上，给自己倒了一杯咖啡，徐旂看着木窗外的夜景，心境宁和了下来。

    等到萧安琪从厨房出来的时候，正好看见这样一幕。

    晶莹的灯光下，徐旂坐在沙发上，翘着二郎腿，一双大长腿简直绝了，还有那精致的侧脸，也戳中了她内心的骚动。

    这一刻，萧安琪突然很想冲过去，一把抱住徐旂，依偎在他的怀中，当他一辈子的小猫咪。

    但当她看到那些镜头的时候，飘荡的思绪也瞬间被拉回到了现实当中。

    从冰箱中拿出一些水果，萧安琪端到了徐旂面前，说道：“师兄，来点？”

    看着这个小吃货，徐旂也不客气的拿起了一颗葡萄，反正这都是节目出钱，不吃白不吃。

    “师兄，这次录完节目之后，你应该就要进组去了吧？”

    托着下巴，萧安琪望着窗外那随风摆动的树枝，询问道。

    嗯了一声，徐旂答道：“时间上差不多，李导已经发过通知了，下月中，剧组就可以全部筹备完毕了。”

    听到徐旂的回答，萧安琪似乎有些情绪不佳，一时间沉默了下来。

    默默喝了一咖啡，徐旂看着眼前的萧安琪，不知道是不是年纪大了，突然心中有了一种感慨，这种一双人一辈子，你念着我，我念着你的生活，或许真挺享受。

    但很快，他脑海中又回荡出了赵小刀的影子，刚才冒出来的想法，也直接被他给压了下去。

    “你先吃着吧，我去把行李收拾一下...”

    放下水杯，徐旂回到房间之后，便锁上了门，连摄影老师都没有进去。

    看到这一幕，萧安琪也是默默得放下了手臂，心情有些复杂了起来。

    如果没有这次的《心动之恋》，她肯定不会与徐旂有太多交集的机会，已经被拒绝过一次的她，现在都变得敏感了起来。

    不过她向来都是倔强性子，已经决定的事情，就不会轻易改变。

    所以，她相信自己一定可以在这一个月的时间里，成功拿下徐旂的！

