    一想起之前发生的一切，这“可爱的人”倒也没难过，而是无奈的说道：“抢劫，我也没奔着杀人去，而是想着抢点钱买大力。”

    “我一进去，拿着刀，合着抢点钱买大力。万万没想到啊。他不是取钱的，他是存钱的！”

    “这个问题不就出现了吗？我到银行我也有银行卡啊，我心想这自动取款机，也没写存款机啊，"

    "完了吧，我寻思没钱就抢根烟吧，"

    “烟也没给我。”

    “这抢劫也太失败了，”可爱的人十分失落的说道。

    而一众粉丝也看笑了。

    “我次奥，这家伙脱口秀说的不错。”

    “哈哈，今天最大的笑点居然在大师直播间。”

    “所以这大力是什么东西？”

    “当时你拿着刀架在那人脖子上，那人啥反应啊?”

    ...

    当看见直播间的一条弹幕后。

    可爱的人就说道：“他很有男银气魄。他说凭什么。”

    “我说，我抢劫，还凭什么、”

    “他还说，让我别动。”

    “你说这，一动不动是王八，我怎么可能不动，”

    "万万没想到啊，被四五个人直接把我按住，将我扭转公安机关，就这么我住了三年，可真草了"

    直播间

    “这哥们不抢劫，演小品肯定不错，”.

    “你真是个人才。”

    “这个案件我了解，他拿着水果刀背抵着人，结果被人家反擒拿”

    ...

    “唉，可惜哦，连产业都不给我继承，我的老爹你可真是一个好父亲啊！”

    说道这里。

    这可爱的人，也是一脸的迷茫

    刚刚才从监狱里走出，妻子也和他离婚，留下了一个女儿，还正在上学，

    钱也没有。

    房也是烂房子。

    看到这里，宋扬便开始为对方规划未来的人生。

    ‘“你的牢狱之灾也已经过去了，至于你所说的大力，三年过去市面上已经没有了，你就算有钱都不一定能够买到，”

    “你未来的生活，会十分的普通！”

    “你也是一个挺有能耐的人，会说话情商也高，胆子也大，如果用在正途的话，对你的未来也是十分不错。”

    “按照你的命运来看，你的未来应该选择当一名脱口秀演员，”

    “但目前你的经济收入，还是很低。”

    “可以选择一边打工，一边脱口秀，对你未来十分的不错，”

    可爱的人听到宋扬的话后，也连连点头。

    “大师说的很好，我的确十分的喜欢说话，对于脱口秀我也算是有一手的，”

    “大师，不和您聊了，我该去工作了！”

    宋扬道：“好，！”

    挂断麦后，宋扬再次的连麦

    ‘各位银票刷起，开始连麦。’

    又是一堆人刷银票后，

    宋扬选择了一个昵称为“二仙大爷”

    视频中

    是一个中年男人，个子低，带着一个灰色的棉帽子。

    他的一边还停着一辆电动车。

    “你想算什么？”

    二仙大爷是一脸的迷糊，他就是不小心点进了一个直播间，随意的刷了几个免费领到的银票。

    却不想居然被连麦了。

    这可真是出乎意料了。

    “该算些什么呢？”二仙大爷思考片刻，

    便想起最近发生的一件事情。

    这个事情十分的奇怪，他也表示不理解、

    “大师，是这样的。”

    “最近我骑着电动车拉货的时候，走成华大道去二仙桥，结果被一个交警同志拦住，”

    “这个小同志很不讲理！”

    “他说我走哪儿。”

    “我说我去二仙桥，

    “他又问我说该走那条道””

    “我说走成华大道。”

    “他说我的电动车能拉货吗”

    “我说只能拉一点点”

    见状，宋扬便桶这位二仙大爷说道：“稍等，我先为你算一算！”

    催动神算宝典后，宋扬便有了这人的信息。

    得知事情的来龙去脉后，宋扬哭笑不得。

    “当时，你驾驶电动车拉着货行驶在快车道上，根据交通交规，你的电动车是不能够行驶在机动车道的，而且你拉的货又很多，所以，，，”

    为了对方能听懂，宋扬还是选择说的简单一点。

    “简单来说，就是当时你骑着电动车，行驶在了汽车走的车道上，原则上是不可以的，你应该走电动车专门的车道！而且你拉的货很多，这容易造成一些安全隐患，所以这位交警才会拦住你！”

    “他说你走那根道，其实就是说的车道！”

