    第343章万事如意

    后来，机缘巧合，如大梦一般，她到了北虞国，成了苏州织造的女儿。

    她以为这是命运给她安排重新活一次的机会。

    只可惜，即便到了这北虞国，她仍旧逃不过被摆布的命运。

    她的‘父亲’想用她作为联姻的筹码。

    可，还没来得及履行婚约，先帝惩处的旨意就下来。

    她的‘父亲’因为贪污被处死，家族被抄，她也要充入贱籍。

    经此变故，婚约自然而然作废了。

    惶恐滩头说惶恐，零丁洋里叹零丁。

    悲观到极致时，她也曾讥讽过，重活一世，难道是要让她再经历一次命运的悲苦无奈？

    可在她最落魄的时候，她遇到了宇文景……

    苏盈袖屏息，低头时，还是忍不住想起在街市遇到的人。

    那个姑娘也是一双桃花眼。

    瞧着……像是记忆中的模样。

    虽然过去了好些年。

    可对方的笑她却是记了好久。

    在落魄时添的柴。

    只要想到，心里会感染得升起暖意。

    方才在街市上遇到的人，视线对上的那一瞬间，竟让她有久违的熟悉。

    想了想后，苏盈袖最终失笑着压下心中的想法。

    天底下怎么会有这样巧合的事情。

    她来到这北虞国已经是稀奇，对方又怎么可能……

    不过。

    她想，那么乐观，像小太阳暖洋洋的女孩子，无论到哪里，应该都会有好多人喜欢。

    往事牵扯人心，她不知不觉就出神了好久。

    就连宇文景到了身边，她都没有察觉到。

    宇文景和她并肩站着，“在想什么？”

    苏盈袖回神，只说，

    “……今天出去，看到街上好多人，很热闹。”

    站在庭院中，仰头就能看到飞着天灯的夜空。

    如果静下心，墙外边的喧闹声，也不难错过。

    若是往日，宇文景说不定会有心情出去逛一逛。

    可是，现在，他丝毫没有这样的兴致。

    细长的眼形，眸光浅淡，似笑非笑的唇角带着三分自嘲，

    “如今我这般情况，事事要劳烦盈袖了。”

    说来，今日，她会出府，本就是帮他传递消息。

    他想，如今的成王府一定都是宇文宸的眼线。

    再找阿泽过来，有所不方便。

    还是传递消息比较好。

    抬头看到了天上的一盏盏天灯，宇文景看着，同她商量，

    “到了中元节都会放天灯祈愿，要不我们来放盏灯。”

    他已经让人准备好了。

    “好。”

    屏退了身边伺候的人，他只同她相处，

    “盈袖，你有什么心愿？”

    苏盈袖摇摇头。

    她并没有什么所求。

    宇文景见状，取笑她，

    “没有所求，也太没有抱负了，既然这样我就来给盈袖想一个吧。”

    苏盈袖站在他身边。

    宇文景想了想，“就写‘平安顺遂，万事如意’罢。”

    苏盈袖看他提笔熟练地写了字。

    心头微沉。

    世人都在求‘万事如意’。

    可‘万事如意’才是最难的。

    她的视线飘向他收在袖笼的手。

    她知道，自从他手伤到，他不愿意出门，更不愿意旁人看到。

    好几次，在换药时，他看到残缺的手都会发怒，将伤口重新震裂。

    (本章完)

