    好吧，还是熟悉的味道！

    牢房里的味道。

    一股腐败，潮湿，夹杂着老鼠屎的味道。

    姜佑抬袖掩住口鼻，缓了一会才适应，这难道就是弃卒的遭遇吗！

    早知道这样，姜佑就不那么傻乎乎地问啥说啥。

    好歹也保守几个秘密，吊着对方的胃口。

    话说陈达家的柴房挺好的，最少比较干燥。

    滴答——

    姜佑抬手摸摸额头，又抬头看了看头顶，想起刚才被人抬着下地道的场景。

    心里大致猜到自己在哪里。

    应该在地下。

    好家伙，这地方，死了都没人知道。

    “水~”

    黑漆漆牢房里，突然传来一声微弱的声音。

    姜佑下意识地一缩脖子，朝里看去。

    壮着胆子走过去，借着极其微弱的光亮，才看清楚地上躺着一个人。

    这人衣衫褴褛，浑身散发恶臭，瘦的只剩下皮包骨头。

    脚上带着沉重的锁链，是连一丝力气都没有。

    许是感觉牢房里又进来人，便揪着最后一丝求生的欲望，喊出一声。

    水？

    哪里有水？

    找遍整个屋子也没找到水，老鼠倒是找到好几只，咯吱咯吱地乱叫。

    最后他干脆站在牢房门口，双手摇着门外的锁链，发出哐当哐当的声响，同时喊道：“来人啊，有人没有……”

    不久，漆黑的地道里有人提着油灯，踩着“卟滋卟滋”地水渍走上前。

    那人提着油灯照亮姜佑的脸，十分不耐烦道：“喊什么喊，想尝尝红烙铁，还是鞭子？”

    姜佑赔笑，指着身后那人：“那人快死了，大哥行行好，给点水。”

    “这不是还没死，死了再说！”那人提着油灯威胁几句，就又踩着过道水渍离开。

    临走前恶狠狠地骂了两句：“再乱喊，小心爷们抽死你。”

    姜佑没有办法，只好在牢房里开始摸黑寻找起来，找到一只碗也行。

    头顶正时不时地往下渗水，兴许可以接一碗。

    终于，功夫不负有心人，还真被他摸到一只碗。

    不过只有半边，但也足够了。

    把碗举高，接着头顶石缝渗下来的地下水，一滴一滴……

    一刻钟后，碗里终于有了一口。

    姜佑赶紧来到那人身边，扶住他的脑袋，把水递到他的嘴边。

    如此往复几次，那人意识逐渐恢复。

    眼睛慢慢睁开，只是没有力气坐起来，连说话的力气都没有。

    姜佑把他拖到一个稍微干燥一点的地方坐着，拨弄他的乱发。

    借着廊道外的油灯，才看清这人面容。

    “王长阳？”

    ……

    ……

    金陵某处小巷。

    天速进门，直奔后院。

    推门进去，温衡已经在院子等待。

    “怎么样了？”温衡语气平淡，但还是能感觉得到，她有些着急。

    天速摇摇脑袋：“人确实被送走了，但陈达玩了一个心眼，他支走幽冥司的众人，包括我们安插在内的眼线。”

    “姜佑被转移之时，从他府中，连续出去十余支队伍，分别去往城中不同的方向。”

    “我们人手不够，只能选择几支跟着，后来查看，那些都不是，不知姜佑到底被送往何处。”

    说完，天速也沉默下来。

    这一回，内卫司算是失手了。

    本来想的是，离间鬼佬和陈达。

    让陈达自动转移王长阳的关押地点，众人好乘虚而入。

    但等了这么多天，陈达很显然没有这么做。

    就算姜佑故意被抓，说自己到鬼佬那里去取盟约，加大陈达对鬼佬的不信任。

    可即便这样，陈达还是没转移。

    至少他往外发布的每条消息，众人觉察并未跟转移犯人有关。

    而就在今晚，姜佑却从陈府里被转移出去，去向不知何处！

    “你跟我进来。”

    温衡听罢，并未慌张，而是神情变得极为冷凝。

    她叫天速跟自己进来，一进屋子，温衡便在桌子上铺开金陵的地图。

    城中大大小小坊区，被标明的一清二楚。

    “你们跟踪的那几支队伍，都去了何处？”

    天速看着桌上地图，用手指了几个地点：“这里，这里，还有这里……”

    温衡看罢，扶着桌子慢慢思索起来。

    几处地点都是陈达用来迷惑众人的，那姜佑真正被转移到何处呢？

    “不过司首放心，大致区域我们可以确定，不过需要时间和人手进行排查。”

    出去拢共就十余支队伍，凭借内卫司的追踪之术，查到姜佑到底被转移何处，还不是问题。

    只是需要时间一一排查。

    不过这需要时间，众人担心的是在这段时间内，姜佑可能已经遭遇不测。

    温衡眼睛死死地盯住金陵地图，一时间陷入深思。

    眼前如一片黑洞，或许，或许……

    真的不该让他去的，当时怎么就被猪油糊了心……

    温衡咬紧自己的下唇，这是她第一次感觉手足无措。

    他想证明自己……

    哎……

    温衡的身子在轻轻颤抖，万一……

    “司首，麻子回来了。”有人在门外说道。

    “叫他进来。”

    屋门被推开，进来是一个年轻人。

    他卸掉身上的全部伪装，不到万不得已，他是不会来见司首。

    “司首！”来人跪下拱手道。

    “起来说话。”

    温衡看着这个人，这人年纪轻轻，一脸的麻子，赫然就是内卫司安排在幽冥司的卧底。

    被姜佑称呼“小麻子”的人。

    如今他也暗藏在陈达身边，要不是他每次通风报信，内卫司众人在金陵藏不了这么多月。

    “陈达已经开始怀疑自己身边有奸细，这次转移，他故意避开我们，使用的人手都是范氏的亲军！”

    “嗯，我知道。”温衡点点头。

    “你可打听到什么？”温衡又问道。

    小麻子直接说道：“属下怀疑两个地点，程阳侯府和范氏偏支范围府上。”

    温衡皱眉。

    怪不得一直搜不到陈达到底把人藏到何处。

    一般人的思维，犯人肯定会被关押到官府大牢，或者重兵把守的地点。

    程阳侯府和范围府上。

    都是金陵的普通家户，特别是范围，作为范氏偏支，素来没有什么存在感。

    把人关在他府上，只要不说。

    旁人一辈子也别想查出来什么。

    “天速，立即召集人手，程阳侯府和范围府，着重搜查！”

    宜早不宜迟。

    天速得令，退下马上去办。

    小麻子也随即退下，他既然冒险过来见温衡，想必也被幽冥司觉察到。

    他卧底的身份可瞒不了多久。

    屋内，温衡看着桌上的地图……

