    但比赛的时间终究是有限的，内特詹姆斯很好的限制住了李雷，不过也只是限制对方，不得分罢了，传球他还是不能去阻止的，这样就导致了，即使李雷不得分，杜克那边也没有办法制止UCLA这边得分，这就是一个超级一号位给对方带来的各种麻烦，你面对他们的时候，总是要做各种选择。而每一样选择的后果都不是一般人可以去承受的。

    老K深切的体会到了这一点，如果说在赛前对李雷这个一年级没有多少重视的话，那么现在他是没有了丝毫的轻视之心了，李雷展现出来的东西比起二年级的杰威廉姆斯来更胜一筹，而和他同级的克里斯杜洪在他面前与一个小学生没有什么区别，虽然杜洪也很不错，但老K必须要承认天才和普通人还是有差距的，而这个差距不是你努力就能弥补过来的。

    看了看比赛的时间，留给杜克的时间真心不是很多了，李雷靠着内特詹姆斯，把球抛向了半空中，加祖里奇也在内线里飞了起来，砰的一声直接把球给砸到了篮筐里，12个助攻，即使是在阵地战里这个家伙也可以传出空配来。

    奥斯卡罗伯特森懊恼的关上了电视，看到这一幕他终于是明白自己和李雷的差距在哪了，李雷是魔术师一个层次的存在，他们都是拥有独特视角的控卫，这种控卫不吃战术，不吃队友，只要队友不是残废，有了机会绝对会把球传过去，这种控卫本以为魔术师就是最后的那个，想不到没有过多久，一个亚裔居然也到达了这种程度，亚洲人不是只会打乒乓球么？他们什么时候会打篮球了？而且最坑的是，李雷之前根本就不是什么专业的篮球运动员，他就就是棕熊队的一个球童，妈卖批的，看来以后不能小觑球童了，弄不好对方是第二个李雷啊。

    内特詹姆斯不能阻止李雷传球，而杜克那边的进攻随着时间的流逝，也无法再慢条斯理起来，内特詹姆斯面对李雷，果断的选择了外线出手，李雷没有防，这球居然进了，不过他职业生涯三分命中率只有百分之十二，这个球绝壁是蒙的，所以内特詹姆斯看到这个球进了之后，他也是楞了一下，这个进球让杜克还是保持着比分的悬念，双方的分差仍然是五分，距离比赛结束还有不到四分钟。

    李雷面对内特詹姆斯，后者的体力比起上半场来下降了很多，这就是体重大的坏处，虽然李雷也很累，但是他的体能状况内特詹姆斯要好太多，刷，李雷趁着对方不注意，在外线忽然出手，球直接就飞入了网窝11分11个助攻，，李雷本场比赛4次出手全部命中，而他的得分上双也标志着UCLA首发五人得分都上双了。

    首发五人在决赛的舞台上得分都上双，这在整个ncaa历史上都是比较罕见的存在，老K现在脑海里只有四个字——一败涂地。这支UCLA不是最强的棕熊，但却是最团结的那个，他们拥有队史最佳一号位。一个打法上无比奇葩的存在。

    但比赛还没有结束，自己只能是拼了，老K换下了内特詹姆斯和布泽尔，再次的把干儿子邓利维以及杰威廉姆斯换了上来，这两个家伙都有投篮能力，尤其是邓利维，他可是杜克最准的那个人，只要他现在觉醒，那么比赛就还有机会。

    杰威廉姆斯在外线拿球，邓利维在另外一侧也没有去要球，这场比赛打成这个卵样也是出乎了他的意料之外，杰威廉姆斯看着李雷还是对自己不设防，忍了忍还是忍不了，妈的投了，刷，杰威廉姆斯把球在外线直接的就扔了过去，这球进了，可惜他踩线了，要不然是个三分，这是杰威廉姆斯运动战为数不多的得分。

    杜克的进攻开始以个人进攻多了起来，因为他们在和时间赛跑，李雷这边还是牢牢的把球控制在自己的手里，就是不给对方任何反击的机会，哪怕是把时间耗完也在所不惜。

    “布鲁斯的这个打法，太不符合年轻人了，如果不是看他的年龄，真很难想象这是属于一个年亲人的球风。”乔丹在解说席上的哔哔次数明显多了起来，而他对李雷的怨念看起来比之前又深重了几分。

    比尔沃顿这个UCLA毕业的名宿加学长，对于自己的学弟那是很爱护的，所以面对乔丹的腹诽，比尔沃顿也是没有放过，”迈克尔，布鲁斯是UCLA队史最佳一年级，这一点是无可置疑的，没有他的存在，UCLA根本走不了这么远，还有你觉得UCLA除了他之外，还有那个能够进入到NBA全明星呢？“

    比尔沃顿的潜台词很明显了，你这个靠着詹姆斯沃西拿到ncaa冠军的，就别在老子面前嘚瑟了，你是篮球之神，但那是在NBA，在ncaa，詹姆斯沃西就是你爸爸，这是一个很奇葩的现象，在ncaa呼风唤雨的存在，到了NBA就是各种打酱油的。当然也有那种ncaa牛逼，NBA也风光的典型，只不过这些人都是少数人罢了。

    乔丹的脸很不好看，自从自己怼上李雷之后，自己就和UCLA的那帮老球油子们结下梁子了，那帮混账有事没事就喜欢去黑自己，不过也因为如此，才让退役的生活那么丰富多彩，否则天天沉浸在酒精，大麻和女人堆里真的太难受了。

    现在比乔丹更难受的是老K，场上的时间越来越少，而这个5分，6分的分差就这么的持续了一整场，现在距离比赛结束还有不到2分钟，分差居然还是5分，李雷面对杰威廉姆斯，他轻轻一点，后者就飞了起来，然后他轻描淡写的把球再次扔了过去，刷，14分，5中中5，除了这个之外，还有12个助攻，李雷今晚的表现，绝对没有人能够比的上，他的这个三分也把杜克再次给打散了，内特詹姆斯已经是下去了，杰威廉姆斯和克里斯杜洪在他面前就是形同虚设，比赛结束了。距离UCLA夺冠只是时间问题了。

    