    第6章 王者荣耀

    获得世界冠军的李辰开始在世界各地巡回演讲，成为了全世界的象棋明星，广告和代言接到手软。

    这时，李辰接到一个电话：“李辰，我是王龙，我知道你拿了象棋世界冠军，你敢和我比试玩王者荣耀吗？”

    “当然可以！”李辰不假思索地说：“我们自己组队，然后三局两胜制。”

    “没问题，准备时间一星期！”王龙马上说道：“到时候你可不要害怕不来啊！”

    “谁不来谁是小狗狗，略略略……”李辰不屑地说。

    这时，【恭喜宿主获得王者荣耀职业选手水平！】哇，这个奖励来的也太急时了吧。

    李辰平时也经常打王者荣耀，知道没有一个人的王者，只有团队的荣耀，所以他准备招聘四个路人王。

    路人王里最厉害的肯定是王者荣耀巅峰赛最厉害的分路选手，由于李辰钟爱打野，所以准备招上路，中路，辅助和下路。

    最厉害的上路是巅峰赛第二，李辰马上让经纪人于弘帮忙联系，原来这个路人王还是在校学生。

    他的名字是李雷，年纪刚刚17岁，李辰也是征求他父母的意见，给他开出了每个月一万的薪水。

    他的父母选择尊重李雷的选择，也因为感觉李辰是一个好老板，孩子在他那里会有好的发展的。

    李雷的英雄池特别深，坦克和战士玩的都很好，这正是李辰想要的选手。

    最好的中路是巅峰赛第五，是一个女孩，名叫余小英。已经辍学了，现在在工作，年龄也只有19岁。

    当她收到李辰的邀请，便马不停蹄地赶了过来，她留着乌黑的长发，白净的脸蛋，大大的眼睛，樱桃小嘴，魔鬼身材，御姐范儿。

    “李总，请问我在这里可以拿到每个月6000的工资吗？”她眨了眨眼睛。

    “不，你拿不到！”李辰一本正经地说。

    “呜呜，那五千呢？”余小英心存希望地问。

    “不逗你了，你可以拿一万！”李辰突然说道：“我们这里每个选手都可以月入过万！”

    射手位是一名高中生，名叫王明，他从小就想当职业选手，看到有机会组队打游戏挣钱，于是毫不犹豫地来报名了。

    他好奇地问李辰：“我们队将来能打职业吗？”

    “不仅要打职业，还要拿冠军！”李辰不假思索地说。

    “太好了，李总以后我跟定你了！”王明激动地说。

    辅助位是最年轻的，是一名初中生萌妹子，名叫张珂珂。她只想找一个美食多多的工作，于是过来看一下。

    只见她穿着黑白分明的萝莉装，有着萝莉的妆容，看起来特别的年轻可爱！

    李辰对她说：“你想吃啥我们就给你做啥！”

    “那太好了，李总，我是你的人了呦！”张珂珂俏皮地说。

    就这样，李辰的战队组建完成了，李辰还需要给他们配备好的教练组，起名英雄战队。

    市场上好的教练组都需要十万每个月，谁曾想到李辰直接跟人家签了一年的合同。

    而王龙这边，利用父亲的人脉和金钱只组建了一支普通的战队，而且福利待遇也不好，教练组也很一般，起名未来战队。

    就这样，他们约定的时间到了，李辰准备了三套体系，分别是四保一体系，姜子牙体系，大乔体系。

    王龙一个体系都拿不出来，只能用路人局的体系，就这样，第一局，被李辰用四保一体系，发育起来的孙尚香一枪一个，英雄战队用了二十分钟就把未来战队的水晶打爆了。

    第二把，英雄战队拿出了姜子牙体系，这种体系队友前期可以碾压对面，这种情况下，再加上队员们高超的游戏技术，不到十分钟，未来战队又输了。

    三局两胜，很明显，这次又是李辰获胜，王龙的脸一会儿青一会儿白，简直要被气死了。

    李辰拍了拍王龙肩膀：“希望哪天你能赢我一次，哈哈哈……”

    “你等着，过一段时间我还会挑战你！”王龙气愤地说。

    王龙承诺给王明要打职业，并且拿冠军。于是，他给队伍制定了战略，就是先打市级比赛，再打省级比赛，最后打全国次级联赛，最后打上KPL，拿全国冠军杯。

    李辰又投资了一个亿建立了英雄战队的训练基地，教练组还研究了其它的体系，比如四一分带体系，双边体系，射手体系。

    市级比赛开始了，英雄战队要和每个队都打一场，来确定自己战队的净胜分。

    在比赛过程中，凭借战队专业的数据分析和体系以及队友高超的游戏技术，英雄战队做到了全胜。

    以最高积分的排名来到了省级联赛，在这里，英雄战队发挥依然良好，不过其中输了一把，那是因为队友之间做不到信任和沟通。

    李辰发现了其中的问题，明白了战队的团结和默契多么重要，于是经常带他们一起团建。

    于是，英雄战队也不再是五只孤独的雄狮，而且嗷嗷叫的狼群，真正拥有了职业战队应该有的精神。

    在打全国次级联赛的时候，他们发现了队友们的英雄池还不够深，很多热门英雄拿出来不能C，于是李辰开始督促他们加强训练。

    就这样在欢声笑语中，英雄战队打上了KPL，在这里的都是职业选手，也许自己战队以前做的足够好了。

    可是，面对职业战队，李辰的内心是慌的。这时，【恭喜宿主获得战队全方位提升药水，该药水服用后，战队实力将飞速提升！】

    李辰面对这五颜六色的药水，也是摸不着头脑，他们真的有如此神奇的效果。于是，他只好死马当活马医，把他们分给了队友。

    队友半信半疑地喝了后，他们身上出现了彩虹般的光芒，身体暖暖的，有一股热流在周身流动。

    李辰安慰他们说：“你们放心比赛吧，这东西对你们绝对有用无害！”

    “我们相信你！”队员们异口同声地说。

    KPL的比赛规则是常规赛，季后赛，总决赛，常规赛就是战队需要和每个战队都打一次。

    季后赛就是胜者组里的需要互相打一次，输了就要进入败者组，败者组需要互相打一次，输了就被淘汰。

    (本章完)

