    第二千二百二十五章 展露   

    这个时候庞间微微低下头，看了一眼下面的两人，他其实并不在乎这两个人。

    

    他现在想的是自己这一次出来，其实该达到的目的已经完全达到了，他回来本来就是为了解决那李青锋，还有之前一直帮助他算计自己的地煞老鬼，除了他们之外，剩下的其他仇人早在上辈子就已经完全被自己解决了，也就是说自己现在剩下的仇人就只有这两位。

    

    不过到了现在之后，李青锋在自己的话语面前……已经彻底了陷入了绝望，而且现在他已经心神完全崩溃，可以说心已经死了，此时的他已经化作了完全的行尸走肉……   

    这个状态的李青锋，不管是死还是不死，都已经没什么区别了，也就是说李青锋不用管了，而另外一个地煞老鬼也已经彻底的被卫宗击杀，也就是说……现在他本来仅剩的两个仇人全都死了，那么此时的他就已经完全没有存在的意义了。

    

    毕竟他其实就是卫宗的一部分，只是之前分化出来就是为了完成自己最后的心愿而去的，现在心愿已经完成，他并没有任何继续待下去的理由了。

    

    此时庞间的脸色无比的平淡，他已经彻底看开了。

    

    不管是前世的庞间也好，还是这一次的卫宗也好，其实都是他自己，并没有什么分别。

    

    两个人都是一体的，完全没有必要分出个你我他来，只有现在的庞间跟卫宗融合为一体，他们才是统一的个体。

    

    因此这个时候，庞间缓缓的抬起头，而在空间的另一边，卫宗正撕裂空间，然后缓缓的走出来，见到庞间的目光之后，卫宗的目光也同样投了过来，两人的目光在半空之中相撞，很快他们就明白了彼此的意思。

    

    面对着庞间的目光，卫宗只是摇了摇头，他的意思竟然不是让庞间现在立刻就回归到自己的身体之中，而是让庞间继续留在外面完成自己的心愿，而感受到了这一幕之后，就算是庞间都微微有些讶异，他原本以为卫宗是想要尽快融合的，但是他现在并没有。

    

    不过很快他也明白了卫宗的意思。

    

    卫宗使用时间力量将庞间彻底的回到了之前前世巅峰的时候，他此时自然也是想要看看巅峰时候的太初剑主庞间究竟有着多么强大的力量，而知晓了卫宗的心意之后庞间，嘴角也是微微勾起了一丝笑容。

    

    “好，既然你想看，那我就让你看。”

    

    他在这边喃喃自语，声音很小，但是现场的人都听到了，听到这句话之后，不管是极光剑主还是那破灭剑主都有些疑惑，看什么？

    

    什么意思？

    

    他们自然是有些不明白这句话之中的含义的，因为这句话本来也就不是跟他们说的，而是跟一边正在观战的卫宗说的……   

    卫宗此时站在不远处的空间夹缝之中，甚至就连那破灭剑主跟极光剑主都没有发现他的存在，毕竟卫宗已经使用终结力量，彻底隔绝了自己所有的因果，就算是剑主级别的存在也发现不了他，只有庞间本身实力强大，加上跟卫宗本就是一体，所以才能轻易发现卫宗的存在。

    

    这个时候在庞间的话语落下之后，见到那两名剑主露出的不解的神色，庞间只是微微露出了一丝冷漠的笑容，然后下一刻他手中血红的长剑再度绽放出了光芒，只不过这一次的光芒跟之前完全不同，之前的光芒虽然也强烈，也十分的强大，但是那个时候的他毕竟还不是完全体，只是凭借一腔剑意才勉强达到了主宰境的水准，跟此时完全没有任何可比性。

    

    此时的庞间可是完完全全就是前世巅峰庞间的水准啊，虽然是用时间力量给强行逆流回去的，并不能保持长久，但是现在的庞间可以发挥出前世庞间的完全力量，哪怕只有一瞬间也已经足够了。

    

    在这样强烈的红色光芒之前，破灭剑主，还有那极光剑主，感觉自己整个人都在燃烧，他们感觉自己血液都在沸腾，目光之中也是血红一片，甚至连其他东西都看不清了，自己的身体周围只剩下了红色的火焰，当然这红色的火焰并不是真实存在的，而是让他们感觉出来的。

    

    他们感觉自己整个人都在燃烧，很快就会被化为灰烬……   

    感受到这一幕之后，极光剑主跟破灭剑主彻底的惊恐了起来，他们知道庞间出手了，因此他们绝对不能让庞间先出手，现在要做的就是赶紧打断庞间的动作。

    

    于是下一刻……极光剑主，整个人彻底化作了无数的光朝着庞间刺了过去，而另一边的破灭剑主也是将手掌猛地插进了自己的胸口之中，下一刻一股极端强大的破灭力量，直接从他的身上爆发了出来，似乎天地万物之间没有什么是不可以灭的，然而他们想象的很好，只可惜现实太残酷。

    

    只见极光剑主一道光朝的庞间射了过去，这一道光是无比的快速，甚至在这一道光面前，就连那时光都在逆流，这一道光，简直是直接打破了时空的界限，然而就算这样恐怖的一道光也是在朝着庞间飞过去的刹那，就被染成了血红色，而在彻底变为血红色之后，这一道光也在渐渐的消逝，最终彻底的消失。

    

    然后下一刻……极光剑主整个人直接从空间之中被打出来，他脸色苍白，如遭重击一般，下一刻他一口鲜血喷出，而这边喷出的鲜血落入半空中之后，竟然直接蒸发。

    

    另一边破灭剑主的方向，他展露出了无与伦比的恐怖破灭意象。

    

    然而这种破灭的力量还没有支撑多长时间，就在这漫天的红光之下被一直压制，最终压着全部压制回了破灭剑主的身体之中，此时的破灭剑主的脸已经彻底涨成了猪肝色，他脸色漆黑………似乎是用尽了全力，想要将体内的破灭力量释放出来，然而并没有任何用处，所有的破灭力量都被压回了他自己的身体之中，然后在他的身体中彻底的爆开。

    

    

    

