    

    王氏一张笑脸恨不得立刻龟裂，随着有小厮过来禀报六皇子来交作业，她也借机跟着一齐走了。

    回了藏玉阁后，王氏气的拍桌子，“小蹄子心思百转千回，偏的老爷却信的跟什么似的，什么儿孙自有儿孙福，不就是瞧不上人家的财主出身吗？”

    “她也不瞧瞧自己那外戚孙女是个什么身份，地里抱锄头的农女罢了，给她找了个员外郎的儿子还推三阻四，真以为自己能进大皇子府当正妃娘娘不成？”

    常妈妈连忙将丫鬟都赶了出去，“夫人呐，这样的话可不能乱说，当心被老爷听见。”

    王氏眼睛一立，“好啊，就让他听听，听听他那侄女到底是个什么东西，我刚开话头就咳嗽吐血，真真是比那戏台上的伶人还会演，她怎么不去露华台唱戏啊，在这矫情给谁看！”

    常妈妈忙道：“夫人消消火，别气坏了自己的身子，二小姐身子还没养好，老夫人又不在，这学士府里里外外还要依靠您呢。”

    王氏就没这么憋屈过，越发的堵心，也不觉着烫，接过茶盏就往嘴里倒，气的胸口大幅度起伏。

    常妈妈忙的又倒了杯半凉的清水过去，低声道：“夫人，恶人自有天收，您听着大小姐昨日让阿离过来说的话，口气笃定，三日祠堂罚跪一结束，您瞧吧，菡萏堂那两位加一起，也敌不过明月苑那一位，不是不报，时候未到，该报应的总不会少。”

    王氏知道自顾初月失忆后，为人聪慧不止。

    说话办事圆满周到为人讨喜，一张嘴儿甜的像是抹了蜜。

    四书五经六艺八雅恨不得全都是顶尖，貌似也是真的……疼爱妹妹……

    菲儿落这么一身伤，能饶过文丝娆才怪。

    “我何尝不知道这个理，可就是咽不下这口气。”

    王氏眉头皱紧，“这母亲到底何时才回，真真是年前正事多的时候往庄子上跑，若是母亲在，哪里轮得到菡萏堂如此猖狂？”

    王氏从没这么盼着老夫人回来主持大局，收拾菡萏堂那个两面脸皮的蹄子。

    说罢，又问：“青绍呢，最近可有来信，趁着我儿不在府就敢如此放肆欺负我们母女，真真是以为我们藏玉阁没人了！”

    王氏自昨日接到消息便茶饭不思，心中不满愤恨郁积，忍不住哭诉抱怨：“老爷也怕是被一口老痰蒙了心眼，请了这么一位祸害回府，老爷若是有父亲当年的半分火眼金睛，也不至于如此鸡飞狗跳，更不至于害得我菲儿……”

    常妈妈嘴角微抽，忍不住腹诽：老爷若是有老学士半分火眼金睛，您也入不了室啊……

    可这话也只敢在心里想想，忙拿出帕子递了过去，安抚着：“夫人莫要再哭了，老爷一心只读圣贤书，被菡萏堂把持着这么多年，文姨娘您又不是不知道，惯会装可怜扮母慈，老爷一门心思想着尽孝，这才被蒙骗了。”

    王氏哭哭啼啼的又抹了会子眼泪，直到芙蕖进来说二小姐想和娘亲说话，这才收拾好情绪。

    午膳时，顾明远推了宴席，特地回来看望受伤的二女儿，毕竟醒来后父女是一面也没见着。

    顾芳菲见到爹爹来，眼圈微微泛着红，惹人怜的垂眸，语调温软的求情：“爹爹，我想大姐姐了，您把她放出来吧，大姐姐的性子顶顶好，断做不出毫无理由便伤害别人的事。”

    顾明远眉间皱成川字，“昨日为父亲眼所见，还能有假不成，不仅不像表姐道歉还继续故意为之，菲儿啊，你表姐为了寻你落得好一身伤，现下又被初月一推，连榻都下不了了，你应该担心她才是。”

    顾芳菲撑在锦被上的手一紧，满腔的委屈都化成了大石头堵在胸口，直接躺下翻了个身，“既然如此，爹爹便去菡萏堂代我看看表姐吧，毕竟我们一家子都欠她的不是？”

    顾明远看着自己忽然转性似的女儿，“菲儿，你这话是什么意思？”

    顾芳菲索性将被子一蒙，半句话都不愿多说。

    一直站在门外的王氏连忙进来当和事老，长叹道：“老爷莫怪，菲儿自受伤后心情一直不大明朗，加上府医说菲儿的手臂怕是一时半会儿养不好，更是……”

    顾明远听完，见女儿不想理睬人的模样，只撂下一句“好好休息”，便出了藏玉阁去书房。

    临近过年，各种宴席都要大筹，加之初冬时全国各地突降暴雪，百姓遭灾，尤其广陵最为严重。

    年前注定要拨出去不少银两，国库难免空虚，陛下命他定要严防死守以免各地官员虚报灾情贪污赈灾银。

    已经连连在户部看了几日的述职报告，还要询问地方官员，顾明远心力交瘁却不想假手于人，依旧兢兢业业。

    临近书房，迎面而来一丫鬟，不断催促着身边的府医。

    府里好几位病号，顾明远随口一问，那丫鬟便委屈道：“老爷定要给表小姐做主啊！”

    顾明远看着近在咫尺的书房，捏了捏眉心：“丝娆又怎么了？”

    丫鬟噗通下跪，“今早，表小姐睡不着觉，便按照大夫的话下床走动活动筋骨，哪知正好碰见明月苑的人抱着被褥熏笼从祠堂出来，小姐便好心的问上一句，哪知珍珠姐姐出言不逊，小姐被她们气的吐血了。”

    顾明远双手向后一背，“抱着被褥熏笼从祠堂出来？”

    “可不是，抱了许多呢，老爷明明是罚大小姐连跪三日向祖宗忏悔，大小姐却在祠堂打起地铺来，实在是大不敬。”

    “这个逆女，好大的胆子！”

    文人最看中这些繁文缛节，顾明远听完更是不高兴。

    不服管教的逆女，本是有意让她忏悔罪行，祠堂如此庄严肃穆的地方岂容这般亵渎？

    当即便下了令，让侍卫在祠堂外巡逻，严加看管，不准任何人探望。

    命令一下，拨去祠堂的侍卫都是老爷身边的亲信。

    一到晚上，珍珠几人抱着东西过去，准备了不少银子打点，结果都被义正言辞的拒绝。

    阿离是急性子，差点跟侍卫吵起来一拳头打上去，最后还是被珍珠及时拉住。

    簌簌灵机一动，“珍珠姐姐，咱们去找叶侍卫吧？”

    “叶侍卫回乡祭拜奶娘去了……”

