    “你们以为我会上当？”

    雷书侠背着手，满脸得意洋洋。

    “你们无非就是用自己的领域让我自卑，继而我越是自卑越觉得你们牛逼，越觉得你们牛逼，越觉得自己垃圾。”

    一语道破格格巫这些管家们的心中所想，他们就是会给新来的使绊子，会用他们所在领域的绝对话语权，打击新来的管家。

    在这过程中，新管家会在打击中形成自卑，尤其像雷书侠这种专司作战的。

    “你会跟我谈金融，告诉我你的岗位有多重要；你会跟我谈粮食安全，告诉我你的职责决定全国上下所有人在特殊时期的吃饭问题……”

    雷书侠侃侃而谈，把面前六个管家心里所想的都给扒出来，毫不留情。

    “可你们知道自己最错误的地方是哪儿吗？”

    “哈哈，是忘记了老子的领域！还有就是一点都不了解我，怎么跟我玩？”

    格格巫六个人愣住了，他们的确忘记了雷书侠的领域，这个家伙就是专门负责烧杀抢掠的呀！

    大到暗杀，小到打架，这是人家的最擅长的。

    “算了，不想跟你们扯那么多了。”雷书侠大气的摆摆手问道：“我通过了没？”

    “通过了！”

    “通过了！”

    “……”

    六个人异口同声，不敢不给通过，否则成年人的尊严将再失一次。

    “以后我就是大管家了，财神爷有意见没？”雷书侠瞅着财神。

    “没意见。”财神用力摇头。

    “呵呵，我看你还是有点不服呀。”雷书侠笑笑：“其实你玩的这个东西很简单，就是钱。我直接投进万亿美刀，就能玩死你。谁钱多谁老大的事，别成天搞的自己多有技术似的。”

    “啊？”财神瞅着他说道：“跟钱多钱少没关系，这是需要统筹的，也就是说……”

    “不服？搞一场？”

    “不好吧……”

    “搞！”

    既然来到这里，既然成为大管家，他雷书侠如果不好好露一手的话，如何服众？

    一个小时之后……

    “哐！哐！”

    愤怒的雷书侠把财神的电脑给砸了，一把捏着他的脖子，眼中喷出怒火。

    “他妈的，还钱！”

    财神被捏的眼睛直往上翻，但脸上依旧是胜利者的笑容。

    就在刚才的一个小时，各个期指市场出现大幅度的波动，导致雷书侠的两千亿美刀消失的无影无踪。

    不是被套，是直接被收割。

    “还钱，否则老子弄死你！”

    雷狗子真急了，这笔钱是他从战神营调动的，结果直接被埋。

    可惜换来的只是财神的嘲讽。

    “草！”

    雷书侠一把将对方扔在地上，努力遏制住干掉对方的想法。

    “咳咳咳……咳咳咳……”

    财神发出剧烈的咳嗽声，费力坐起来，满脸笑容。

    “我不是跟你开玩笑，这笔钱你最好还给我，否则——”

    “啪！”

    沙漠之鹰拍在桌上，雷书侠满脸杀机。

    “回不来了……”财神笑道：“跟你多空对战的是国家队，这笔钱已经被他们吃到嘴里。你要钱可以，去找国家队。但他们肯定不会吐出来，因为这是在正常的交易市场里的正常交易。”

    “你……”

    根本不是财神跟他交手，而是国家队！

    雷书侠满脸懊恼，他知道这笔钱肯定拿不回来，毕竟国家队那些家伙才是真正的吸血鬼王，自己好像跟个傻……

    “傻逼。”财神骂了一句。

    “你骂谁？”

    “废话，你不是傻逼谁是？送钱呐！”

    “你——”

    雷书侠暴跳如雷，用枪口顶着财神的脑袋。

    “就会用枪呀？不会用脑子吗？是不是爷们？如果是爷们，咱们再来一场呀？”财神满眼鄙夷。

    这口气、这眼神……

    “去你大爷的！老子还有事，不然的话玩死你！”

    扔下这番铁骨铮铮的话，雷书侠揣上枪急匆匆的朝外走去。

    再搞一把？

    他搞个毛，根本搞不过！

    所以，狠话扔下直接走人就对了，但这个场子他一定要找回来。

    “弟弟呀，这就走了？姐给你联系了十几个圈里的天后跟小花，来帮你降降躁，呵呵。”

    “我想让你给我降躁！”雷书侠转过头盯着对方。

    “真的吗？！”

    瞬间，格格巫的眼睛亮了，伸出舌头用力舔舔嘴唇，快步走过来，一边走还一边脱外套。

    这模样就像遇到了美味佳肴，就差口水往下流了。

    “来呀！”雷书侠瞪着俩眼。

    “春天来了，万物复苏，种子开始萌芽……”博士发出抑扬顿挫的声音：“顽强的生命力凸显，它们将会顶破层层屏障，努力破膜而出。”

    “你在念叨什么？她还能有膜？”雷书侠转过头。

    “胚膜，每一颗种子都有胚膜，如果你不知道的话我可以为你科普一下这个膜。”

    “……”

    都什么跟什么呀？雷书侠忽然觉得这是一群疯子，刚开始的时候不显山不露出，现在变成了神经病。

    “需要测绘留存吗？”星星扶了一下眼镜说道：“不要以为太空精密测绘只是看得见的东西，我们的技术已经可以实现对墙壁的穿透，自动合成屋内景象。热成像你知道吗？见过吗？这比热成像还要强，如果需要的话，还可以利用3D打印技术做出三维仿真模拟哦。”

    “需要机械部件吗？”合金教授笑眯眯的说道：“作为黄种人，基因决定部件的大小，从而让很多男人会自卑。但在我这里没问题，你需要什么材质的？或许你不需要改变，那可以尝试装个石墨烯动力装置呀？”

    前后差异太大，雷书侠都不知道该说什么才好。

    本以为就是一群读过书的秀才，秀才遇到兵，有礼也讲不清，可目前来看有点难缠。

    “哗！哗！哗！”

    玄朴子抱着一只洁白的玉龟，轻轻晃了三下，将里面的铜钱洒在地上。

    “你有凶兆！”玄朴子面色严肃。

    “你有胸罩，你天天带着胸罩！”雷书侠骂道：“别在老子面前装神弄鬼，信不信我给你两耳巴子。”

    “西方、白虎、血煞。”玄朴子指着地上的铜钱继续说道：“你要去西方寒地，卦象说的很清楚，白虎地，血煞局。大管家，西方不可去。”

    “去你大爷的！”

    雷书侠骂了一声，转身走出1号别院。

    他忽然对兰牧野跟他说的话有点信了，好像自己真的有点傻逼——两千亿没了！

    “妈的！所罗门弟弟，我来了！”

    雷书侠狠狠骂了一声，这个钱必须得有人出，当然是他的所罗门好弟弟。

