    兽宠对陈旭充满敌意，在它看来自己面前就是一个魔族修者，作为瑶花女帝的兽宠，自然十分厌恶魔族修者。

    瑶花女帝作为人族的领袖之一，她的兽宠同样是站在人族这一边。

    “咳咳，你误会了。”

    陈旭神色尴尬，他没想到兽宠把自己当成魔族的修者，随即他注意到自己拿着诛神剑，瞬间明白了过来。

    诛神剑的气息太过于强大了，而且诛神剑本身就是魔族兵器，所以兽宠会产生误会，也是一件很正常的事情。

    “我误会什么了，难道你想说自己不是魔族修者吗？”

    兽宠一脸鄙夷，仿佛看穿陈旭的心思，在它看来陈旭一定是想要诓骗自己。

    闻言。

    陈旭愣了一下，瑶花女帝化身的兽宠竟然知道自己要说什么，这让他有点意外：“难道你懂得读心术，知道我下面要说什么话？”

    兽宠翻了翻白眼，回道：“你当我是傻子吗，这不是你们魔族修者一贯以来的套路，总是喜欢伪装成为魔族修者，我以前上过一次当，你以为我会上当第一次吗？”

    话音一落。

    陈旭终于知道是怎么回事，原来兽宠是以为自己想要说谎啊，可自己真是人族修者啊！

    “你叫做小令对吧，小令，我开诚布公和你说一下，我真是人族修者，如果你不相信的话，看看这是谁的力量。”

    他没有犹豫，想要证明自己的身份，只能拿出来瑶花女帝给予自己的一部分本源之力。

    一个七色光团浮现而出。

    “！！！”

    看到七色光团的时候，兽宠瞪大眼睛，满脸的不敢置信，即便隔着强大的封印，它同样可以感知到一股熟悉的力量。

    这是独属于它主人的力量！

    “怎么可能！”

    兽宠咽了咽口水，它想不懂为何自己主人的一部分本源之力，会在一个魔族修者的手上！

    过了好一会儿，它终于缓过神，大声问道：“你到底是谁？”

    难道自己面前的人，并不是魔族的修者！

    “我是瑶花女帝大人派来找你的人，她特定交待我两件事情，其中一件事情就是看看你是否活着，如果你活着的话，将你给放出来。”

    陈旭直言不讳，将自己在幻境中经历的事情一一说出来，同时告知兽宠，自己已经得到瑶花女帝大人的阵法传承。

    “不可能！”

    “主人没有陨落，她答应我了，只要我睡醒的时候，就能看到她了！”

    听到瑶花女帝大人陨落的消息，兽宠难以接受，它恶狠狠朝着陈旭吼道：“你在说谎，主人没有陨落！”

    足足发泄大半个时辰，它逐渐平静下来。

    其实它在封印的过程中，虽说对外界的一切没有多少感知，但是它能够清晰感受到时间的流逝。

    正是因为如此。

    兽宠知道神魔大战距离如今过了多久，而且它在苏醒之后，一直在心中呼唤自己的主人，却发现自己的主人没有回应。

    作为一个兽宠，它和瑶花女帝签订了主仆契约，可是它发现契约也消失不见了。

    “我的主人，真的陨落了吗？”

    兽宠眼中噙泪，这一刻它不再凶狠，仅仅是一个失去主人的可怜兽宠。

    “我知道真相往往会令人失望，不过瑶花女帝大人的确是陨落了。”

    陈旭点了点头，他不愿意说谎，有些时候善意的谎言容易办坏事。

    现在的封战深渊与以前不一样，如果自己告诉兽宠一个谎言，欺骗对方说瑶花女帝大人没有陨落，等到自己放它出来之后，兽宠很可能在深渊里面到处乱闯，这样的话，兽宠很容易就会陷入到危险之中。

    “对不起，其实我早就预料到了。”

    兽宠苦笑一声，在自己被主人封印的时候，它就有一种预感，很可能自己的主人要出事了。

    “主人太过分了，难道它不知道我的性格吗，我宁愿与她一起陨落，也不愿意苟延残喘到今日啊！”

    它的脑海中闪过一个个画面，曾经它是一头普通的兽宠，在一处兽林中艰难生存。

    直到某一天，瑶花女帝化身在兽林中与人对战，而它当初胆子很大，在边上进行观战。

    或许就是看重它的胆色，在战斗结束之后，瑶花女帝将它收了起来。

    “现在你相信我是人族修者了吧？”陈旭轻声说道。

    幸好瑶花女帝大人给了自己一部分本源之力，否则的话，他还真想不到什么办法

    兽宠奇怪的问道：“如果你是人族修者，为何会拿着一柄魔族神剑呢？”

    它稍微平静下来，看着陈旭拿着的诛神剑，心中满是疑惑，即便隔着封印，它依旧能察觉到诛神剑的不凡之处，很明显这是一柄神兵！

    陈旭轻描淡写的解释道：“因为我能掌控魔族兵器。”

    “你不用担心，我不会要求你签订契约，成为我的兽宠，我会来到这里，仅仅是瑶花女帝大人的请求，如果不是她的话，即便我知道深渊里面有一个强大的兽宠被封印，我都不会过来看一眼。”

    对于他来说，拥有一个强大的兽宠，自然是有着很大的帮助。

    不过陈旭想到自己面前的兽宠，曾经的主人是瑶花女帝大人，所以自己在对方的面前，应该算是晚辈，不好成为对方的主人。

    “行吧。”

    兽宠松了一口气，它看得出陈旭十分的真诚，于是它不再伪装，原本强大的气息消失不见，转而是一副虚弱的模样。

    它有气无力的说道：“刚刚我都是伪装成为一副强大的样子，实际上我虽然一直处于沉眠之中，但是一身的力量早就消耗殆尽。”

    “我能活到现在是靠着自己本源之力在支撑，不过本源之力消耗太严重，导致我如今的状态非常不好！”

    看到这一幕。

    陈旭神色一怔，他想不到瑶花女帝大人的兽宠，竟然会如此聪明，演技实在太好了，连自己都看不出一点破绽，刚刚他真以为兽宠的状态很好。

    “放心，等会我打开封印，再给你一些疗伤丹药，你慢慢恢复本源就行。”

