    同一时间，佘亚家中。

    不知道是出自什么原因，她最近一直有分心关注北芒的事。

    这次直播的事情自然也知道，起初她只是本着好奇的想法，想来看看杨北和高芒离开正光之后究竟能搞出来个什么公司。

    也想看看杨北是不是如网上所说的那样，真的已经江郎才尽了。

    可是，结果却碰上了这一幕！

    当听到《绿色》这个歌名的时候，她的脸色瞬间就阴沉了下去。

    这歌名什么意思，杨北他是在嘲讽自己吗？

    要借歌曲出口气？

    可这和他平时的表现不像啊，至少他之前一直都显得很平淡，对离婚的看法似乎已经完全接受了，怎么还会惦记到现在。

    而且，杨北现在热度正火，完全没必要这样做，要是把两人的事情牵扯进来，反而会对双方都造成不好的影响。

    罢了罢了，不想了，杨北怎么做是他自己的事，反正自己问心无愧。

    虽然这样想，但佘亚心中的闷气却愈发增多了，怎么也散不掉，忍不住低声道：“杨北到底在搞什么，不会真打算把离婚这件事挑开说吧！”

    说着，她就伸出手，准备关掉直播，眼不见心不烦。

    但手刚伸出去一般，原本直挺挺的手指却突然弯曲了回来。

    她犹豫了，并没有关掉直播。

    “不行，我得再等等，不能光我一个人生气，必须要有人跟我一起，或者干脆找人出气。”

    她在等，等一个人出来。

    这人想得倒是好，先让两个艺人连麦直播，等热度都上去了，骂声都消失了，自己再出现。

    可自己偏偏不走，忍住这口气，然后等这人出现之后，发个礼物，用特效弹幕骂他一句，让所有人都看到。

    对，狠狠的骂这个混蛋一顿，狠狠的打他的脸。

    骂完就走。

    然后，就算是被打死、从这里跳下去，也绝对不会在这个直播间里再待一秒。

    ........

    回到直播间，但刘琪的话说出口之后。

    嚯——

    直播间里的弹幕一下子炸开了锅。

    《绿色》，这歌的名字怎么就取得这么怪呢！

    要是放在其他国家，哪怕同是亚洲的其他国家，绿色这个词也不会引发什么讨论。

    唯独在华夏，绿色在古代倒是很亮堂健康的颜色，但在近百年的演化中，绿这个颜色渐渐的被赋予了一些不怎么好听的名声。

    特别是和帽子、头顶之类的词搭配在一起的时候，那就是在暗示一个人遭遇了自己的配偶，在肉体或者精神上的背叛。

    不对，不是暗示，是明示！

    和普遍的网友们听到歌名《绿色》，一个个都错愕并且觉得搞笑不一样。

    有一些记性很好并且思维很发散的网友，很快就想到了歪处。

    首先，这首歌不是刘琪写的，写歌的人叫杨北，然后，杨北离过婚，前妻是一线正当红的艺人。

    那么他们之前离婚的消息虽然对外公布了，杨北之前一直正光娱乐的时候一直不曾发声，直到脱离了正光娱乐后，立马就写了一首叫《绿色》的新歌。

    这里头，会不会是因为正光娱乐顾及影响的原因，有些事情一直没有对外详说呢！

    顿时，想到这点的网友们，一个个的脸上都露出了恍然大悟的表情。

    一副我懂了，我很懂，我非常懂，我就是懂王，什么都让我懂完了样子，然后......

    变得更加兴奋了！

    毕竟，吃瓜，一直以来，都是广大华夏人最普遍的爱好。

    既然有人想到了这些，那么弹幕里自然也不会平静。

    “喂喂，不会还有人不知道杨北是离过婚的吧！”

    “哇，北子哥豁出去了，一首新歌《绿色》公告自己被绿，自爆手雷，拉开就锁死了。”

    “我早就透露过了，我女朋友的三姑的女儿的男朋友在正光娱乐工作，他们都知道佘亚有新男友了，之前和杨北离婚，也是因为这个新男友的原因，之前一直没人信，现在怎么样。”

    “我打赌，佘亚肯定也在看直播，佘亚你快出来，告诉我们你的感受。”

    “佘亚，佘亚。”

    “......”

    ..........

    直播间里，刘琪这边，她看着屏幕上刷屏的佘亚，脸色微微有些古怪。

    之前怎么没有想到呢，明明第一首歌《刚好遇见你》的时候，杨北老师还很细致的指导自己需要注意哪些意境，才能更好的融入舞蹈。

    可是这一次，在把《绿色》交给自己的时候，却没有那么细致了，只是叮嘱自己好好唱，写歌时候的心境，还有歌曲中的意境都没有说。

    可惜，当时的自己还以为是因为歌曲太简单了，没有什么意境。

    现在看来，原来不是没有意境，而是其中的意境太深刻，甚至都刻进骨子里了，杨北老师不堪忍受，所以故意避开。

    另一边，杨北本来还一边看着直播，一边在和北芒那一票工作人员保持连线。

    结果这边正说着话，突然就噶住了，再看直播间。

    满屏幕的弹幕都是刷屏的“佘亚”，看得杨北的脸都绿了。

    他当时真的只是回忆的时候，恰巧想到了这首歌，然后随手写下来了，一开始根本没想那么多，没想到网友这么能瞎想。

    什么爱恨情仇，都被他们给脑补出来了！

    ......

    直播间里，一通乱扯过后，话题渐渐回到正轨。

    刘琪坐在椅子上，板着小脸，小手不停地折腾，想要摆正有一点点歪了的收声话筒。

    但却怎么弄都总觉得差了点，弄了半天，最后终于舒心的吐气，心里的压力也舒缓了不少。

    然后，一脸严肃又郑重的点开一个文件，里面是《绿色》录制的伴奏和副歌，毕竟这首歌还没有上传，只有等她直播演唱过后，才会开始上传。

    电脑里，文件的进度条慢慢走动，当先传出的，就是副歌部分一段被电子加工过后，略显嘈杂的副歌由小及大：

    “若不是你突然闯进我生活，我怎会把死守的寂寞放任了。”

    “咔哒！”

    一声挂断电话的器材声响起，音乐戛然中断。

    然后，接在这句副歌之后，好似反应慢了一拍的前奏才缓缓响起！

    刘琪深吸一口气，踩着节奏，终于开口：“说不痛苦那是假的.......彩虹，就变成灰色——”

