
“你究竟是要做什么？为什么要搞的这么麻烦！”

黑卓看着屠夫之盒一口把乌吉吞进去，口中嘎巴嘎巴的作响，如果赵客是为了喂宠物而如此大费周章，那么实在是说不过去。

最重要的是，赵客在屠夫之盒下口之前，用摄魂手将乌吉的灵魂给强行抽离出来。

“呃……”

只见屠夫之盒打了个嗝，把乌吉身上的衣服都给吐出来。

显然对于这些兽皮制作的衣服，又是几日没洗过的味道十分不感兴趣。

赵客弹指唤出琉璃火，将这些衣服烧成灰烬后，顺手就把屠夫之盒这个蠢货收回邮册里去。

赵客把玩着手上乌吉的灵魂，不愧是一方教主的灵魂。

本质上和普通人的灵魂有着极大的区别。

说实话，如果不是乌吉中了洛女的菌毒，想要这么轻松的控制他并不容易。

即便他们每个人单挑并不怂乌吉，但如果事态闹大起来，很快就会有人前来支援，到时候他们里外不是人。

“做什么，你待会去问你的好兄弟就知道了。”

只见赵客话音落下，唤出大夏鼎将两人一收，鼎身一闪，转瞬间就消失在原地。

一阵冷风吹过，远处的篝火前人影晃动，闻歌起舞的喝彩声下，似乎谁都没有留意到，消失不见的乌吉。

直到次日一早。

人们才注意到乌吉消失了。

这令大食教的众弟子一阵昏眩，他们不相信乌吉会抛弃他们自己逃命。

那不是他们大食人的性格，会被族人唾弃。

另一方面，上次教廷大主教等人的教训，不难看出想要逃走，并非是一件容易的事情。

故而众人心里虽然有了猜测，却没有人敢确定。

“乌吉消失了！”

张志敬与一众长老相视一眼，一旁齐亮眸光闪烁了一下后，迅速又看了一眼积分榜，但却不见积分榜有任何变动，心中不禁有些困惑。

不过这些困惑，齐亮很快就深深的隐藏下去。

无论乌吉是生是死，他的消失也是有自己参与的一部分，一旦暴露出来，他会死无葬身之地。

摩尼教教主很快也赶了过来，神色非常沉重。

“不可能的，乌吉不是懦夫。”

摩尼教主开口就先否认乌吉潜逃的可能，最了解自己的人往往就是自己的敌人，摩尼教主和乌吉两人早就是老相识，很清楚乌吉是大食教最忠实的信徒。

绝不可能做出这样的事情。

“这个……再等等看吧。”

张志敬为人圆滑，打个机锋把话给叉过去，显然是不想要在这件事上纠结。

如果乌吉是逃走，那么罪钵罗必然不会让他如愿，待会等罪钵罗来了之后，大家就都明白了。

这时候，大萨满带着赵客一行人赶来。

对于乌吉消失的事情，大萨满的神情也非常意外。

不过和张志敬的态度一样，再等等看。

“王兄！”

赵客照旧爬上那颗老树，这一次苗道一总算是找到了赵客的身影，三两步爬到赵客身边：“王兄，昨天哪位天谕公子，现在还活着么？”

“半死不活吧。”

赵客一脸无所谓的神态道，想了想天谕现在的状态，基本上就是个活死人。

“哦，可惜，如果四象珠并未损毁，或许能够有治愈他的办法！”

赵客翻起眼白，狠狠鄙视苗道一一眼。

这小子还是长不大，要试探也不需要这么直白吧。

不用想也知道，肯定是张志敬怂恿这小子来继续试探自己，看看落在自己受伤的定光柱，究竟是否真得损毁。

被赵客一副看穿的目光注视下，苗道一的脸皮骤然有些发红。

不过话音一转，继续道：“我家掌教真人，想要向你做上一笔交易，你上次给我的丹药，还有么？”

“固本丹！”

“对，就是这个！我家真人想讨一些，当然不会白给，可以给你一套御剑术怎么样？”

赵客脑袋和拨浪鼓一样：“不怎么样，没兴趣。”

御剑术对自己没什么鸟用，自己又不御剑。

要是有御锤术，自己或许还能考虑一下。

况且张志敬又提及御剑术，总是让赵客觉得着老家伙还在试探自己。

“这……”

看苗道一一脸为难的神情，赵客拍拍他的肩膀道：“你还是太嫩了，回去给你家真人说，这些丹药我有的是，管饱的那种，但他若是需要就拿出点诚意来亲自找我谈。”

张志敬这个人太圆滑，把苗道一这个愣头青当作传讯筒，让赵客不好直接提过分的要求，又是在试探自己的底线在什么地方。

赵客可不喜欢他这一套，这次把话头直接说死了。

如果张志敬真的需要固本丹，就让他亲自来找自己好了。

“谔，好吧。”

苗道一见状有些失落的点点头，觉得自己没能完成掌教真人的任务，情绪有些低落。

这个傻小子根本就不知道，张志敬压根就不指望他能从赵客这里讨要来丹药。

“来了！”

这时有人开口高呼起来：“那个妖僧来了！”

话音刚落，开口的人头颅砰的一下像是摔在地上的西瓜一样炸开。

一颗石子从他的眉心贯穿出去，巨大的力量，令失去头颅的身体还在保持着惯性的往前走上六七米后，才重重摔倒在地上。

“阿弥陀佛，贫僧应约而来！”

罪钵罗身影不等佛门众人赶来，人已是出现在众人面前。

只是阴沉冰冷的神情，似乎看上去极其的不好。

那双满是阴霾的双眼扫视过来，站在赵客身旁的苗道一，骤然感觉自己的身体像是被冻僵了一样。

“敢问，大食教主为何不在。”

罪钵罗的目光在人群中扫视一遍后，神情更加的闷沉，仿佛蕴藏着雷霆之怒。

面对罪钵罗的询问声，一时众人的神情都不大一样。

苗道一身边的赵客，依旧只是分身，此时被赵客控制着面部的肌肉做出和苗道一一般困惑和惊讶的表情。

但本尊却是躲在大夏鼎里，借着分身的视觉下，神情变得格外期待起来。

“你确定这样可以瞒过他么？这家伙，可以算得上是真正的高级邮差，甚至比高级邮差还要强上一些。”

赵客身后，就见天谕舒舒服服的躺在草坪上，手上还拿着一枚苹果。

看上去他仿佛就像是没有受到一点伤害一样，甚至连眼睛都变得清明起来。

一旁的黑卓则坐在他的身旁，抱着一坛桃花酿喝的津津有味。

事实上黑卓赶到这里后看到完整无缺的天谕，简直是惊为天人。

直到后来他才知道，原来是赵客把他的灵魂抽出来肉体，给了他重新制作了一具身体。

至于原本的残躯，则暂时被赵客隐藏在老树本体的根茎下。

借着老树不断给予的滋养，保证肉身不会死亡。

换句话说，那具肉身现在已经是一具没有灵魂的身体，就和医院里的植物人，那些撞鬼被吓走了魂的人一样。

也只有这样才能减轻一些天谕的痛苦，否则即便是不死，躺在那样的残躯中，也是一种莫大的折磨。

对赵客的做法，天谕已经十分满足了。

至少他没想到，自己有一天能够真正的依靠自己的眼睛看到真实的世界。

“至少试试不会错。”

赵客咧嘴一笑，要他沦为棋子，甘心在别人手中任由操纵，这种滋味赵客非常不喜欢。

为了老头子，自己已经成为了红婆婆的棋子。

那是为了自己的至亲，自己无话可说。

但这不代表他不会反抗，甚至如果赵客愿意，完全可以把这盘棋给踢翻掉。

就如他眼下这样做是一样的道理。

他要破掉这盘棋。

如果名册上的人，就是所谓的棋子。

赵客很想知道，这本来设定好的步子，突然被自己给打乱掉，罪钵罗会怎么做。

“乌吉在那里！”

罪钵罗的声音冷如腊月寒冬，神情没有了昨日的祥和，一时暴躁如雷的模样，让人头皮发麻。

即便是张志敬等教主在内，心悬也一时紧绷到了极点。

“说啊！”

罪钵罗上前一步，抬手抓过一名大食教的弟子，只见五指扭动，虚空卷起一股巨大的力量，令这么弟子的身体瞬间被挤压成薄薄的一片肉纸。

最恐怖的是，这个时候这名弟子居然还活着，发出一阵阵低沉嘶哑的哀嚎声。

“乌吉在那里！”

罪钵罗双瞳炽火如灯，两道金芒朝着四周扫去，正是佛门神通之一，神目通。

然而一眸扫去，将周围千里范围全然看在眼中，却依旧没有找到乌吉身影。

“尊者请息雷霆之怒，我等确实没有见到乌吉所在。”

张志敬上前安抚道，他怕待会罪钵罗会继续愤而杀人。

罪钵罗冷哼一声，浑然没有把张志敬放在眼里的意思，眸光一闪，将双眸锁定在了赵客的身上。

正在大夏鼎内的赵客本尊，心头一惊，但很快就平静下来，锐利如刀似的窥视感袭来，但这股恐怖的压迫感，却被大夏鼎全然给阻隔在外。

即便是罪钵罗这尊已是超脱极限的强者，他的威压也不能侵透大夏鼎这尊镇压国运的神器。

没有罪钵罗的威压，赵客一时倒是轻松起来，一副和老子没干系的表情，令罪钵罗很不爽的收回了双眼。

从怀中拿出名单，看着上面乌吉的名字，一时罪钵罗的脸上，一时发黑一时发红，就像是失去了什么重要的东西一样，快要抓狂。

最终眸光看向大食教众弟子，冷哼道：“日落之前，你们如果不能拿出大食教的赤月杀术，或是让你们教主出来，你们谁都别想活！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="49711630"  chaptername="第一千一百七十四掌：破旗（下）">加入书签</a>
</div>
