
“诗怡，在美国交没交男朋友啊？或者，有没有中意的？”陈母对着蔷薇，也就是陈诗怡柔声问了一句。（为了方便称呼，后文蔷薇直接改成陈诗怡。）

“没有，也没有中意的，不过这东西都是随缘的，强求不来，缘分到了，自然就水到渠成了。”陈诗怡笑了笑，望着陈母说道。

“也是。”陈母点了点头，瞥了一眼陈心怡和王宸，笑着说道：“你还不知道吧？你姐已经订婚了。”

“这是姐夫吧？看出来了。”陈诗怡望向王宸，嫣然一笑，道：“姐夫好。”

“……”王宸笑了笑，点了点头，没有说什么，只不过他笑的很不自然，他听着这声姐夫很别扭，当然，陈诗怡喊的也别扭。

王宸心中对自己很自责，陈诗怡心中也很自责，毕竟当初发生那样的事情，两人都有着不可推卸的责任。

“诗怡，以后想做点儿什么？”陈天雄给陈诗怡夹了一口菜，轻声问道。

“什么都可以的，要不……我去爸公司里帮忙吧。”陈诗怡望着陈天雄，轻声应了一句，以她的能力，去陈氏企业，不管什么位置都可以胜任的。

“好。”陈天雄并不知道陈诗怡的能力，不过就算现在陈诗怡想要当董事长，陈天雄也会毫不犹豫的答应，毕竟他欠陈诗怡太多了，不是金钱可以弥补的。

“对了，姐现在干嘛呢？还在上学吗？”陈诗怡很懂得变通，这跟她的阅历和经验有关，按理说首次和亲人见面都会多少有些尴尬的，但陈诗怡却可以很快的融入到这个圈子里。

同时她身上有一种气质，一种上位者专有的气质，这是无法改变的，也是无法掩饰的，毕竟她当了二十多年的上帝殿堂圣女，一人之下万人之上，早就习惯了！

“本来应该是在上学的，现在暂停了学业，参军了。”陈心怡瞥了一眼王宸，轻笑着说道。

“如果我没有猜错，姐姐是为了姐夫参军的吧？”陈诗怡观察很细微，之前的身份关系，让她可以从不被注意的细节上发现很多事情。

“对。”陈心怡点了点头，美眸有些诧异的瞥了一眼王宸，她以为是王宸告诉过陈诗怡了，陈天雄也有些惊愕，他发现自己这个女儿很不简单，但哪里不简单也说不出来，直觉告诉他，陈诗怡很不简单。

“姐夫和姐姐真恩爱呢，决定什么时候结婚了吗？”陈诗怡望着王宸和陈心怡，轻笑着说了一句，不过没有人注意到，她美眸中闪过一抹失落。

“还没呢，毕竟现在还不到法定年龄，等到了之后再说吧！如果不出意外的话……会是明年，明年你姐夫申请退伍，我也申请退伍，那时候再找个日子，说结婚的事情。”陈心怡说道。

“恩，退伍好，毕竟军队有些危险，特别是姐夫的兵种。”陈诗怡点头。

“你知道你姐夫的兵种？”陈心怡闻听此言，愣了一下，陈天雄和陈母也是微微皱眉，陈诗怡莞尔一笑，道：“姐夫在找到我的时候，我就猜的差不多了，一般兵种……是不能在服役期间随意出国的。”

“你真聪明。”陈心怡望着陈诗怡，嫣然一笑。

“王宸，你要退伍？”陈天雄瞥了一眼王宸，正色问道，话语落下，王宸点了点头，说道：“等心怡够最低服役军龄了，我就申请退伍。”

“确定了？”陈天雄又问了一句，虽然他没有当过什么特种兵，但也知道特种兵想要退伍，特别是王宸这种身份的特种兵要退伍，就算申请……也不一定可以通过的。

“确定了！”王宸点头，他本来打算的就是在解决上帝殿堂事件之后退伍的，不过退伍之前，他要把0824彻底的带出来，最起码得培养一个接班人才可以！谁来接班呢？夜狐？恩，是个不错的人选。

“想要退伍之后，要干点儿什么了吗？”陈天雄对着王宸问道。

“还没呢，我准备的是……先对着世界各处游玩一遍，然后再做决定。”王宸说道。

“好，反正你也有着自己的主见，不管你做什么，我都是支持你的。”陈天雄点了点头，没有多说什么。

“叮铃铃！……”就在这时候，王宸的手机响了起来，他拿出手机一看，是个陌生的手机号码，他这个号码知道的人很少，难道这个陌生号码是某个熟人？

“快去接吧。”陈心怡对着王宸说了一句，她以为是部队里打来的。

王宸离开餐厅，按下接听键，对着手机问道：“喂，你是哪位？”

“你猜。”手机中传出一道女人的声音，声音中带着一抹调皮和喜悦，声音响起的刹那，王宸便知道是谁了，是Carly。

“彻底乱套了！”王宸暗自摇头，心中自语了一声，现在光陈诗怡和陈心怡的事情就够让王宸头疼的了，没想到Carly也掺和了进来，从手机号码上来看，Carly已经来到华夏了。

“怎么不说话了？”Carly听到手机那头的王宸沉默了下来，轻声问了一句。

“你现在在山东？”Carly的手机号码是山东的一个号码，所以王宸推测Carly在山东。

“对啊，刚爬完泰山，之前给你打电话一直是关机，今天尝试着再打一次，没想到打通了。”Carly说到这里，紧接着轻声说道：“我已经成功离开CIA了，我说过，等我离开的时候，我要环游世界，从华夏开始！”

“呃……”王宸应了一声，没有说什么。

“怎么样？跟我一起吗？南非战区应该已经结束了吧？你也可以彻底的放松放松了。”Carly紧接着问道。

“没法放松，部队里一些事情都需要处理呢。”王宸感觉脑袋彻底大了，两个女人的尴尬关系已经够乱的了，现在Carly又毫无任何征兆的出现在了华夏，王宸今天深刻的体会到了什么叫……自作孽！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064360"  chaptername="第993章  三个女人">加入书签</a>
</div>
