    “啊这……”

    看着波妮晕倒，田越一脸的茫然：

    “不是吧，我才说了这么几句话她就晕倒了？”

    田越不可置信的看着其余的几位船长：

    “这种心性的家伙是怎么压住一票穷凶极恶的海贼船员，当上海贼船长的？

    还有，现在赏金过亿的海贼，门槛这么低了吗？

    话说，这家伙该不会是其他人伪装的吧，我就认识一个家伙，要不是那家伙性格上是个沙雕和变态，那可是堪称完美的伪装大师的！”

    “哗啦！”

    田越摩挲着下巴思考了一阵，随后凭空变出了一盆清水，直接就浇醒了波妮：

    “喂，你这家伙给我老实交代，你的真实身份究竟是谁，为什么要假扮波妮船长，你知不知道，就因为你，我可是少挣了一亿四千万贝利！”

    “我，我就是波妮，我并不是其他人伪装的！”

    由于田越一开始的举动过于丧心病狂，即使被一盆冷水浇醒，波妮也丝毫不敢生气，生怕惹恼了田越！

    “您抓住我，并不要担心赏金的问题！”

    “那不对啊……”

    田越满脸疑惑的看着波妮：

    “我刚刚和这帮家伙也讨论了，你能成为称霸一方的海贼船长，其他的本事暂且不论，那心性必然是极其强大的。

    尤其你还是个女性，那心性更是要比一般的男性船长更加坚韧，我这只是小小的吓唬了你一下，你这怎么就晕过去了？”

    “你那叫吓唬吗？你那根本就是要人命好吧！但凡是个正常人，不，但凡是个人，都不会说出这种话的！诶？等等……吓唬我！”

    田越气人的本事是波妮平生仅见，心中的火气一时压不住，直接就对着田越骂了起来。

    然而，刚骂出两句，波妮一下子反应了过来，猛然间，一脸欣喜的看着田越：

    “你刚刚只是吓唬我而已吗！”

    “我原本是只想吓唬你的，不过鉴于你现在的态度，我却是不想放过你了……”

    田越冷笑着看了绝望中的波妮一眼，随后对着自己的下属开口：

    “布尔韦尔上校，选个你看着顺眼的，先给我脱了他的裤子！

    时间就是金钱，早点儿解决了这帮家伙，我好去其他战场帮忙！”

    布尔韦尔上校：“(???)”

    “黄猿大将，您说什么，好，我这就来帮忙！”

    俗话说的好，时刻处于深渊边缘，的确会让人的反应力突飞猛进的成长。

    虽然只是与田越接触了很短的一段时间，但布尔韦尔上校已经从一个遇事只知道硬莽的莽夫，进化成了一个懂得思考的存在。

    听了田越的话后，布尔韦尔上校不是苦涩的认命听从命令，而是把目光瞬间转向了黄猿所在的战场。

    看着已经和雷利达成了一团，连人影都几乎看不见的黄猿，布尔韦尔上校义无反顾的就冲了过去：

    “长官，黄猿大将那里战事告急，黄猿大将特意点名要我帮忙，我就先走了！”

    “啊这……”

    看着布尔韦尔上校远去的身影，田越顿了顿，随后对着一众海贼团长解释道：

    “看起来布尔韦尔上校最近的进步很大啊，对于战场的把控已经远远超过了我，我都没注意黄猿老哥叫人，他居然发现了！

    我们海军时不时的就会出现这种精英，我真的是感到很自豪啊！”

    “是……是啊，我可真替您高兴呢！”

    “虽然我是海贼，但是海军能有这种气象，我们也很替您高兴呢！”

    “哎，真是可惜啊，当初我要不是上错了贼船，我也相当一名正义的海军呢！”

    “就是……”

    “有一说一，我也是对于海军向往久已了啊……”

    明知道田越是为了掩饰尴尬，所以故意说的这些看上去就很假的话。

    但是没办法，自己等人最后的节操就掌握在田越的手里。

    为了保住自己仅剩的颜面，纵使心里面再恨田越，这一帮海贼船长也不得不迎合着田越，生怕被扒裤子的是自己！

    “很好，我刚刚看了一下，乌尔基、阿普、基德、基拉、德雷克，你们几个都对于我们海军表达了敬仰之情。

    所以对于你们几个，我暂且网开一面，霍金斯，你这家伙早就醒来了吧！”

    田越一把拽住了霍金斯，将“突然醒来”，挣扎不已的他拽到了所有人的面前，手臂用力，直接将带着海楼石，根本没有多少力气的他按在了地上。

    田越想了想，还算是好心的用魔法释放出了一顶巨大的帐篷，将自己这帮人扣了起来。

    随后，田越便狞笑着，直接扯碎了霍金斯所有的衣服，只给他留下了一条短裤！

    “给，罗，第一遍可能手生，这个家伙就先交给你试试水了！”

    田越将霍金斯扔到了罗的面前：

    “正所谓羊毛出在羊身上，你就先拿他自己试试吧，等他成功的变成了泡泡茶壶，接下来嘛……”

    田越的目光再次投向了绝望不已的波妮：

    “嘿嘿嘿！！！”

    “罗，你这家伙给我住手……”

    眼见到了最后关头，霍金斯那一直紧绷着的脸，再也绷不住了，他对着罗疯狂的嚎叫道：

    “如果你真的对我做了这种事情，我死都不会放过你的！”

    “田越，我有个疑问！”

    看了看陷入绝望中的霍金斯，再看了看王八蛋一样兴致勃勃的田越，罗艰难的开口问道：

    “我感觉，胡乱拼接器官，你也是会的吧，你为什么不自己来进行这件事？”

    “啊，关于拼接器官这件事，我的确是会！”

    田越点点头，同意了罗的说法，但随后田越就一脸疑惑的问向了罗：

    “不过，提出意见是一方面，但是，亲手把人整形成泡泡茶壶，你觉得我会做出这么变态的事情吗！”

    “那我他妈就是个变态了吗！”

    听了田越这话，罗都蒙了：

    “凭什么！”

    “就凭你打不过我，还只能任凭我摆布！”

    田越阴险一笑：

    “罗，现在开始，我再给你最后十个数，如果你不动手，那等待着你的，可是很严重的后果哦！”

    罗：“(▼皿▼#)”

    不管是什么后果，罗已经不再去考虑了。

    不为别的，如果自己真的把这几个船长弄成了“泡泡茶壶”，那只要有机会，这帮家伙一定会联合起来弄死自己！

    而考虑到这帮海盗船长对于海军还会有点儿用，只会被关进监狱，不会立即死亡，这更加坚定了罗的信心！

    想到了这里，罗直接就闭上了双眼，打算破罐子破摔了！

    “罗，你果然是个人物，居然能够硬扛住我的威胁，不过，就是不知道你的同行们会怎么对待你了……”

    田越阴恻恻的一笑，目光转向剩余的海贼船长们：

    “得益于罗的坚持，你们避免了变成泡泡茶壶的命运，不过，死罪能免，活罪难逃！

    你们把衣服脱掉，只留下一条短裤，每一个人都要和罗摆出向往自♂由的摔跤架势！”

    田越拿出了一部相机，对着大家晃了晃，一副恶魔般的神情跃然脸上：

    “谁的画面感最好，我就让他少照几张，这，可是你们最后的机会了！”

