    楚灼沉默了下,从储纳戒里翻出一瓶灵丹,朝她抛过去,说道：“这是补气丹。”

    楚青词接过,朝她道：“谢谢。”

    她也没检查,干脆地打开丹瓶,倒出一颗就丢进嘴里,然后将冰刺收起，就直接盘腿坐在地上打坐催化灵丹。种种行为，显示出她对楚灼绝对的信任。

    楚灼捏紧碎星剑,沉默地站在她身边为她护法，终于也有闲心观察周围的人。

    她的目光首先落到先前和楚青词共同战斗的人，从他们衣服饰物中可知,这些人应该是阙氏的弟子。

    共有十名阙氏弟子。

    楚灼的目光滑过去,落到其中一名眉间烙印着一枚冰菱形状纹痕的男子身上，他的容貌俊美,气度雍容,从他身上感觉到有些异样的气息。

    她微微眯起眼睛,突然开口：“你是阙观珩？”

    阙观珩站在阙氏弟子中,平静地迎视她,对于她能第一时间道出自己的姓名，并不奇怪。楚青词的家族姐妹能寻到这里,定是做足功课，会知道自己是谁也不足为奇。

    不过他没想到楚灼比他预想中知道的更多。

    楚灼冷笑一声,“神天商行的少主难道喜欢强人为奴？”

    阙观珩看她一眼,目光落到打坐的楚青词身上。

    楚青词身上的伤极重，若非楚灼他们来得及时，只怕他也不确定接下来自己能不能再护得了她，对此他心里是有些愧疚的。

    见阙观珩没有为自己辩护，楚灼倒是高看他一眼。

    阙观珩已是圣帝境的修为，被一个星灵境修为的人质疑，若是寻常修炼者，心里自然不悦。不管阙观珩是因何而沉默，至少他没有废话为自己辩解，这点楚灼还是欣赏的。

    其他的阙氏弟子见楚灼如此，皆面露异样之色，他们看一眼阙观珩，见他并不说话，于是也没有开口。

    其他人也在抓紧时间疗伤。

    雪沙虫退走后，又有三头雪鸟追踪而去，他们倒是不担心雪沙虫再次杀回来，只是此番他们伤得极重，还有两个已经倒下的伤患，容不得他们任性行事。

    对于楚灼一行人的出现，这些人心里是极为感激的，他们出现得及时，才免于更多的伤亡。

    宫宇良也在忙着救人。

    发现身上的灵丹不够后，宫宇良只好去找万俟天奇购买灵丹，万俟天奇也很好说话，他们要多少就卖多少，他也没太黑心，价格比外面市价高出一成左右。

    这里的修炼者共有三十五人，除了十三名阙氏弟子，剩下的是其他四个家族的人。

    宫宇良见他们都平安无事，心头极为高兴，小声地将他如何被楚灼他们救醒，如何来到此地的事情简单地说一遍，在场的修炼者皆是耳聪目明之辈，听得一清二楚，也明白楚灼等人在其中扮演的角色。

    楚灼一行人并非像一开始同宫宇良说的那般误闯进来的，分明就是为寻人而来，寻找的还是阙氏弟子带在身边的一个侍女。

    虽然明白，但无人说什么，就是有些傻白甜的宫宇良，此时也识相地没开口。

    不管楚灼他们的目的为何，这一路上，若不是有楚灼一行人，五大家族的牺牲会更大，相比之下，其他的根本不重要。

    他们五大家族反而像是欠了楚灼一行人的恩情。

    就在众人疗伤时，听到一阵哒哒哒的声音。

    这声音听得五大家族的人头皮发麻，戒备地望过去，就见一只吃得肚皮滚圆，浑身的毛蓬松，看起来更圆的三头雪鸟昂首阔步从冰菱深处走过来。

    三头雪鸟面对众人的注目礼，非常骄傲地撇开头，仿佛不屑与他们为伍。

    它可是记得这群人如何杀到它家里来的。

    “哟，回来啦，吃饱了么？”万俟天奇招呼一声。

    三头雪鸟还是很给万俟天奇面子的，朝他叽地叫一声，拍拍翅膀，表示吃得很饱，要是这地方没有凌霜雪草，它会更高兴。

    三头雪鸟讨厌凌霜雪草，喜食雪沙虫，而凌霜雪草又是雪沙虫的食物，彼此之间有一种相辅相成的关系，缺一不可。若无三头雪鸟猎食雪沙虫，雪沙虫会将冰林里的凌霜雪草当成食物吃到灭绝，若无凌霜雪草散发的气味驱赶三头雪鸟，三头雪鸟也会将雪沙虫吃到灭绝。

    万俟天奇递了一颗灵丹给它，笑着说：“鸟兄，你不实诚啊，你平时一定常常飞到这里来吃雪沙虫，先前还一副宁死也不下来的样子，做给谁看呢？小心我们老大抽你。”

    听到这话，三头雪鸟的三个脑袋机警地四处张望，仿佛在寻找那只神兽的身影。

    不说它，其他人也找不到封炤，明明知道他就在附近，但目之所及，没有丝毫的异样之处。

    万俟天奇等人不禁想起外界的传说，如果他不想让人知道，就算他出现在你面前，你也发现不了他。

    其他人见万俟天奇和这只三头雪鸟如此亲近，实在是一言难尽。

    “这位小友，你和这只鸟……”一个修炼者突然问道。

    万俟天奇转头看去，记得先前听宫宇良介绍，这是姬氏的弟子，名叫姬朗，是这次进入冰宫中修为最高的修炼者，圣帝境九重，只差一小步就能迈入化神境，成为化神老祖。

    “我们是好朋友呢。”万俟天奇不吝啬地夸奖三头雪鸟，“多亏它带路，我们才能找到这里。”

    听到这话，五大家族的人脸上露出一言难尽的神色。

    火鳞他们见状，哪里不知道他们的意思，三头雪鸟遇到这些修炼者时并不客气，不仅和他们起了冲突，同时也弄死了五大家族的好些人。如今却被三头雪鸟救了，那感觉实在是一言难尽。

    不管如何，有楚灼他们在此，就算五大家族的人心里憋得难受，也不好做什么。

    众人的伤虽然重，不过在万俟天奇的极品灵丹攻势下，挺尸的两人都能爬起来。

    等楚青词也睁开眼睛时，众人便打算先离开此地再说。

    楚灼见楚青词睁眼，伸手拉她起来，问道：“没事了吧？”

    楚青词的脸色还有些苍白，朝她摇头，目光在她脸上转了转，突然道：“你果然是我们姐妹中生得最好看的，都不像楚家人。”

    楚灼不免有些好笑，“如何不像？楚家的血脉可不容混淆。”

    非楚氏血脉，不能使用契约卷轴。

    楚家的契约卷轴，可是上古时期就留下来的，据闻传了一代又一代，它不仅是楚氏族人契约妖兽的东西，同时也是检验楚氏血脉之物。

    楚青词想到楚灼的那只渊屠玄龟，也觉得自己说了句废话。

    楚灼却笑道：“你以前不会说这种废话的，看来你也长大了。”

    楚青词顿了下，冰冷的面容变得柔和，望着远处的冰菱，轻声道：“是啊，我们都要三十岁的人了。”她的唇角微微弯起，继续道：“阿灼，你几时来到大荒界的？”

    “也没多久，两年多前罢。”

    楚青词看她一眼，突然伸手拥抱了下她。

    楚灼也伸手回拥她，感觉到熟悉的气息，宛若回到曾经在清心竹林修行时的少女时期。

    她总是走在所有的小伙伴面前，骄傲的楚青词一直在她身后苦苦追逐，每次都被她轻飘飘地打击，却是越挫越勇，如今想起，依然觉得那段日子是最无忧无虑的时候。

    姐妹俩拥抱后便放开，各自拿着武器，跟上众人。

    五大家族的人在前面带路，楚灼他们走在后头。

    楚灼将身边的同伴介绍给楚青词，“这是碧寻珠，玄影，火鳞，万俟天奇，都是我重要的伙伴。”

    楚青词的目光落到几人身上，若有所思地说：“他们是妖修吧？”

    楚灼嗯一声。

    楚青词顿时明白，这些妖修就算不是和楚灼契约过的，也是被她勾搭来的。在少女时期，楚灼就有一种会让人莫名其妙追随的魅力，使得清心竹林里的小伙伴们都喜欢她，甚至在她的修为遥遥领先时，也生不起嫉妒之心。

    就如刚才，当看到她手持重剑，一路斩杀过来，她心里是极为高兴的。

    万俟天奇探头看了看楚青词，见她看过来，突然朝她笑了下，说道：“青词姑娘，你果然和楚姐绘制的画象中的人一模一样。”

    这没头没尾的话，让楚青词不由看向楚灼。

    楚灼微微笑了下，没作声。

    万俟天奇当下十分热心地将楚灼如何走遍万水千山寻她的事情和她说一遍，总不能楚姐做了感人肺腑的事情，当事人却一无所知吧？

    楚青词虽然单纯却不蠢，如何听不出这位炼丹师话中的意思，不由抿紧嘴唇，朝楚灼道：“阿灼，谢谢你！当年在空间通道，若非你推我一把，只怕我又会是另一种际遇，我从来没怪过你。”

    纵使后来被买为奴，她也没有怪过楚灼。

    楚灼又朝她笑了下，没有说什么。

    如今既然已经找到人，发现她过得比自己想像中的要好，不必再说什么。

    前面带路的五大家族的修炼者也听到楚灼等人的话，心思各异。

    更多的目光落到阙观珩身上，当日是阙观珩将修为只有人皇境的侍女带进冰宫，众人虽然觉得奇怪，但这是阙氏之事，他们也没说什么。

    如今看来，倒是没想到这侍女原来大有来历。

    穿过冰菱后，他们来到一处平滑的冰壁，那里有一个高大的冰洞入口。

    经这些修炼者介绍，这是他们被三头雪鸟赶到冰菱之刃后，便一直停留在此地，寻找离开之机。只是经过探索，他们发现上空有一道天然而生的禁制，凭他们的实力根本无法破解，只能一直被困在地下冰菱之中。

    这地底的空间虽然很大，但凭修炼者的速度，想要探索完也很容易，若是一直被困在此地，只怕他们的身体承受不住，像第二层的那些同伴一样，迟早会被冰宫的寒气侵蚀同化，变成一个怪物。

    万俟天奇看看他们，好奇地问：“你们为何没有受到影响？”

    这三十几个修炼者来到冰宫的时日都不短，有五年以上的，也有七八年的，竟然没有像其他人那样同化，让他们挺意外的。

    听到这话，五大家族的修炼者同时看向阙氏弟子。

    楚灼他们见状，便知道问题出在这十个阙氏弟子身上。

    阙观珩道：“这同我们修炼的功法有关，恕不能如实相告。”

    听罢，楚灼他们也没有多嘴地询问，一行人纷纷进入他们栖息之地，一个巨大的冰洞，冰洞里是自然生成的洞穴，被修炼者一番装璜后，布置得像模像样，有保暖灵阵，有修炼者休息的卧室和修炼室，虽然简陋，却也难得。

    他们分了几个房间给楚灼他们休息。

    一直赶路，精神紧绷，没有得到休息，加上先前的战斗，楚灼他们也十分疲惫，当即没有拒绝，便去休息，顺便将自己清理一下。

    等楚灼将自己打理干净时，刚穿好衣服，一只小妖兽扑过来。

    楚灼接住他，见他揣着双爪蹲在她手上，歪着脑袋，睁着一双圆滚滚的眼睛看过来，可爱得让人心都发颤，不禁有些好笑，问道：“你先前去哪里了？”

    【一直跟着你。】

    听罢，楚灼摸摸他的脑袋，又在他额头那绺白毛上亲一口，揣到怀里走出去。

    刚出门，就见到一个巡逻的修炼者，是杭氏的修炼者，和杭岚一样，是个性格爽朗的美女。

    知道她要去找楚青词，给她指路，“楚姑娘住的那边。”

    楚灼朝她道了声谢谢，便朝着阙氏弟子居住的地方走去，然而刚走几步，就遇到同样走过来的楚青词。她也梳洗过，重新换了一套淡蓝色的裙子，款式简单，没有多余的装饰，显得非常素净，和楚灼身上的衣服差不多。

    两人对视一眼，楚灼脸上露出笑容，说道：“一起走走。”

    楚灼嗯一声，脚步一转，便跟着她朝另一边走去。

    她们走在天然形成的通道中，周围十分安静，没有人过来打忧。

    楚灼问道：“你这些年过得如何？”

    楚青词也没瞒她，将她曾经遇到的事情说了一遍，流落在空间通道，差点以为自己会死时，被经过的空间劫道者的穿梭舰救起，然后带到应龙大陆当成奴隶一样卖掉，没想到被神天拍卖行的管事买走，送到少主身边当个丫鬟，接着跟着来到大荒界……

    “他对我挺好的。”楚青词声音淡淡的，“虽然是主人，却念在我伺候他一场，没有将我赶走。”

    “为何？”楚灼才不相信素不相识的修炼者有这么好心。

    楚青词看她一眼，眼里多了几分温暖，“因为我是冰属性的修炼者，且天赋也不错，他们打算培养我，也好为阙氏做事。”

    阙氏子嗣不丰，西岭云海中居住的不仅有阙氏的弟子，同时也有很多修炼者，这些修炼者皆是依附阙氏的人，为阙氏做事，就像神天拍卖行一样。

    楚灼心下了然，果然没那么简单，倒也不算复杂。

    楚青词的天赋确实好，她没有重生的经验加持，现在也已经修炼到人皇境，可见其天赋之强。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

