    药王谷，一座亭台内，许多弟子坐在一起，议论着药王谷最近发生的大事。

    “听说圣女过几日要下山了，你们可知道因为何事？”一人看向周围人群开口问道，脸上透着几分神秘，似乎知道内情。

    “快说，是什么事？”旁边一人催促道。

    “萧沐阳要成亲了，特意送来请柬，想让药王谷一同见证。”刚才那人回道，那日他刚好在场，亲耳听到了药王对宁灵溪提起这件事。

    诸人露出一抹诧异之色，竟然有这样的事？

    “萧沐阳成亲，让药王谷去见证？”又一人开口问道，语气透着几分难以置信。

    药王谷可是顶尖势力，萧沐阳哪来这么大的面子？

    “诸位有所不知，萧沐阳如今加入了一处势力，地位非同小可。”那人立即解释道：“而且，萧沐阳与圣女交情匪浅，她去见证也在情理之中，药王他老人家自然是不可能去的。”

    “原来如此。”

    众人心中一片恍然，以萧沐阳的天赋，他若是想加入势力的话，的确不是什么难事。

    “之所以只让圣女前去，乃是因为萧沐阳与圣子关系不和，这件事圣子并不知情。”那人又补充了一句。

    那人的话音落下，一些人脸上顿时露出耐人寻味的神色。

    他们心中都十分清楚，圣子对圣女有一些想法，萧沐阳与圣女走得近，自然惹得圣子不快，那日圣子斥责司徒战天，便是因为司徒战天当众向圣女表白。

    不过如今萧沐阳大婚，意味着他与圣女之间没有可能了，圣子也能放下心来。

    诸人又闲聊了一段时间，之后各自散去。

    一座恢宏的大殿内，谭镜正在里面修行，这时有一道身影走了进来，朝着谭镜躬身拜道：“圣子，我有话禀告。”

    谭镜听到这声音眉头一皱，他正在修行之中，突然被人打扰自然很不爽，目光冷漠的看向那人问道：“何事？”

    “刚才听人提起，萧沐阳过几日要成婚了，药王派圣女前去祝贺。”那人恭声回道，他得知谭镜并不知道这件事，特意来禀告一声，自然想在谭镜面前留下一个好印象，以后自然少不了他的好处。

    “萧沐阳成婚？”谭镜目光凝滞在那，为何这件事他毫不知情，又问道：“消息可靠吗？”

    “是真的。”对方肯定的回道，为了确保消息的真实，他私下找一些人询问过，的确有这一回事。

    只见谭镜眼眸中露出一抹深意，不知心中在想些什么。

    “若圣子没有其他吩咐，我便先下去了。”那人拱手道，他的目的已经达到了，自然不能久留于此。

    “你叫什么名字？”谭镜问道。

    那人神色一喜，立即回应一声：“鄙人冷振。”

    “我记住了，你可以退下了。”谭镜淡淡开口，随后那人躬身告退。

    接着谭镜离开了宫殿，来到药王居住的行宫内，朝着药王躬身拜道：“师尊。”

    “来了。”药王目光含笑的看着谭镜说道，谭镜乃是他的得意弟子，一直将他当做未来药王谷的谷主来培养。

    “弟子有一事不明，特来向师尊请教。”谭镜抱拳道。

    “什么事？”药王神色有些好奇。

    “弟子听说萧沐阳即将成婚，师尊打算让师妹前去祝贺，不知可有此事？”谭镜直接开口问道，没有丝毫的拐弯抹角。

    听到此话药王双眼不禁眯了起来，那双沧桑的眼眸中掠过一缕光芒，看来，有人走漏了消息。

    “的确有此事。”药王点头承认了下来，既然谭镜已经知道了，便没什么好瞒的。

    “虽然萧沐阳取得了盛会第一名，但师尊已经履行了承诺，帮助华浅雨眼睛复明，为何还要让师妹去祝贺他的婚事？”谭镜抬起头，双眼直视药王问道。

    不仅是治疗华浅雨的伤势，师尊之前还派遣强者随萧沐阳一同返回苍澜国，这份恩情简直难以想象。

    莫非师尊看重萧沐阳的天赋，因此才如此特殊对待？

    药王深深的看了谭镜一眼，没想到他心中对萧沐阳的敌意比他想象中的要深，这不是一位顶尖天骄应有的气度与胸襟。

    “萧沐阳与我有些渊源，之前帮助他不仅因为他取得了盛会第一，还有其他的缘故。”药王开口解释一声。

    谭镜目光顿时为之一凝，萧沐阳与师尊有渊源？

    为何以前没有听师尊提起过此事？

    “据我所知，萧沐阳与你没有什么恩怨，而你却数次刁难于他，这不是药王谷圣子应有的风度，为师希望你以后能够摆正心态，将心思放在修行上，不要在意其他事。”

    药王神色十分严肃的道，语气中透着几分教导之意。

    谭镜内心颤了颤，目光有些难以置信的看着药王，师尊因为一位外人指责他？

    “行了，你去修行吧。”药王挥了挥手，目光看向别处，似乎不想再多说什么。

    “弟子告退。”谭镜拱手说了声，转身离开了行宫。

    当从行宫走出来的那一刻，谭镜的眼神瞬间发生了变化，透着几分阴翳之意，师尊竟然如此袒护萧沐阳么？

    若是萧沐阳成婚的消息传到他的那些仇家耳中，他们应该不会袖手旁观吧。

    谭镜嘴角勾起一抹冷笑，迈步朝自己居住的宫殿走去。

    没过多久，有一行身影悄然离开了九华山，带着谭镜亲笔撰写的书信，分别前往几处顶尖势力。

    …………

    昊天山庄内，一片热闹的景象，原因无他，自然是萧沐阳大婚在即。

    萧沐阳身为如今昊天殿的殿主，他的婚事自然要隆重举行，而且还有一些顶尖势力之人前来见证，若是太寒酸了，未免让人看轻了昊天殿。

    一处环境优美的花园，萧沐阳、华浅雨等人在此游玩，任天歌也在这里。

    经过了几个月时间的接触，任天歌逐渐放下了对萧沐阳的敌意，将他当做真正的朋友对待，当然除此之外，也将他当做修行上的目标，努力赶超。

    “再过几日便是你的婚事了，现在什么感觉？”任天歌看向萧沐阳问道。

    “自然有些激动。”萧沐阳笑着回道。

    “有些？”任天歌目光变得有些古怪，随后看向一旁的华浅雨，开口道：“看来他对你的感情还不够深，要不要再等等？”

    “……”萧沐阳嘴角抽了抽，随后目光威严的看着任天歌道：“你敢阻挡殿主的人生幸福？”

    “殿主又如何？”任天歌不在意的一笑，道：“我可不能眼睁睁看着佳人落入某人的魔爪之中。”

    萧沐阳脸色一黑，看来以前出手不够重，下次要认真对待了。

    “噗……”华浅雨忍不住笑出声来，目光看了任天歌一眼，这家伙如今都敢在萧沐阳面前开玩笑了，看来关系相处的不错。

    “在聊什么呢？”一道爽朗的笑声传来，只见一位身材高大的身影走了过来，正是任霄。

    “父亲。”

    “任叔。”

    萧沐阳与任天歌等人看向任霄喊了一声，任霄来到诸人面前，目光看向萧沐阳道：“那四处势力都传来了回信，称一定会派人到场见证婚事。”

    “如此便好，麻烦任叔为我做这么多。”萧沐阳拱手道谢，他这一声感谢是发自内心的，任霄身为上天罡强者，却为他忙前忙后，可谓是情深义重。

    “言重了。”任霄摆了摆手，显得毫不在意，他忽然想到了什么，又开口道：“望月城那边，我按照你的吩咐命人过去了，相信现在已经解决了。”

    “如此便好。”萧沐阳颔首。

    他没有忘记与徐越的承诺，当初徐越亲自率人前往苍澜国，替他解决了四大王国围攻之忧，他自然要有所回报。

    因此他让任霄派一些人前往望月城，将柳家抹灭，从此以后，望月城以城主府为尊。

    昊天殿虽然没落了，但解决区区柳家还是不在话下的。

    然而除了望月城城主府之外，他还欠下了许多恩情，譬如药王谷、司徒世家，还有玄云府与天一楼主。

    以他目前拥有的实力，暂时帮不到他们什么忙，只能以后再慢慢还了。

    当下最重要的事，便是与浅雨完婚。

    等待了这么久，不能再让她继续等下去了。

    想到这萧沐阳转过脑袋，目光饱含深情的看着面前这张倾世的脸孔，笑着说道：“再过几日你便是我的人了，可不能后悔。”

    “好啊，不会后悔呢。”华浅雨浅浅一笑，眼神中似透着几分妩媚之意。

    周围诸人看到这一幕极为默契地扭头看向别处，内心有一种想要骂人的冲动。

    光天化日，朗朗乾坤，这两人竟然在大庭广众之下秀恩爱，简直没有人性啊！

