    江述在等着看。

    如果宋卿天和唐霖主动来辞演，就说明上面那些人又给了压力，对他的新一轮封杀又开始了。

    否则他们不可能会主动放弃合作的。

    宋卿天已经接到了老爸的电话。

    宋晨的态度很直接，开口就让她从今开始，赶紧断开和江述的关系。

    “不行！他已经同意新电影给我男二号，怎么可以放弃！”宋卿天十分舍不得。

    “别说男二号了，就是男主也不能要了！”宋晨的语气也很坚决。

    “爸, 您这么怕王烨柯啊？”

    “如果只是王烨柯，这事儿还没那么麻烦，现在插手的人，我都要给他几分面子，就是要让江述不好过。”

    “这个插手的是谁啊？”

    “你别管是谁！听话就好了。”宋晨叹了一声，语重心长地道：“这事儿但凡我能应付，都会对你睁只眼闭只眼，现在不行了, 你绝对不能再和江述合作。”

    宋卿天沉默了一下，十分不甘心。

    但她也意识到，老爸既然这么说，肯定是真没办法了。

    江述这次得罪的人，显然比上次更难处理。

    因为上次老爸说话还管用，这次老爸也得给别人面子了。

    “我只能说江述可惜了，但也是咎由自取。”宋晨啧了啧嘴：“好好的大明星不当，非要跳出来当出头鸟，他终会为自己今天的所作所为付出代价的。”

    与此同时。

    唐霖的老板石东也接到了几乎同样的通知，告知他们，从今往后不要和江述有任何合作。

    和上一次“三巨头”封杀江述时一模一样。

    这完全是又来了一次，真特么的恶心！

    但是把他们的话当屁放也不行，小公司很多资源还得依赖他们。

    石东马上把老婆和唐霖都叫到办公室，商量一下到底怎么办。

    听到上面的大佬又要封杀江述, 不允许他参演江述的戏, 唐霖的小脸上写满了震惊和委屈。

    以她这个半透明新人的状态，就能接到江述的电影。

    简直是天上掉馅饼, 做梦都能笑醒。

    这些天她每天都是眉开眼笑，做什么都开心的很。

    但是这还没高兴几天呢！

    “噩耗”突然就来了。

    唐霖紧张不安地站在一旁，就听着老板和老板娘在商量此事。

    她知道，这件事自己没有任何话语权，完全是看老板的态度。

    这个有可能改变命运的机会，掌握在别人的手里。

    “不管他们了！江述这部戏咱们就接了！”石东最后突然斩钉截铁地咆哮一声。

    唐霖心底一下，目光下意识看向了老板娘。

    她也同意就好了。

    如果她不点头，二人肯定还要继续争论。

    “这帮狗东西老是欺负咱们！”

    石东还在发泄情绪：“上次就不让咱们和江述合作，结果呢！这三个老东西自己偷偷找江述了，仙剑里不都有他们三个公司的艺人！咱们凭什么还要被欺负？”

    骆明明深吸口气，最后也点了点头：“行，那就这么定了！”

    唐霖悄悄舒了口气，紧绷的情绪终于放松了。

    “我真怀疑这帮老东西又玩那一套！”石东哼道：“借口封杀江述，结果他们自己又悄悄和江述合作。”

    骆明明无奈地叹了一声：“这帮人……确实能干得出来这事儿。”

    “我得给江述打个电话。”石东打开了手机：“有件事得和他说一声。”

    结果电话拨出去后，江述正在通话中……

    “很抱歉……我也没办法了。”电话里的宋卿天歉意地道。

    江述知道这事儿她也没辙。

    但凡还有办法，她都不可能溜的。

    “没事儿，我再找就行了，演员肯定是不缺的。”江述笑道：“你和你老公怎么样了？”

    “我问他到底怎么回事，他说没事，但态度还是那样儿。”

    宋卿天的声音十分无奈：“我也跟他说了那天只是把邀请函给了门卫, 没和你见面, 他也什么都不说。”

    “可能和你送邀请函没什么关系。”江述眉头微皱, 认真思考了一下：“是不是他偷看咱们聊天记录了？我好像说对你服务很满意？”

    宋卿天：“……”

    江述笑道：“如果是因为这个的话，那就简单了。”

    “简单什么呀！”宋卿天很无语：“就算咱俩说没发生什么，我觉得他现在都不会信的。”

    “这个小事你听我的就行。”

    “噢？”

    “先不跟你聊了，我这边有电话进来。”

    “好吧！”宋卿天叹息一生：“希望我们将来还能有合作的机会，保重吧你！”

    江述并未多说，笑着挂掉电话。

    而后给石东拨了过去。

    他本以为石东也是要让唐霖辞演的。

    这样真的很遗憾，能找到一个和苏书长相神似，演技还好的女孩，实在太难了。

    江述想来觉得好笑，一轮封杀又接着一轮，整得跟米国制裁其他国家似的。

    但没想到，石东第一句话就出乎了他的预料。

    “江总，咱们什么时候签合约？”

    江述愣了一下，坦率地问道：“他们还让你和我合作吗？”

    “管他们呢！”石东十分霸气地道：“我爱跟谁合作和他们有什么关系！一群自以为是的垃圾！”

    江述十分欣赏石东的硬气，既然后者已经决定了，也省得他再去寻找这个角色。

    “你们只要来魔都找我，随时都可以签。”江述说道。

    “没问题。”石东接着道：“但我还有一个小小的要求。”

    “石总请说。”

    “这部电影官宣演员的时候，暂时先不要提唐霖，我怕那些人知道后就来使绊子。”

    “好的。”

    另一边。

    几家视频平台的老总，也接到了某位大佬的电话。

    对方倒没有强制要求他们以后不买江述的剧，这也不现实。

    只是希望他们几家在面对江述时，不要互相内斗竞价了，这样大钱都让江述赚去了。

    让他们在对待江述时团结一点，几家联播，然后一起对江述压价。

    让江述挣小钱，他们赚大钱。

    几家平台对于这个提议，肯定是相当心动的。

    他们也不想每次让江述赚大钱，他们拿小头。

    只不过他们几家本来就是竞争关系，很难真心拧成一股绳，都怕被对方背后偷家。

    但这一次有个大佬亲自来牵头，大家就都放心了，团结起来不是问题。

    他们每一家都没形成垄断，但联手就形成垄断了。

    到时候只要他们联手一起压价。

    江述也别无选择，就算他赚得少了点，也只能把剧卖给他们，否则就只能烂在手里。

    ……

    晚上。

    郭良正在电脑前打游戏时，放在桌子上的宋卿天的手机，突然响了起来。

    郭良下意识侧头看了一眼，是江述打来的电话。

    宋卿天急忙过来拿起手机，去了卧室外面才接通。

    郭良气得游戏都没心思打了，直接开送人头，队友骂他。

    他操起键盘噼里啪啦就和队友互动起来！

    几分钟后，宋卿天回到卧室。

    “你别想多了，真的是工作上的事。”宋卿天把手机扔在床上，就拿起换洗的衣服去卫生间洗澡了。

    郭良马上又打开她的手机，翻看微信。

    他们俩果然又有了新的聊天内容。

    是今天下午四点多开始的。

    宋卿天：我这样毁约真的很抱歉。

    江述：没事。

    江述：你和你老公沟通得怎么样了？他好像对我还有误会。

    宋卿天：不管我怎么解释他都不说话，我也没辙了，夫妻之间没一点信任，真没意思，离婚就离婚吧！

    江述：千万别冲动，因为误会离婚多可惜，一定要好好沟通。

    郭良没再看下去，陷入了沉思。

    如果她真的和江述出轨了，两人之间不可能会有这种聊天内容的。

    这个江述……好像是个挺好的人啊！

    难道真的是自己想多了？

    如果真的错怪他们了，那还真是有点愧疚，不只是对老婆，对江述也是。

    回想一下，和她之间确实也缺乏沟通，自己这些天太负能量。

    但是江述说对老婆的服务很满意……待会儿干脆敞开了问一下她这句话到底什么意思。

    看看她怎么解释吧！

    此时。

    江述正接到了苏书的电话。

    “你还好吧？”苏书问道。

    “我能有什么事儿。”江述笑得很轻松。

    苏书却笑不出来：“我好像听到一些风声呢……”

    “这些都在我的预料之内，我能应付得来。”

    “演员都要重新找吗？”

    “男二号需要重新找。”

    “噢~~~”苏书的语气有点意外：“原来你要演中学时的男树呀！我还以为你要演男二号呢！”

    因为男主在影片里只以中学生的身份在回忆里出现，江述今年25了。

    男二号是她剧中的男朋友，年龄没有具体说明，可以和她差不多，也可以大几岁。

    江述笑了一声：“你的意思是，我演中学生有点违和是吧！”

    苏书有点不好意思：“是有一点吧……其实我觉得你演秋叶也挺好的，虽然秋叶是男二，但戏份真的多呀！”

    这部电影确实比较特别。

    虽然整个故事是围绕着男主展开的，但男主的出场时间很少。

    秋叶这个男二，在影片中所占的戏份，起码是男主的三四倍。

    男二在人物设定上是男二，但戏份上是男一。

    男主相反，人设是男一，戏份是男二。

    “我考虑一下吧！找个有潜力的新人签下来做男主捧一捧也行。”

    “嗯！”

    就在这时，江述收到了宋卿天发来的微信，一个[OK]的小表情。

    江述松了口气，知道他们之间应该没什么问题了。

    那段微信聊天记录，是他们故意弄出来给郭良看的，属于是“有两个微信号的人”。

    和郭良直接解释他他可能还是不信，但让他“偷”看到这些聊天内容。

    他自己就会反省主动沟通一下了。

    现在应该已经沟通好了吧！

    ……

    第二天下午，正在家里的江述接到一通快递电话。

    他很疑惑，自己最近根本也没买东西啊！

    可能是某位朋友送来的东西吧？

    抱着疑惑的心思，江述下了楼。

    快递上的寄件人还是匿名的。

    江述十分好奇地打开轻薄的信件，里面仅仅只有一张纸，上面有两行字：

    【听到一些风声，几家视频平台准备联手压你新剧的价，做好准备吧！（ps：避免你出卖我，还是匿名了）】

    ……

