

  “不用，我们直接进去吧。”

  苏启摆手了下，进了这栋办公大楼。

  。。

  康超办公室内。

  他助理额头冒出了冷汗，边上不敢说话。

  他这一下午一直都在到处寻找苏启的身影，可依旧毫无踪迹。

  康超让他盯着人，结果他把人给盯跑了，康超自然怒火中烧。

  气氛 很是压抑，脸沉着的康超抬头望着他：“你意思是，这一下午苏启人不见了？”

  “然后你也不知道他去了哪里？”

  他助理苦不堪言的点头：“超哥，他那个保镖开车太猛了，我这是遇到专业的人了，根本就跟不上啊。”

  “一下午我在城里到处找他们，但依旧找不到人，他们就跟失踪了一样。”

  “还有，他们不会是发现了我吧。”

  他助理当初是开着自己的车子去跟踪苏启的。

  一旦让苏启他们发现了，那么意味着苏启他们肯定 也记住了车牌。；

  若是有心，随便查下就要查到他头上，到时候迎接他的后果就不言而遇了。

  因为心虚，他在放弃了寻找苏启他们后，直接把自己车子给停回家了。

  就是怕苏启他们突然折回来了公司，然后看到了他车子。

  康超一听他这么说，更加恼火：“废物一个！让你干点这种小事情你都干不好，你说你还能够干嘛。”

  “那我下午电话里交代的事情你可安排好了？”

  助理擦了擦额头上的汗水，小心回道：“放心，已经安排好了，现在公司里面我们的人应该已经有所动静了。”

  康超听了后，心情稍微放松了不少。

  他下午交代的事情很简单，就是想要黑一把宋祖德。

  他跟那个阿尔通有着不可告人的目的，二人之间要是想要串通起来去黑一个人，实在太简单了。

  随便捏造点什么邮件，短信的往来，就可以把别人给黑的死死的。

  看了看外面，然后康超又看了看玻璃不远处宋祖德办公室。

  脸上充满了冷意。

  冷哼了一声：“我看你这个总监位置怎么上去，就算是你上去了，我想整个大部门里面也一定会有人站出来反对。”

  “到时候你人心皆失，我看你能够逍遥快活到几时。”

  助理边上凑了过来：“超哥，还是你牛逼，我相信孟总这时候就算在偏心，也要哑口无言吧。”

  康超看他这哈巴狗的姿态，心里一阵反感：“你别给我扯开话题，你跟踪苏启的事情还没有过！”

  “现在马上就给我出去继续打听消息，反正要下班了，你就让你手下下班后给我加班。”

  “最少要给我搞清楚苏启现在到底在哪里，他突然出现在我们公司，到底又是为了什么！”

  很可笑的逻辑。

  苏启明明是公司的大老板，过来视察也是最为正常不过了。

  可康超这话弄得好像苏启是个外人，过来自己公司视察，还需要通过他的同意一般。

  助理不敢怠慢，打了个寒颤，夹着尾巴赶紧走人，生怕康超的怒火会再次降临在他身上。

  宋祖德这边。

  他现在确实非常的苦闷。

  自从上午孟总找他谈了话后， 不知道是谁走漏了风声。

  说他马上就要被提升总监了，同事们背后指指点点的，有为他开心的，同样也有嫉妒的。

  办公室里勾心斗角从来都不会缺少。

  他刚开始没有当回事，只是心里还是有些不愿意，想要多锻炼一下自己。

  但孟总他们决定了，他也不好说什么。

  到了下午的时候，办公室里面突然又出现了一阵流言蜚语。

  竟然在说他跟阿尔通勾结在了一起，而且还有铁证被传到了孟总办公室里面。

  这是马六甲海峡这段时间以来最大的一件事情。

  一旦被坐实，那么宋祖德之前所有的努力，以及所有经营出来的形象将要在公司里面坍塌。

  如果自己做了这事情，被人背后戳脊梁骨，无可厚非，他也不会当回事。

  问题是，我没干这事情，还被人给冤枉，那么这点我真就有些忍不下去了。

  一下午，他下面几个比较忠心的主管都在外面查。

  看看这流言到底是从哪里传出来了，只要找到了这流言根源地，就能够搞清楚这个背后的小人是谁。

  康超虽然把他当做了头号对手，但宋祖德从未这样想过。

  相反的，这个小伙子还在一直虚心向康超学习。

  他不需要担心自己前程的问题，只需要把自身功课做好就行了，故而心要大度很多。

  这时，他下面一个主管满脸愤怒的走了进来。

  一进来自己还跑到饮水机边上到了一杯水咕噜咕噜吞了才稍微平静点。

  放下了杯子后，宋祖德脸色不快的望着他：“是不是找到人了？

  主管点了点头，有些气愤的说：“找到了，其实一开始我们就想到了是谁，这一下午不过是在找证据罢了。”

  “ 康超，三组经理，就是他的手下在外面胡乱传言。”

  宋祖德眉头 一沉，本能的看了下玻璃对面的康超办公室。

  康超这时候端着一杯咖啡，站在玻璃跟前，同样盯着他这边。

  或许是宋祖德突然看过来，所以让他段时间内无法躲避目光。

  索性没有躲避，举起了手里的咖啡杯，对着这边的宋祖德示意了一下。

  样子，充满了挑衅。

  宋祖德回过了头：“难道是为了我要被升为总监的事情，让他怀恨在心了？”

  主管愣了下：“宋总，上午传闻你要被升职，这是真的啊。”

  宋祖德点了点头：“孟总直接通知了我这事情，说不管我同意不同意都要把我提上去。”

  “我心里是不乐意的，因为我还想磨砺一下自己，这么 快上去了，肯定也会有很多人心里不会服从。”

  “我这一整天都在想着如何跟孟总去提这事情，没有想到，还被人给嫉妒上了。”

  主管一拍大腿：“嗨呀，宋总，兄弟们早就提醒你很多次了。”

  “这个康超真的是一个十足的小人，别说是这 一次嫉妒你了，往日里兄弟们谁不知道这人恨不得一脚把你给踩下去就好！

  