    守怀觉得他要为宗门珍贵自己的命。

    “几位前辈追杀那两个魅影已经没影了，我们就算要探查，也要做好万全准备。”

    他们死一个，无相的实力就弱一分。

    在魅影还处于可控之时，守怀觉得，大家都得保重，“另外，布阵伏杀这些魅影的修士，可能比我们更清楚，人家的布置，他既然动手了，说不得，还会动手。”

    就算不动手，说不得也会暗地里，通知他们。

    “再等一段时间吧！”

    宜法还能说什么？

    修为最高的守怀不同意，起东也不站她这一边，“那行，我们就等个七天。”

    这里离千道宗太近，这两个人不同意，回头，她得跟重平师兄说，最好把渲百师兄一起拉着，往里探一探。

    三人来得快，走得更快。

    直到第二在的太阳西斜，陆灵蹊和柳酒儿才绕道赶至万元大阵处。

    “你们怎么来了？”知袖看到二人的时候，可没以往的欢迎，“没有宗门传召，这里……你们不能进。”两个人在百岁镇干了一场大事，再跑这里守阵，说不得会刺激那个约战林蹊五百年的银爪魅影。

    人家之前顾着身份，没明林蹊动手，可是，昨天的大战，魅影死伤不少，以后，恐怕不会再顾什么身份了。

    “让你们试练，不是让你们跟我们在一起。”

    跟他们在一起，这两孩子还试练个屁。

    “师父，我们不进去，就是来看看。”

    柳酒儿陪着师姐干了比百岁镇大了上百倍的大事，后怕袭来，心中怕得紧，想围着师父转一转，哪怕被骂呢，“您和宜法师伯他们都还好吧？”

    “放心，好的很。”

    徒弟脸色不对，知袖怀疑她是担心她，语气忍不住就柔了些，“林蹊，以后不要听酒儿的，无相界大的很，多出去转转，于你们的眼界和修行都有莫大好处。”

    “我知道，我没听酒儿的，我……也想师叔了嘛！”陆灵蹊抱住知袖的胳膊，“昨天，我们可担心你们了。”

    唉！

    就知道如此。

    知袖拍拍师侄的手，“你不是让陆传送酒来了吗？”

    对噢，酒。

    “那酒不一般。”

    陆灵蹊小声道：“我本来想给您和宜法师叔一人一瓶的，可是陆前辈在那么危险的时候过来，我一心软就说分他一瓶，师叔，您得了酒，回头宜法师叔要是没有，她一定会在家骂我的。”

    嗯！绝对的。

    知袖很高兴，林蹊在危险的时候，先想到她，“那我不告诉她，也让陆传别说，我们偷着喝。”

    “……”

    “……”

    柳酒儿无语的时候，心也酸酸，师父的胳膊她都没抱。

    “师叔，因为那点酒，让我不安，多划不来啊！”

    陆灵蹊想了想，只能摇知袖的胳膊，“您帮我也给宜法师叔一瓶，大不了，您找机会，多蹭她的酒就是。”

    “行！”

    师侄把她放第一位上，知袖觉得这醋也可以不吃，“你把酒拿来，我先尝她的。”

    “……”柳酒儿在一旁好想捂脸，这是她英明神武的师父嘛？

    陆灵蹊摸了两瓶出来，“您要是尝了，肯定就舍不得给她了。”

    跟着两位师叔混了那么长时间，哪能不知道知袖师叔馋酒，平时没事，还喜欢跟宜法师叔闹，万一以后被宜法师叔知道了，再切磋的时候，肯定不会留手，到时还是她倒霉。

    “我多给您一瓶。”

    她拿这位师叔也完全没办法，“这都是百斤装的乾坤瓶，馋酒也不要喝这个，这可是能救命的好东西。”

    是吗？

    知袖后悔没早点尝。

    不过，现在有两百斤，多尝点应该也没事。

    “行！我知道了。”

    知袖把好东西弄到手，这才瞅了瞅自个的徒弟，“你们来的也正好，楚天阔在这，他带了宗门的奖励，酒儿，你重平师叔奖了你两张保命符。”

    啊？

    柳酒儿大喜，“师父，那我去找楚师兄。”

    在这里呆着，师父也不会多看她一眼，而且，有师姐比着，骂她~师父可能都会嫌浪费时间，她还是早点去看自己的保命符吧！

    果然，知袖连去吧都不说，直接摆手让她滚蛋，“林蹊，你也应该跟你重平师叔多要几张保命符。”

    保命的东西，再多都不嫌多。

    尤其在化神境的魅影朝她约战以后。

    “回头我让酒儿分你一张，回宗了，你再还她。”

    “咳咳！”陆灵蹊吓了一跳，“师叔，这话您可千万别说。她的那什么袋子法宝，怎么个由来，您知道吗？”

    “……”知袖有一瞬间的无语，“没事，在外面，她不会套你的，回宗……就看你们谁的本事高。”

    可怜，她就被宜法硬生生地压着当师妹呢。

    不过，有竞争才会有进步。

    虽然知袖觉得真要套林蹊麻袋，自己的徒弟会被虐得很惨，却很喜闻乐见，“我就怕酒儿一直没胆子套你。”

    呃！

    师叔这么操心师妹没胆子套她，还能让她说什么？

    陆灵蹊转移话题，“师叔，听说渲百师伯昨晚也及时赶到了，他现在人呢？”

    “他们五个人一起去追那两个化神境魅影了。”知袖瞄瞄阵里，怀疑一会儿宜法和守怀他们谈过事，会出来，“这边没什么大事，他大概会再回灵界。”

    啊？

    陆灵蹊有大事要跟师伯说呢。

    搜魂那两个重伤的八阶魅影，除了师父，就只能是师伯干。

    其他人，她和柳酒儿都不放心，“我还想渲百师伯能帮我弄一张更厉害的灵符呢。”陆灵蹊跟知袖商量，“师叔，要不然，您给我和酒儿通融通融，我回宗找重平师叔要。”

    让重平师叔把渲百师伯截下来，最不会引别人怀疑。

    昨晚的大事，现在想想，做理太过莽撞，陆灵蹊暂时也不敢跟知袖说，“师叔，我保证，要到东西，马上跟酒儿出门。”

    出门这事，知袖是绝对相信的。

    不过，有酒儿跟着，她肯定不好回百禁山。

    “不能丢下她。”

    “肯定的。”

    “那行，一会你就跟你宜法师叔一起回宗吧！”

    