    尧言虽然知道很多关于基因在形成学发生学过程中，与生物肉体和思维的关系，在这个基因决定一切的世界，这种了解的作用也一同被放大了。

    但是，尧言本身对于具体到哪一段基因对应什么，就没有什么了解了。

    不过，还好他有畸影鸦的【草稿】，这个能够直接按照他的目标去修改目标的能力。

    而现在，最关键的问题来了。

    目光从一只只正在模仿她这个“主母”的密林龙裔魔人幼崽身上移开，尧言的视线落在了这具身躯上若隐若现的鸟型阴影之上。

    随后，尧言走动了一段距离，翅膀扇动，那密布着叶脉般血管的翠绿翅翼掀起烈风。

    即使他特意离开了一段距离，那些只有巴掌大小的龙裔魔人幼崽还是被掀翻了几个，在茫然的神情中试图爬起。

    尧言没有理会她们，而是直接几棵互相纠缠，形成笼状巢穴的巨树阴影之中飞出。

    并没有飞远，他只是绕开了龙裔们的视线，然后......

    下一刻，鸟型的阴影从她的身上飞出。

    几乎是同一时间，这只魔人的体表发生了变化。

    原本那奇异的叶翼消失，身上那密集的革职鳞片也消散了不少。

    从那与龙相近的姿态，恢复成了原本与他记忆中变色树蜥有些相似的体态。

    在阴影乌鸦抓起文字消散的黑色书页时，尧言的感知却是在身上游掠。

    尧言能够看到，他手上抓着的一团“血肉”，并没有消失，甚至没有任何变化。

    它依旧保存着那些特殊的细胞组织。

    那是在他修改了这具身体基因之后，是他在这个过程中特意保留下来的“密林龙裔基因”。

    应该是成功了。

    畸影鸦，也就是【草稿】能力的生效机制和消耗，他早已熟悉。

    当畸影鸦附着在目标上的时候，黑色书页上会显示出一页对目标的描述。

    书页上描述的内容，可以被改变。

    被畸影鸦，被【草稿】能力直接改变的，会在畸影鸦从目标体内离开之后，恢复成原样。

    而这一次，他修改的是“基因”。

    他将自己想要的基因以文字形式描述在草稿书页上，以此来修改这个魔人的基因。

    细胞复制，尧言已经尝试过了。

    被草稿能力修改的细胞进行复制时，但畸影鸦离开，原细胞和复制的细胞，都会失去被修改的特性。

    然而，更糟糕的是，被直接修改的原细胞在畸影鸦离开后，会恢复原型，但是，复制得到的细胞，则会出现缺损。

    被修改的那些基因位置，复制细胞是没有的。

    缺损。

    而为了对付这种状况，他选择了“模仿”。

    他的畸影鸦能力可以凭空塑造出一段基因，但是，“万能细胞”并没有那么万能，无法凭空制造出一段基因。

    为此，他这段时间一直在搜寻各种生物的基因材料，参照他通过畸影鸦能力修改出来的基因结构形态，进行仿制。

    而这些仿制出来的基因模板，是绝对不会因为畸影鸦取消附着而消失的。

    但是，这些仿制的基因模板，和他利用畸影鸦制造出的基因，性能上存在很大的区别。

    这个方案，也被他废弃了。

    之后，他利用“畸影鸦”的能力制造出了一个特殊器官——

    一个能够将其他基因拼装成畸影鸦修改过的模板基因的器官。

    基因相关的基本知识，dna复制的过程中有转录rna的参与，这是一群以dna为模板反向塑造出来的倒模基因。

    用简单的话来说明，将一个矩形，一个长方形视为整体，“凹”的倒模转录出来就是“凸”。

    他专门利用畸影鸦的能力塑造了这个倒模，塑造出了这些转录dna，然后把各种基因需要的材料填进去，让它自动组装出来。

    虽然存在很大不同，但也可以视为工业上的浇铸法，打造模具浇铸模具的过程。

    不过，“根据产品打造一条流水线，用这条流水线来仿制产品”会更准确一些。

    这个过程中，并没有以被修改的基因、细胞内的材料作为复制细胞的材料。

    因为复制细胞时，原细胞和复制细胞在畸影鸦消失后的不同状况，让他知晓了这一点。

    不直接利用修改过的材料进行组装，就可以避开畸影鸦消失后的问题。

    尽管这个臆想的造物也做不到完美效果，让这个通过倒模基因制造出来的仿制基因模板达到畸影鸦修改的密林龙裔基因的效果，但模糊估算，应该也有原版的70%以上。

    现在，只需要返回确认哪些密林龙裔魔人幼崽存活就可以了。

    他所制造的魔人幼崽，分为三类。

    第一类是畸影鸦修改的基因模板直接复制得来。

    第二类是别说流水线，就连模具也没有的，直接仿制基因模板形成的魔人幼崽。

    第三类是打造模具流水线工具制造出来的仿制基因模板形成的魔人幼崽。

    按照之前的预想，第一种的魔人幼崽基本都会死。

    第二类魔人幼崽，身上可能会藏着一些他不想要的基因，但也有可能带有意外的收获。

    第三类魔人幼崽，应该会好好活着，但需要确认她们有哪些基因没有表达出来，进行人工筛选和后续优化处理，去掉劣质品。

    虽然这些魔人幼崽毫无疑问是“生命”，但是在此时的尧言眼中，在没有同理心，没有感情的他眼中，就是工具的定义。

    为了达成他的目的而制造出来，也会为了他的目的而被抹除。

    体表肤色改变，尧言宛如壁虎一般倒着向下看去，向着那群正扎根在这个巨大树洞内的土壤，吸收着从外侧射出的阳光的幼崽们。

    而答案，和他的预想一致。

    所有由修改基因直接复制而来的基因形成的魔人幼崽，已经统统死去，体表各种缺损，没有一只存活。

    第二类的仿制基因模板塑造的后代，吸收阳光，进行光合作用的效率有一部分明显低于第三类，并且.....

    在第三类魔人幼崽们因为他这个“主母”的命令而进行光合作用，即使他离开也没有什么异动的时候，第二类的魔人幼崽之中，已经有一部分因为他离开而开始四处探索——

    “主母”的命令，对她们的约束力很低。

    但是，尧言并没有打算处决掉她们。

    她们也是有作用的。

