    “师傅，我在这儿！”

    贾东旭的声音从旁边传来，两人闻声转头，就见贾东旭全须全尾的站在那里，一点事儿都没有，手里还揪着一个面色苍白的小伙子。

    一大爷大大的松了口气，不由得往前一打跌，许大茂赶紧一把扶住。

    贾东旭也忙丢下身边的小伙儿，上来搀住师傅。

    等站稳了，一大爷才敢开口，“真是老了，一点事儿都经不住。还好东子你没事儿，刚刚把我吓得不轻。”

    许大茂也是惊魂未定，他还以为这次贾东旭要像电视剧里演的那样，一下子就没了呢。

    幸好！

    贾东旭还没来得及开口呢，刚刚他扶的那个小伙儿估计缓过神来了，上前来抓住一大爷的手。

    “易师傅，您可不知道刚才有多惊险，我和东子哥两人就站在最前面，还好东子哥反应快，抓着我噌的一下就退到后面来了。要不然，我们俩估计够呛了！”

    就他们说话的这会儿功夫，工人们已经把现场清理出来了，幸好，只有几个人受了不同程度的伤，但没有生命危险。

    运输车的司机也被救了出来，还好，只是脑袋磕破了一点，看着人还算清醒。

    厂医务室的王医生在第一时间就赶到了车间，给伤员们做了简单包扎，然后厂里直接安排车把他们送到医院去了。

    散落的轧件都已被码好，下班的时间也已经过了，除了送伤员去医院的，其它没有一个人离开，一个个都有些惊魂未定，都在交头接耳的讨论着刚才这件事情。

    不一会儿，杨厂长，李副厂长还有后勤保卫科的头头脑脑们全都赶过来了。自打建厂以来，精整车间还从来发生过这么重大的事故，不仅仅工人们都给吓坏了，厂领导们也都吓得不轻。

    杨厂长一来就先讲了一段话，成功地将工人们的激动情绪安抚下来。

    然后，他又向工人们做了保证。

    “广大的工人同志们，请大家放心，对于这次的事故，厂里一定会给大家伙儿一个交待。在这里，我宣布，将会成立专案组，对事故的原因严查到底，排除隐患，另外，安全生产部门也将重新制订相关的操作规章，以防类似的事故再次发生。”

    “而对于在事故中受伤的同志们，医药费全部报销，养伤期间的工资正常发放，另外，还将有一部分赔偿金，具体赔偿金额将由厂组委开会研究决定。”

    “今天大家伙儿都受惊了，就不要再在这里逗留了，早点回家休息，明天可以晚一个钟头上班。好了，大家都散了吧。”

    在厂长和副厂长的劝说下，工人们一个个的散去了。

    许大茂和贾东旭则是扶着一大爷和二大爷一起回家。两个老爷子吓得不轻，毕竟是五张左右的人了，不比年轻小伙儿，两人走路腿都有些发抖。

    等回了四合院，各回各家。

    不一会儿，轧钢厂发生事故的消息就传遍了大院儿。

    贾东旭在回来的路上他还算镇定，还一路扶着一大爷，把他安顿好才进的家门。

    许大茂见他没什么事儿，才和他告辞，扶着二大爷去了后院。

    可是，等他回到家，跟妻子母亲把事情的过程一讲，登时两个女人都吓哭了。他自己也开始后怕。

    说实话，今天实在是太惊险了，如果不是自己警醒，再加上身体灵活，爆发出超常的力量与速度，搞不好他就要被那些轧件埋到底下了，这一埋，估计明年的今日就是他的忌日了。

    今天晚饭还算丰盛，有白面馒头，还有三个菜，其中一个还有一点肉丝，但是饭桌上的气氛却一点都不好。

    棒梗已经8岁，开始懂事了，他知道今天爸爸差点出事，大人的心情肯定不好，他的心情也跟着不好起来。唯一吃得开心的就只有一点都不懂事的小当了。

    饭刚吃完，棒梗就机灵地领着妹妹到坑上去玩了，不让她吵着大人。

    贾东旭食不知味地随便吃了一点，也不知道自己饱没饱，简单梳洗了一下就上床休息了。

    可是，他都不敢合眼。一闭上眼睛就开始做恶梦，梦见自己今天没有躲开，那些轧件铺天盖地向他砸来，他当场被砸死，然后就惊醒了。来回几次之后，他整个人就开始犯迷糊。

    秦淮茹还没睡，在一边做针线活儿，听到他哼哼，还以为是跟自己说话呢，可是仔细一听，不对劲。

    她凑上前一看，就见贾东旭满脸通红，嘴里模模糊糊的不知说着什么。拿手一摸，额头滚烫滚烫的。

    她赶紧喊贾大妈过来先照顾着，自己披上衣服就开了门，直奔对面。

    一大爷老俩口还没睡，正在说今天的发生的事情，就听到外面的砸门声。

    开门一看，是秦淮茹，得知是贾东旭发烧，一大爷明白，“这是今天给吓着了，可咱家也没退烧药啊，谁没事儿会备这个呢？”

    一大妈一拍大腿。

    “后院许大茂家肯定有，我听娥子说过，她家大茂什么常用药都备着的，我去找她借，老头子，你先去照应着！”

    许大茂正给宝贝闺女做胎教呢，听到这个消息也坐不住了，让娄晓娥自己先休息，就带上体温计，退烧药和医用酒精跟着一大妈往中院贾家而来。

    作为一个在21世纪待过的人，家里常用药备齐这是再普通不过的事情，他也不会在这方面吝啬。这个年代医疗条件本就差，家里不备齐了，他就有点心慌。

    等到了贾东旭床前，他都不敢相信，这才多久没见，人憔悴了许多，嘴唇都起泡了，烧得也太厉害了。

    他赶紧让秦淮茹倒水把退烧药喂下。

    然后也顾不上卫不卫生了，直接把体温计塞进贾东旭的嘴巴里。

    把贾东旭的长袖长裤都脱下，只留了条裤衩，用温水把酒精兑开，再拿干净的棉布粘上稀释过的酒精，在贾东旭的腋窝，腹股沟，手心，腿心这些地方来回擦拭。

    做完这些，差不多过去好几分钟了，把体温计拿出来一看，快40度了。

    这是高烧了，不能超过两个小时，否则会有生命危险。

    他想了想，问秦淮茹，“嫂子，你家有冰枕不？”

    秦淮茹摇摇头，冰枕是什么东西她都不知道。

    许大茂一拍脑袋，自己也是糊涂了，这年头哪来的冰枕。

    “嫂子，你把夏天睡的枕席给东旭哥垫在脑袋下面降降温。等我回家拿点冰，额头用冰敷会更好点。”

    还好自己想得周到，在冬天时存了一大缸的冰块放在地窖里，不知道现在化了没有，如果化了也没关系，他空间里还有一大缸呢。

    拿到冰，敲了一小块，拿毛巾包好，放到贾东旭的额头上。

    希望能退烧吧，可别好不容易逃过车间的事故，却高烧给打倒了。

    这样就太不划算了。

    他看了看腕上的手表，开始计算时间。前面已经烧了半个多小时了，如果下面半小时还不能退烧，就得送医院了。

    于是他让一大爷去叫上傻柱，还有三大爷家的老大阎解成，如果要送医院，贾东旭这么大个子，没有两个壮劳力，还真不能行。

    一群人就这么静静地等待着，秦淮茹和贾大妈在一旁暗暗的抹眼泪，也不敢哭出声。

