    “我不回，你们这医院是不是就护着有钱人，大半夜地就因为我做了个恶梦，他们就要把我拉出去！那么凶神恶煞的，他们肯定是要把我拉出去偷偷杀死！嘤嘤嘤，太可怕了！”

    姜筱一边哭叫一边继续往外跑，她跑的速度可不慢。

    开玩笑，她本来就是要趁这个机会跑的，怎么可能留下来被他们抓到？

    “还不快追！”卢俊有瞪了那两名保镖一眼。

    真是成事不足败事有余！

    “是！”

    两名保镖也追了上去。

    这下子姜筱跑得更快了，一边跑一边叫救命。

    “啊啊啊！不要抓我！我再也不敢住你们病房隔壁了！不要杀我！”姜筱的尖叫声和悲惨的哭声把很多人都吵醒了。

    有人开门出来，见证了那两名黑衣男人狂奔追赶着一个穿着病号服的女人的一幕。

    女人哭得上气不接下气，声音都在颤抖，听得出来是害怕到了极点。

    保护弱小的心一下子就被点燃了。

    很快就有人自发拦下了那两名保镖。

    “你们是什么人？为什么大半夜的追一个姑娘？你们这是要杀人？”

    “不是不是，不是这样的......”

    “那是怎么样？把人家吓成这样子了，你们还能有什么理由？”

    “就是，岂有此理，难道是想趁着人深人静对人家做什么坏事？”

    “大家拦住他们！”

    姜筱听到了后面的声音，嘴角勾了起来，脚下却是半点不慢，已经飞快地跑出了医院很快就不见踪影了。

    等她找到了一片隐蔽暗角，闪进了空间里，立即一屁股坐在地上，拿着杯子盛了一杯灵泉水喝了。

    清甜的灵泉水喝了下去，沙哑发疼的喉咙立即就得到了缓解。

    为了把声音叫到最响亮，她可是把吃奶的力气都使出来了。

    但是，值得。

    一想到那卢老头明天神经衰弱的样子，她就拍着大腿哈哈笑了起来。

    想要躲到医院里装可怜再躲清静？

    自己装着病倒了把“救”卢双双的事情都推到她太爷爷和她爸爸身上？

    想都不要想。

    要病就真的病吧！

    不过，不知道明天知道了这件事之后，她太爷爷和她爸爸能不能抓住机会，做点什么事情，把舆论给扭过来？

    江适衡没有让姜筱失望。

    事实上，卢老太爷住到那洋资医院里去，他怎么可能不安排人过去盯着呢？

    这边闹剧刚刚消停会，消息就已经详细地传到了江适衡的耳里。

    江适衡愣了一会，随即目光一深。

    “这姑娘是从哪里冒出来的？竟然正好在这个时候闹了这么一通？”

    “回六少，卢俊有那边也去查了几遍那个女人的问诊情况，说是长期做恶梦，头痛，最近才怀疑是脑子里长了什么东西，这才去医院的，已经跟医生约好了明天一早要做检查。”

    所以，人家长期头痛做恶梦已经很可怜了，就是叫了两声，有什么事情不能好好说，卢家的保镖就要把人家拉出去？

    还是强制性地冲过去就要把人家姑娘给往外拉。

    这三更半夜的两个孔武有力的男人要把自己拉出去，那还不得吓坏了？

    