    你口口声声说失散多年的妹妹。
    人家开口叫你哥哥了。
    你却开口叫娘子。
    你说你这是安的哪门子心思？
    你这简直就是耗子带手枪，起了打猫的心啊！
    江采苹和春梅愣了一下，又不约而同地对视了一眼，一主一仆的眼眸里马上惊讶和困惑，还有……尴尬。
    车厢里的气氛尴尬得要死。
    包括宁涛也不例外，可他没法啊。事先没有半点准备，随口就说了找失散多年的妹妹，这也是他能想到的最好的接近春梅的办法。可是当春梅开口叫哥哥的时候，他忽然意识到了什么，后悔了，急忙忙改口叫娘子。
    叫哥哥，他还怎么开门见仙？
    这样的低级错误说什么都不能犯。
    不过这个漏洞还得他自己去补。
    “我说的妹妹……她无名无姓，她是我的娘子，她喜欢叫我哥哥，我也喜欢叫她妹妹。”他说。
    一个谎言只有用另一个谎言去掩盖。
    “无名无姓？”江采苹一脸困惑的表情。
    即便是阿猫阿狗也都有个名字，一个活生生的女人怎么可能没有名字？
    宁涛却一本正经的点了一下头：“是的，她没有名字。”
    然后，他用手背擦了一下眼泪，自己给自己加戏。
    这样欺骗一个善良的梅精，还有一个小妹妹，说实话他的良心并不舒服，可他没有别的选择。
    他只有七日的时间，这七日的时间里不仅要开门见仙，将南门寻仙解放出来，还要干掉林清华。
    这两件事，无论是哪一件都不是轻松简单的任务。他要是不用骗，循序渐进谈恋爱，一步一个脚印追求小春梅，他这七天也别指望干出什么大事了，能拉上小春梅的小手就算不错了。
    主仆二人又忍不住对视了一眼，小春梅的稚气未脱的脸蛋上更是浮起了一抹羞红。
    她的感受无疑是最复杂的，本来认这个刚刚认识的青年男子做哥哥，她的感觉就够难为情的了。可没想到，她这边刚刚厚着脸皮叫了声哥哥，这人居然直接开口叫她娘子，她一个连男人的手都没有碰过的小女生怎么不害羞不尴尬？
    宁涛忍着尴尬说道：“两位，我知道我这样说太唐突了，也是失了礼数，可是春梅你和我娘子真的是一模一样，看见你我就想起了她，就情不自禁叫出来了，我这里给你们陪个不是，还请两位原谅则个。”
    春梅鼓起了勇气说道：“不日公子，这世间长得相像的人有很多，我和你的娘子长得相似也算正常，你们是怎么分散的？你说出来，我家主子认的人多，路子广，或许能帮你找到你的娘子。”
    江采苹瞅着宁涛，等着他的答案。
    宁涛沉默了一下才说道：“你们找不到，这世上也没人能找到。”
    春梅和江采苹又忍不住对视了一眼。
    这人怕不是痛失至爱，得了失心疯了吧？
    却就在主仆二人心有灵犀这么觉着的时候，宁涛又说了一句：“因为，她在我的梦里。”
    江采苹：“……”
    春梅：“？”
    宁涛望着春梅，眼神脉脉的样子：“说出来你们或许不会相信，我一年前开始做一个梦，她就在那梦里出现与我相遇，然后我们坠入了爱河。她说她等了我千百世，这话你们听了或许不会相信，可我相信她，因为我见到她的那一刻起，我就知道她是我等的那个人……”
    “她没有名字，我也从不问她。我们在梦里结为夫妻，她喜欢交我哥哥，我喜欢叫她妹妹。在那个梦里，我种田打猎，她织布制衣，做饭浆洗，我们的生活非常幸福……”
    江采苹忽然打断了宁涛的话：“不日公子，我不明白。”
    “江小姐请讲。”
    “我也经常做梦，可一个梦最长也不过一夜时间吧，你们在梦里相遇、相爱、成亲还打猎织布，这个梦多长啊？”江采苹毕竟是唐玄宗的爱妃，见过世面，虽然善良却不愚蠢，更何况宫里的女人明争暗斗惯了，岂会轻易相信人？
    宁涛早就准备好了答案：“江小姐，说出来你或许不信，从第一个梦开始我天天晚上都做梦，每次都能梦见她，然后做不同的事情，就像是我们是在梦境里生活一样。”说话的时候，他又瞅了春梅一眼。
    春梅的脸更红了。
    她刚才还以为宁涛把她当成是失散多年的妻子，虽然长得像，可那毕竟是另外一个女人。哪知道宁涛却又说是梦里的女人，这情况对她来说就复杂了，感觉也微妙了。
    “这……大千世界还真是无奇不有啊，我还是头一次听说这样的事情。”江采苹自言自语，脸上满是困惑的神情。
    宁涛的眼泪又无声的流了出来，声音也有点沙哑了：“直到一个月前，她忽然跟我说她在长安，让我去长安找她。那一夜梦醒，我再也梦不见她了，直到今日……”
    他又看着春梅，眼神灼热。
    这眼神，说的就是你啊！
    你个小呆瓜！
    春梅莫名紧张了起来：“不日公子，我……你……你不会是认为……我就是你的娘子吧？”
    宁涛泪中带笑：“春梅，你相信缘分吗？”
    春梅有点结巴：“我……我……”
    宁涛接着说道：“你刚见我时有没有一种仿佛我们分别了几百年，忽然相见了的感觉？你看见我是不是很亲切，很舒服，有没有这样的感觉？”
    “我……”春梅还是我不出来，可宁涛说的这些却都是她的真实的感受。
    江采苹瞅着春梅：“春梅，不日公子问你话呢，有还是没有，你心里是怎么想的，你直接说出来就行了。”
    春梅的脸早已经红到耳根子了，她支支吾吾说不清楚，却轻轻点了一下头。
    “你点头是什么意思？”江采苹追问。
    “嗯。”春梅含混的应了一声，羞于表达，恋爱的感觉，她怎么也说不出口。
    江采苹有点郁闷，不过也没有追问下去了。她是过来人，春梅的这一连串的反应，包括看宁涛的眼神她都是看在眼里的，这小妮子有没有动春心，她岂会看不出来？
    宁涛打铁趁热地道：“春梅，我相信你就是我梦中的娘子，你就是我这一生苦等的人，你刚见我时的感觉我也有，这就是恋爱的感觉啊。我们已经在梦里做了一年的夫妻，你我今日相遇也是天意啊，跟我走吧，我会让你成为这个世界上最幸福的女人。”
    “啊？”春梅顿时愣在了当场。
    她的感受就是，就算你说的是真的，可你未免也太心急了吧？
    江采苹干咳了一声：“不日公子，你说的事太过玄乎，我也不知道该信还是该疑。你现在就要带春梅走，有点过于心急，也不太合适吧？”
    宁涛岂有听不出她的话外之音的道理，她是春梅的主子，春梅是她收养的孤儿，从小就跟着她，还被她带进了宫里。他要带春梅走，那就须得经过她的同意。
    古时候，奴婢其实和奴隶没什么区别，如果说有区别，那也只是称谓委婉一点而已。当主子的把一个丫鬟送人，那其实也就是一句话的事情。
    宁涛想试探一下她的条件，可转眼又想到春梅还在旁边，他要是当面让江采苹开条件，那不就是把春梅当成货物了吗？万一惹到了她，刚才讲的那么好的一个故事就白费了。
    心急吃不了热豆腐，他得耐心一点。
    车厢里安静了，气氛也越来越尴尬了。
    宁涛忽然想到了一个解决的办法：“我知道江小姐你是非同一般的人物，我愿意追随你，只求你把春梅许配与我。”
    “你、你……”春梅又羞又急，心里想说的话说不出来。
    可是，明明又羞又急，她的眼眸里却藏着一丝欢喜。她此刻的心里在想些什么，有些什么感受，恐怕就只有她自己知道了。
    宁涛其实一点都不担心她不喜欢她，更不担心她会拒绝他，因为他就是她等了千百世的人，命中注定的真命天子。她的每一世都在为他而生，为他而等，他来了，她怎么会拒绝？眼前种种，不过是女孩子家的矜持而已。
    江采苹沉默了一下才说道：“不日公子，你可知道我是谁吗？”
    宁涛当然知道她是谁，可他却摇了摇头，然后说道：“不管你是谁，只要你将春梅许配与我，我愿意为你赴汤蹈火，做任何事情。普天之下，也绝无任何人能伤害你。”
    “我不是江梅，我是江采苹，我是当今圣上的梅妃。”江采苹说了出来。
    宁涛利索地单膝跪地，抱拳过头顶：“我不日真人誓死追随梅妃娘娘，赴汤蹈火在所不辞！”
    梅妃面露喜色，却装出一副犹豫不决的样子。
    收下宁涛这样的手下，还娶了自己从小养大的婢女，忠诚方面那是无需怀疑的，她怎么会不心动？
    春梅羞怯地道：“主子，我……我发过誓要侍奉你一辈子的，我、我终身不嫁，我不要，我不要。”
    女人就是这样，心里明明想要，可嘴里却说不要。
    不要不要，那就是想要到了极点了。
    梅妃说道：“这不是小事，本宫得考虑考虑。”
    自称也变了。
    宁涛保持着单膝跪地的姿势，心里暗暗地道：“还考虑你妹啊，如果不是看在我女人的份上，我一巴掌把你抡下车去，你个小妖精敢在本星君的面前摆谱，我要是露两手，能把你吓尿。”
    却就在各自心里打着小算盘的时候……
    “吁！”山伯一声喊。
    马车急停了下来。
