    刘太医不由得皱了皱眉。

    这位韩阁主虽然厉害，着实有几分本事，可她又不是她师父。

    医术不知得了虞真几分真传，这脾气却是学了个十成十。

    “看病去楼下，我师兄在底下坐诊。不过能不能排上……”楚洛炖了一下，意味深长：“看天意。”

    自从皇后妥协不再打人了，楚洛的几个师兄就不再天天坐诊了。有一搭没一搭，心血来潮就随便抓个把把脉，没心情饶是磕破头也不搭理。

    这点，相当得具有药王谷的特色。

    刘太医张了张嘴，又闭上了。

    ……她那几个师兄，一个比一个脾气臭。

    这哪里是看天意。

    分明是看他们的心情！

    “这样啊，那算了吧。”皇后倒也没非得让药王谷的人帮她诊脉。医术高超虽好，可若不信任，医术再高也没用。

    “那开始吧。”

    楚洛倚在椅子里，没有动。

    皇后了然，轻声笑道：“刘老都说了此药泥可以用。出了事，跟韩阁主无关。刘老年纪大了，性子急躁了些，还请阁主不要介意。”

    说着，她招手，让人取来一盒子水色极好的红玉玛瑙来。

    楚洛盯着那盒玛瑙，忽然感觉挺没意思的，越想越觉得这单生意接的很傻逼。

    皇后跟她“夫君”的关系不好。

    还打了她的客人逼迫她。

    她不计前嫌花了大心思调的药泥，对方带来的太医都没仔细看，还歧视她的特长。

    就算她想赚银子，倒也不至于憋屈至此吧？

    楚洛抱臂，淡淡开口。

    “我这药妆，毕竟是毒物，上不得台面。”

    刘太医哑口无言。

    这话的确是他说的……他也仍旧觉得毒药之物，实在是过于危险。可谁叫，谁叫这位韩阁主毒术当真如此高超呢？

    他犹豫着看向皇后，心中忐忑。

    皇后笑道：“阁主莫气……是我的不是。不知阁主如何才能消气？”

    “今日我心情不好，不治了。”楚洛站起身，径直往外走。

    皇后愣了一下。

    “那，那阁主何时有空……何时有心情？”刘太医急了，忙追上去道。

    楚洛背着手，漫不经心道：“看心情。”

    刘太医悔得恨不得把自己舌头咬下来。

    什么破嘴！

    他平日被奉承捧着惯了，见到韩阁主，也因为她年轻且又是个女子，一时疏忽大意，忘了药王谷的人的狗脾气！

    这可如何是好！

    楚洛脚步一顿。

    刘太医呆了下，随即大喜。不过还没等他说什么，就见前面的韩阁主打了个响指。

    不知从何处钻出来个黑衣人。

    刘太医：“！”

    “别忘了把我的药泥带走。”楚洛叮嘱。

    她好不容易配出来的。

    可别让他们给顺走了。

    刘太医：“……”

    堂堂皇后娘娘，怎么可能偷别人的东西！

    刘太医暗暗腹诽吐槽着回去，一抬头，就看到皇后那淡漠的神色。

    刘太医嗓子眼顿时发紧，一滴冷汗顺着额角淌了下来。

    “臣罪该万死……”说着便要下跪。

    “可有说何时医治？”

    刘太医浑身直冒冷汗：“未曾……不过臣会日日来，绝对尽快让韩阁主安排的！”

    皇后戴上幂笠，淡淡“嗯”了声。

    她这副模样，着实不便见人，就连今年除夕的布置事宜都全都交给了淑妃安排。

    但是……

    “还有半个月便是除夕啊。”皇后轻声道，“刘老谨慎，这极好。不过……”

    她摸了摸自己的脸，微微一笑。

    “刘老应该，不会让本宫今年的除夕宫宴，见不得人吧？”

    说是“极好”，但实际上还是怪罪他惹毛了人。

    刘太医一把年纪，硬是被吓得两股战战。

    “臣……定当肝脑涂地！豁上老命也要让韩阁主消气！”

    皇后满意地勾了勾唇角，亲自将人扶起来，温声道：“刘大人这说的什么话，不过是劳烦您帮忙罢了。”

    刘太医忐忑地站起来，抹了把脸。

    这可怎么办……

    *

    与此同时。

    一个遮着面纱的女子站在玉肌阁门前。

    双眼布满血丝，满目恨意。

    “给我砸！”

    玉罗敷溜溜达达刚走到玉肌阁，就看到一女子指挥着她身后的家丁侍卫，抄着家伙气势汹汹冲了进去。

    气极了的女子不小心牵扯到了脸上的伤处，痛的她呲牙咧嘴，心底的郁气更是被添了把火。

    浑身颤抖，也不知是被气得还是疼的。

    “让玉肌阁的阁主来见本郡主。”身着大红色披风的少女傲慢地扬着下巴，越过她径直走进玉肌阁。

    随着红衣少女话音刚落，一队金甲御林军有秩序地鱼贯而入。

    戴着面纱的女子，正是楚钰宁。

    她盯着越熙和的背影，咬着后槽牙。

    楚钰宁被楚洛掌了嘴，恨极了她。可是费心讨好的德阳郡主却冷眼旁观，让她也甚是迁怒恼恨。

    但是越熙和得知她要拆了玉肌阁，主动找上她一同出气，楚钰宁虽然对德阳有隔阂，但是她肯帮忙也勉强能接受。

    好歹也算是多个帮手。

    楚钰宁之前还疑惑呢，怎么母亲的心腹胖婆子怎么干粗活儿去了。

    如今才知道，原来就是因为那婆子的女儿，导致整个将军府都在玉肌阁挂了名！

    不管怎样，楚洛那贱人好歹是太子妃，她暂时还不能明着找她麻烦。

    但是这个破店，吃了熊心豹子胆了？？！楚钰宁冷着脸，气势汹汹跟着冲了进去。

    “有趣……”玉罗敷把玩着腰间的流苏穗儿，旁边挂着的竹筒轻轻碰撞在一起，发出略带沉闷的声响。

    这女的谁啊这么蠢。

    玉肌阁还坐镇几位药王谷的弟子呢。

    不知道他们最是沆瀣一气，护犊子么？

    玉罗敷眼睛一转，也跟着走了进去看热闹。

    难得啊难得。

    有生之年，还能看到有人踢药王谷的馆子。

    啧……

