    小山之巅，乱石丛中，巫铁眺望三连城的方向。

    他眸子里光芒四溢，虽然相隔数百里，也能看清三连城上空的那一场大战。

    至于金满仓……

    这个家伙的一对儿眼睛变成了两个小小的黑白混杂的漩涡，丝丝奇光从漩涡核心处不断射出，距离似乎对他也造成不了任何影响。

    巫铁就用眼角余光扫了这家伙一眼。

    一个被自己雇佣的修士打手堵在巷子里拷问的倒霉蛋……一个随行的同伴都被人宰杀而无能反抗的‘低阶’修士……你说他有这么强大的瞳术神通？

    呵呵！

    金光灿灿的人影骑在漂浮不定的大孔雀虚影上，又是一棒向凛冬打了下去。

    凛冬发出低沉的咆哮声，周身喷吐着寒光寒气，手中长剑硬碰硬的挡向了头顶砸下来的烈焰大棒。

    又是一声巨响，四周地面上已经厚达数尺的冰层轰然爆裂，大片冰渣向四周喷出，方圆百里内的冰层被震荡余波清扫得干干净净。

    凛冬身体一晃，又被大棒砸得向下沉了百来米。

    三连城内，又是一阵惊天动地的欢呼声，每个十二执政家族的子弟都面露红光，一个个兴奋得不可自已。

    “可惜了。”巫铁脑子里突然晃过一条关于《大孔雀明王经》和《十二本相经》的记载。

    华焉的灵魂被祖灵娲皇氏碾爆，粉碎，他的灵魂力量有一部分成了巫铁的战利品，他的灵魂中关于这两部修炼典籍的记忆和经验，也都变成了巫铁所有。

    《大孔雀明王经》为主，《十二本相经》为辅，这是两门血脉典籍，只能是拥有特定血脉的人才能修行。

    两部典籍若是组成完整的‘孔雀明王十二本相诛神灵阵’，那尊金色人影座下的大孔雀，应当是宛如实质，背后万根尾羽招展，辉煌华美宛如彩虹飞瀑，更有亿万孔雀眼眸震慑灵魂，定住八方虚空。

    那头孔雀，是十二执政家族十二种奇异法力的核心，是整个大阵的枢纽，唯有经过《大孔雀明王经》所化的大孔雀，才能让整个大阵浑然一体。

    失去了那头大孔雀，这座阵法是不完整的，好些威力绝大的杀伤性神通比如‘大孔雀灭绝神光’之类，就根本无法施展。

    眼前十二执政家族的老祖宗们组成的大阵，看上去威能绝大，但是金色人影给人的感觉固然气势汹汹，却是虚有其表，过于虚浮、不够凝炼。

    又是一声巨响，金色人影手臂一晃，一柄弯刀喷吐着赤红色烈焰，重重劈下。

    凛冬又被劈得从空中坠落上百米，浑身寒气寒光喷溅，在地面上又厚厚的浇铸上了一层冰层。

    “邪魔外道，速速投降，否则……”一尊凤凰一族的老祖厉声呵斥着。

    “你是何等来历，和那冰蛟是何等关系？”菩提一族的一位老祖指了指苍幽，又指了指凛冬。

    “罢了，不要浪费口舌，先打成重伤，再生擒活捉。”天龙一族的老祖怒火冲天的咆哮着，自家兄弟刚刚被斩杀了一个，对于家族实力的削弱也就罢了，重点是，天龙一族的面子丢光了。

    这丢掉的面子，必须从凛冬身上找回来。

    金色人影从天而降，十二件兵器雨点一样向凛冬劈下。

    凛冬发出一声低沉的怪笑，他的胸膛突然裂开，人形寒光的核心位置，一颗拳头大小的幽蓝色多棱面球形晶石急速旋转着，不断喷出可怕的寒气。

    一声怪响。

    一条冰川从凛冬的胸膛中奔流而出。

    宽达百丈的冰川浩浩荡荡呼啸而来，一个大浪翻卷，就将金色人影拍了进去。

    天地酷寒，冰封万物，冰川一出，偌大的三连城方圆三千里的趋于，顿时被幽蓝色的寒冰封冻了数米。漫天都是淡蓝色的冰晶飘飘落下，空气中的温度直线下降。

    三连城上空，凤凰一族的几位老祖倾尽全力的释放凤凰真火，点点冰晶飘落，他们身上燃烧的火焰一点点的黯淡下去，寒气不断的侵入他们的身体，冻得他们一个个面色逐渐变成了青白色，眉毛、头发上都有冰晶浮现。

    金色人影在冰川中翻滚，挣扎，怒吼，咆哮……

    他座下的大孔雀虚影轰然粉碎，维持着十二种奇异能量，将其融为一体的那一旦微薄之力消失了，十二条流光从金色人影中轰然冲了出来，迅速冲回了各家老祖的体内。

    金色人影炸开，大地剧烈的震荡了一下，三连城附近的好几条小山脉发出轰然巨响，山头被无形的冲击波炸碎了大半个，漫天都是粉尘乱飘。

    百多个胎藏境的老祖齐齐喷血。

    他们喷出来的血水中混杂着蓝色的冰渣，寒气已经在灵阵崩溃的一瞬间，顺着他们返回体内的法力侵入了他们的身体。

    有几个刚刚踏入胎藏境的老祖更是身体剧烈的哆嗦着。

    他们无法抵挡寒气在体内的急速扩散，眼看着他们的手臂、小腿上开始出现薄薄的冰层。

    凛冬的胸甲重新闭合，他脚踏寒光冉冉冲上高空，居高临下的俯瞰着百多个脸色惨变的各家老祖：“凡人，你们不明白神族的伟大……不要说是现在的你们，就算是当年……”

    极其尖锐、极其高亢、频率极高的尖啸声在凛冬面甲上一块小小的七彩晶石中响起。

    那声音似乎在朝着凛冬破口大骂，凛冬的身体微微一僵，然后他低沉的笑了起来：“哦，这是违规的，很多事情，你们凡人没有资格知道。”

    “没有反抗之力了么？绝望了么？那么正好，谁能告诉我，是谁……杀死了幽洁雅大人……不，她在这里的名字，是玄蛛……是谁杀死了玄蛛大人？”

    摇摇头，凛冬含糊的咕哝了一声：“抱歉，我对你们凡人的低等语言掌握不佳……不是杀死了玄蛛大人，是谁，杀死了玄蛛大人的分身？”

    高空中，一名极乐鸟一族的老祖突然从空中坠落。

    他全身都被冰层覆盖，七窍中更有冰晶喷出，他身后缕缕光雾缠绕，一头尾羽极长、通体美丽无比的大鸟愤怒的拍打着翅膀，发出极美妙的婉转啼声。

    冰层上不断裂开一条条裂痕，但是冰晶喷出，冰层又不断的愈合。

    这极乐鸟一族的老祖重重坠落地面，他同族的几个老祖，还有其他几个家族的老祖身体表面也有冰层出现，居然没有一人来得及救援他。

    被挂在金字塔半腰上的苍幽仰天长啸，欢快地大吼大叫：“是谁……是谁胆敢攻击尊贵的玄蛛大人？主动坦白，主动交代……该死的，为什么我记不起刚才的事情了？”

    距离祖灵娲皇氏出手，距离巫铁逃遁，以及幽洁雅请求战术打击投放，时间只是过去了短短几个时辰。

    但是三连城中的所有人，都失去了十二天宫中的那一段记忆。

    他们记不起十二天宫中究竟发生了什么。

    华焉死了，玄蛛死了，可是谁杀的他们？

    三连城内，满城无人开口，他们当中有很多人已经吓得双腿战栗，他们其实很想招供，但是他们真的忘记了一切，他们想要招供都不知道说什么。

    十二执政家族的老祖们，则是默默催动法力，运用神通抵挡体内可怕的寒意。

    但是凛冬释放的寒气可怕异常，寒气不断侵蚀他们的每一个细胞，更在不断其实他们的灵魂。

    他们的法力都好似封冻的大河，渐渐的失去了活力。

    凛冬悬浮在空中，通体寒气喷涌，冷漠无情的看着三连城，看着三连城内的所有人。

    他静静的悬浮在那里，一言不发，似乎在等待三连城的人主动开口。

    ‘咚’！

    优昙一族的一名老祖抵挡不住体内的刺骨寒意，他全身也被冰层覆盖，沉甸甸如石头一般从高空坠落。

    然后又是一个，又是一个，再来一个……

    十二执政家族的胎藏境老祖们一个接一个的从空中坠落。

    三连城的气氛变得极其的诡异，极其的肃杀，所有人都好像断头台上等待死刑的囚犯一样，一个个脸色惨白，浑身不断渗出冷汗，然后迅速在皮肤上结成了冰渣。

    刚刚接掌家主之位的华元突然歇斯底里的尖叫起来：“启动三连神阵……我提议，启动三连神阵！”

    华元迫不及待的丢出了一枚拳头大小的印玺。

    木龍大吼：“附议！”

    他也丢出了一枚同样大小，只是表面花纹不同的印玺。

    “附议！”

    “附议！”

    “附议！”

    一个接一个家主大声嘶吼，仿佛要借着大吼声，将自己体内的恐惧发泄出去。

    凛冬带给他们的压力太强大，太可怕。

    可怕到这些平日里高高在上的家主，就好像暖棚里生长的花朵，骤然遭遇寒潮一样，从肉体到精神，他们都彻底的怂了。

    十二枚印玺高悬空中，同时发出夺目的光芒。

    印玺呼啸着，急速的膨胀开来，弹指间就膨胀到数丈大小，然后迅速朝着金字塔四面落下。

    十二道流光急速落地，深深陷入岩层。

    高大的金字塔表面喷出一道道奇异的流光，整个方圆三千里的石窟微微的震动起来。极远处，十二座山头上喷射出的十二根光柱变得越发的光焰夺目。

    ‘铿锵’声中。

    十二根光柱急速向四周扩散开，十二架造型奇异，用脚踏莲花的烈焰雄狮拖拽的四轮战车从光柱中凝聚。这些四轮战车通体喷吐着烈焰华光，每一架战车上都固定着一具重型床弩。

    十二具床弩造型瑰丽，弓臂是两条蛟龙交错缠绕而成，通体散发出夺目的金光。

    巨大的石窟微微摇动着，地面上一道道巨大的金色纹路浮现，厚厚的冰层在融化，在蒸发，石窟中弥漫着海量的蒸汽。

    凛冬发出了低沉的咕哝声：“危险级数……黑色九星？不，不，远超黑色九星……”

    “注意，注意，此处打击目标，怀疑是……”

    凛冬的自言自语还没说完，十二具重型床弩同时发出沉闷的轰鸣声，一道道辉煌夺目的黄金箭矢破空下来，化为流光精准命中了凛冬。

    虚空中充斥着强烈的、无法直视的强光。

    巨大的响声震碎了三连城中九成人的耳膜，他们的耳朵里喷出血水，眼角都被巨响震裂，更有人被震碎了肺泡，不断从嘴里喷出大口大口的血水。

    但是这些人丝毫不顾身体的痛苦，他们疯狂的，歇斯底里的睁大眼睛，看着金灿灿光焰夺目的天空。

    哪怕强光几乎刺瞎了他们的眼睛，他们依旧狂热得手舞足蹈。

    这是三连神阵，三连城的终极防御手段。

    虽然，没有了大孔雀王族的操控，十二执政家族只能动用最外层的禁制，这依旧是何其可怕、何其恢弘的威能啊！

    虚空中传来恐怖的轰鸣声。

    金色的箭矢化为流光，洞穿了空气，炸开一个个真空大洞。

    箭矢重重轰在凛冬身上，凛冬的身体微微摇晃着，深蓝色的晶石制成的甲胄上溅起了大片冰晶，箭矢在他的甲胄上留下了一丝丝细细的痕迹，随着无数箭矢的攒射，这些痕迹逐渐变宽、逐渐加深……

    凛冬低沉的咆哮着，一道道寒光从他身体各处喷出，化为冰枪和一支支黄金箭矢急骤撞击。

    金光、蓝光，二色光芒在空中炸开，发出轰然巨响，震得地面剧烈颤抖。

    十二根光柱撑起了整个石窟，庞大的禁制力量维持着整个石窟的稳定。

    地下极深处，有无比恐怖的力量波动传来。

    那种感觉，就好像一只蝼蚁站在了一条地龙的巢穴上，地龙只要轻轻一个翻身，就能将蝼蚁碾成粉碎。

    相比地下那股庞大的力量，巫铁是蝼蚁，金满仓是蝼蚁，三连城内所有人都是蝼蚁，十二执政家族的老祖们都是蝼蚁……就连凛冬，都因为这股力量波动的出现，他体内的寒光都变得震荡不安。

    “三连城的力量！”金满仓在巫铁身边低沉的咆哮：“这就是三连城真正的力量……在三连城内，有无穷无尽的珍宝，无穷无尽的太古秘密……超凡入圣，超脱生死……”

    巫铁用力握紧拳头。

    他死死地盯着以一人之力和整个三连城禁制对抗的凛冬。

    “可惜了，这些家伙，只能控制三连城的外围禁制，否则，他们能击杀凛冬……现在看来，不行。”