    “殿主，殿主，您在吗？”

    “殿主，殿主，您是在闭关吗？什么都没接我的信息。”

    “殿主，殿主，您身为全大陆第一神祇，请你救救普通百姓和低级魂师吧。”

    连续几道焦急的信息从通讯玉牌里传来，打扰了正在修炼的黄天，他不喜的皱了皱眉头，到底是谁在不断的给他发信息，打断了他的修炼，昨晚好不容易有了突破的新思路，他还一直沉浸在修炼中呢，就这么被人给打断了，这下子好了，全部的思路全都被打乱了，该死，自己大意了，要是把通讯玉牌收进空间戒指里，就不会有人前来打扰到我了。

    黄天站起来身，走到一边的床头柜上拿起通讯玉牌，发现是唐昊在联系他，他不是在外面执行任务吗？这么着急找我又有何事呢？

    黄天不解的通过通讯玉牌说道：“我是黄天，唐昊你找我有何事？你发现狼盗的大本营了吗？”

    “没哟，殿主，现在外面已经下了七天的大雨了，给很多的平民百姓造成了巨大的伤亡，雨水暴涨了数十米，现在人类处在的地方，就只要不到百分之三十的高处了，这其中魂兽所占据的高处就足有20%，您给我们想想办法将雨水停下来，不然等到雨水再下两天，我都怀疑我们人类除了一些高级魂师以上的人还能生存下来之外，就再也没有人能够存活了。”

    听到这里，黄天赶紧释放出灵魂之力，果真发现了外面的世界很多地方几乎都变成了一片泽国，雨水还在持续的下个不停，黄天艰难的咽下了一口水，自己刚闭关一周时间，就发生了这种事，会不会跟那道金芒有关系？这是不是老天爷认为是他们神祇干的事情，迁怒到了整个斗罗大陆身上，按照现在的这个趋势，自己再不插手的话，这斗罗大陆就剩下不到多少人了。

    “我刚闭关出来，我先试试看能不能驱散云层。”

    黄天很谨慎的给唐昊回复了这个消息之后，就将通讯玉牌丢回床头柜上，走出了房门，神力支起一个气罩后，他静心凝神，开始将体内的神力转化为剑气，几分钟后，浑身的剑气再也压抑不住，化为一道金光冲天而去，冲破黑云的笼罩，随即重重的一剑劈下，彻底的将黑云打散，又转过来，将四周的黑云尽数劈散之后，剑气这才消散化为泡影。

    黑云消失了，大陆又恢复了光明，在这黑暗的七天里，给大陆上的生灵造成了很大的损失，人口锐减近半，低级魂兽几乎灭绝，这是一场积极恐怖的事件，后世人称之为毁灭日，并设了一个纪念日，悼念今天在灾难中死去的同胞们。

    黄天飞到半空中，释放黑洞空间，吞噬着地上的河水，这场雨实在是恐怖，仅仅是七天时间，水量就暴涨了这么多，连陆地都能淹没了数十米，那么在海外的一些岛屿上，恐怕这个时候已经没有几座岛能有人还能存活下来了。

    这次灾难，人类付出的代价实在是太大了，这场灾难在原著中并没有发生过，可是如今却发现了，还给人类带来这么恐怖的灾难，人口锐减大半，即便在这七天里，世界扩大了数万公里，但又有什么用呢，人口减少这么多，还有什么余力再次占据这么广袤的土地，为帝国开疆扩土。

    灵气已经暴涨了十倍之多，可人类换来的代价却是如此的沉重，这件事到底是不是天道所为？祂这么做的目的又是什么？难道真的是想毁灭我们，在重新创造一个崭新的世界吗？又或者说，这是有天外强者越过天道的权限，想以此毁灭斗罗大陆，可是天道祂为什么不站出来阻止？

    黄天觉得疑惑太多了，但又没有一个明确的答案，他目前所能做的就是将淹没了整个世界的河水吞噬掉，让其掉落到原本的含水量就足够了，即使世界依旧在扩张，但谁又能保证它不会突然有一天减少呢。

    数亿亿吨的水在黄天的不懈努力下，花了三天的时间总算是吞噬到他闭关之前的含量，这些恐怖的重量的水转化为的能量，直接让黄天突破了修炼界限，正式突破到了一级神祇后期，实力变得更强了。

    在十天的河水浸泡下的大地一片泥泞，淤泥大把，房屋都散发出一股腐朽的臭味，在高处生存下来的人群迫不及待的想要返回老家，当他们来到山脚下时，臭味不断的袭来，每踩一脚就深陷淤泥当中，各个摇了摇头，又返回了高处继续生活下去，一米多高的淤泥，这让人该怎么走回家呢，还是等人将淤泥处理完毕后再走也不迟。

    消化完了神力之后，黄天则控制着黑洞空间，一点点的将人类人数最多的山峰下面的淤泥给吸收掉，每分钟就清洗掉十平方公里的淤泥，露出了光秃秃的土地，没错，地上的农作物和杂草、小树苗也被其弄掉了，但它们的根部还在，只需要过一段时间，就能重新长出来了，能长出更茂密的植被。

    忙活了半个月，总算是把将近一亿平方公里的淤泥等东西全部清理干净，修罗谷内的人早就被黄天派出去，帮助幸存的人类在蓝霸学院附近重新建立一座大城市，建造统一有规划的房屋，排水等相应的措施也一应俱全，省却了很多麻烦，为了方便管理，再也没有所谓的农村村庄了，而是统一的城镇人口。

    种植的区域被整齐规划为农田和菜地，不允许左一块右一块的随意种植，而是要听从指挥，让种什么东西就种什么东西，每一块大田、菜地都有七横八纵的大路和水渠，出行也更加的方便了。

    此时的天斗、星罗帝国已经名存实亡，各大公国、王国也是如此，武魂殿在这次灾难中也落了个二十万人失踪的下场，最后这些不到一千万人的人类都被集中在这个最大的人类超大型城市里，休养生息，由炎黄殿的人担任管理以及由他们出面，征收一些管理人员，共同管理好这座超大型城市。

    市场先是严格管控，不允许个人私自买卖东西，一切的物品都由炎黄殿市场管理部的人分发的票券，按需购买，不允许非法囤积和售卖，毕竟这可是九百多万人的超大型城市，市场经济绝不能乱来，要知道经济就是民生，一点马虎都不得，所有触犯的人不是被当场处死，就是被关押，所有人都明白这是炎黄殿最看重的一面，丝毫不敢乱来。

    直到数个月后，粮食和蔬菜相继大规模上市，养殖的牲畜也上市了，工厂的商品也都上市了，炎黄殿这才放松了对市场经济的口子，让人民做起了私人买卖，他们只需要做好的就是价格的管控，发展、向的引导、以及收取商业交易税，剩下的市场发展就交给人民了。

    研究中心的人则是带领着全程的铁匠们一起研究打造各类生产铁具，人民粮食和蔬菜的丰收就是因为拥有了研究中心下属的金属材料加工厂打造出性能强大的农具，才让他们开辟出数十万亩良田和菜地，保证了城市居民今后的日常供应，不至于让他们饿着肚子吃储粮了。

    为了纪念此次炎黄殿所付出的努力，大家经过商议决定了将这座超大型城市命名为炎黄城，以此纪念炎黄殿的功绩，并且将炎黄殿的殿主黄天奉为炎黄城城主，只是一直未见黄天出来接受这份好意，根据护法长老唐昊的消息，殿主一直处在闭关修炼当中，都没有出关过。

