    又跑了十几分钟，侦察班一行，除了王珂，个个都是大汗淋漓，胡新锐更是上气不接下气。除了衣服，所有装备都是战友替他背，他几乎是裸奔了。

    远远望去，时令河果然是流水潺潺，河面上最深的地方，不过小腿。

    王珂站在河边略一思索，又拿出军用地图看了看，他下达了命令：“走，我们顺着河边向上游走。”

    “班长，520高地更靠近下游。”老兵罗绍环提醒。

    “对，大家都会这样考虑，所以顺着河道去下游，吃的不会太多，你们没有发现这河里有什么？”

    “有小鱼。”宋睿民惊喜地叫着。

    “对，有小鱼，小鱼会逆流而上，我判断前面一定有个水洼，有芦苇丛。”王珂说。

    “跟着班长走，有肉也有酒。快，趁后面的队伍没有上来，我们赶紧撤！”罗绍环赶紧补充了一句，大家顺着小河，迅速向上游跑去，跑出一百多米，拐到山脚那边去了。

    不一会儿，大部队源源赶到，看着520高地，基本上所有的班，都选择了下游，只有无线班长黄忠河来到河边，他没有着急，而是走到河边，先洗了一把脸，他看着河流，陷入了沉思。

    侦察班在自己的前面，向下游走，就算是有吃的，也抢不了这么多，而且根据王珂的性格特点，生存是第一性的。他的鬼点子多，在师部农场已经看出了他野战生存的天赋，他一定不会去下游。黄忠河向上游看去，河边有几个依稀可辨的脚印。

    “走，我们去上游。”无线班长黄忠河向班里的同志说。

    “老班长，大家都是去下游，而且下游离520高地还近一些。”新上任的电话班长小高提醒着黄忠河。

    “我判断，侦察班长他们去了上游。”黄忠河说完，一挥手，无线班也顺着河道向上游走来。

    身后，电话班长小高很是犹豫，但看到大部队都向下游走，他也迟疑了，最终电话班还是向下游奔去。

    再说王珂领着全班一口气向上游走了七八百米远，地势终见开阔。一片戈壁石砾。而在山脚下，终于看到小河在山坳处拐了一个弯，里面长了大片的芦苇，一眼望不到边。远远地就可以听见许多“咕哇咕哇”的叫声。

    而小河正是通过这个湾头上一个狭窄的口，加快流速，再奔向远方。

    “同志们，今天有吃的了。”王珂兴奋地叫道。

    而新兵宋睿民也高兴地把枪高高的举起来，“我们有吃的了。这么多青蛙。”

    “不是青蛙，是牛蛙。”王珂告诉他，说着他远远看见河边扔了一个破筐，“罗绍环，去，把那个破筐捡来。”

    几个人一头扎进旁边的小树林里，王珂回头和班里的几位同志说。“原地休息，胡言楼，你去把所有水壶灌满。”

    胡新锐摘下头上的钢盔，往地上一放，屁股向上一坐，“累惨了。”话没说完，干脆四肢伸开，直接倒在了地上。

    休息了一会，看到胡言楼把6个水壶全部灌满拎了回来，王珂说：“大家肚子饿不饿？如果饿，现在我们准备行动。”

    这个时候，远远地看到无线班长黄忠河带着无线班的几个兵，也赶过来了。

    “老班长，我们在这边呢！”王珂大声地叫着。

    黄忠河也兴奋地挥挥手，他知道今天有吃的了。

    到了跟前，王珂说：“我就知道，老班长你会和我们想的一样。我判断，今天也就是我们这两个班会从这边走，当一回傻瓜。”经历师农场的那次历练，王珂与全排的大多数同志都有了一定的经验，特别是在这种场合下，逆向思维真的很重要。

    “侦察班长，你看怎么分配任务？”黄忠河笑着说，也没客气，他们七个人今天要与侦察班捆绑在一起了。

    “行，我来安排，老班长，给你一个任务，去摘一些柳条来，把这个破筐修好，另外再用粗一点柳树干编一个宽一米，长两米的床。”王珂之所以喊黄忠河为老班长，是因为他一入伍，黄忠河那时就是班长。

    “没问题。”说完黄忠和就带着另外一个兵，去掰柳树条。

    “你们无线班剩下的五位同志，有两人去搬一些石头，把那条河道堵上，中间留下两米的缺口。”王珂手一指小河湾头上那个狭窄的口，那里水流正急。“剩下的三人等会儿和我一起去干活。”

    “胡言楼，你和胡新锐两人负责烧开水，把十三个水壶全部装满。另外等会儿做饭。”

    胡言楼一听此话，不解地望着王珂。用什么烧开水？火柴在哪里？做什么饭？

    “这样吧，还是让罗绍环来吧，你这个笨蛋！”王珂笑着对罗绍环说：“你知道怎么做吧？”

    罗绍环点点头，带着胡新锐去忙去了。

    而王珂带着胡言楼、宋睿民、牛锁柱以及电话班的三位同志，一指那无边无际的芦苇丛，说道：“卸下我们身上的装备，跟我进去捉牛蛙，每个人至少要捉住三只。”然后他对那两位搬石头的兵又喊道：“你们俩搬完石头以后，可以去采一些芦根、芦笋回来，一定要捡嫩的啊！”

    再看这边罗绍环，在师部农场就深得王珂嫡传，他很快与胡新锐，在避风处，砍来树干搭起烤架，把五六个钢盔里面的系带解开去掉，在河边洗净，灌满水吊在烤架上，然后从山间找来许多的干棒，就是一些树上一些枯枝，然后又找来许多干燥的树茸、树皮、草茎类准备引火。

    做完这些事，他取来自己的枪，不知道他怎么搞的，去掉子弹头，对着一堆干树茸开了一枪，只见枪口喷出一团火，立刻点燃了干树茸。真是又快又狠，罗绍环趴在地上，用嘴吹，用手扇风，很快引着了火。

    这一系列动作，把胡新锐看的是目瞪口呆。赶紧拿起树枝递过去，两人开始烧水。

    当水烧好十几壶的时候，王珂他们先回来了，一共逮了有七十多只牛蛙，胡言楼是脱掉自己的裤子，来装的那些被摔死的牛蛙，七十多只有百十来斤，两条裤腿撑得又大又圆，他把两条裤腿骑在自己的肩头扛回来的。

    这山里的牛蛙由于没有人打搅，个个长得是又肥又大，有的一只就有两斤重，去掉内脏也有斤把。“来来来，罗绍环，再给你派两个人，开水都烧满以后，你们4个人先用树枝串起来烤牛蛙，千万别烤糊了，全部烤掉，连皮烤。”

    接着两个去采摘鲜芦笋、芦根的无线班战士也回来了。他们同样是脱掉一条裤子扛回来的。王珂开心地笑了，现在指挥排后继有人，农场精神又回来了。“你们也过去，帮助烧芦笋芦根汤，光吃干的怎么行？”

    分配完这一切，他走到无线班长黄忠河那边，他们还在编柳条挡板，那个捡粪的破筐已经修好了。黄忠河尽管不知道编这些到底有什么用？但他还是认真的按照王珂的吩咐，努力地把这些事情做好，在长期的接触中战友们已经结下了彼此信任、彼此依存的情愫，指挥排是一个团结的集体，从农场脱困，到抗震救灾，集体三等功不是白立的。

    “老班长，找你商量一件事。未来几天，这块地方很可能是我们的宿营地。”

    黄忠和听到王珂的话语，向四周看了看，点点头。“是的，你有什么考虑？”

    “要设法把电话班喊过来，这里水草肥美，吃的东西也比较充沛，我的想法是我们全排要组织起来，你要教会大家编织一些芦苇席，多准备一些劈柴。搭建好树上窝棚，保存好火种，建立值班与岗哨制度，这四样最重要。”

    “好，我同意你的想法，还有一点不知道侦察班长你考虑到没有？”黄忠河神情严肃。

    “什么？”

    “七天的时间说长不长，说短不短，最困难的食物解决以后，有一样东西不可缺少，否则我们就会出现四肢无力，恶心浮肿。”

    “你说的是不是盐？”

    “是的，没有盐就会缺少钠，后果很严重，实在不行，我把我的压缩干粮取出来，那里面带一些盐分。”

    “不行，盐的问题我来解决！你让我想想。”王珂想了一会，对老兵罗绍环喊道：“老罗，你那里还有没有没灌装的空水壶？”

    “还有两个，其他的已经全部灌满了。”

    “好，你先过来一下。”王珂向罗绍环招招手，然后他扭头对黄忠河说：“老班长，你得下个命令，让全体同志从现在开始，把我们的尿液都收集起来。我们要开始制盐。”

    “好！都装在那两个水壶里吗？我现在正好有一泡。”

    王珂点点头，对跑过来的罗绍环说，“你把空水壶给老班长一个，他要撒尿。”

    罗绍环一愣，不会把尿尿到水壶里吧？哪知道，黄忠河接过水壶，真的到一边解开裤子，对准水壶口就尿了起来。

    “班长，老班长这是……”罗绍环问。

    老班长一听，对着那边的人喊道：“现在需要撒尿的人都过来，从现在起，我们所有人都不许把尿浪费了，全部尿到这水壶里，我们需要收集尿液。”

    老班长黄忠河在指挥排有绝对的威信，大家一听，立刻有五六个战士跑过来，很快两个军用水壶就尿满了。

    王珂对胡言楼说：“刚才跑过来的时候，就你身上的汗多，把你衣服脱下来。”

    “排长，我的裤子已经脱下装牛蛙了，再脱上衣，我还是个兵吗？”

    “拿个钢盔来。”王珂接过罗绍环递过来的钢盔，把一壶尿倒进钢盔，一股骚气涌出来。然后他拿起胡言楼的上衣，就往钢盔里摁。

