    我爱罗跟在帕克的身后，就这样赶了一夜的路，终于走出了沙漠，来到了与之接壤的巴基斯坦。

    因为是帕克带路，也就根本没有考虑边境线和入境问题，直接便是一路直行。

    边境线上，一队士兵正在进行着和往常一样的的巡逻, 阿富汗因为战争的原因，有着不少的人，时不时的偷渡过来，而士兵们的任务，就是驱赶这些想要偷渡的人。

    此时我爱罗的身影由远及近，慢慢的出现在了边防士兵的眼中。

    “有人来了, 警戒。”

    领头的队长开口喊道。

    一名士兵超着我爱罗的方向看去，看到来人是一个孩子，还带着一条狗，便放松了不少。

    “队长，是个孩子。”

    “可能是跟着宠物跑过来的。”

    小队的队长拿起望远镜，自己的观察了一下我爱罗以及其身旁的京巴犬后，直接开始喊话道：“这里是边境线，禁制靠近以及偷渡。”

    然后队长的话语传入我爱罗的耳朵中则完全是@#￥%……&*根本听不懂对方在说什么。

    看到自己多次警告无用后，巡逻队的人员对着我爱罗脚下的空地举枪射击，子弹打在我爱罗的脚下。

    看到这一幕的我爱罗眉头微皱，一挥手数枚沙砾飞出，以更快的速度射了过去，直接将这一队士兵击倒后，继续向着缅甸的方向前进。

    ······

    时间一晃便过去了七天。

    在这期间夏洛特通过系统签到获得了声望400（VIP等级6级以上获得双倍奖励400）、忍玉200、铜币5000、忍术秘卷8份、忍玉300（VIP等级7级以上获得双倍奖励300）、美味拉面50份、金币50枚（VIP等级8级以上获得双倍奖励50枚）。

    而在这七天的时间里，夏洛特全身心的投入到了忍术训练与查克拉的掌控训练之中，增强着自己的实力。

    而事务所在这段时间则是在金妮的安排下暂停营业，进行着搬迁的工作，地下的金库以及武器物资等, 则是率先进行了搬迁，至于医疗实验室的实验器具则没有动，在基地给纲手重新配备了一套。

    之前没有地方放的一些大型医疗器具和实验用品，也在基地的实验室内全部配齐，至于实验品和实验数据则是提前做好了转移。

    至于派遣出去的两支忍者小队也是全部返回到了事务所内，就连寻找手鞠与勘九郎的我爱罗也一并赶了回来。

    我爱罗寻找手鞠途中也并没有发生什么大的波折，在手鞠等人用忍犬锁定目标的时候，从帕克口中得知我爱罗也来带了这边，正在向他们这边赶来，便用逆通灵术和通灵术，直接以通灵界为中转站让我爱罗来到了手鞠这边。

    我爱罗刚出现的时候，还是吓了宁次和雏田一跳，毕竟在中忍大战时他们可是见到了我爱罗的残忍和恐怖，不过想到大家现在是一个阵营的时候，便也好了很多。

    而我爱罗这边的状态却是也让手鞠与勘九郎欣喜不已，因为无法进行尾兽化和动用守鹤的原因，我爱罗的失眠问题也暂时被解决，来到这个世界好好休息过的我爱罗，对待亲人的态度也好了很多。

    因为我爱罗的到来，4人小队也变成了5人, 完成了任务后便一同回到了纽约的事务所, 回来后则是跟着手鞠学习这边的知识。

    ······

    此时夏洛特坐在劳斯莱斯上, 约翰负责开车，前往他们修建好的基地。

    车上金妮拿出了一套门面房的照片，开口道：“BOSS，你让我找的房子已经安排好了。”

    “这栋房子和我们之前的事务所一般大小，位于布鲁克林区，那边属于华人最多的一个社区，位置靠近布鲁克林大桥。”

    “行，这里很不错，应该能够让他们适应。”

    “到时候你将这栋房产过户给手鞠，交给她们进行处理，并在单独给他们划拨出一个账户，往里面存上1亿美金。”

    金妮看了看夏洛特，并没有开口询问这么做的原因，而是点头道：“明白了。”

    很快汽车就来到了基地的门口，整个基地是属于封闭室的样子，在最外围有着一个三米高的围墙将整片土地包裹在里面，防止外人随意踏足这里。

    车停在大门外，门口执勤的守卫看到BOSS的到来，大门的守卫看到BOSS的到来，立刻打开了整个大门，随着大门的打开，除了直通基地的路，两边则是绿油油的草坪，，而基地的主体建筑则还是在远处。

    约翰开着车向着里面开去，身后的整个车队则是跟在后面，一同进入到了车队。

    直接将车开到了基地的地下车库，夏洛特便直接来到了基地内。

    进入基地内部，金妮带着夏洛特开始介绍起了各个区域，整个基地被分为了几块区域，有专门的休息区，可供基地内部人员住宿休息的地方。

    有给忍者们准备的训练区，分为户外的三个训练场以及两个室内的训练室，室内的训练室则是采用了金钛合金打造，加上魔法阵的防护，不用担心一场训练就被轻松地毁坏。

    实验区则是直接划分了5个实验室，有专门给纲手准备的医疗实验室，有给大蛇丸准备的实验室，还有预留出的一个傀儡实验室，剩余的两个实验室则是暂时空着，到时候根据情况，分配给需求的人。

    餐饮区、会议室、医疗室、仓储武器室等一应俱全，还有夏洛特专门预留的收藏室，也叫做藏宝阁。

    藏宝阁是一栋单独的建筑，不过此时里面空空如也，只有一个个空空的透明展示柜，还没有摆放任何的藏品。

    夏洛特与金妮众人一路来到了藏宝阁，夏洛特一挥手便是出现了一根造型古朴的比利棍，这根棍子不是别人的东西，正是棍叟的武器。

    “将这根棍子放到第一个展示柜之中。”

    身后的两名手下立刻拿起棍子，将其装入到了第一个展示柜之中，将其立在了上面，随后夏洛特又从储物空间之中取出了马克1号、马克3号。

    钢铁侠的马克一号，是夏洛特的收藏品，马克三号则是托尼赠送的没有任何武器，专门给夏洛特体验飞行的礼物。

    看着夏洛特放出的两台马克战甲，纲手、卡卡西、鼬、大和等上忍的神色并没有丝毫的变化，毕竟对于他们来说，应付此时的托尼，并不是什么大问题。

    但是对于鸣人这些下忍来说，却露出了浓厚的兴趣，有马克战甲就能够飞行，这对很多人来说，都是非常有意思的事情，尤其是对于玩傀儡的勘九郎，更是眼中充满了探究的欲望。

    除此之外，对这一切比较好奇的则是大蛇丸。

    将这两台马克战甲摆好之后，夏洛特则是思考了一下，他的储物空间之中还放着憎恶的尸体，不过这东西并不适合摆放在这里，他准备等下交给大蛇丸研究，或是继续留着到时候可以给蝎拿去制造成人傀儡。

    除此之外，夏洛特的储物空间之中还有一件并不适合放出来的东西，就是缴获亚历山大的航母，这个移动的基地，他现在都还没有想好该怎么使用，便一直仍在储物空间里吃灰。

    放了三件物品后，夏洛特随后将一枚吸血鬼的血核也拿了出来，放在了收藏室，至于狼人的头颅，他并没有将其当做藏品放在收藏室之中。

    毕竟此时金妮的手下，已经接收了300名投靠过来的狼族，将狼人始祖威廉的头砍下来摆在这里，确实不太合适。

    放了四件藏品之后，夏洛特便停了下来，邪恶魔法师的魔法道具全部被他吸收，也就没有藏品可以摆放，至于尸体夏洛特则是没有收藏人类干尸的想法。

    至于那场地狱的进攻，因为扉间的最后一个大招，却是没有留下任何可以收藏的东西，不然他的藏宝阁却是能够很好的填充一番。

    “希望未来的收获，能够让我填满这栋藏宝阁。”

    却是在见到阿斯嘉德的宝库之后，夏洛特也是对自己的宝库充满了兴趣。

    ······

    就在夏洛特感叹之际，约翰的耳麦里传来了声音，随后来到夏洛特的面前，开口说道：“BOSS，斯塔克先生到了。”

    “金妮，你带着众人继续了解基地，还有给大家分配好房间。”

    说完后，夏洛特便和约翰一起走了出去，来到基地的门口，便看到托尼与哈皮从车上走了下来，哈皮手中则是拿着一个手提箱。

    此时托尼顶着一双厚厚的黑眼圈，打着哈气道：“伙计，你这个基地不错。”

    看着托尼的样子，夏洛特多少有点无奈，随后抓住对方的胳膊，掌仙术的查克拉在托尼的身上游走了一圈。

    “托尼，不要告诉我，你自回来后就没有休息过？”

    “怎么会，两天我还是睡了三个小时。”

    “你们这个医疗忍术能力是真棒，我感觉再次充满了干劲。”

    夏洛特摇了摇头，随后开口道：“这只是缓解了一下你的疲劳，实际上你还是需要休息。”

    托尼沉默了一下，随后开口道：“夏洛特，你是知道的，那种铺天盖地的敌人，跟我的压力还是太大了。”

    “也许等我升级完战甲之后，我的状态也就恢复了。”

    “带我去你的控制中心，我需要为你安装人工智能。”

    看着托尼的样子，夏洛特也沉默了一下，同时心中感叹看来魔法界之行，给托尼的压力还是不小，希望这家伙别把自己玩崩了。

    “祝你早日研究出新的战甲！”

    “跟我来吧，我带你们去控制中心。”

    哈皮拿着手提箱，一路上眼观鼻鼻观心，对于两人的谈话也只是默默地听着，与约翰一同跟在自家BOSS的身后，不曾说话。

    一路来到了地下的数据中心。

    进入数据中心，托尼从哈皮那里拿过手提箱，将其打开里面装着则是一个主板。

    托尼看了一下数据中心的设备布置，看到都是按照自己要求来的，便直接将主板插入其中，然后便在控制台上操作了起来。

    一边操作一边开口说道：“这是我专门为你设计的人工智能，不过还没有为你命名，它可以替你接管你的事务所的任务中心，当然也可以一并将大陆酒店的任务数据库接管过来。”

    “托尼，高桌的数据都是纸质为主，并没有录入电脑里面。”

    “落后的想法，不过确实能够避免黑客的入侵。”

    “话说你真的不打算关闭大陆酒店吗，要是哪天暴雷了，对你来说可不是什么好事。”

    “托尼，有人约束的黑暗才是相对克制的，不然地下世界混乱起来，危害才是最大的。”

    托尼耸了耸肩膀，并不是很在意道：“看你心情吧，那些东西我并不是很关注。”

    “不过有你约束着，想必也能更加好一点。”

    托尼也是知道，地下的黑暗是清扫不完的，他是超级英雄，但不是街头英雄，碰到罪犯会伸出正义的铁拳，但并不是为了打击那些东西而存在的。

    随着两人的交谈，控制台上的读条终于到了百分之百。

    “好了，伙计你过来，我现在给你认证权限。”

    随着托尼的操作，将夏洛特·道尔设置为人工智能的第一权限人，并录入了掌纹、瞳孔、声线等必要的数据。

    “好了，这个小家伙我还没有起名字，你可以给它命名。”

    夏洛特思考了片刻，确实没有想到什么特别有意的名字，不过对于生化危机中的人工智能红后影响颇深，便开口道：“就叫她红后！”

    “她？”

    “OK，既然如此那她就叫做红后了！”

    随着托尼的输入，人工智能的名字也确定了下来。

    “好了，全部搞定。”

    “你可以尝试启动她了。”

    听着托尼的话语，夏洛特点了点头。

    “红后。”

    “主人，我在。”

    控制台上的音响突然传出了一声，冰冷的机械合成音。

    “接管基地的数据中心和电子设备！”

    “是。”

    大概过了几秒钟，机械的电子合成音再次响了起来。

    “所有设备全部成功接管。”

    一旁的托尼开口道：“你可以自己设置人工智能的声线，选择一个你喜欢的声音。”

    “当然，你要是乐意，也可以自己设置她的形象。”

    “我的任务完成了，剩下的交给你了，我还要回去研究装甲。”

    “对了，还有我要带走帕克，上次你答应我的，要借我一个月。”

    听到托尼要赶回去研究战甲，夏洛特也没有在进行挽留，召唤出帕克后，便叫其保护托尼一个月的时间，时间到了自行返回通灵界。

    抱起帕克的托尼，脸上也露出了一丝笑容，这个忍犬他还是有点想念的，正好研究之余可以挼一下，放松心情缓解疲劳。

    送走了托尼之后，夏洛特来到了基地的会议室。

    ······

