    恒恒已经接近八个月大了，没想到开口的第一个字却是在叫她，温夏惊喜的笑了开来，连眉宇间的疲惫都减少了许多。

    站在她身边的邢川也松了一口气，还是他大外甥给力，刚来就解决了他的尴尬。

    “恒恒。”在生死边缘走了一遭后，温夏愈发的想要抱抱恒恒了，她费力的抬起了手，却因为浑身无力又飞快落了回去。

    顾浔洲看准时机连忙凑到了温夏身边，他故意将邢川挤开，后者只能暗暗瞪了他一眼，然后来到了温夏的另一边。

    他还从未见过他这小外甥，若温夏要和顾浔洲离婚，小外甥必须要夺过来。

    “啊。”圆溜溜的眼睛亮晶晶的，恒恒抱住了温夏的手指，笑的一脸高兴，“妈，啊。”有力的小腿蹬着顾浔洲的腿面，恒恒本想爬到床上去，却被顾浔洲连忙拉了回来。

    温夏的身体还不知道恢复的怎么样，他可不任由恒恒胡来，免得触碰到温夏的伤口。

    与恒恒勾着手指玩了一会儿后，温夏便有些累了，她困倦的眨着眼睛，却又舍不得闭上，最后还是顾浔洲保证会带着恒恒来看她，温夏这才歪着脑袋睡了过去。

    见她睡熟了后，邢川紧抿着唇扫了顾浔洲一眼，“跟我出来。”他还有话对顾浔洲说，也好商量一下温夏今后跟着谁生活。

    没错，既然已经找到了妹妹，他就没打算再将温夏送回顾家，这两日邢川虽然在医院照顾着温夏，可该知道的一切他都没有落下。

    和李玉之间的争斗、大半夜的被扫地出门、顾浔洲的冷眼旁观、别墅囚禁、拿孩子威胁……

    在他不知道的地方温夏原来受了这么多苦，邢川不知道自己在拿到那份资料的时候是怎么想的，可在当下资料的那一刻他就决定，绝不能让温夏再次陷入泥沼，顾浔洲不是她的良人，也无法护着她。

    抱着恒恒的手指微微一顿，顾浔洲跟着邢川来到了医院顶层，期间他将恒恒交给了刘妈照顾，他知道邢川想要说什么，可要他放开温夏的手，不可能！

    “等温夏出院后，你们便尽快办理离婚手续。”邢川冷笑着，他漫不经心的抱着双臂，直接开门见山的说出了自己的目的。

    他邢家的根基不在这里，若是要与顾浔洲硬碰硬，吃亏的恐怕还是他们，所以他只能采取迂回战术，逼迫顾浔洲知难而退，主动放弃温夏。

    “你放心，我妹妹不会要你一分钱，但恒恒必须归我妹妹抚养。”属于温夏的权利邢川自然会全力争取，他答应过那个女人，会好好照顾她的孩子的。

    面色铁青，顾浔洲忍了邢川这么久，终于压制不住心中的怒火了，他紧紧咬着牙，声音几乎是从牙缝中挤出来的一样，“你休想。”

    从眼睁睁看着温夏从高楼摔落的那一刻开始，顾浔洲就发誓这一辈绝不会放开她，他曾无数次祈求温夏好好活着，可或许是老天终于眷顾了他一次，温夏摔下来那个地方正好是一个沙坑，虽然还是令她受了重伤，可总比张琪当场去世的好。

    所以，邢川的条件他绝不答应。

    两个都是人中龙凤的男人对立而站，他们眸中都带着一抹坚毅，誓死不肯退让半分。

    邢川冷嗤了一声，眼尾划过了一抹讥讽，“我邢家的大小姐可不会任你摆布，还是你觉得自己胃口大到可以吞下整个邢家？”

    从前温夏身后没有撑腰的人，所以李玉才会愈发的得寸进尺，甚至想赶走温夏为顾浔洲寻找第二春，现在他来了，他倒要看看这些人如何仗着手中的权势欺压温夏。

    “从前不懂得珍惜，现在又做出一副追悔莫及的模样，顾浔洲你不觉得很可笑吗？”虽然温夏不是在邢家长大，可他相信凭借骨子里的血脉，温夏也绝不会做下那等吃回头草的事情。

    目色沉了沉，顾浔洲紧抿着唇角，面上带上了一抹与邢川如出一辙的嘲讽，“怎么？邢总是忘了叶雪心为何离开你的了，你现在的所作所为与我又有什么区别？”

    不过是五十步笑百步罢了，邢川还以为自己有多无辜？

    “顾浔洲，你不要太过分了。”面上划过了一抹阴霾，邢川用力握了握手，死死压抑着心头的暴虐。

    若非这里不是他的地盘，顾浔洲绝不可能完好无损地踏出这里，况且叶雪心的账他还没有找顾浔洲算，是他一次又一次的阻止了他调查叶雪心，也是他隐瞒了叶雪心的消息，让他苦寻无果，白白费了很多精力。

    “我只是想让邢总明白，不是所有的事情都能如你所愿，最起码温夏就不在你的可控范围之内。”

    “那你就来试试。”

    ……

    再次清醒后，温夏迫不及待的寻找着恒恒的身影，最后却失望的叹了一口气，她就知道顾浔洲一定会言而无信。

    那个男人，所说的话都是骗她的。

    “醒了？”举了举手中的饭盒，邢川笑的一脸温柔，他看着温夏的目光带着一抹宠溺，也让后者极为不适的皱了皱眉。

    他怎么还在这儿？从第一次醒来后，温夏心中就带着一抹疑惑，还有顾浔洲说的那句话，哥哥是什么意思？

    感觉到温夏略显疑惑的目光，邢川将饭盒中的吃食全部拿了出来，而后将筷子递给温夏，“我知道你心中有很多疑惑，但等这顿饭吃完以后，我便全都告诉你好吗？”

    神色怔了怔，温夏犹豫着点了点头，她垂眸遮住了其中的神色，拿起筷子慢慢的吃了起来，看邢川的样子，应该是有什么重要的事情要告诉她吧。

    她浑身上下几乎都缠满了纱布，连正在吃饭的右手也仅仅露出了手指，邢川为了不让温夏感到尴尬，在她吃饭期间，一个人来到窗边定定地站着。

    他不知道温夏想不想找到自己的生父，也不知道对于自己这个突然冒出来的便宜哥哥，她究竟会不会接受。

    忐忑的叹了一口气，邢川在心中阻止着语言，待温夏轻轻唤了他一声后，他才用力闭了闭眼睛，然后转过了身。

    “温夏，我是你同父异母的哥哥。”

    觉得听到了笑话的温夏：“……”他方才说了什么？是自己听到的那样吗？

