    玉青时伤人是不对。

    可归根究底，是胡家婶子先开脏口骂了人。

    而且骂的还是刚刚过世不久，在村中向来享誉不错的芸娘。

    芸娘嫁入秦家村十载，虽因带着玉青时改嫁惹人非议。

    可为人和善，劳作勤恳，从不与人红脸计较，谁家有点儿什么事儿，她若是能搭把手的，也绝不会袖手旁观。

    秦家村满打满算不到五十户人家，受过芸娘恩惠的就不知凡几。

    这样心善的人就这么去了，本就被人唏嘘感慨。

    如今在得知玉青时是为维护芸娘而动的手，先前面上有不赞同的村民神色也是缓缓而变。

    人活一世，为的就是护自己护家人。

    芸娘含辛茹苦将玉青时养大至今，有人辱骂她，玉青时要是没点儿激烈的反应，那还真是成了被人厌弃的畜生。

    老村长本就心疼玉青时和元宝早早地丧了父母，听了这话，顿时气得整张脸都青了几分。

    胡婶和胡安见势不对，赶紧说：“她胡说！”

    “我没骂她娘！”

    “明明是她家元宝先打了我家大壮，这才……”

    “住嘴！”

    老村长厉声打断她的话，走上前些看着元宝通红的眼，心酸道：“元宝啊，你跟爷爷说，她骂没骂你娘？”

    元宝抽抽搭搭地打了个哭嗝，语不成调地说：“骂……骂了……”

    “她一直骂……姐姐……姐姐才打她的……”

    “小兔崽子你还敢胡说！我……”

    “你给我闭嘴！”

    老村长喝止胡婶的叫嚷，铁青着脸道：“当着我们这么多人的面儿，你难不成还想接着骂吗！”

    “当年你生了大壮险些直接去了，大壮无人照料，还是玉青时她娘帮你照看了一段时日的孩子，这样大的恩情你不记着就算了，你哪儿来的脸如此咒骂！”

    胡婶被喝得一脸悻悻不敢答言。

    老村长缓缓吸气，转头拉住哭得嘶声力竭的胡大壮，沉声问：“大壮，你说。”

    “刚刚你有没有听到你娘骂人？”

    孩子不会撒谎。

    在极度紧张之下，出口的更无假话。

    胡大壮本就受惊吓不轻，听到村长这么问，来不及多想就哭着说：“骂……骂了……”

    “胡大壮你胡说什么！我……”

    “你家是还嫌不够乱吗？！”

    老村长重重地提起拐杖在地上用力一戳，转头看着玉青时还跪着，忍不住心疼道：“迟丫头你还跪着作甚？”

    “赶紧起来。”

    最先赶过来劝的秦三婶跑上前拉着玉青时的胳膊让她站起来，拍了拍她身上的尘才说：“糊涂丫头，她既是开口说不了好话，你就去找村里人来给你做主就是，你跟她动手作甚？”

    “你家现如今唯一能指望得上的就只有你了，你万一在这儿被这不是人的玩意儿磕着碰着，你们这一家人老的老，小的小，去指望谁？”

    秦三婶说出了大部分人心中所想。

    话音刚落，周遭就此起彼伏地响起了劝慰的声音。

    “迟丫头，这事儿你没做错。”

    “就是，这要换作是我，我也得跟她家两口子拼命。”

    “迟丫头你别怕，这事儿村里这么多看着呢，定会给你做主。”

    ……

    玉青时听着耳畔之言面露感激，红着眼认认真真地对着众人鞠躬致意。

    “今日本是因孩子间起了口角，我特意带了奶奶做的豆腐上门赔礼，不想却惹出这样的乱子……”

    她欲言又止地停顿了一下，哑声说：“不管怎么说，多谢各位叔伯婶娘为我做主。”

    老村长看着散落在地上沾了无数灰的豆腐轻叹一声，放缓了声调摆手说：“罢了罢了，我瞧元宝吓得不轻，你赶紧带着他回去，让你奶奶拿个鸡蛋给他滚一滚，以免晚上睡不安生。”

    “这里就交给我们了，你们先回去就是。”

    老村长一语定乾坤，算是给眼前的乱局定了结果。

    胡家夫妇不服气涨红着脸想阻拦，对上村民们颇为愤慨的目光却不敢多动。

    这里是秦家村。

    他们是搬来不在秦家族谱上的外姓人。

    要是把秦家村的人惹得过分急了，往后在村里的日子定不好过。

    胡安拽着胡婶的手不让她多说，只能眼睁睁地看着玉青时带着元宝离去。

    宣于渊缩在不起眼的角落里看了半晌热闹，见玉青时都带着元宝走了，索然无味地砸了咂嘴，杵着拐杖从人群一角默默地溜了出去。

    他往前走了没多远，就看到路边站着一大一小两个人影。

    玉青时正弯着腰帮元宝擦不知道什么时候沾到脸上的泥尘，略显苍白的唇上下开合，也不知是在说什么。

    元宝如被霜打过的茄子似的耷拉着脑袋，小胸口还在不受控制地抽搭，满是脏污的手死死地攥着玉青时的袖口，看起来是真的被吓坏了。

    宣于渊一颗唯恐天下不乱的心难得有了一丝作恶的愧疚，摸着鼻子不是很雅观地蹦跶着上前。

    正在哭鼻子的元宝扭头看了他一眼，泪蒙蒙地说：“姐姐，我以后再也不打架给你惹祸了……”

    元宝性子虽顽，却也懂事儿得让人心疼。

    见玉青时与人闹到如此地步，心里下意识的就把责任都归咎到了自己身上。

    玉青时听出他话中内疚，忍不住轻笑道：“这不是你的错。”

    “有些人生来如此，你做什么都会这般。”

    “不能怪你。”

    “可是……”

    “元宝，我不希望你跟人打架，是因为我怕别人伤着你，不是因为你维护我和娘做得错了。”

    “而我也希望你明白，人活在世，需将身上的棱角磨去一些，却也要带有锋芒。”

    “你不必因一些无关痛痒的原因去与人计较，但是若有人冒犯到你在意的要紧的人，你也不必忍着不发。”

    “你不需要为今天的事儿自责，因为这本就不是你的错。”

    玉青时抬手轻轻揉了揉元宝的哭得脏兮兮的小脸，唇边溢出一抹浅笑。

    “好了，咱们回家吧。”

    玉青时牵着元宝的手站直，侧头看到宣于渊站在道旁不吭声，不知想到什么缓缓呼出一口浊气，轻得不能再轻地说：“今天的事儿，谢谢。”

    她就会一些三脚猫的功夫，收拾没有防备的胡婶或许有余。

    但若加上个胡安，那估计就讨不到好。

    要不是宣于渊伺机把胡安挡住，今日之事，只怕也没那么容易善了。

    宣于渊没想到她会这么说，意外之余忍不住弯唇而笑。

    “谢什么？”

    “我可什么都没做。”

    玉青时没理会他的明知故问，要笑不笑地扯了扯嘴角，牵着元宝自顾自地向前走。

    宣于渊落后几步摸着下巴思忖片刻，幽幽道：“无关痛痒的不需计较么？”

    “那怎么行。”

    “遇上不安分的，就该彻底敲碎他的牙，让他永远闭上那张惹人厌的嘴……”

