    笨的人在爆炎武馆，想要学习一套高深的武技来傍身，龙门考在即，一套好的武技毫无疑问能大大增强自己的个人成绩和评分。

    而聪明的人。

    如郭筝，还有李雷。

    虽然加入了宗门，但技多不压身啊。

    他们可是清楚的看到了许灵钧凭借自己的身体，硬生生崩断了那只裂骨蜥的两只大牙，而且人家哪是悍不畏死的咬着不松啊，分明就你这家伙皮太厚，卡住人家了。

    但这么厚的皮，他们也想要啊。

    打死妖兽用的是武技，但防御用的可是功法！

    这得什么级别的功法才能练出这么厚的皮来？

    于是乎第二天一早，两人很是贴心的送上了早点，带来了大兜小兜的礼品。

    对于王清雅开了房门之后，又转身回到了许灵钧的房间里睡觉，然后许灵钧迷迷糊糊的睁着眼睛出来这种劲爆的画面，他们都昧着良心没有拿来讥讽许灵钧。

    毫无疑问，现在许灵钧就是爸爸。

    然后……就套出来了许灵钧的功法来源！

    对两个老友许灵钧自然不必隐瞒，只是他也不方便说的太直白，只能推说这功法跟他有缘，无缘修炼不了，而到目前为止，有缘的也只有他一个人而已，你们的可能性不太大。

    但他们不听，打听了一下那老乞丐的装扮之后，立即飞奔出去寻求资源去了。

    只是离开之前，郭筝坏笑着塞给了许灵钧一盒小雨伞，表示你还年轻，不能太早被孩子拴住手脚啊。

    至于许灵钧说的有缘？

    他们两个没放在心上。

    开玩笑，想我们两个一个是宗门未来的明日之星，一个是家财万贯的超级富二代，比起来，你许灵钧除了脸和本钱之外，还有哪里能看的？

    你这种人就该在富婆姐姐面前哭着说姐姐我不想努力了，然后接受姐姐的疼爱和怜惜，搞什么逆袭啊。

    许灵钧劝了几句，他们不听，也就只能由他们去了。

    反正这东西就算上当也不过损失十块钱而已，算不了什么，而且到时候他们弄到的秘籍，说不定他还有用呢。

    他之前可是也一直在偷偷找那个老乞丐，可惜一直找不到也是没办法。

    想着许灵钧打了个呵欠……继续回头睡去了。

    至于那盒小雨伞本来想扔掉的，但想起占据了自己半边床铺的雅雅姐。

    王老师。

    嗯……怎么说呢，昨晚自然是什么都没发生。

    人姑娘都说没安全感了，许灵钧再无脑也不会在这个时候违背人姑娘的期愿。

    但你睡的口水横流，真的不考虑我的感受吗？

    算了，安全起见吧。

    这回忍住了……下回呢？

    他很小心的把小雨伞装进了口袋，也不回房了，就那么在沙发上补了一觉。

    直到日上三竿。

    王清雅才算是起床。

    昏沉的一觉，本来以为夜晚会做噩梦的，但没想到小弟的怀抱竟然是那么的温暖，好像小的时候躺在爸爸的怀里一样。

    看着许灵钧在客厅里的沙发上补眠。

    口袋里还耷拉着半个蓝色的小盒子。

    她抿嘴笑了笑……帮他盖了下被子，换衣服穿鞋出去超市买菜去了。

    等许灵钧醒来的时候。

    午饭都快做好了。

    厨房里，系着围裙的少女长发披肩，细细的围裙带勾勒出那纤细婀娜的纤腰，双腿更显格外修长。

    她回头，对着他温婉而笑，道：“快去刷牙吧，快吃午饭了。”

    许灵钧嗯了一声。

    去了卫生间。

    等回来的时候，餐厅里已经摆上了一桌丰盛的菜肴。

    两人坐在一起吃饭。

    王清雅不时给许灵钧夹菜。

    神态自然，昨晚临睡前的扭捏之后，在醒来之后反而尽都消失不见。

    虽然什么都没发生，但却又好像发生了什么……

    许灵钧隐约明白，无论两人之间是什么关系，当一个成年的少女愿意与你主动睡在一起时，哪怕什么都不做，她的心防也已经彻底对你开放。

    就算不做也没什么了。

    以前，也许雅雅姐对自己仅仅只是一份责任和愧疚，以及姐弟的情感……

    但现在的话，她应该是真正愿意接受两人之间那由父母戏言定下的婚约了吧？

    虽然我的话……

    其实也挺好的。

    看着王清雅帮自己夹菜，不时很自然的拿纸帮自己擦擦嘴角……

    这是把我当小孩子宠了。

    但被人当成孩子宠对一个大人而言，有时候反而是一种难得的幸福。

    吃罢饭后。

    王清雅去厨房收拾去了。

    而许灵钧消食还没多久，房门就被敲响了。

    许灵钧跑去开了门。

    门外。

    郭旭一脸笑容，注意到许灵钧，笑的更灿烂了。

    而在他的身后。

    一名身着青色长袍，一头白发的中年男子满脸笑容，注意到许灵钧的视线，他微笑道：“许小友，我们又见面了。”

    “您……您是……”

    许灵钧想起昨日里看到的那虚拟现实成像装置里的人影，惊道：“明日宗主？”

    他忍不住倒吸了一口凉气。

    谁能想象的到，堂堂日月明宗宗主，此时出现在自己的面前。

    能成就一宗之主，实力之强怕是在整个大夏帝国都排的上号，也就是说面前这个白发男子，最起码也得是上境归元甚至造化境的大高手！

    “许同学，掌教他们亲自来拜访你呢！”

    季柔风一脸甜美笑容，甜甜笑着说道：“还有我师父也来了。”

    日月明宗掌教亲自上门？

    许灵钧讶然的看了郭旭一眼。

    郭旭对着他眨了眨眼，眼底浮现笑意……口型说道：“你小子发达了。”

    引几人入内。

    王清雅那边倒上了茶，随即很自然的坐在了许灵钧的身边，对着季柔风和善的笑了笑。

    季柔风也回以笑容。

    季柔风的师父柳佩云忍不住错愕看了自己弟子一眼，心头颇有些奇怪，这关系……好像有些错综复杂啊。

    不过看到许灵钧那张脸，她突然有些明白过来。

    他那张脸，恐怕身边的女人关系再如何都简单不起来吧，也就是我年龄大了，如果年轻二十岁的话，恐怕就没风儿什么事情了。

    目光在许灵钧那张白净俊俏的脸上扫了一眼，又扫了一眼……柳佩云忍不住走了神了。

    而明日掌教很是审视的在许灵钧身上扫了几眼。

    心头顿时大感满意，嗯，此子颇有我年轻时的风采。

    风儿到底年轻，做的还是不到位啊，差点错过了这么一位天纵奇才。

    他端起茶抿了一口。

    笑道：“许小友，我是特地来感谢你的，如果不是你的话，恐怕已经因为我日月明宗的疏忽，而造成了大量无辜的学生伤亡……这一点是我们的失误，竟然让刘云这个心胸狭窄的小人差点成了我日月明宗的弟子，现在想想，我还是一阵后怕啊。

    “还好，我也是侥幸而已。”

    许灵钧想起昨日里发生的事情，感叹道：“这事儿再发生一次的话，我可没有把握从那只裂骨蜥的口中逃生了，侥幸，太侥幸了。”

    郭旭脸上笑容顿时勉强了。

    没有把握逃生？

    你能告诉我，那只裂骨蜥要如何咬死根本就不破防的你吗？

