    第465章 将在外军令有所不受   

    “呀，迷迷糊糊的竟然把心里话说出来了。”

    

    吕宝峰一惊一乍，像极了传说中的……逗比。

    

    “老贺，你别介意，当作没听到就行。”

    吕宝峰嘿嘿一笑，而后清了清嗓子，“贺部长，你是要为今晚日天宇的直播请功么……这个破代号实在是难登大雅之堂。”

    

    “不是给唐宇请功。”

    贺田耕认真道：“是我请罪。”

    

    “嗯？”

    吕宝峰拉了个疑惑的长音。

    

    贺田耕将今晚直播过后发生的事情讲述一遍。

    

    “元神附在生人肉身之上？”

    吕宝峰很有兴致，“果然长江后浪推前浪，现在的小家伙还真不能小瞧，真是一个比一个吊呀。”

    

    “……”贺田耕。

    

    他额角青筋又鼓起来了，“老板，你关注的不是重点。”

    

    “不，这就是重点。”

    吕宝峰声音变得严肃了，“我在先天境的时候，元神也能附在生人的肉身上，而且还不用打散对方的魂魄，是强行附身，你知道这代表什么吗？”

    

    贺田耕忍不住的追问道：“代表什么？”

    

    吕宝峰沉声道：“代表我是百年不遇的天才。”

    

    “……”贺田耕额角青筋又突突的跳。

    

    不过，随即他就反应过来，神色凛然的问道：“您的意思是，皮三万也是个天才？”

    

    “没错，他是个天才，不过不是百年难遇的天才。”

    吕宝峰突然冷笑一声，“看来是天晴了，雨停了，有些人觉得自己又行了。

    竟然派来个小辈砸我的场子，呵，这是欺负我没有拿得出手的传人啊。”

    

    谁又行了？

    

    贺田耕面露迷茫之色。

    

    虽然不知道大老板说的是谁，但他听出来了，那人是大老板的老对手。

    

    吕宝峰缓缓的吐口气，明显是在抽烟吐烟雾，“皮三万的来历不用查，你们查也查不出来，只会浪费时间，不过这笔账得记在小王八的头上。”

    

    “霹雳门的那只小王八？”

    贺田耕有些惊讶，随后脸色就阴沉下去，“老板，为了大局，我能咽下这口气，可下面的人忍不了，您说怎么办？”

    

    “一切以大局为重。”

    吕宝峰声音更加严肃了，随后就很是诚恳的说道：“老贺，幸亏有你坐镇曲州，不然换个人，一定会和我说什么将在外军令有所不受，头疼啊。”

    

    贺田耕没再说话，但他明白吕宝峰的意思了。

    

    一切以大局为重。

    

    换言之，可以打个不影响大局的擦边球。

    

    “小王八气量小，做事没什么底线，但他毕竟要脸，皮三万那个小家伙做事未必有底线，安排人保护好唐宇的家人。”

    吕宝峰说道：“皮三万的底细告诉唐宇，霹雳门弟子来曲州的事情也别瞒他，让他亲自解决。

    安排人暗中策应，别让他有生命危险。”

    

    “他好像没有时间。”

    贺田耕将唐宇得到地级术法的事情说了一下，“虽然皮三万没伤到他分毫，毕竟是在他面前跑掉的，他脸面有些挂不住，心里憋着一把火呢。

    听他的意思，他是要在半个月内将地级术法练至小成。”

    

    “他做不到。”

    吕宝峰非常肯定，不等贺田耕询问，就解释道：“他说的地级术法，是我给他的，出自佛门的大威天龙印。”

    

    “啊？”

    

    贺田耕惊得下巴都差点掉下来。

    

    江湖人可能没多少人听闻过这道术法，可他略知一二。

    

    大威天龙印，大空寺不外传的地级术法。

    

    而且……   

    这道术法只有佛头，以及会成为下一代佛头的佛子，才有资格修炼。

    

    所以，他闻言才会如此吃惊。

    

    吕宝峰并没有解释什么，继续说道：“玄医走的是古巫修炼体系，兼武道、术道和医道。

    唐宇三道同修，医道最出彩，武道次之，术道最弱，说明医道占用他大量的时间，有点空闲时间又用在武道上了，术道也只能勉强照顾一下。”

    

    “您的意思我懂，一个人的精力有限，不可能三道同修，还能齐头并进。”

    贺田耕面露苦笑，没想到吕宝峰竟然给他普及最基础的知识。

    

    “你理解对了一半。”

    吕宝峰道：“想要修成大威天龙印并不难，但有个前提条件，那就是佛法。

    没有足够的佛法根基，别说修炼大威天龙印，甚至连口诀都看不明白。”

    

    贺田耕瞬间醒悟。

    

    难怪大威天龙印只有佛头和佛子能修炼，看来其中和佛法有着很大的关系。

    

    佛头是真正的得道高僧，每十年才开坛讲经一次，平时有个特殊情况，都是佛子替佛头开坛讲经……从这一点来看，足以说明佛子在佛法上造诣有多高深。

    

    “您将大威天龙印传给唐宇，并非是要他修习？”

    

    贺田耕有些想不明白吕宝峰打的是什么算盘了。

    

    “当然是要他修习，不然传给他干什么？”

    吕宝峰嘿嘿一笑，“等他发现自己真的连口诀都看不明白时，就会来求我指点，那时我就能顺理成章的带他前往大空寺。”

    

    贺田耕不解的问道：“然后呢？”

    

    “当然是让佛头亲自给他讲经，等他修成大威天龙印，就可以和佛子斗法了。”

    吕宝峰哈哈的开怀大笑，“无论输赢，他都能够名扬天下。”

    

    贺田耕神色变得有些古怪了，“就算佛头愿意亲自给他讲经，他一个门外汉，得用多久才能精通佛法？

    三年，五年，还是八年？

    那时他都三十多岁了……我觉得让他在大空寺浪费大好的时间，还不如修习别的地级术法。”

    

    吕宝峰呵呵笑道：“不是三年，不是五年，也不是八年，是至少十年。”

    

    “您是要将他软禁在大空寺？”

    贺田耕脸色瞬间大变，小心翼翼的问道：“您和他有多大的仇，需要这么对待他？”

    

    吕宝峰叹息道：“老贺，你把我看低了。”

    

    “嗯？”

    贺田耕疑惑，想到另一种可能，神色就又变得古怪了，“您是要把他送给佛头，取代佛子，让他将来成为佛头？”

    

    “老贺啊，你果然不懂我。”

    吕宝峰又叹息一声，而后很是深沉的说道：“我是要他明白一个男人该明白的道理……色即是空，空即是色。”

    

    “？

    ？

    ？”

    贺田耕。

    

    敢不敢说人话？

    

    

