    “嗯，小心一点！”

    王仙淡淡的点了点头，目光看向那只超凡五阶的风翼猖鱼妖兽。

    妖兽和凶兽相比，除了智慧之外，也并没有太大的区别。

    王仙手臂一挥，将之收入空间戒指内。

    “你...你是怎么发现那里有只风翼猖鱼妖兽的？”

    张丰盈有些歉意的朝着那名女生点了头，来到王仙的身旁，满脸惊讶的问道。

    “用眼睛呀！”

    王仙淡淡的笑了笑。

    “你骗谁！”

    张丰盈瞪了王仙一眼，满脸的不相信。

    “额...我不是用眼睛看到的，怎么能够知道它在那里！”

    “走吧，继续！”

    王仙有些无语的说道。

    张丰盈脸色变了变。

    “刚才你救了小影一命，算你赢十次，我们13比10！”

    她沉着脸，朝着王仙说道。

    王仙笑了笑，目光看向前方的位置，眼中闪烁着光泽。

    “哼，赢了又这么嚣张狂妄，你给我等着！”

    张丰盈等了王仙一眼，满脸的不悦，再次专注的朝着前方看去。

    “停下来！”

    没走几百米，王仙朝着他们所有人说道。

    “怎么了王团长？”

    “你又发现了？前方五百米明明没有任何凶兽？”

    张丰盈脸色微变，目光紧紧的盯着王仙，说道。

    后面一众人也是满脸诧异的看着王仙。

    “你们，那个那个和那个！”

    王仙没有回答他们，朝着身旁的敖妖他们指着五六个洞口说道。

    “是团长！”

    敖剑一众点了点头。

    王仙目光看向前方，手中的雷击木朝着海底一点！

    “嗖嗖嗖！”

    一道道附带着雷电的光芒瞬间朝着前方蔓延而去，速度非常恐怖。

    “轰轰轰！”

    张丰盈、紫晶雇佣团与空兽雇佣团所有人紧紧的盯着王仙手中的动作。

    在就这时，洞口内一只只锦鳞蚺被荆棘缠绕住，钻出洞穴。

    其中，在最后方的位置，还有一只超凡六阶的风翼猖鱼妖兽。

    “金光刺！”

    敖剑一众荒剑剑鱼手中的长剑一挥，一道道金光瞬间没入那些锦鳞蚺与风翼猖鱼的头部。

    “走吧！”

    王仙朝着他们说道，径直的朝着前方走去。

    一众人瞪大眼睛，张丰盈脸上露出不可思议的神色，她看了看地上的凶兽妖兽尸体，又看了看王仙。

    “你是怎么发现的？”

    张丰盈走到王仙的身旁，盯着他问道。

    “眼睛啊大姐！”

    王仙看着她如实的说道。

    “怎么可能，眼睛怎么可能看到它们？它们明明是在洞**的，隐藏这么好，怎么可能看到它们！”

    张丰盈满脸不相信的又靠近了一些。

    王仙看到近在咫尺的火爆身材嘴角抽了抽：“可能是我眼神好吧！”

    张丰盈脸色变了变，她知道，这是他的秘密，不可能告诉他的。

    “这...算打和了！”

    张丰盈脸色沉了下来，看了一眼王仙说道。

    “继续走吧！”

    王仙目光看着周围，继续朝着中央的位置走去。

    一旁的张丰盈目光时不时的看看周围，目光时不时的打量着王仙。

    身后的紫晶雇佣团与空兽雇佣团的一众人也有些目瞪口呆，满脸惊讶的跟在后面。

    “这也太厉害了吧，距离这么远，而且还藏在洞**，王团长是怎么办法的？”

    “是挺变态，五六百米便发现了隐藏在下面的凶兽，这次说不定王团长能够带领我们得到风翼猖鱼的宝藏！”

    空兽雇佣团的几名青年满脸崇拜的看着王仙，小声的议论着。

    旁边的一众女生也是目光闪烁。

    尤其是那名刚刚被王仙救下来的女生，刚才她还不相信王仙的话，如果不是他，现在可能有些死了。

    “嗯？”

    走了七八千米，王仙突然发现了一个在他们下面的位置，一只风翼猖鱼跟着。

    不过，这只风翼猖鱼是在海底下面的通道内。

    它身子贴着土壤，显然是在听王仙脚步的声音。

    “这些风翼猖鱼还真是聪明呀，可能是最近几年与雇佣团斗智斗勇，智慧越来越高吧！”

    王仙心中暗道，脚步也停了下来。

    “怎么了王团，前面又有凶兽埋伏我们吗？”

    看到王仙停下来，曾老也是惊讶的看着他，目光看向前面的一个个海底洞口。

    张丰盈目光紧紧的盯着那几个洞口，眼中迸射出青色的光芒，显然是将瞳术释放到极限。

    “碰！”

    王仙手中的雷击木落在地上，手臂重重的一挥。

    “碰碰碰！”

    剧烈撞击的声音突然从他们脚下响起，这令他们脸色巨变。

    “轰！”

    地面瞬间裂开，一条超凡六阶的风翼猖鱼被王仙以荆棘绑上来。

    “该死的人类，我要杀了你们！”

    风翼猖鱼浑身被束缚着，一双血红色的眼睛盯着王仙。

    “碰！”

    王仙手中的雷击木一阵，直接将之斩杀。

    “这....”

    曾老愣住了，一旁的张丰盈更是瞪大眼睛，满脸的不可思议。

    “你...你竟然发现隐藏在我们脚下面的妖兽，这...你是怎么做到的！”

    她第一次感到挫败。

    刚才在王仙停下来的时候，她还朝着前方看去，结果却没有想到，他竟然发现地下面的风翼猖鱼。

    地下是风翼猖鱼的洞穴通道，他也是从资料上得知的。

    通道距离地面，至少有两三米厚。

    两三米后的沉土，风翼猖鱼也很难从下面偷袭。

    结果一只风翼猖鱼，竟然被他从下面的通道内，直接弄上来。

    他是怎么做到的？

    张丰盈看看王仙的脚，很怀疑他脚上是不是长了眼睛。

    “走了大妹子！”

    王仙看着满脸期待的看着自己的张丰盈，脸上充满了笑意。

    大妹子？

    刚才还是大姐，现在便变成了大妹子！

    怎么都离不开这个大！

    张丰盈脸色变幻着，这是赤裸裸的侮辱。

    “王团长，你简直太厉害！”

    “何止是厉害，简直无敌，位于我们下面的妖兽都能够发现！”

    “哈哈，这次有王团长，我们一定能够满载而归！”

    空兽雇佣团的一众青年满脸奉承的说道。

    就连一些女生，也是眼中闪烁着小星星，看着王仙的身影。

    “提高警戒！”

    张丰盈脸色难堪的低吼了一句，一众人看了看她沉着脸，微微缩了缩头，不再说话。

    “小...王团长，你是怎么做到的？”

    她忍不住的再次走过去问道。

    “叫大哥！”

    王仙淡淡的说道。

    “大哥！”

    她咬了咬牙！

    “服了吗？”

    “服了！

