    当然，此时即使背后灵手段通天，也不能在这个时候就获取到还没有出来的“禁限卡表会议”的结果，只不过根据某背后灵的猜测，现在的会议室里应该已经闹翻了。

    毕竟今天开会的大多数人在昨天晚上其实都被他锤爆过。

    一想到那么有意思的画面自己不能亲眼看见，背后灵的心里就一阵发苦。这个时候他就只能够作为围观群众看着奥佳欧在学校里面学习那些基础的决斗知识。

    今天上午的课程是“融合”，讲课的是教授欧西里斯红的院长远坂时臣，这也是少数几节游城十代会去听讲的课。

    虽然说游城十代难得会去听讲，但是基本上不使用融合卡的丸藤翔就不那么想去听这节课了。

    丸藤翔这个时候正一脸蛋疼地在赶着昨天晚上的作业。库洛诺斯教授布置的作业难度适中，但是量却不少——差不多就是一般学生晚上赶完了作业就可以去睡觉的程度——但是丸藤翔昨晚上的时间可没有全花在做作业上，本来还打算打完工之后回去补作业的丸藤翔昨晚上因为误入女澡堂的缘故折腾到了很晚，虽说最后凭借着十代战胜了明日香的缘故有惊无险，但是还是耽搁了不少的时间。

    回到宿舍的时候已经十一点半了，折腾一晚上精疲力尽的丸藤翔看了看明天的课表，发现上午是他不感兴趣的“融合召唤”课程之后也就没打算修仙完成作业，而是选择了在明天上午的课堂上赶作业。

    好在今天并没有库洛诺斯的课，只要在明天之前做完再提交上去，一般情况下库洛诺斯都是会理解的，他只是不喜欢差生，也不是油盐不进的老古董。

    对于库洛诺斯教授而言，丸藤翔这样迟交作业的还是能勉强接受，像游城十代那样根本不写作业的才是头痛的源头。

    是的，丸藤翔折腾到了十一点半，和他一起出去的游城十代自然也是这个时间点才能休息。而和烤要考虑一下是不是要做作业的小弟不同，他这个大哥回到寝室后直接倒头就睡，根本就没有想过要完成作业这件事……

    不过，此时的丸藤翔奋笔疾书而且一看就不是在做笔记的状态还是很快就吸引了讲台上远坂时臣的目光，他皱了皱眉后停下了授课，而之前还听的全身关注的学生自然是意识到了现在讲台上教授的举动。

    “红院院长要削人了（小声）。”

    “听说他很严厉的（小声）。”

    “也不知道是谁这么倒霉？触了院长的霉头……（小声）”

    ……

    窃窃私语的声音从一旁围观着的一般学生口中传了出来，但是正忙着赶作业的丸藤翔却是仍旧在满头大汗地奋笔疾书着，完全没有意识到远坂时臣已经站在了他的面前……

    “丸藤翔同学。”当红院院长沉稳的的声音在丸藤翔的耳边响起时，少年这个时候方才从作业当中惊醒了起来。

    “教……教授？”一脸懵逼地看着眼前黑着脸的远坂时臣，丸藤翔的心中只有一个想法：【妈耶，我凉了啊！】

    “看样子你很用功嘛。”时臣PAPA面无表情地对眼前的丸藤翔说：“既然这样，我就问你个简单的问题吧：一副卡组里最多有几张卡能够实现通用魔法卡‘融合’的效果？给你个提示吧：那些专用卡组的特殊‘融合’魔法并不能算在内。”

    听到这个问题之后，一旁的游城十代急忙举手——看样子回答这个问题对他而言是小菜一碟。

    但是对根本没有听课的丸藤翔而言，这个问题简直就如同天书。

    【实现“融合”的效果？这个问题就是在问“融合”能放几张吧？不是三张吗？】丸藤翔心中闪过这样的一番话，【对啊……“融合”是无限制卡，是可以在自己的卡组里放三张的。】

    “那个……三……”丸藤翔正想说“三张”的时候，却猛地瞅到了一旁的游城十代正在疯狂地向他暗示。

    【对了！“融合”似乎是只能放三张，但是这个时候教授问这个问题恐怕问答案不会简简单单的就是三张！】丸藤翔猛地惊醒，然后这个时候他却想不到其他的答案。

    全教室的同学外加现在正在讲课的红院院长，所有人都盯着他，这让本来就很容易犯紧张地完成，像现在更加的不安了……

    “那个……三张。”虽然知道这个答案多半都是错的，但是丸藤翔现在的确也没有更好的选择，只能破罐子破摔了。

    “……”眼看这孩纸果然没听课，远坂时臣微微摇头，然后对一旁一直举手的游城十代……身后的明日香说：“天上院明日香同学，你来补充一下。”

    “好的。”虽然不知道为什么教授没有点十代，但是明日香还是很沉稳地站了起来：“这个问题问的其实是能够检索‘融合’的卡以及能够替代原本的‘融合’的魔法卡，这一类效果的卡有‘融合之门’、‘融合贤者’、‘沼地的魔神王’，以及能够检索‘融合之门’的‘星球改造’、‘舞台旋转’，这些卡都是无限制卡，能在卡组里放三张；再加上‘融合’本身，能够在卡组里投入的通用‘融合’卡一共是……18张卡。”

    明日香做出了让丸藤翔瞠目结舌的回答后，红院院长似乎还并没有满意，他接着问：“回答不错，的确是你们现在的阶段应有的水平……那么为什么‘置换融合’不能算进去。”

    “‘置换融合’在规则上是当做‘融合’的，和‘融合’放在一个卡组里一共只能加三张，教授。”明日香紧接着回答道，“而且教授，这张卡……太少见了，并不属于我们现在应该掌握的范畴。”

    “出个附加题而已，天上院明日香同学加20DP，请坐吧。”时臣优雅地抬手，请明日香坐下以后，再度看向了一旁的丸藤翔——这可怜孩纸现在脸已经红到耳根了。

    “坐下，下不为例丸藤翔同学，这回我就不扣你DP了。”虽然丸藤翔很紧张，但是时臣却没有刁难他，而是向他忠告道：“或许你认为你不会使用‘融合’来决斗，但是这个世界上使用融合怪兽的魔术……决斗者不在少数，多掌握一点本领总不会错。”

    不知道为什么，红院院长在说最后一句话的时候嘴里似乎强行把什么改了过来。

    丸藤翔红着脸坐下了，在时臣离开之后，一旁的游城十代急忙凑上来安慰安慰自己的小弟。

    【没想到这时臣还挺敬业的？】全程围观的黎政捏了捏下巴，他刚刚从时臣的嘴里注意到了一个细节，【那家伙……刚刚又差点把“决斗者”说成“魔术师”，这个毛病只有他在遇到“黑暗决斗者”的时候才会犯……现在提到这个，是最近遇到了什么状况吗？】

    不过还没等黎政想明白这一点，一旁的一个报告就打断了他的思路：

    【禁限卡表的会议结束了！】