    而王冲并没有放过这个机会，体内罡气轰鸣，一门门强大的旷世绝学有如狂风骤雨般在近距离下再次爆发，向着安轧荦山倾斜而去。

    趁他病要他命！

    现在就是对付安轧荦山最好的机会！

    “住手！”

    说时迟那时快，就在这个时候，一声惊天的怒吼传来，东北的京师城墙之外，狂风浩浩，忽然掀起一股漫天风暴，而在风暴之中，隐隐有璀璨的星光折射，王冲眼角余光一扫，立即看到一道淡淡的身影快若奔雷掣电，猛然从天空中倒卷而下，以惊人的速度扑向自己。

    天府神君！

    感受到那股熟悉的气息，王冲眼皮一跳，也瞬间变了脸色。

    “该死！”

    王冲也没有想到，在三王之乱消失的天府神君会在这个时候赶来救安轧荦山。

    瞬息间，无数的念头掠过脑海，只不过一瞬，王冲立即做出了决定——硬抗天府神君的攻击，强杀安轧荦山！

    “轰隆！”

    电光石火间，只听一声巨响，王冲磅礴的攻击力首先落在安轧荦山的身上，只听咔嚓一声，安轧荦山身上仿佛有什么破碎了一般，

    而同一时间，王冲也被天府神君击中，轰隆一声，强大的力量直接将王冲强行震飞。

    “我的的耳朵，我的耳朵，你这个疯子，杀了他！给我杀了他！”

    远处，安轧荦山并没有受伤，他的一只手捂着右耳，五指之中血流如注，而他的另一只手掌之中，则握着那枚从轧荦山得到的金属圆球。

    此时，金属圆球上布满了裂痕，颜色也黯淡了许多，显然是受到了王冲的攻击，被重创了。

    但是，现在的安轧荦山已经完全无法理会这枚金属圆球了。

    疼痛，羞辱，愤怒……

    这一刻的安轧荦山盯着王冲，恨不得将他碎尸万段！

    这是他第一次受到这样的重创！

    王冲虽然没有杀了他，但是那一剑削去了他一只右耳，简直令安轧荦山疯狂。

    这绝对是史无前例的羞辱。

    “安轧荦山，你逃不了！”

    另一处地方，十余丈外，王冲抹去了嘴角的鲜血，从一颗断树处站了起来。

    他的脸色苍白，气息浮动，硬抗了天府神君的一击显然也对他内腑造成了重创，不过王冲的大罗仙功还是顺利替他化解了天府神君的致命一击，成功的存活了下来。

    “混蛋！”

    另一侧天府神君也是气得暴怒不已。

    他风急火燎的赶了过来，全力攻击王冲，但是王冲竟然无视他，硬扛着他的攻击强杀安轧荦山。

    对于心性高傲的天府神君来说，这简直是赤果果的羞辱，就算三王之乱面对苏正臣的时候他都没有受过这种蔑视！

    “不知死活的东西，都到了这种时候，还如此狂妄，你还是先考虑考虑怎么活下来吧！”

    天府神君神色狰狞道。

    咻咻咻！

    也就在他说话的时候，四周围黑影晃动，一道又一道身影气息强大，有如风暴般，出现在天府神君周围，将王冲团团围住，这些人都是清一色的黑袍。

    他们每一个都气息强大，丝毫不下于安轧荦山，而其中至少还有三四道身影，气息磅礴，摧天裂地，即便和天府神君相比，也仅在伯仲之间。

    “神君！”

    实力如此之强显然都不是泛泛之辈，在黑衣人组织中至少都是属于神君的级别。

    一个天府神君，就足以对王冲造成很大的威胁，如今四五人联手，再加上其他级别的黑衣人强者，形势顿时逆转，王冲迅速落入到了极其危险的境地。

    “毁灭之子！这次的目标本不是你，不过既然你闯进来，那就索性将你一起除掉！”

    “你别想再逃了，现在京师中没有人救得了你！”

    “不要和他啰嗦了，干掉他，拿走他身上的东西！”

    ……

    几名和天府神君同样级别的强者目露精光，一道道气息强大无比，瞬间锁定了中间的王冲。

    “毁灭之子？”

    听到黑衣人的话，安轧荦山猛地睁大了眼睛，一脸错愕。

    这些东西他从来不曾听这些黑衣人说过，他也从不知道，王冲竟然和他一样，有着某种神秘的称号。

    只不过他是“世界之子”而王冲是“毁灭之子”！

    短短一瞬，安轧荦山就回过神来。

    “我不管你们想做什么，杀了他，无论如何一定要给我杀了他！”

    安轧荦山失声咆哮道，他的双目通红布满血丝，神情狰狞无比。

    王冲现在是什么身份现在都已经不重要了，有这么多人在，他就不信杀不死王冲！

    无论如何王冲都必须得死！

    “哼，安轧荦山，你以为叫来这些人，就能对付得了我吗？我们之间的事情还没有结束！”

    王冲冷笑一声，目光穿过这些人，落在远处的安轧荦山身上，满是嘲讽道。

    连世界意志都阻止不了他，安轧荦山以为叫来这些人，就能够阻止得了他吗？

    “死到临头还大言不惭，我倒要看看你有几条命，动手！”

    天府神君目光一冷，也被王冲的态度激怒了。

    “南斗星锥！”

    “南斗暗河！”

    “万辰圣裁！”

    ……

    天府神君一出手，就是大杀特杀，各种强力的绝学，有如狂风骤雨般朝着王冲袭去。

    而同一时间，天府神君衣袍一荡，瞬间展开星光遁术消失在空中。

    “虚空流波！”

    “暗蝎天辰！”

    “万辰爆裂！”

    ……

    而几乎是同时，四面八方，其他的黑衣人也发起了狂风骤雨般的攻击，而其中实力最高的几名神君级别的高手，同样施展出星光遁术，悄无声息的消失在虚空中。

    虚空中气氛剑拔弩张，那种恐怖的死亡气息瞬间浓烈到了极点。

    “哼！”

    王冲虽然身躯受伤，但这个时候却是一声冷笑，天府神君以为人多就能够轻易的斩杀他，真是想得太简单了。

    士别三日当刮目相待，他早已不是昔日的吴下阿蒙了！

    影魔身法！

    眼看着一道道毁灭性的攻击就要击中王冲，下一刻，就在天府神君和一名名黑衣人震惊的目光中，王冲的身影突然由实化虚，迅速分化成十余道淡淡的，若有若无的影子，消失在虚空之中。

    而王冲的气息，也在这一霎那彻底消失在他的感知中。

    “怎么可能？”

    这一次，天府神君终于第一次感觉到了深深的震动。

    “是那些禁忌之术！他怎么会这些东西！”

    另一名神君级别的黑衣人，猛地睁大了眼睛一脸不可置信道。

    在漫长的时间中，天神组织也并非一直掌握局面，每隔一段时间总会出现一些强大的，能够威胁到天神组织的文明。

    这些隐患往往会被迅速消灭，他们的那些禁术也会被列入到禁忌之中。

    天神组织之中，就有一本这样专门介绍禁术的秘典！

    王冲施展的秘术和其中的记载极为相似，这些念头刚刚掠过脑海，下一刻众人耳中就听见一声凄厉的惨叫：

    “救我！”

    就在众人身后，安轧荦山突然大叫起来，满脸的惊恐。

    安轧荦山同样看不到王冲，他的实力甚至还不如这些神君，但是作为世界之子，安轧荦山对于危险的感知，恐怕丝毫不在这些神君之下，甚至有过之而无不及。

    “混蛋！”

    “找死！”

    这一霎那，所有黑衣人都被激怒了。

    谁也没有想到，在众人的重重包围之下，王冲居然还有“闲心”去追杀安轧荦山。

    安轧荦山的反应已经很快了，但他还是远远低估了王冲杀他的决心。

    轰隆！

    电光石火间，只听一声仿佛天地玄黄，宇宙初开的惊天巨响，王冲的攻击猛烈的轰在了安轧荦山的身上。

    安轧荦山身上的金属圆球这回彻底的爆裂开来，整个人哇的大叫一声，也被远远震飞出去。

    ——整个过程，天空接连数道雷霆劈落下来，都没能阻止王冲，全部被他借用刀剑，使用避雷针的方式，导入地下。

    有那么一刹那，安轧荦山的身周甚至出现一道道空间裂缝，想要偏转王冲的攻击，吞噬掉他的罡气，也全部被王冲完美的避让，绕过了！

    “该死！”

    此时此刻黑衣人也反应过来，一个个肺都要气炸了。

    世俗皇权，所有武者在他们眼中都只是蝼蚁一般，既然是蝼蚁就能够随意斩杀，毫无吝惜，但是王冲面对他们这么多人，竟然视他们如无物，不但没有全力应对他们，反而去对付安轧荦山。

    “干掉他！”

    正在王冲攻击安轧荦山，显露身形的刹那，天府神君其他几名神君级别的强者，全部围逼过来，各种攻击，有如狂风骤雨般席卷而去。

    为了防止王冲使用影魔之术逃跑，天府神君抖手一扬，几十枚南斗星锥连同滚滚的罡气呼啸而出，封锁了王冲所有的逃跑路线。

    ——任何功法都是有破绽的，就像天府神君攻击的时候会显露行藏一样，王冲的影魔之术在攻击的时候同样如此。

    而对于天府神君来说，这么近的距离只要一次机会就足够了！

    面对蜂拥而上的众黑衣人，这一刻，就算王冲也无法逃避。

