    安柚夕的生日正在春分时节,一个春暖花开、万物复苏的好时候。

    冉柠木特意为安柚夕准备的婚礼，正在安柚夕生日当天。

    至于他俩啥时候求的婚……

    当时刚刚立春，安柚夕被冉柠木带着去花城观看了冉柠木最后一场全国机车比赛。

    那段时间冉柠木为了满足自家老婆的X癖,可谓是卯足了劲儿锻炼,身体素质大大提高,再加上冉柠木不知怎的，那次比赛时的情绪尤为振奋,像是对冠军势在必得的样子。

    结局自然也是美好的，冉柠木一身黑衣如化身闪电的夜枭般贯穿终点线,几乎与身边之人同时到达,之后主办方现场调出慢镜头,确定冉柠木要比第二名快了那么零点几秒,险夺冠军之位。

    冉柠木一副劫后余生的模样，像是差点错失什么十分重要的东西。

    安柚夕倒是对名次没那么看中，只是在心里默默地想,冉柠木这次胜利并不出人意料,毕竟那整整五百万可不是白花的，听说那个第二名屁股下的装备全套下来,才只有几十万呢。

    哇，他对着几十万这个数字,竟然不自觉地用上“才”这个字修饰，果然是跟高富帅待久了,自己也堕落了诶。

    很快安柚夕就知道,为什么冉柠木这么紧张这次比赛结果了。

    颁奖典礼的时候，冉柠木正式被赋予了官方认证的“地下机车王”称号,台上台下正一片喜气洋洋,冉柠木忽然从几米高的舞台上径直跃下,在观众们的惊呼声中哒哒哒地跑进观众席，把安柚夕晕头转向地拉上了舞台，然后当着上万观众和摄像头的面单膝跪下，从裤兜里掏出一只丝绒小盒，捧在手心，颤巍巍打开，柔软的绢布像绵绵的云朵，里面安静地卧着一枚碎雪。

    安柚夕在一瞬间堪称不知所措。

    直到现在回想起来，他也觉得自己当时的表情一定傻透了。

    嘴巴本能地张大，眼睛也瞪圆了，双手像是不知怎么放似的，无措地举在半空中，当然更加令他难耐的，是他几乎瞬间爆红的脸，以及一颗秒速五公里直线超速的飞快跳动的心脏。

    幸好他老攻比较给力，没等安柚夕展现出窘态，忽然攥紧安柚夕的双手，梗着脖子，气势汹汹地吼道：“老婆，请跟我结婚！我要你成为王的男人！”

    要你成为王的男人……

    成为王的男人……

    王的男人……

    男人……

    人……

    收音效果奇佳的话筒将冉柠木嘶哑的吼声传遍了会场的每个角落，并且如潮汐般层层叠荡，久久不散。

    台下先是静默两秒，接着掌声雷动欢声不绝。

    台上先是静默两秒，接着安柚夕便啊的一声，满脸通红地扑了过去，掐着冉柠木的脖子狠狠晃动起来，似乎想听听里面到底装了多少水。

    冉柠木，这个神奇的美男子，永远致力于拉着老婆的手，为他们的社死小家园添砖加瓦。

    他老攻真的是个大傻逼吧？！！！

    冉柠木一边被摇得七荤八素，一边锲而不舍地举着手里的丝绒盒，满头雾水又充满期待地问：“老婆！这是我特别为他准备的惊喜，你开心吗，老婆？别太激动啊老婆，你晃得我头好晕诶，所以你要答应我的求婚吗？答应我嘛，好不好？好不好嘛好不好嘛……”

    竟然还撒起娇来了？天呐……下面那么多人还看着呢！！！

    安柚夕羞耻大喊：“给我闭嘴！”

    冉柠木呐呐地闭上嘴，眨着眼睛湿漉漉地看着安柚夕，目光专注而渴求。

    安柚夕瞬间心软了，从第一天见面开始，他就从未对冉柠木有过一丝的免疫力，只能哭笑不得地捂住脸，抖抖索索地伸出手：“还不快给我戴上？”

    没办法，自家傻狗自家疼，谁让安柚夕就是爱死这只傻大个了呢？

    老攻再怎么傻逼，也不能让他在这上万人面前掉面子的！

    得到老婆应允，冉柠木当即欢天喜地地帮安柚夕把戒指戴上，然后又从另一边的裤兜里随便掏出一枚同款钻戒，连盒子都没有，直愣愣地塞进安柚夕的手心里，两只眼睛睁得亮亮的，赶鸭子似的催促道：“快快，老婆你快点帮我也戴上叭！求你了老婆！快点快点！”

    安柚夕顺着他的话晕乎乎地握起冉柠木的手，一脸迷茫道：“话说，求婚戒指应该是一只还是一对来着？也要像结婚戒指那样互相帮对方戴上吗？”

    冉柠木完全没想过这个问题，闻言顿了一下，挠了挠头：“我也不知道，我只是想跟哥一样而已。”他强调：“我们是一对！所以我们的戒指也一定要是成双成对的！”

    安柚夕：“……行叭，那就酱。”反正他也不是很在意就是了。

    台下的吃瓜群众看见这两人竟然直接站在舞台上闲聊了起来，顿时皇上不急太监急地喊了起来：

    “亲一个！”

    “亲一个！”

    “亲一个！”

    冉柠木眼睛噌地亮起，爪子扒拉了一下安柚夕：“老婆你听见了嘛？大家都在让你快点亲我呢！”

    安柚夕躲开他：“哎呀你好烦哦，我才不要亲你呢，要亲你自己亲。”

    “嘿！这可是你自己说的！”冉柠木发出了一声憨锤一般的傻笑，强势地捏过安柚夕的下巴，顶着安柚夕一张痛苦又纠结的表情，吧唧一口亲了上去，“拿来吧，亲亲！”

    ……

    因为有了求婚时的前车之鉴，所以当安柚夕发现，冉柠木这段时间一直神神秘秘似乎在为自己准备生日礼物时，他其实是警惕大于喜悦的，心里暗搓搓地将冉柠木可能会为自己准备的惊吓列举了一个遍，默默提前做好心理准备，就怕生日当天实在忍不住爆捶冉柠木的狗脑袋。

    事实证明，他永远也跟不上冉柠木天马行空的思路。

    生日当天恰好是周六，像这样没课的早晨，安柚夕通常会遵循生物钟醒来之后，与冉柠木来一发早安炮醒醒脑，然后再一起去浴室洗澡清理。

    然而这天注定是不平凡的一天。

    安柚夕迷迷糊糊睡醒时，眼睛还没有睁开，左手已经本能地朝冉柠木的方向摸去，竟是意外地摸到了一手凉。

    安柚夕皱着眉头睁开眼睛，差点被床边围着的一圈金钱豹豹头吓晕过去，从左到右一二三依次喊出了他三位室友的大名，无语道：“这周六大早上的，你们不待在自己窝里睡懒觉，跑到我这里来干什么啊？”

    室友们哈哈哈地笑：“快！新娘子睡醒了！快把新娘子抢回娘家！”

    说完也没等安柚夕反应，一窝蜂地扑了上去，三两下把安柚夕用被子卷了起来，像是扛麻袋一样直接把人扛到了楼下，塞进车里，自己则快速扫了三辆自行车，跟在车后用力地蹬着。

    这下安柚夕算是彻底清醒了，从被子里艰难地钻出一只脑袋，正巧对上夏浅浅扛在手里的摄像头，第一反应就是用手捂住脸：“哎呀，我还没洗脸没刮胡子呢！别拍别拍！”

    夏浅浅安慰他：“没事没事，你老攻在出门前就已经帮你洗过脸了，衣服啥的都是你老攻帮你穿上的，否则我们也不可能进得去啊。”

    “？”安柚夕蹭地坐起来，像是才发现夏浅浅这个人，“你什么时候过来的？”他再一看自己屁股底下，这不是五千万吗？连忙抬头去看驾驶座，看到的却不是自家老攻英俊的后脑勺，而是自家表妹一张软萌的笑脸。

    “嗨，哥！昨晚睡得怎么样？”

    “？？？”安柚夕吓得差点儿从车窗里跳出去，严重怀疑自己还在做梦，“莲子？你怎么也跑过来了？不是，你什么时候学会的开车？你确定你会开没错吧？？？”

    “哥你放心好了，我驾照暑假的时候就考上了，而且除了我，也没其他人敢开这辆车了，你可没得选哦。”

    安柚夕想起他表妹当初在机车场里叱咤风云的日子，深觉这话说得真对，不过……

    “为什么是你在开？冉柠木人呢？还有，为什么要绑架我？为什么要用摄像头拍我？你们现在要带我去哪里？”

    夏浅浅轻咳两声：“那什么，我先回答一下你第一个问题，我跟着他三只金钱豹一起进去的好吗？我要负责随程拍摄的，至于其他的，你问题太多了，我统一回答一下，今天呢，是你和你老攻成亲的大喜之日，嗯，就是这样。”

    安柚夕：？！？！原来这就是他老攻给他准备的惊喜嘛？！

    ……

    安柚夕刚踏入宿舍，又被一群人风风火火地推进了浴室，洗漱完了换好了衣服，然后又被表妹风风火火地按在书桌前，不由分说地开始帮他化妆。

    安柚夕感觉自己就像是一只陀螺，被各种鞭子抽着连轴转，又像是一只从流水线上生产出来的毛绒玩具，被各种机械手臂拖扯拉拽，晕头转向，直到表妹那神奇的魔力刷开始在自己脸上施展魔法，而他的几位金钱豹娘家人正围在桌边，像是动物园里的动物观赏游客般地观赏自己，安柚夕才终于后知后觉地反应过来——

    草？他似乎成为新娘子了？

    化了没一会儿，门外忽然传来哐哐的拍门声，是新郎带着自家兄弟们过来抢新娘子了。

    安柚夕以前没参加过婚礼，不知道这是个什么环节，只听着门外的敲门声土匪似的一声比一声响，撞得安柚夕的小心脏跟着哆哆嗦嗦，生怕把他们这脆皮大门一拳头砸碎了，到时候还得给宿管道歉赔钱呢。

    心里正犯嘀咕，冉柠木的声音忽然在门外响起：“老婆，开门！你老攻来娶你回家了！”

    安柚夕也不知怎的，忽然被这句话甜了一下，那一道道重重的敲门声也幻化成了一颗颗甜丝丝的糖果，噼里啪啦地砸在他心口，一脸荡漾地就想起身去帮他老攻开门，结果被自家表妹强势地按回了凳子上，然后恨铁不成钢地戳了戳自己的脑门儿：“哎呀你看你这小媳妇样儿，一点都不争气！我们家小柚子是这么好迎娶的吗？”

    表妹朝安柚夕几个室友眼神示意，金钱豹们立刻呼啦啦地涌去大门，对着门外扯着嗓子喊：

    “敲嘛呢敲，敲坏了你们赔？”

    “你们算哪根葱啊？凭什么你们说开我们就开啊？”

    “就是就是，我们不要面子的吗？”

    冉柠木的室友：“那要怎样你们才愿意开门啊？”

    安柚夕的室友：“这都没点儿表示你们好意思过来抢人？”

    冉柠木的室友们秒速上道儿：

    “有有有！表示大大滴有！”

    “好说好说，不就是钱嘛，我们家大柠檬多得是！能用钱解决的，那都不是事儿！”

    “你们赶紧的！给个缝儿！我们给你们塞表示！”

    安柚夕的室友们：诶嘿，这面子我们还真不要喽！

    他们一边暗骂该死的有钱人，一边喜不自胜地将大门开了一个缝儿。

    冉柠木的室友们赶紧将一张张红包从门缝里塞了进去，金钱豹漫手忙脚乱地打开了几张，手腕一抖，眼珠子都瞪出来了：“草！是真钱啊？！！！”

    “卧槽真的假的？”

    “真的真的！全特么是真的！一个红包里能有好几张呢！草，柚子他老攻是真土豪啊！”

    “快别数了！门都快被挤破了！”

    表妹忽然一拍脑门：“完蛋！我哥的婚鞋还没藏呢！”

    金钱豹们捏着红票子的手一顿，下一秒啪啪啪的拍脑门声音在不大的宿舍里纷纷响起：

    “草！我也给忘了！”

    “咋办啊？敌军就快攻进来了！”

    “快快快，现在脱还来得及！”

    一只金钱豹嗖地冲过来，把安柚夕脚上的拖鞋摘了，然后又嗖一下冲回去塞进另一只金钱豹的怀里，揪着他后衣领用力一甩：“兄弟！赶紧的！带着柚子的婚鞋赶紧滚！”

    被塞进鞋子的金钱豹默默朝前一位金钱豹比了一个中指，抱起安柚夕的拖鞋就是一个百米冲刺，直直冲到窗边，一个鲤鱼跃龙门地飞了出去。

    “草？这人没毛病吧？？？”表妹吓得差点儿给安柚夕的眼睛戳瞎了，连忙放下手里的作案工具趴到窗边去看。

    只见那只金钱豹动作娴熟地踩着楼下空调攀上旁边一根粗长的水管，无比丝滑地溜到了一楼，一看就知道平时没少干这种在残疾边缘疯狂试探的事情。

    “牛逼啊……”表妹低喃着松了一口气，忽然猛地顿住，接着抱起脚边一只还没有拆封的鞋盒冲到窗边，朝楼下大喊道，“等等！你拿错鞋了我去！”

    然而那只金钱豹一落地便钻进他们宿舍楼里没了踪影，只留下表妹一道闪闪发光的虚影。

    安柚夕全程：“……”

    这都什么乱七八糟的！所以到底为什么要抢走我的鞋啊？！

    与此同时，只剩两人的金钱豹终究抵不过门外四个大汉的力量，只听砰的一声巨响，房门被强势破开，一群戴着沙雕狗狗头的冉柠木的室友们呼啦啦地钻了进来，分别是哈士奇、柯基、还有一只丑萌丑萌的八哥犬。

    安柚夕条件反射地蜷了蜷光溜溜的脚趾头，看见这群狗子先是默默无语，接着便看见西装革履的冉柠木从狗狗头背后气定神闲地走了出来，登时眼睛都看直了。

    要说西服是最能考验一个男人身材的着装，像冉柠木这种穿衣显瘦，脱衣有肉的穿上西服，简直分分钟能要了色老婆的狗命。

    纯白面料剪裁流畅，流线型的墨黑衣领在腰间由一颗暗扣收紧，喉结之下是一枚精致的领结，两条长度逆天的腿包裹进漆黑的西装裤里，皮鞋撞击地面时有清脆的声音，莫名有种成年人的禁欲感，是扑面而来的雄性荷尔蒙气息。

    发型也经过特别打理，脸上应该也上了妆，不过以安柚夕这浅薄的眼力，只能勉强看出眉毛修过了，双眼也更加深邃，脸部线条也英朗许多，反正就是变得更好看了。

    冉柠木原本的长相就已经戳死在了安柚夕的审美点上，现在这样……

    安柚夕感觉自己快晕过去了。

    这、这不就是他小时候梦里才会出现的白马王子吗？

    他的白马王子，真的从梦境里走出来来迎娶他了吗？

    冉柠木看见安柚夕的模样，也短暂地愣了一下，随即视线瞥见安柚夕两只光溜溜的脚丫子，眉头倏然一皱，嗓音低沉地问道：“袜子呢？”

    安柚夕像是看痴了，氤.氲的双眼一瞬不瞬地盯着他，嗓音不自觉地带上了撒娇的语气：“我还在床上躺着，就被他们扛过来了，还没来得及穿呢。”

    为了方便化妆，安柚夕额前碎发被表妹用一只小夹子夹在头顶，形成一个冲天的小啾啾，脸蛋粉扑扑的，注视着冉柠木的目光直白而热烈，几乎瞬间能点燃心口的火。

    就像安柚夕觉得冉柠木勾.人得要命一样，冉柠木同样也觉得安柚夕简直可口得紧。

    冉柠木难耐地躲开安柚夕的目光，转而看向表妹，表妹赶紧从纸袋里翻出一双没拆封的递给他，他把包装撕开，用牙齿咬断了塑料绳，单膝跪在安柚夕面前，握起他的脚踝，将他的一只脚搁在自己膝盖上，帮他将袜子穿好，然后又去换另一只。

    在这个过程中，整个宿舍七双眼睛就这么直勾勾地盯着冉柠木帮安柚夕穿袜子，安静得仿佛刚才拆房般的闹声只是场梦境。

    安柚夕虽然私下在冉柠木面前浪得没边儿，但是这样明目张胆地秀恩爱还是很不好意思的，忍不住害羞地抱住了冉柠木的肩膀，将泛红的脸蛋埋进了冉柠木的颈窝。

    表妹咽了咽口水，声音都磕巴了：“那那那那什么，此门是我开，此树是我栽，要想摘柚子，留下婚鞋来！”

    冉柠木笑着说：“这么大个学校，总得圈个范围给我吧？”

    “就这栋宿舍楼！你必须把我哥鞋子找回来了，再帮他亲手穿上，我们才允许你带走我家柚子！”

    “行。”冉柠木干脆地应下，起身的时候顺势摸了摸安柚夕的耳垂，又伏低身子亲吻他的脸颊，柔声道，“哥，等我，我马上就过来娶你回家。”

    “嗯，”安柚夕被甜得嘴角一翘，又去勾他的手指，眨眼睛看他，“那你快点哦，快点回来娶我。”

    “尼玛还有完没完了，想亲亲抱抱等把鞋子找回来再亲行不行？能不能搞快点啊，你老婆还等着呢！”现场众人被这俩新人的小动作牙酸得不行，赶紧把冉柠木这个罪魁祸首推了出去。

