    林笑也开口道：“就是，没了武器等于被拔了牙的老虎，换成是我，我肯定不答应。”

    陈凌咧嘴一笑，淡淡道：“没事，他们一定会答应的。”

    废话，威廉让他们配合贝尔，这些人敢不答应吗？

    以威廉的话意，这些人来到贝尔这里，就是为了买武器，然后借此与各大势力交手，拿下老毒物。

    不过，威廉的如意算盘打得再好，都注定落空了，用不了多久，这支死神小队不但会全军覆没，就连老毒物也会成为自己的囊中之物。

    为了帮张威拿到完整的情报，陈凌怎么可能放过老毒物？

    他冷冷一笑，眼底射出一道寒芒。

    演了这么久的戏，也差不多收网了。

    听到这话，龙战也不再废话，点点头道：“是。”

    他虽然不清楚陈凌为何如此笃定，但是对方的判断从来不会出错，反正，照做就是。

    不说别的，巴卡小镇导弹的爆炸事件就是一个最典型的例子。

    当时，地狱火突击队所有人都不知道陈凌为何绕了一个大圈子，让他们急速撤退。

    后面事实证明，如果不是陈凌提前预判，所有人都早已化为了灰烬。

    总之，听队长的准没错。

    蹬蹬。

    龙战深呼吸，不再多想，加快脚步，朝着外面走去。

    果然，龙战才出去没多久，就回来了。

    他的身后还跟着50个没有携带任何武器的家伙。

    这些人身上的气息很强悍，都是精锐中的精锐，与巴卡小镇那些死神小队的人不遑多让。

    毕竟，这些人都是威廉通过万里挑一，精挑细选，竭尽全力培养出来的，要是太弱也对不得他的心血。

    唰。

    陈凌扫了这些人一眼，目光直接落在了最前面那个家伙的身上，冷冷一笑。

    这些家伙看起来确实有几分实力，带队那个看起来更是一个难啃的骨头。

    不过，有武器的时候，你们都不是地狱火突击队的对手，更何况现在赤手空拳？

    陈凌表面上不动声色，但是内心已经杀意汹涌。

    走在前面的正是伊克斯。

    在这些人当中，他看起来确实出彩，身高差不多二米，浑身都是肌肉，眼角有一道伤疤，看上去非常狰狞，身上的杀气比所有人都强悍，不知杀了多少人才做到的。

    伊克斯也算是阅人无数，但是没有察觉任何的异常，看了站在前面的陈凌一眼，愣了一些，满脸不可思议道：“你就是老虎贝尔？”

    说这话的时候，伊克斯一脸懵逼。

    特么，老虎贝尔是东方人？这不可能吧！

    他虽然没有亲眼见过贝尔，但是听过了太多关于对方的传说。

    传说中，对方是一个不折不扣的金城人，也有人说对方是某个强国安排过来的人，但是唯独没有听说对方是东方人。

    况且，威廉将军一向与东方人不对盘，怎么可能找东方人做买卖？

    贝尔越想越疑惑，目不转睛地盯着陈凌，等着对方的解释。

    陈凌看着他，慢慢露出一个笑容，冷笑道：“贝尔？不，伊克斯，你找错人了，……这里没有贝尔，只有我，自我介绍一下，我叫陈凌，威廉将军训练你们的时候，应该告诉过你们，你们目标就是干掉我。”

    刚才威廉打电话到欧文的卫星电话的时候，就透露了带队过来的人是伊克斯，因此，不用对方做自我介绍，陈凌就知道对方的名字。

    随着陈凌的话，伊克斯感觉到了一股寒气冒了出来，他死死盯着陈凌，身形都蹦紧了。

    没错，威廉老大在部队组建死神突击队的时候，就告诉过他们，还不断地强调，炎国有一支恐怖的特殊部队，实力非常可怕，比世界上任何部队都要强悍，几十人可以干掉几千人的叛军那种，用以一杀百来形容都不为过。

    这话太夸张了，他们一个字都不信，认为不存在这样的部队。

    结果，威廉老大二话不说，当着所有人的面，将对方作战的画面播放出来。

    看完视频以后，伊克斯才知道威廉老大没有说话，对方的实力非常强悍。

    因为在视频的画面里，这些人真的如同杀神，速度非常快，身形闪现如鬼魅一般，枪法更是出神入化，无论什么角度，都能弹无虚发，几千人的叛军在对方面前毫无反抗之力，最可怕的是，里面一个家伙还凭借枪械，干掉了急速飞行的无人机......

    结果，现在这个家伙告诉自己，对方就是自己的目标？

    见鬼了吗？

    对方怎么会在这里？

    伊克斯吞了吞口水，一脸无法置信。

    要知道，刚才威廉老大还与贝尔通话，说没问题，自己才带队过来的。

    不过，贝尔绝对不是东方人，对方还亲口承认自己的身份，估计八九不离十了。

    心底闪过这些念头之后，伊克斯心底猛然闪过一道杀意，开始蓄力，准备发起偷袭。

    要是有枪械在，他绝对第一时间扣动了扳机。

    但是，没办法，就在刚才，为了完成交易，他与手下的人配合对方将武器交了出去。

    所以，现在伊克斯只能借助格斗术，进行偷袭，争取做到一击必中。

    陈凌不理会伊克斯的小动作，一步步地走过来，语气冰冷道：“你现在是不是想要控制我？然后从这里逃出去。”

    话音刚落。

    轰的一声。

    伊克斯的右脚使劲蹬了一下地面，整个人瞬间如同炮弹一样朝着陈凌扑过来。

    “知道还往前走，这就是你自己找死。”

    伊克斯站定身形后，怒吼一声，抡起铁柱一般的右臂，直接朝着陈凌狠狠砸了过来。

    呵呵，跟老子玩格斗，活得不耐烦了！

    陈凌的眼睛眯起来，冷冷一笑，下一刻，身形一个前冲，右手闪烁了一下，稳稳地抓住伊克斯的手臂，跟着，几个手指跳动了一下，就狠狠将对方手臂的肌肉扣住。

    突然之间，陈凌的手指猛然发力，往外一拉。

    “啊......”

    下一刻，伊克斯脸色煞白如雪，发出一道撕心裂肺的惨嚎声。

