    “小小怎么会扯破大妮的衣服？的确良结实得很，那也不是我们小小能扯得破的。”

    姜筱听到这声音，泪水又猛地涌了出来。

    “外公......”

    这个世上最疼她，对她最好的，就是外公。

    可是她却听信了那个混蛋大舅邓清江的话，以为是外公打跑了她爸，逼得她妈离开了泗阳村，从此杳无音讯，让她成了一个被父母抛弃的可怜虫。再加上后来的一些事，她在邓清江等人的挑拨下几乎与外公是断绝了关系。

    临死之前没多久，她才知道，外公病危时还一直喊着她的小名，可是那天她却把医院的电话给挂掉了，没有把话听下去，让外公抱憾而终。

    想到这件事，姜筱忍不住给了自己一巴掌。

    这一巴掌，她要把自己打醒。

    这一世，她一定要让外公外婆都好好的，长命百岁。

    “松海叔，你这话可好笑了，你是不知道，姜筱那死丫头可凶得很咧，她只会在你们面前装乖巧吧？也是，没爹没妈的孩子，心眼儿不多长几个，还不知道能不能有饭吃......”

    外面啪地一声响。

    但是这个大嗓门女人的话只是一顿，立即又扯高了喉咙再次叫了起来，“松海叔，拍桌子算咋滴？我说得不对吗？姜筱那个死丫头掉进溪里，大妮好心要去拉她，她倒好，一把将大妮的衣服给扯破了！这是恩将仇报！我可不管，这衣服你们赔也得赔，不赔也得赔！”

    她的大嗓门直接把外婆的声音压了下去，让姜筱没能听清楚他们还说了什么。

    但是她已经想起来了。

    来的这个战斗力爆表的女人叫桂英，是他们邻居丁大强的老婆。丁家和姜家就隔了三十米不到的距离。

    她口中的大妮是他们家大闺女，与姜筱同年，也一直都是同学。

    姜筱这会儿才想起来这是什么时候，发生了什么事。

    可以说，这件事才是她悲惨人生的一个导火线，因为这件事，她见识了村民们恶的一面，对这个村子有了极度的憎恶，后来才那么渴望着走出山村，到大城市去。

    这一年，她被丁大妮推下了山里的那条小溪，溪水深而冰凉，她被救起来之后就一直发烧。

    烧得迷迷糊糊的她当时并不知道，丁大妮回家之后跟父母说的是，她看到姜筱不小心摔到溪里，就急忙要去救她，结果反而被扯破了衣服。

    这几年，的确良风靡全国，能够有一件挺括的的确良衬衫，是一件倍有面子的事情，听说镇上市里已经有不少人穿上了，但是在这个贫穷落后的山村，能穿得上的，一只手可以数得过来。

    丁大妮有一个在镇上的表哥给她弄了块布料回来，才做了一件衣服，那天就是她第一次穿上那件衣服来跟姜筱显摆。

    至于衣服是怎么破的，倒还真的是被姜筱扯破的！

    丁大妮真会扭曲黑白，当时，她猛地推了姜筱一把，姜筱在失足要掉下小溪的瞬间下意识地拽住了她的衣服，才嘶啦一声把衣服扯破了。

    