    火急火燎的赶到二厂，周元气的差点想杀人。

    现在这个当下，整个情缘服饰所有人都在全力生产，有些工人恨不得能自己住到厂子里去。

    可是这会他看到了什么？

    刚到厂门口！

    周元就看见生产车间的外面，十来个工人在那一边抽烟一边晒太阳。

    没错，就是晒太阳。

    而在他们的身边，朱百万正带着保安在那围着，似乎在说着什么！

    看着这一幕！

    周元脑子轰的一下，咆哮道：“干什么，都他娘的在干什么？不工作了啊？”

    此时的他，面沉如水！

    那些工人也都愣了一下！

    不过很快就继续自己晒自己的了！

    就好像没看到周元一样！

    朱百万则是有些内疚的道：‘这些家伙，早上来了就这样了，什么也不干，就在这里晒太阳，我让人赶他们走，他们也不走！’

    周元点点头！

    目光落在那些工人身上，开口道：“是不想干活了？”

    那些工人里为首的一个叫赵老四的直接道：“周总，我们可没这么说，只是太累了，在这休息一会而已！”

    “就是，这活太累了，我们休息一会！”

    其他的工人也跟着道！

    周元一看这样子，就知道有猫腻，冷笑一声道：“跟我玩无赖是吧？好啊，既然不想干，那就滚蛋，老子这里可不养闲人！”

    之前开出徐永康那些人的时候，周元就觉得，那些人肯定会给自己来点什么！

    毕竟，那个徐永康的人品，他还是了解的！

    只是后来什么事都没发生，他也就没怎么在意！

    而现在嘛！

    周元只要不是个傻子，就知道出了什么事了！

    肯定和那个徐永康拖不了关系！

    只是他这一说，那个赵老四嘿嘿一笑道：“对不起，周总，就算你是这厂子的老板，你也没有资格开除我们！”

    “就是，我们都是有合同的，政府也说了，三年内不能开除工人！”

    其他的人也跟着道！

    周元眉头皱了一下！

    朱百万也跟着道：“周总，这些家伙，很显然是有人指使的，可是咱们确实跟政府有合同！”

    这也是朱百万找周元来的原因！

    他身为厂长，开除几个工人，还是有权利的！

    但是牵扯到那个合同！

    这个他可就不好说了！

    周元脸色难看的道：“给国资委的那些人打电话，让他们过来看看！”

    朱百万点头道：“我已经打过了，估计很快就会来的！”

    果然，他这么一说，国资委一个小调研员过来了！

    看到这一幕，顿时疑惑道：“周总，不知道这是怎么回事？”

    周元记得这个人，上次跟那个主任一起来的！

    只是不知道叫什么而已，便开口道：“这位同志你好，这些人呢，你看看，现在该生产的时候不生产，全部坐在这里晒太阳，我的意思是，咱们能不能商量一下，让我把这些人给开了！”

    一听这个，那个小调研员眉头皱了起来，目光看向赵老四他们道：“你们怎么回事，厂子里的工作都不干了？”

    赵老四昨天就得到徐永康的示意了！

    这样的一幕，也是早料到的，当即呵呵一笑道：“小同志你可别乱说，我们可没说我们不干活，只是累了，休息一会而已，怎么着，法律也没规定不让工人休息啊！”

    “这！”

    他们这么一说，那个小调查员也眉头皱了起来！

    随后才看着周元道：“周总，这些人既然是休息，那就没太大事吧！”

    “还没太大事，你看看我这厂子都忙成什么样了？”

    周元轰的一下就火大了！

    严厉道！

    那个小调查员却是哼了一声道：“周总，注意你说话的语气！”

    这话说完，才很不高兴的道：“这件事，也不归我们管，是你们厂子的事情，你们自己解决吧！”

    随后，小调查员直接走了！

    “我草！”

    看到这，周元气的不行！

    随后更是对着朱百万道：“给政府那边打电话，问问他们，这样的事情，有没有人管！”

    他虽然之前就对围城这边的政府失望！

    却也没想到会到这一步！

    可是现在，他是真的生气了！

    朱百万点点头！

    立刻去打了！

    只是打了一圈，也没人愿意管这事！

    大多都说是厂子自己的事情！

    这让周元彻底火了！

    脸色难看的不行！

    而那个赵老四，却是呵呵一笑道：“周总，您还是回去吧，我们休息好了，就会干活了！”

    反正有着不能开除的合同在这，他们还真没什么好担心的！

    周元敢开除他们嘛！

    周元脸色阴沉道：“你们真的要这样？”

    赵老四呵呵一笑道：“对不起周总，我不知道你在说什么！”

    “呵呵！”

    周元冷笑一声！

    随后，目光看向这些人道：“好啊，这可是你们自己说的，我希望你们不要后悔！”

    他这么一说，赵老四那些人有些担心！

    但一想到不能开除，却又放心道：“我们有什么好后悔的！”

    随后，又都自己晒自己的了！

    而周元，则是目光看向他们，脸上露出一丝的冷笑道：“朱厂长，我要是没记错的话，在咱们厂子生产区域抽烟，是要罚款的吧？”

    “啊？这，确实是要罚的！”

    朱百万还没反应过来，周元问这个做什么！

    周元就已经开口道：“多少？”

    朱百万点头道：“生产区域抽烟，罚款二十！”

    周元一笑道：“这个罚款太低了，这样，现在更改一下罚款，全场任何一个地方抽烟，一根烟五百！”

    斯！

    这话说出，朱百万明白了！

    看向赵老四那几个人，脸上露出笑容道：“好，我现在就改！”

    赵老四他们也明白了！

    赶紧把手上的烟丢掉了！

    大声道：“周总，你不能这样啊，一根烟五百，你还让不让人活了？”

    周元呵呵一笑道：“这里是我的地盘，我说什么就是什么，不乐意的，可以不干！”

    “我！”

    赵老四还想说什么！

    却见周元继续道：“现在，咱们来数数你们的烟头吧！”

    这话一出，所有的人全部脸色变了！

    一个个满脸惊恐的看着周元道：“周总，我们，我们......”

    周元一阵冷笑道：“差不多有二十多个烟头吧，一个烟头五百，那就是一万多，你们说说，你们打算怎么拿？”

    赵老四他们确实慌了！

    他们靠的是不开除的合同！

    周元靠的是更改厂子的规定！

    这让他们一点办法都没有的！

    至于一万多！

    他们有个屁上的钱！

    想到这里，一群人赶紧认怂道：“周总，我们错了，我们现在就去干活还不成嘛？”

    他们只是从徐永康那里得到了点好处！

    但那些好处，还远没有达到这些罚款！

    自然不敢跟周元对着干！

    周元却是冷笑一声道：“现在才说错了，是不是迟了点啊？”

    “啊？”

    所有人一脸担心。

