
　　和宋华桂感受全然相反，宁卫民开完工作会议却是相当轻松的。

　　他当然清楚，宋华桂对他的新状态已经产生了相当的不满和不解。

　　可对此，他却全然不在乎。

　　一点不怕自己弄巧成拙，反而惹怒了领导，砸了自己金饭碗。

　　没错，任何公司组织里，一个不受控制的“捣乱份子”，实质上就等于是一个肿瘤。

　　作为公司的领导，必须当机立断，及时切除，才是最明智的选择。

　　否则肿瘤一旦扩散，整个组织都会受到影响，甚至垮掉。

　　可问题是，他这个“肿瘤”与众不同啊！

　　他可是良性的！

　　首先，他自己本身就不愿意和总公司这些人再有什么工作上的牵扯。

　　已经主动躲到边边角角，自我隔离去了。

　　那自然就不会去扩散什么“毒害”。

　　他和那些过去对头之间所建立的交情，不过是维系在邮票投机上的利益共性罢了。

　　而他唯一的目的也仅仅是为了缓和原本紧张的同事关系。

　　其次，他其实还是个对公司相当有益的“良性肿瘤”。

　　就像今天会议上的情形，留着他，关键时候说上一句，不就管大用了嘛。

　　否则公司这步路要走错了，那得兜个大弯子去。

　　白白费力费钱，还不讨好。

　　更别说斋宫陈列馆在他管理下，既能在经济上反哺公司，还能给皮尔?卡顿持续赢得好名声的实在业绩了。

　　所以说嘛，要把他给“切”掉了，“斋宫”那一摊的几十口子谁养活啊？

　　还有那么多利益攸关的合作单位呢？

　　换将？

　　除了斋宫的那些职工们不答应。

　　怕就是天坛园方和服务局也会不满，有意见。

　　何况最重要的是，他于公司还有大功啊。

　　像雕塑艺术展和新婚游园会的成绩，人人有目共睹啊。

　　可事后呢，他不但拒绝了公司的物质奖赏，还主动交了车，也交了权。

　　唯一的要求，就要宋华桂准许他跟几个合作单位继续深入合作而已。

　　他一门心思还想要替公司继续当捞钱的耙子，当拉磨的驴。

　　要从情理上论，公司欠他欠大发了。

　　如果像他这样的人说开就开，那公司的人心不就散了嘛。

　　怕是人人都会质疑宋华桂用人赏罚不明，亏待功臣的。

　　再说了，宋华桂自己，目前还被模特大赛以及马克西姆餐厅两件大事牵扯住了大部分精力，忙的晕头转向。

　　她更不可能自己给自己找这样的麻烦。

　　总而言之，宁卫民对此是有充足的把握的。

　　在决定采取这种对策之前，他已经想过无数无次宋华桂的反应了。

　　无论他怎么想，都觉着宋华桂只要头脑不糊涂，都会算得清这笔账。

　　那么也就是说，至少在模特大赛和马克西姆餐厅这两件事圆满之前，他就是“打伤了马天君，捣毁了御马监，反出了南天门，逃回花果山去了”的美猴王啊。

　　可以尽情的在自己的一亩三分地潇洒的过活！

　　不满就不满吧，这完全是没办法的事儿。

　　毕竟不是亲姐弟，大家都是实用主义者。

　　一切的原则和道义，都是服从于利益的。

　　还是老爷子说的话在理啊。

　　哪怕他管宋华桂叫妈，人家也不会主动为他铺好后路的。

　　其实整个公司里，也就是霍欣，对他不是完全纯粹的利益关系。

　　可问题是，他俩却实在不合适啊。

　　这份真情，他还真是消受不起。

　　不说别的，这大小姐一听说他交了车交了权，就跟他急眼了。

　　然后没完没了的跟他吵，说他缺心眼，说他怂，怪他做没必要又无原则的退让。

　　哼哼，燕雀焉知鸿鹄之志啊！每个人的脑细胞数量，差距还是挺大的。

　　所以话说回来，其实他们为这事儿吵起来了，也是一件好事。

　　重大问题上存有严重分歧，反倒是个彻底分开的好机会。

　　吵翻了，闹僵了，也就再无需见面了，免得把话说透了尴尬。

　　霍欣控制不住的大小姐脾气。

　　这反倒还给了他精神上的自由，让他真正拥有

　　了一方清净和谐的世界啊！

　　什么叫求仁得仁，得偿所愿啊?

　　还真得说，他宁为民就是。

　　自打他交车交权之后，他的生活状态一下子就轻松了。

　　尽管建国门饭店的专营店，邹国栋并不着急收回去，暂时还让他管着。

　　可名分上却有所不同了。

　　那毕竟已经是属于别人的“家产”了。

　　宁卫民作为代管，只求无过而已，不再求有功。

　　自然管得稀勒马虎，轻松至极。

　　除了关注一下经营业绩，偶尔过去清点一下卖工艺品的收入，他再不费心进取，干涉其他。

　　而那几个金牌销售也个个都是明白人。

　　尽管宁卫民没有明说什么，可自此，几个懂事的姑娘对工艺品的促销，远比卖服装更积极。

　　反过来斋宫这边呢。

　　合办高档宫廷餐饮，投资太大，那可不是小事。

　　服务局和天坛园方自然都得经过开会，请示、上级批准，再开会，才能着手去做。

　　需要时间走程序，下决心。

　　而书市这边业务相对简单。

　　宁卫民如今在社会上，又算有点名堂的人了。

　　以他的关系和背景，想要拉来几个出版社、杂志社。

　　每个周末在斋宫旁边的甬道摆摆书摊，用低廉的价格处理积压库存，那不是什么难事。

　　那可想而知，借着新春游园会的轰动影响以及皮尔?卡顿公司的牌子。

　　只要报纸上登个广告宣传一下，就能招来不少人逛逛。

　　虽然书市刚开始，参与出版社不多，拿来的图书种类也有限。

　　很难一下子就做到红红火火，生意兴隆的地步。

　　可对西门的门票收入也能产生一两千张的促进效果。

　　这已经算开局良好，满能交待过去了。

　　当然，重要的是文化味斐然。

　　这种能促进精神文明的活动，非常符合天坛公园的整体景观氛围。

　　也算是构建社会精神文明的一点成绩了。

　　天坛公园的领导们，显然看重这些更甚于经济效益。

　　而且具体举措上，宁卫民也很体贴。

　　除了邀请服务局出面安排几个茶汤、馄饨、烧饼、茶食之类小吃摊。ŴŴŴ.23sk.com

　　自己还出钱买茶叶，让天坛公园出人出水，来摆免费茶摊。

　　并且尤为体贴的为游客提供了十几张小方“桌，六十个小板凳可以休憩，看书。

　　许多游客们也真心喜欢这种，周末可以在红墙碧瓦下，随意逛逛坐坐，喝着大碗茶闲适翻书的乐趣。

　　而除此之外，宁为民就不用再操心什么。

　　其他的工作都有他的手下门，轻车熟路的去做。

　　当然也就有了大把的时间可以支配。

　　再加上不愿意和宋华桂、霍欣在重文门饭店多碰面，连住饭店的时间都少了。

　　那宁为民自然就过上了原先的那种小日子。

　　闲来无事陪康术德喝喝酒、泡泡澡，听听典故。

　　早起五点奔坛根儿底下的鬼市寻摸东西。

　　然后直接就进斋宫上班了。

　　要么就去琉璃厂逛逛，文物商店门口憋宝。

　　或是去邮市操纵行情，带着同事们炒卖邮票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第四百四十二章清净自在免费阅读。https://xs.23sk.com 