    第445章山势

    好在天色已经亮了起来，这条小路看起来好走了许多，苏卿云和萧司玄沿着石子路一路往前走着，苏卿云吃惊的发现，这竟然是一条下山的路。

    “康弘之下山了？”苏卿云看着面前这条不知道通向哪里的小路，惊讶的朝萧司玄说道。

    萧司玄点了点头，似乎早就料到了这一点，看上去并不十分意外。

    他开口：“是。刚刚在山顶平台上的时候，苏姑娘可曾留意到，在距离这座山不远的地方，有一处宅院？”

    “我好像听普照寺的僧人提起过，他还特意提醒我，那里是一处京中贵人的私宅，让我小心不要误闯进去。”

    苏卿云一听到萧司玄提起宅子，立刻想起了那名小知客僧的话，连忙把话一字不漏的告诉他。

    等把话说完，苏卿云的心下跳了跳：“萧公子的意思是，那处私宅其实是康弘之的？”

    萧司玄没有回答这个问题，他朝苏卿云摇摇头：“宅子是不是他的不重要，重要的是康弘之多次来普照寺上香，目的应该就是去那处宅子中。”

    苏卿云一想到康弘之私宅，就忍不住想起来鱼尾胡同中，那处被她烧了的宅子。她万万没想到，除了那里以外，康弘之竟然在城外还有这样一处隐秘的宅子。

    北蛮人进出城内不方便，但若是在城外有这样一处宅子的话，那行事起来就方便多了。

    苏卿云这么想着，脸色逐渐变得严肃起来。不过她最不放心的还是三弟那里，面露担忧的抬起头来，朝萧司玄确认了一遍。

    “萧公子，如果这条路是通往山下宅子的，那另外一条路呢？”

    “苏姑娘放心，从山势上就可以看出来，另外那条路是通向山腹内的，而且距离应该不会很长，淮弟走那条路不会发生危险。”

    “那就好。”

    苏卿云听萧司玄这么说，原本提着心竟然就直接放了下来，等放心之后，她疑惑的看了萧司玄一眼。

    “萧公子似乎对山势十分了解？”

    萧司玄点点头：“是。”

    他见苏卿云不解，简单的向她解释道：“北疆多山。”

    “原来如此。”苏卿云一听萧司玄这么说，立马明白了他的意思。

    北疆的地势比较高，到处都山川环绕，萧公子自小在那里生活，想必对山势走向了解的一清二楚。

    所以刚才在山顶平台上，明明她什么都没看出来，他却能根据那处宅子的大体位置，推断出这两条石子路通向的地方。

    苏卿云想到这里，看着身边这个深藏不漏的男人，心里面闪过一抹深深的佩服。

    萧司玄无意间转头，恰好看到苏卿云的神情，唇角突然向上扬了起来，朝着她笑道：“怎么，苏姑娘开始有一点点佩服我了？”

    苏卿云看着他唇角那一抹玩世不恭的笑容，忍不住嗔了他一眼，虽然心里面佩服的不得了，但是嘴上绝对不能承认自己佩服他的事情。

    不然看他这副笑容满面的样子，要是知道了自己的想法，还不得意的尾巴翘到天上去？

    ?  ?今天一更，实在是太困了，这张发完就睡觉去了，请天假哈

    ?  

    ????  

    (本章完)

