    宇智波美玲很快就忘记刚才的烦恼，沉浸在与弹一同在商业街里游玩的快乐，这才是她一开始的目的，现在终于如愿以偿。

    对弹而言，带着宇智波美玲在外面玩就相当于是带着自家侄女或是朋友的孩子一样，没什么太大的麻烦，十四岁的少女还没有到达应付不了的地步，何况宇智波美玲还是那种比较天真烂漫的女孩。

    宇智波美玲先前诉说的烦恼在弹看来，其实就是一个不明确自己将来目标的想法，在前世这样的例子也不是一件稀罕事。

    他也能明白，在一个忍者家族出生的人，在没有选择成为忍者的情况下，该如何选择自己的出路，的确是一件令人困扰的问题。

    正常而言，忍者家族出身的人基本上都会选择成为忍者的道路，他们从小就在忍者的环境里出生长大，所见识的也都是忍者的世界，他们几乎不会有除了成为忍者以外的其他想法。

    像宇智波美玲这样的例子，只能说是她的父母保护得太好，还有就是宇智波家大业大，可以供某些人选择不一样的路途。

    要是换做是规模比较小的忍者家族或者是干脆平民忍者出身，将来的道路是成为忍者几乎是板上钉钉的。

    在陪宇智波美玲游玩的过程中，弹注意到宇智波美玲有着非常强烈的好奇心，每到一个商铺里都会非常兴奋，她可能也没有多少次离开宇智波家族。

    看着这样的宇智波美玲，弹感觉心情非常愉快，他觉得女孩子多笑笑是很好的，他不是对一些高冷女孩有看法，这是人家的性情，他会表示尊重，但从感官上而言，多笑的女孩有一种充满生机的活力，这显得非常舒服。

    “弹，快来快来！”

    “来了，等一下，别跑那么快。”

    类似的话语不知道上演多少次，弹陪着宇智波美玲跑了很多地方，让弹不由得想起前世陪妻子去商城里买东西时的感觉。

    宇智波美玲的心理满足了，好似将过去没能跟弹出来玩的郁闷一口气全部释放出来，神情洋溢着欢喜，看着一旁任劳任怨的弹，脸上笑得特别开心。

    “弹，你今日怎么这么会说话？”宇智波美玲突然问道。

    “什么？”弹微微一怔。

    “以前你可没这么善谈啊。”宇智波美玲说，她与弹每到一个店里，每次宇智波美玲对某件东西感兴趣，他都会借此展开话题，要是碰到有什么自己也不了解的地方，就会跟店老板问问，一边解惑的同时，也会跟店老板展开一番谈论，让她大开眼界。

    “呃，日子长了，慢慢就会了。”弹沉吟一声，一本正经地说。

    “什么嘛，这么敷衍。”宇智波美玲虽然这么说，但没有任何抱怨的语气，脸上依然是笑呵呵的，不管是什么样的理由，总之，今日的弹带给她不一样的感觉，跟过去相比显得更加亲近了。

    见天色也不早了，宇智波美玲这次出来游玩特别高兴，没有继续拉着弹，双方都打算回家里去。

    在途中，二人能见到一些警备队员在街上巡视，宇智波美玲心念一动，问：“弹，你在警备部工作的时候会碰到什么麻烦事吗？”

    “现在还没有什么麻烦的地方。”弹回答道，这倒是真的，他所负责的区域治安本来就不差，他所担任警备队员的日子还不算长，这些日子里真的没碰到什么治安事件，就连纠纷都没有碰到多少。

    “虽然我离开族地的次数没多少，但隐隐约约也听说警备部在村内执法的时候好像有着不少负面的传闻。”宇智波美玲说。

    “这个倒不是空穴来风。”弹微微苦笑了一下，“警备部的执法工作的确有些问题，我向母亲说过一些，希望将来能够改善一下。”

    “那我希望你能一切顺利。”宇智波美玲笑了笑，她不是警备部的人，对于警备部、宇智波家族的背后隐患所知甚少，刚刚只是因为见到警备部的人，一时有感而发，她见弹这么回答，就没有再说什么。

    回到族地里后，到家的附近，双方彼此告别，因为是青梅竹马的缘故，住的距离不算远，目送着宇智波美玲离去，弹轻轻舒出一口气，回到自己的家里。

    这一日，止水与瑞希二人都要上学和上班，他是因为警备部换休才可以不用去执勤的，家里只有父亲宇智波真树一个人，宇智波真树知道弹出门是去定制忍具的，见他这个时候才回来，有些惊讶。

    “中途碰上美玲，就陪她出去玩了玩。”弹回答道。

    “这样啊，也好，你们好久都没有一起玩。”宇智波真树闻言，点点头。

    对于宇智波美玲，宇智波真树同样是抱有好感的，跟瑞希一样，曾经都觉得将来说不定能当自家的儿媳妇，可随着宇智波美琴嫁给宇智波富岳后，他能敏锐感觉到妻子内心的一些想法，就不再多言。

    不过，抛开一点，宇智波美玲的确是个惹人喜欢的女孩。

    “你所定制的忍具应该不会有问题吧，那家店的水平怎么样？”宇智波真树不知道宇智波安所介绍的忍具店是什么样的，就要问儿子的看法。

    “很好，定制忍具没有这么快出来，但我买了一些其他的忍具过来。”弹回答道，将买好的刀、内甲、护腕拿给宇智波真树看。

    宇智波真树是经历过第二次忍界战争的人，对于忍具的优劣有自己的一套看法，啧啧称奇：“质量不差啊，不过，弹，我记得你的定制忍具是短兵器吧，为什么还要买一把长刀？”

    “我觉得长短兵器都要学会使用，这样才能应付不同的情况。”弹说。

    “可不是什么人都会学会使用任何武器的啊。”宇智波真树说，“宇智波家族传统的就是苦无、手里剑，在战国时期为了应付武士的战斗，倒是使用过长刀。不过，既然你要学，我也不说什么，我以前倒是也练过一些，这样，让我来指点指点你。”

