    “什么是保证书？”

    博大人很为难，欠条他能理解，保证书是什么东西？

    闻所未闻。

    “就是保证还钱的书面文字。”

    这是贾六斟酌后的用语，尽量委婉，易于接受。

    “落在纸上？”

    博大人直摇头，“此事若被人知道，不是成了本官通敌的证据么？”

    大人英明！

    李会长差点就下意识的把这四个字给说出来。

    贾六赶紧解释：“大人, 此事绝非通敌，而是为了保全这数百将士性命的权宜之计，不得已而为之...”

    针对当下局势，贾六指出保留实力，以待将来的重要性。

    最后进一步总结道：“存人丢钱，则人钱皆存。存钱丢人，则人钱皆失啊, 大人！”

    “这...”

    博大人心下有些松动, 听起来是这么个理, 但问题这个保证书实在是个祸患，要是落在番贼手中无疑成了番贼要挟拿捏他的把柄。

    一步错，总不能步步错吧。

    万一将来番贼以此逼他造大清的反，怎么办？

    反复思量之下，向东阁贤弟提出可不可以同番贼商量一下，保证书就不写了，但钱可以多给十万两。

    左右四十万两，以他正二品满洲副都统兼内阁学士的身份，好报销的很。

    李会长觉得差不多得了，同贾六交换眼神，不想后者却是摇头。

    欠条归欠条，保证书贾六是一定要拿到的，因为贤兄要不一块通敌，他这贤弟哪能指着这保护伞步步高升呢。

    跟做掉温中堂一个性质，都得彻底，绝对不容许博副会长朝三暮四, 不守妇道, 身在共进心在大清的。

    但人家不肯写, 贾六又不能按着人家写，便以协商的名义再闯番贼大阵。

    到一无人处撒了泡尿后，贾六带回了番贼的最后通牒，半柱香内若是见不到博副都统的保证书和欠条，他们就将发起攻击。并且番贼将正在围攻阿科里寨的一支人马调了过来。

    形势越来越危险了。

    “不能再等了，为了大清，为了这几百将士性命，请大人早做决夺！”

    李会长将两张白纸同碳笔摆在了博大人面前。

    博大人表情痛苦，难下决心，贾六适时的将自己争取到的另一个有利条件说了出来。

    即番军允许阿科里寨被围的清军跟随博副都统撤离。

    “噢？”

    博大人神情一动，下意识看向远处炮声隆隆的阿科里寨。

    “大人，只有活着出去才有机会报此仇啊！”

    贾六将碳笔拿起塞在贤兄手中。

    四下一片安静，只有远处阿科里寨的隆隆炮声。

    半响。

    博大人终是提笔写下保证书及欠条。

    贾六松了口气，再请博大人按个手印。

    谷弙

    没印泥，只能委屈博大人疼一下了。

    “叭叭”两个血指印按在了富察博清额大名之上。

    ............

    吕元广信守承诺，带人主动后退一里多地，令得贾六带着队伍安全抵达阿科里寨, 也如愿“冲入”仍在坚守的寨中。

    刚才的炮声不是围攻此寨的番军打的，而是寨中的陕甘营兵打的。

    让贾六意外的是，寨中不是他以为的几百守军, 而是有上千人。

    都是从各地陆续败退下来的清军，八旗、绿营都有，而其中还有好几位熟人。

    一位是内务府都虞司郎中桂林、一位是老领导蓝翎侍卫阿兰保。

    舒文庆那小子也在其中，袁佳常在，洪佳德彪两小子竟然也没死。

    官最大的是御前一等侍卫、正蓝旗蒙古副都统博灵阿。

    博清额当下同博灵阿交换了彼此逃难经过，贾六这边也顾不得跟老领导阿兰保他们叙旧，叫来李承宗让他赶紧弄些吃的给大伙。

    李承宗见贾大人他们都饿慌了，赶紧带人去熬粥。

    粥熬好后，几百号饿了快三天的清军在那狼吞虎咽，都不嫌烫。

    肚中有食后，众人脸上的气色才稍稍好看些。

    博大人长出一口气后下意识看向正端着碗四处“贼”的东阁贤弟，后者忙朝他点头示意，当下起身询问寨中有多少人，粮草器械如何。

    另一位博大人简单说了下，寨中现在大概有一千三四百人，除了五六百原先的驻防旗汉军，有三百多健锐营撤下来的人，其余八旗、营兵都有。

    除了那三百多健锐营的兵，其他都是被打散建制的。

    “海都统撤出来没有？”

    博灵阿知道博清额是随海兰察那一路的。

    博清额面带悲戚告诉博灵阿海都统已经在功噶尔拉壮烈殉国。

    “什么？！”

    这一噩耗让博灵阿震惊不矣，海都统可是大清最能打的名将啊！

    贾六心下舒坦，老博这人思想转变后，还是挺上路的。

    两位博大人又就当下局势交流了看法，可是两位博大人意见相反。

    博灵阿认为阿科里寨粮草充足，他们应当在此坚守等待援军。

    都写了保证书打了欠条的博清额肯定不能留在这啊，提议组织人手趁番军未全线合围前立即突围冲出去。

    为了统一双方意见，在李会长的协调下，两位博大人下令召集八品以上所有军官集中开会。

    贾六这个六品前锋校赶紧带人部署会场，忙前忙后，弄了几十条凳子，又搬来两张长桌放在前面，供四品以上大人就座。

    会议从一开始就显得很激烈，退到阿科里寨的大多数军官竟然都不想突围。

    除了此寨粮草充足有利坚守外，最大的可能是这帮逃难的军官们实在是不想风餐露宿，提心吊胆了。

    博清额几次提出突围的建议都遭到了强烈反对。

    贾六见状不行，赶紧写了纸条，委托“主席台”上就坐的李会长递给博清额。

    博清额接过纸条看了几眼后，突然起身拍了桌子，朝一众八旗、绿营军官喝道：“牺牲未到最后关头，绝不轻言牺牲！坚守此地固然能等来援军，但若援军迟迟不至，尔等就要在此白白牺牲吗！”

    由于过于激动，说到这里有些卡顿，朝手上瞄了眼后再次挥手：“今天的撤离是为了明天更好的回来！”

    “大清必胜，必胜！”

    贾六带头振臂高呼。

