    “晚辈凤九，见过林家主。?  八一中文 Ｗ≤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”她站了起来，拱手行了一礼。

    听到这话，主位的林博恒一怔，吃惊的睁大了眼睛盯着她：“你、你是凤九？凤清歌？三元的孙女？”他上下的打量着，居然没看出眼前这少年竟是女儿身？

    哪个女子扮男儿能做到像她这样浑身上下没有一点女子的扭捏之态？又有谁可以做到像她这样举止尽是洒脱而肆意？若不是她自己开口明言，他根本不会相信，眼前之人就是三元的那个孙女。

    他让人调查过，自然也知道三元的孙女原本叫凤清歌，后来改了名字为凤九，只是，他心下惊疑，三元在他这里的事情她又是怎么会知道的？居然还找上门来了？

    三元这孙女，从打听回来的消息就知道不简单，没想到，亲眼看到了，更觉得不可思议。

    还有那黑袍男子……

    他的目光又落在那黑袍男子身上，暗忖：这应该就是那个帮了他们灭了元婴修士的强者吧！秒杀元婴，此人确实危险。

    “正是。”凤九露出笑意：“知道我爷爷在这里，所以我来看看。”

    听到这话，林博恒面色古怪，在心下仔细的琢磨着她的这句话：知道她爷爷在这里，所以过来看看？就看看？

    “咳咳！”

    他干咳两声，威严的脸上挤出了他自认为和蔼的笑容来：“那个，凤小子，呃，不是，凤丫头啊，我跟你爷爷呢是八拜之交，你也不用唤我林家主，唤我一声林爷爷就行了。”

    “是，林爷爷。”凤九面带笑意，仿佛很好说话一般，神态十分乖巧。

    “这个呢，虽然当时将你爷爷掳……呃，请来了，不过我们也有注意你们那里的情况的，本想着若是到了需要帮忙时出手的，只是没想到你和你父亲就将事情处理得那么漂亮，我知道后还特意跟你爷爷说了，说他有个好孙女。”

    林博恒脸上神情讪讪的，这将人家爷爷掳走，人家孙女找上门来了，他莫名的有种心虚之感，尤其是那黑袍男子不时还朝他这里扫了一眼，那种强大的压迫感更是让他手心汗渗，提着的心不上不下的，甚至是紧张。

    “林爷爷无需不安，我没有怪你们。”她笑说着，道：“我能找到这里来，也是查到了一些关于我爷爷的和素惜姑姑的事情，这次来也是想看看我爷爷是有何打算，若是他想留在这里，我便先回去跟我爹爹说一声，免得他担心。”

    “呵呵，原来他们两个的事你也知道了？”林博恒轻呼出口气，道：“其实他们两个已经说开了，你爷爷那天还说要先回去，让人好好准备一下，好迎娶素惜，他若是知道你来了，定也会很高兴的。”

    闻言，凤九脸上的笑意加深了：“嗯，我也觉得他见到我，应该会很惊喜的。”正说着，就听外面传来她爷爷的声音。

    “谁啊？谁找老夫？”凤老爷子迈步走来，一边问着带路的管家。