    于是，在燕京电视台的帮助下，方既明小范围的出名了。燕京人把他称呼为“自信哥”，因为方既明在镜头面前太有自信了，那种范让人觉得他就是在装13。

    怎么说呢，就跟方既明上辈子知道的一个明星翟某某一样，喜欢给自己打造学霸人设，结果被人查出来造假。这不，自己把自己炒糊了。

    人设是个好东西，但是打造人设要谨慎，因为这东西太容易被打脸。

    嗯，还有个被人设搞崩塌的演员，叫靳某某。这厮也是喜欢把自己打造成功一个“文化人”，经常在微博发诗歌。结果呢，被网友一搜，就知道是抄网友的，而且抄得错漏百出。

    还有个薛某某童鞋，打造自己痴情人设，结果被前女友一锤再锤，锤得体无完肤，最后差点翻红了又翻黑。

    这叫啥？

    摆明了是立下flag，然后给人疯狂打脸。不知道这种行为是不是能上瘾？这么多人乐此不疲的。

    事实上，你没实力就立flag，这根本不可能实现，而且只能被日后用来啪啪啪打脸。观众冲着你的人设粉上你，你却hold不住那点形象，这属于欺诈，属于出尔反尔，试问我不捶你捶谁呢？是这个道理吧。

    方既明也纳闷啊，他不过是刚刚出去跑个步，结果就被人在背后指指点点了。

    “这不是那自信哥吗？”

    “看他跑步的姿势，还真自信呐！”

    “我要是年轻个十几岁，我可比他帅多了，我是不是也能去考北电表演系？这要是能考上，我不也是大明星了？”

    “哟嚯，你比‘自信哥’还自信呐？”

    “可不是么，好歹当初我也是少先队员合唱团的啊！初中的时候军训，也拿过合唱一等奖。老师都夸我呢，这孩子，嗓门够大的，吓我一跳。”

    “那是夸你吗？那不是在损你啊？”

    “你还别说，我啥都没，就剩胆大了。要是央视有个综艺节目招聘业余歌唱家，我保管第一个报名！”

    “嘿，省省吧您内，就你那，还业余歌唱家？对，你是跟专业的歌手有区别，五个音还短人家七个。倒欠人家两个，词多了记不住，弦高了够不着，你说你唱给谁听？”

    “谁敢听我就唱给谁听。”

    “瞧瞧，你这话说得，也不怕被人笑掉大牙。咦，那‘自信哥’呢，跑得贼快啊？”

    ……

    方既明脸都黑了，要一个人这么说也就罢了，关键是不知道多少人对他指指点点的。

    这不，迎面就碰到王阿姨了。

    “哟，这不是小明吗？考到北电的专业合格证了？”

    方既明笑了笑，说道：“王阿姨你也知道了？”

    “可不是嘛，昨天电视上都看到你了。”王阿姨的话语里带着酸醋味，酸得都倒牙了。

    方既明知道，可以在镜头前面大炮一下，但是面对这些中年妇女，他不能也不敢大炮。因为这些中年妇女的战斗力太强大了，方既明都吃不消：“哈哈，都是运气好，运气好。”

    王阿姨听了这句话，心中无名火消去了点：“是啊，运气很重要，我家小婵也是运气不好而已。这次中戏啊，肯定不会失手了。”

    方既明顺口问了句：“中戏的复试成绩出来了吗？”

    “没呢，就明天……你也报名了？”

    王阿姨立时警觉起来，虽然方既明不是郑晓婵的直接竞争对手，但王阿姨觉得这小子就像个是个衰神，遇到他准没好事。

    方既明要是知道她心中所想，肯定会觉得冤枉。

    表演系就招那么几十个人，中戏招的人还不够北电多呢，也就上戏多一些。所以，能上的都是实力派，被淘汰才是正常的事好吧。再说了，校考你没考上，难道就不能高考考进来？虽然不是表演系了，可不还是有编导、艺术学、电影学、广播电视艺术学、电影制作学、管理学、动画学和美术学什么的嘛。你要是有实力，北电难道会不收你？

    不可能的，是吧。

    方既明没想太多，主要是他也不会想太多，随口答道：“主流的院校都报了。要是中戏没戏的话，下一步就该去盛海了，考上戏去。”

    王阿姨勉强挤出一个笑意：“你都拿到北电专业资格证了，何必再去多考一个呢，浪费复习文化课的时间……”

    方既明很耿直地说道：“不会啊，我每天都复习文化课的，还学得挺不错。”

    王阿姨：“……”

    她感觉胸中有股槽，不知道怎么吐出来。

    这年头，就是有太多人占用资源了，占着茅坑不拉屎啊！

    当然了，这是弱者心态。因为觉得自己考不上，是别人抢了他的名额。虽然事实上是这样的，可就算别人放弃了这个名额，也轮不到你啊，对不对？

    至于考上了的艺考生，肯定会觉得——多考一个学校会稳妥一些。没办法啊，校考的时候，是学校选你。但是你有几所学校的专业合格证，就是你选择学校了不是？

    “小明，阿姨觉得，你都拿到了北电的专业合格证，那就好好复习，别折腾了。唉，这校考磨人不说，还得花钱。据阿姨所知，你们家里也不算太富有。没必要浪费这个时间，还有金钱是不是？好钢要用在刀刃上，听阿姨的劝，好好复习文化课……”

    王阿姨都没说完，方既明就乐了：“阿姨，不是我想考，是我妈觉得不保险，让我继续考的。我也不想折腾了啊，考完中戏就算了，再跑一趟盛海干嘛？”

    王阿姨内心一颤，因为她女儿也报了上戏的校考，只能勉强挤出一个笑容：“是啊，要不我去劝劝你妈妈？”

    方既明当然知道自己老妈的个性，无所谓地说道：“王阿姨，你去试试呗，能说动最好了。”

    他已经预见到了，王阿姨肯定会败兴而归的。要是能说得动胡燕兰，方既明早就回到金华，一边复习文化课，一边鼓搞他的创业大计了。好在磨刀不误砍柴工，方既明多在校考上磨一磨，更能把属于自己的演技理念给磨出来，也是一件好事。

