    644、曹操来访

    三国时期，鲜卑分为三部，东部鲜卑、中部鲜卑和西部鲜卑。

    三部鲜卑占据着蒙古草原一带以及内蒙古东部、北部地区，他们往西，就是匈奴人的地盘。

    鲜卑分裂，是上任鲜卑首领檀石槐死后导致，三部鲜卑如今在和连、步度根和柯比能三人领导之下，谁也不服谁；也是剿灭他们最好的时机。

    但也不能逼迫太甚，一旦逼迫太甚，三部鲜卑联合起来绝对不容小觑。

    诸葛亮和刘浩打击乌恒，迫使乌恒和东部鲜卑争夺草场，中部鲜卑和西部鲜卑都不会搭理，反而很可能会乘火打劫东部鲜卑，草原上混战，对辽东而言，绝对是一大利好。

    在辽东，诸葛亮的位置属于总理大臣的角色，主政，贾诩属于国防大臣的角色，主军事。

    二人配合无间，新打下的地盘，会交由贾诩先治理一段时间，施行较为严酷的政策，等稳定之后，诸葛亮就开始接受，这一政策就会将得温和一些，一棒子之下，一个甜枣，无往不利。

    等到稳定之后，则开始划区，东北三省正是在三国世界登场，加上韩州半岛一带，使得辽东占领地区有了四个省级单位。

    鼓励汉儿繁衍，一直在实行，温饱之后，百姓也乐意生产，两年下来，出生人口比得上过去十年，辽东奉行的婴幼儿补贴成了百姓津津乐道的话题，极大的促使了汉儿人口结构的扩大。

    再加上不时从青州、中原、江东等地牵引的百姓? 如今的辽东汉儿人口已经接近七百万人? 奴隶近三百万，总人口达到千万之数；

    这么广阔的地盘上? 才千万人口? 沃野千里，有着袁院士提供的种子? 开发的土地不到十分之一罢了，可即使如此? 今年光乐浪、韩州两郡土地的出产? 就足以养活这千万人口。

    粮食已经多到可以用来向其他诸侯购买汉儿人口的开销，各种两幅产品已经开始出现，有了一丝规模。

    辽东寒冷，有了煤球? 有了火炕? 居住在辽东的百姓根本无所畏惧，家中存粮足够让他们安稳待在家中，未来更是可期，来了就不会想走，幸福就是这么比较出来的。

    “人口? 还是人口太少！”刘浩一声感叹。

    “然也！”诸葛亮应声同感。

    这个问题，短时间也无法解决? 三国时期，总人口就那么多? 也没有一个具体数目，但以刘浩的预估? 汉儿也不会超过一亿? 这还是托了天降奇石的功效? 否则五千万都不定有。

    唯一的办法，就是鼓励生育，反正粮食足够养活他们，多余的粮食，又可以和其他诸侯交换人口，争取在未来两年能够将汉儿人口扩大一倍，这样对地方的控制才会更加有效。

    辽东不是封闭的，特别是来往辽东的商人众多，使得辽东的一些政策被广泛流传，褒贬不一。

    世家上层机构对待辽东也有些两极分化，不是人员分化，而是思想上的两极。

    比如，世家对辽东施行的普及教育简直就是深恶痛绝，这本身就是在挖他们的根，如何能忍，以至于如今主动来辽东辅佐刘浩的世家人员几乎没有。

    但世家对辽东百姓生育补贴这事，却得到各大世家的广泛认同，认为这是大治的现象，同时，心里也对辽东为何如此富裕有着强烈的好奇。

    他们一番打探之下，也明白辽东开垦了众多土地，也知道辽东粮食产量倍增，更知道辽东将高丽句奴隶大规模种田所得颇丰，尤其是这一点，引起了各大世家的强烈兴趣。

    无他，高丽句奴隶种田只需要让这些人吃饱甚至半饱即可，平日农闲的时候，还可以将这些奴隶支使修路、建房，一年四季都让他们工作着，劳力得到了极大的利用，创造出来的财富自然倍增。

    世家对百姓剥削，但也只是在田地上下功夫，比如租金很高之类，加上平日里还要为自己世家名声着想，施施恩之类，一年下来，从百姓身上剥削的数量也不大，农闲的时候，更多的是放任不管，和奴隶比起来，确实少太多了。

    秋收结束，辽东的奴隶贸易开放，世家一得到消息，就迫不及待的前来询价，一打听，又有些犹豫了。

    辽东不需要钱，要的就是人口，交换模式，一比一的交换，给出的，大多是青壮年，交换的汉儿百姓却不做出限制，但必须要又家庭模式。

    按理，这个交换模式，世家是巴不得的，可世家依旧十分犹豫，最大的问题，还是他们唯恐背负不好的名声，一番挣扎之后，世家还是没能忍住这番利益的诱惑，开始有世家暗地和辽东达成协议，这使得秋收之后，辽东的船队十分繁忙，人口来往也多了许多。

    如今所剩下的三百万奴隶人口，已经是交易了百万奴隶之后的计数，只是着百万汉儿，诸葛亮和刘浩都没有将他们安置在辽东的意思，地域，选择了弯弯岛，这个岛屿也需要进入大开发阶段，特别是其上的水果，是辽东大地十分缺乏的。

    未来，辽东的奴隶可不会缺乏，高丽句被灭了，再之上还有扶余国，也是一个很好的奴隶来源，旁边明年的乌恒同样使然，海外还有倭国人口，接下来的几年里，绝对是源源不断的补充。

    消化这些人口，最好的方式，就是稀释、同化他们，这方面，辽东如今做得十分到位，三韩人口，如今已经有不少从奴隶提升岛奴仆等级，半数被贩卖到中原各地，另一半则摊分到辽东广阔地盘，遇到的老乡都难，想要生存下去，唯有抛弃自身语言，融入汉学环境，思密达语言一灭，三韩就将彻底消失在历史之中。

    这也是为什么辽东要将奴隶贩卖到中原各地的原因，就是为了让巨大的汉儿人口将这些奴隶摊薄，而后同化。

    这里面，贾诩做得更狠，这些奴隶，往往被男女分开了贩卖，男**隶被贩卖到各地，根本无法娶妻生子，而女性，往往被各地的男儿消化，一代人下来，哪还有三韩、高丽句概念？

    就刘浩所知，辽东那些三韩、高丽句的女性就非常憧憬嫁给汉儿，一旦嫁给了汉儿，就能取得汉儿身份，一举从奴隶变成平民，彻底摆脱无休止的劳作生涯，亦或者同样的工作，所赚取的钱财天差地别，任谁都知道如何选择。

    不需要几年时间，这些人口就会消化一空，辽东大地的统治就会越发巩固。

    温饱靠农业，富裕靠工业。

    下一年，刘浩和诸葛亮都有大力发展公里的想法，如今，煤球已经成了千家万户的必须品，有着几十万奴隶挖煤制作，短时间内，足以支撑，但接下来的炼钢就需要汉儿自己动手。

    钢铁的出现，绝对是一大跨越，明年，辽东计划修筑铁路，才是真正的飞腾，一旦铁路将辽东贯通，无论军事还是经济，都将是碾压的格局，到时候，刘浩就可以更加彻底的摆脱常驻的态势。

    徐州城，曹孟德带者一帮心腹抵达，浩大的欢迎宴会举行之后，官邸之内，留下几人伺候，一个个面色都十分严肃。

    得到荀攸的书信通知，曹操就从许都出发，这已经是下了莫大的决心，所携带的心腹，也不多，智囊也只有郭嘉一人，将领倒是带来三员大将，分别是许褚、曹仁和夏侯渊，也可以说是草擦帐下最能打的几个。

    这一番出行，最大的目的，自然是和刘浩越好的世界之旅，但在此之前，曹操还想亲自往辽东访问一番，他更想亲眼看看辽东的变化，给自己日后的施政更多借鉴。

    “明日出发东海，就可看到辽东大海舰队，奉孝以为和吾等水军如何？”

    “主公，观公达书信所言，海军船只巨大，堪比府邸，若真如此，水军不如多矣！”

    曹孟德心里早就清楚，不过是心中奢求罢了，得了郭嘉回答，心里叹息的同时，也对明日所见更加期待起来。

    哪怕心中有了准备，曹操看到海军运输船的时候，仍然目瞪口呆，且不论大小，光浑身钢铁结构，就让他失去言语表达能力，钢铁居然能浮在海面上，这和他往日所学完全冲突，震惊之余，也十分迫切想要了解其中原理。

    曹操的反应，就是他所携带人员的反应，无论是智商超绝的郭嘉，还是在海边张大的陈登，都完全傻眼，那庞大的身躯，装下五千人搓搓有余，有这般几艘船只，就足以将各大诸侯沿海地区一网打尽。

    郭嘉还好，陈登早已冷汗淋漓，所学知识，根本还没有海防一说，原本以为徐州已经稳如泰山，如今看来，就显得脆弱不堪，他往日里无视的辽东苦寒之地，已经成为庞然大物，若非今日送别曹操，哪里会知道这般消息？

    陈登心中紧迫感十足，他感觉自己需要改变，不能再像往日那般死守徐州一亩三分地，脱离曹操政治中心，让他信息已经完全闭塞，需要将自己解放出来，往中心攀登了。

    远方，一头数千米黑色蛟龙盘旋而上，朝着海边飞来，曹操身旁几员大将具都向前一步，不动神色的将曹操护在身后。

    曹孟德眼尖，一眼就看出黑蛟头上一个小小的身影，这个身影，正是小龙儿。

    刘浩不可能万里之外亲自来接曹操，这个工作交给小龙儿再合适不过，有着小龙儿在，就可以让黑蛟王拉着运输船前行，更是让曹操心中得到充分的尊重。

    “且住，此乃来接吾等！”

    曹操拦下许褚等人的动作，踏步向前，须臾，黑蛟王载着小龙儿就到了海岸边。

    “曹伯伯，爸爸让我来接你！”

    “辛苦龙王！”

    “嘻嘻，曹伯伯要和我一起吗？”

    “哦？此乃孟德之幸也！”

    曹操心中的犹豫瞬息被他压下。

    “主公！”

    “无妨！龙王邀请，哪有不去之理！”

    “望主公容褚随行！”

    “善！”

    曹操带者许褚等上黑蛟王头颅，等待一行人登上船只，几条巨大的锁链从船只探出，链接到黑蛟王身体之上，黑蛟王一个盘旋，便拉着几万吨船只飞速行驶起来。

    站在黑蛟王头颅之上的曹操只觉得眼前风景飞速向后，须臾就进入涛涛大海之内，入眼，只能看到一望无际的大海。

    “大海何其广阔也！”

    “曹伯伯，东海有三十个大汉帝国那么大！”

    “三十个？”

    “嗯嗯，对的，就是三十个！”

    曹操心中震撼，大汉帝国在他看来已经是国土万里，终其一生也无法踏遍，如今一个东海就有着三十个大汉帝国大小，怎能让他不震撼莫名。

    小龙儿口中的东海，就是整个太平洋，超过1.8亿平方公里面积，大汉帝国的面积不过609万平方公里，三十个正合适。

    曹操不知道世界模样，他只以为东海不过是四海之一，这么一算，光四海加起来就有着120个大汉帝国之大，心胸猛然放大，有了一丝征服天下大地的野心。

    从徐州到辽东，有着黑蛟王的极速，也不过大半日功夫，下午十分，曹操一行人就到了大连港，刘浩正在此等候着他。

    曹操想要参观辽东，刘浩自然乐意，也乐得让曹操看看辽东的先进性。

    港口，曹操还未登录，就已经有着懵懂。

    大连港，可是按照现代港口建设，一眼望去，皆是水泥铸造，可停泊的船只数以万计，装卸的货物更是百万吨起步，整个大连城市，依托这个港口生存的人口，就达到五十万之多，这还是不到十分之一的利用率，也是各种工具未能开发多依靠人力的结果。

    可这番规模，在曹操眼中已经是繁华异常，堪比许都。

    现在的曹操，再也不想比较自家水军问题，港口上，那些捕鱼得船只，都比他最大的水军船只要大上几倍，更别提海军军舰了，根本就没有可比性，一个是在江水之中晃荡，一个是为了征服比大汉帝国大三十倍的海洋，他如今更多的是为自己此前的无知感到羞愧。

