    夜间。

    钟陌回到寝室之后并不着急洗漱上床睡觉。

    他伸出手，张开的左手掌心之上悬浮着两滴血液。

    一滴鲜红正常，另外一滴竟隐隐的闪烁着微弱的银黑色光芒。

    这是赵信与葛小伦的血液。

    钟陌盯着手中的两滴血液看了很久，才慢慢闭上了眼睛。

    “系统，分析，提取，融合。”

    【叮……确认指令，开始检索目标……】

    【检测到银河之力基因源，德星之枪基因源】

    【开始解析基因核心……】

    【优先解析银河之力基因核心……】

    【叮……开始提取基因烙印……】

    【提取成功，是否进行融合】

    【确认指令，优先融合银河之力本源基因……】

    【叮……检测到银河之力反虚空能力，是否进行反向推演】

    嗯？

    反虚空还能反向推演？？？

    钟陌有些惊讶的睁开了眼睛。

    要知道虚空，反虚空这两项可是当前世界最顶尖的技术之一，没想到系统居然可以反向推演。

    嘶……

    那岂不是说我若是得到了拥有虚空引擎的超级战士的核心基因，是不是代表我也可以反向推演虚空之力？

    若是可以的话，再结合虚空和反虚空，我岂不是自己一个人就可以制造出虚空控制器？

    这……

    【检测到反虚空能力，是否进行反向推演】

    系统的声音将钟陌的思绪拉回，他沉默了一下，点了点头，道：“开始反向推演！”

    【叮……确认指令，进行反向推演反虚空能力……】

    【推演完成，开始进行程序编写……】

    【导入高级算法……】

    【导入失败，算法缺失】

    【转换目标：银河之力基因本源】

    【进行深度解析……】

    【解析成功，获取高阶算法】

    【导入算法，开始编程……】

    【叮，编程完成，成功获得反虚空能力】

    随着系统的声音落下，钟陌缓缓睁开了眼睛，眸中有金光闪烁。

    钟陌感受了下脑海里的知识以及自己多出来的反虚空能力。

    之后，钟陌伸出手，打了个响指，只见整个宿主的灯光开始闪烁，然后骤然熄灭，紧接着热水器、开水壶等等需要电源的电器也全部停止了工作。

    “这就是反虚空的能力？”

    【并不是哦，我亲爱的宿主。】

    “嗯？”系统突然出现的声音让钟陌一愣，下意识问道：“怎么说？”

    【宿主你要明白，无论是反虚空还是虚空，它们所需的也是最主要的物质是一种名叫虚空微粒失去活性而形成的物质，然而宿主并未拥有虚空微粒。】

    “那我所获得的反虚空能力是怎么回事？”

    钟陌有些好奇的问道。

    【虚空微粒失去活性所形成的物质名为虚空质，其本质上是一种物质，而元素是构成物质的基础，所以本系统通过神之心来进行模拟，捏造出了一种虚假的虚空质，而这种虚假的虚空质虽然也可以用作虚空、反虚空能力的运用，但毕竟不是真实的，所以宿主的反虚空能力只能算是一种拟态；换句话说，宿主所拥有的反虚空能力只是个水货，只能进行反虚空能力最基础的运用，比如宿主之前用的反电能。】

    原来如此。

    钟陌摩挲了一下下巴。

    我说反虚空能力怎么肯能这么容易就被我获得了呢，毕竟是整个已知宇宙最顶尖的技术之一啊。

    不过哪怕是拟态也是反虚空啊，虽然只能运用最基础的能力但也是很不错的了。

    钟陌对此并不挑，毕竟有总比没有好，正所谓知足常乐嘛。

    “那系统，我能运用的能力有那些？”

    【反光能，反生物能，反暗能。】

    霍哦。

    好家伙，直接一键三连啊。

    这能力对钟陌实力的提升倒是蛮大的。

    虽然效果不如葛小伦的脑残劈那么好，但至少也有一些控制效果。

    有了这个拟态反虚空能力，以后钟陌与其他的敌人进行战斗的时候，先直接来套一键三连，然后疯狂输出；在人家缓过来之前再上个石化Buff，疯狂输出；即将解除的时候在来个一键三连……

    如此循环往复，一连串的连控带打，足以将他们打的连妈都不认识。

    但……

    【宿主的想法是美好的，但我劝宿主最好悠着点。】

    钟陌正在美滋滋的幻想着呢，系统的声音又一次给他泼了冷水。

    【宿主的反虚空能力毕竟是拟态得来的，所需要的能量是宿主其他能力的几倍，以宿主现在的能量储存，顶多用上三次，宿主就虚了。】

    啊这……

    好吧，水货说到底终究是水货，持久力不长钟陌也可以理解。

    看来这拟态的反虚空能力也只能关键时刻使用了。

    算了，就当多一张底牌吧。

    钟陌不是一个贪婪的人，其实专门以岩王帝君的能力就已经足够让钟陌在整个已知宇宙横着走了，所以，其他的能力多一种也是赚的。

    他钟小陌心态良好，不贪。

    “继续吸收赵信的基因烙印吧。”

    说着，钟陌再次闭上了眼睛。

    【叮……开始提取德星之枪基因本源，提取世界烙印……】

    【提取成功，开始融合……】

    【融合成功！封印接解除程度：25%】

    “呼……”

    钟陌长舒了一口气，整个人身上的威压愈发厚重。

    他睁开眼，一双眼眸已经完全变成了黯淡的金色，但随着他力量的收敛，又逐渐变回了深邃的黑色。

    “银河之力不愧是三大造神工程之一的超级基因，仅仅是他一人的基因就将岩神力量的封印解除程度提升了百分之十。”

    如今钟陌的实力又一次得到了极大的提升，并且他可以更加精准的控制岩元素来制造以前无法制造的东西。

    无论是精度，力量，能量还是威力都得到了很大的提升。

    当然，这一次最大的收获就是拟态的反虚空能力了。

    之后，钟陌收拾了一下，洗漱完毕后，带着美滋滋的心情上床睡觉。

