    苍茫混沌之中，一片宇宙正在迅速向洪荒世界靠近。

    就在洪荒世界所有生灵都在努力修行之际，一道璀璨的神芒忽然刺破苍穹，从遥远的混沌深处直接袭来。

    “轰隆！”

    仿佛一柄灭世神剑一般，从域外刺入洪荒，一位躲闪不及的准圣直接被灭杀，他连逃走的机会都没有。

    那一道剑芒穿透无数山川，最终剧烈的碰撞在大地之上。

    看到这一幕的洪荒生灵顿时慌乱起来，而被鲲鹏提前告知过的几位至尊却都心中一颤，纷纷看向天外。

    量劫，降临了！

    这一击过后，更加恐怖的金色箭光如雨而落，一时间大片的生灵死亡，无数山河化为废墟。

    “布阵！”

    计蒙大元帅怒吼一声，九天之上一片天幕顿时冲霄而上。

    周天星斗大阵轰然运转，无穷星力加持在大阵之上，一股股狂暴的力量倒卷而出，在洪荒世界外围形成了一层巨大的防护层。

    “嘭嘭嘭！”

    一道道金光射来，全部被周天星斗大阵拦下。

    这座阵法晃动不已，但是却牢牢抵住了来自域外的攻击。

    此时洪荒大地之上，那些慌乱的生灵看到这一幕，他们顿时心中振奋，脸上了多了一份希望。

    “是鲲鹏大帝在庇护我们！”

    “有陛下出手，我们肯定可以度过这一次的劫难！”

    洪荒生灵欢呼起来，他们压制住心中的害怕情绪，开始迅速的组织着反击。

    六耳猕猴指挥着人族，帝江祖巫指挥着巫族，其他族群也都纷纷展开了防御阵势。

    然而那来自混沌之中的攻击越来越强，周天星斗大阵根本无法支撑。

    就在这个时候，一道神光冲天而起。

    空无至尊现身了，他进入周天星斗大阵之中，以合道境巅峰的实力亲自坐镇其中。

    一时间那摇摇欲坠的周天星斗大阵再次稳定下来，无穷神光照耀十方。

    “是空无至尊，他是鲲鹏陛下的好友，没想到在这个时候他竟然会出手！”

    洪荒修士无比振奋，有熟悉空无至尊的修士认出了他。

    这可是合道境巅峰的修士，他的出现让洪荒修士无比振奋。

    有了空无至尊，那摇摇欲坠的周天星斗大阵再次被稳定住。

    直到此时鲲鹏天帝都未曾出手? 他在暗中观察? 想要看一看究竟是谁在进攻洪荒世界。

    “空无！”

    虚空深处，一声怒吼传荡而来? 紧跟着一阵更加猛烈的进攻汹涌而来。

    在那混沌之中? 一片片金色光幕浮现，那是无数星辰在闪耀? 而在这每一颗星辰之中，都刻画着一个个强大的阵法。

    之前那些如同雨水一般密密麻麻的攻击? 正是从这些星辰当中迸射而来的。

    这显然是有备而来！

    空无至尊仿佛听到了那跨越万古的呼唤? 他眼眸之中闪过一道神芒，抬头打量着无尽的星空。

    “汨罗！”

    空无至尊身上一股股强大的气势绽放，他心中战意咆哮。

    没想到这里，他竟然又一次遇到了自己的宿命之敌！

    当初摩柯世界崩坏? 正是汨罗天尊的手笔。

    后来空无至尊被擒? 他被囚禁无数岁月，最后被汨罗天尊打杀，这才让空无侥幸逃过了一劫。

    现在在洪荒世界感应到彼此的气息，无论是汨罗天尊，还是空无至尊? 他们两个心头的战意都是无法遏制。

    “汨罗天尊没有死？”

    鲲鹏天帝在神殿之中观察，他同样感受到了汨罗天尊的气息? 可这个汨罗天尊不是已经被自己彻底抹杀了吗？

    就连他的命运痕迹，都全部被抹除了? 不应该会存在的。

    然而鲲鹏忽然一愣，他知道自己漏掉了谁！

    这空无至尊? 他和汨罗天尊的命运纠缠根本无法化解? 当初鲲鹏虽然抹除了所有的命运痕迹? 但是他却漏掉了空无至尊。

    那时候空无至尊也许陨落了，还没有复活过来，所以他和汨罗天尊之间的交集就隐藏了起来。

    而后来空无至尊复活，他自然是又记起了汨罗天尊。

    这样以来，也就变相的帮助汨罗天尊躲过了一劫。

    这一次，正是汨罗天尊带着一方宇宙再次降临洪荒，他要彻底把洪荒世界给打败！

    “汨罗，藏头露尾，算什么本事，还不快快前来送死！”

    空无至尊将自己的法相呈现在天地之间，他傲立星空，气势无双。

    如今的空无至尊已经是合道境巅峰，他的实力早已今非昔比。

    而当初的汨罗天尊不过是合道境初期，他还被鲲鹏彻底打杀了一次。

    不过当汨罗天尊现身之时，他展现出来的修为同样是合道境巅峰！

    这汨罗天尊独自上前来，他丝毫不惧空无至尊。

    “空无，没想到你能苟活到现在，不过这一次，你必死无疑！”

    汨罗天尊还是一副唯我独尊的样子，他的信心还是和以前一样，没有受到任何的影响。

    此刻那混沌之中的景象也再次呈现出来，这一次和之前汨罗世界进攻洪荒之时极其相似。

    无数星辰盖压洪荒，直接入侵到了洪荒世界外围的无尽混沌当中。

    那密密麻麻的剑雨仍在不停落下，他们想要彻底毁灭了洪荒世界。

    后土圣人此刻从地府之中现身，她进入周天星斗大阵之中。

    “空无道友，这周天星斗大阵我来掌控。”

    后土圣人早就听说了空无至尊和汨罗天尊之间的恩怨，因此她主动接管大阵，给空无至尊腾出手来对付汨罗天尊。

    空无至尊感激的看了一眼后土圣人，他分身来到周天星斗大阵之外。

    “汨罗，可敢再与我一战？”

    空无至尊当先邀战，他心中对于汨罗天尊早已存了杀意，这一战已经不可避免。

    汨罗天尊也是有备而来，他根本不怕空无把他引开，在汨罗天尊的身后，那可是一整个大世界。

    到时候遇到什么意外情况，汨罗天尊也自信他背后的存在可以横扫一切。

    从一开始，汨罗天尊就没有把自己当做灭杀洪荒世界的主力，他这一次只不过是一个带路的。

    正是因此，汨罗天尊此刻也下定决心，这一次一定要把空无至尊彻底打杀！

