    “只是试试，不能过吗？”

    易阡陌问道。

    “过？”

    剑沫萍笑了笑，说道，“如果从现在开始，你不忙的别的事情，专心炼制丹药，保持每天十炉的水准，一百年之后你再去考核，也许可以过！”

    “一天十炉，还得一百年？”

    易阡陌不敢相信。

    “不用怀疑，能去长生殿考核的，全都是三千世界顶级丹师，可他们在三千世界是顶级丹师，在长生殿眼里，却什么都不是。”

    剑沫萍说道，“我并不是小看你，你自己放大维度去看，就会明白了！”

    易阡陌仔细一想，确实是这么回事，三千世界多大？他所在的世界，只是一个微尘宇宙，现在来到这里，也只是起步就这么难。

    这跟在微尘宇宙的难度完全不一样，这也是为什么，他敬佩易浩然，他也是从微尘宇宙里走出，但他却成为了三千世界最顶尖的强者，并且建立至尊龙殿，统御过三千世界，虽然最后他失败了。

    可这样的成就，在这芸芸众生中只有他一个，即便是现在的长生殿，也有很多东西是继承于至尊龙殿。

    这也是为什么易阡陌会放低自己的目标，刚出来的时候，他以为自己可以像在微尘宇宙那样横扫。

    但现在他觉得，自己这辈子是否可以统御整个九渊魔海，为盘古族打下一片基业，都已经是自己的极限。

    但不管如何，他都不会放弃自己的终极目标，那就是从长生殿里救出颜太真。

    “好，那从现在开始，我就每天炼制十炉丹药！”

    易阡陌说道，“一百年……也许我真的可以呢！”

    似乎是觉得自己话有些过了，剑沫萍紧接着道：“其实，你现在的丹术，以你的成长经历来说，已经是一个很高的水准了，不必妄自菲薄。”

    “是啊，以我现在的成就，确实足以傲世许多人了，可还不够啊！”

    易阡陌说道，“要想让我的家人们有尊严的活着，就必须不断向前，直到再也没有人可以欺辱他们！”

    剑沫萍笑了笑，若是别人说这种话，他觉得这是在扯淡，但易阡陌说出来，她觉得是真的！

    调息过后，易阡陌稳固了境界，虽然只是三十八条星河，但他的实力增长，远超过此前，此事他觉得自己面对道藏境，也绝对有一战之力。

    这时，门上的禁制忽然动了，易阡陌打开门，范佟站在门口，激动的说道：“时间差不多了，是不是可以突围了？”

    易阡陌愣了一下，回头看向剑沫萍，她却摇了摇头，道：“再等一等！”

    “那就等一等吧。”易阡陌回头道。

    范佟无语，但也只能等待，援军不到的话，他们独自突围，风险实在太大了。

    房间里，剑沫萍用金剑传信，很快就得到了回复，天心阁的舰队将在三日之后到达指定的位置，并准时发起攻击。

    确定了消息之后，易阡陌的脸上露出了笑容：“明日发起攻击吧！”

    一日之后，易阡陌两人去了无名岛上的议事大殿，范佟有些奇怪，询问道：“怎么？”

    “可以突围了！”

    易阡陌说道。

    “现在吗？”范佟奇怪道，“援军到了吗？”

    “没有，援军明日到达！”易阡陌说道，“不过，如果想要全歼龙王堡的战船，那我们必须得拖住他们！”

    范佟却有些担忧，说道：“天心阁不会到最后坐收渔翁之利吧！”

    “这个……我不敢保证。”易阡陌说道。

    如果他是范佟，他确实也有这样的担忧，万一到最后天心阁坐收渔翁之利，那龙王堡和聚宝斋，都会损失惨重。

    他想了想，继续道，“我想他不应该这么做，如果她真的这么做，日后就是她一家同时面对你们两家了！”

    “我赌这一次。”范佟咬牙道。

    “想不想抓出内鬼？”易阡陌问道。

    “想啊，当然想啊，我可没你那么心大，如果能够让内鬼浮出水面，对我们接下来的作战也有利！”

    范佟说道。

    “那好，你按我说的做……”易阡陌告知了他方法。

    接下来就是战前会议，具体怎么安排，全都由范佟主导，易阡陌只是在一旁听着。

    果然，有人很反对现在突围，因为现在正是一个月的期限，对方早就有了准备，现在突围什么好处都捞不到。

    易阡陌始终观察着所有人的反应，范佟立即询问吕统领，道：“你觉得呢？”

    “我觉得现在确实不是时候，不过，正因为如此，咱们发起突围，才出其不意！”

    吕统领说道，“试想，我们想到的，许峰肯定也能想到。”

    “那就这么办吧！”

    范佟说道，“让所有战船做好准备，今日吃饱喝足了，明日凌晨发起攻击！”

    动员令下达后，没有人在反对，范佟一言九鼎。

    回到房间后，范佟询问道：“怎么样，看出谁是内鬼吗？”

    “看不出来！”易阡陌摇了摇头，“这个家伙隐藏的太深了，而且，他们都是以正确的观点在陈述，抓不住漏洞！”

    “那怎么办？”范佟说道，“明日就要开战了，抓不到内鬼，万一他在战时捣乱，我们的计划可能前功尽弃！”

    “那也不至于！”易阡陌说道，“只要拖住许峰，双方陷入僵持，让他脱不开身，等天心阁来了，一样可以歼灭他们。”

    范佟想了想，说道：“虽然不能尽全功，不过，这确实是一个方法！”

    “不过，有一点很奇怪！”

    易阡陌说道。

    “什么？”范佟问道。

    “那位吕统领，他很反常！”易阡陌说道。

    “吕统领？不可能，他在我聚宝斋上百年了，背景早就调查过，谁都可能是内鬼，只有他不可能！”

    范佟到是很自信。

    “我也只是怀疑！”易阡陌说道。

    “你看出什么马脚了？”范佟问道。

    “到没有大的马脚，试想，身为军事主管，以现在的形势，他不是应该以求稳为主吗？”

    易阡陌说道，“至少如果是我，在不了解这么多信息的情况下，一定会求稳。”

    “你才打过几场仗啊。”范佟苦笑道，“也不是我贬低你，在军事上，你我都不如他，他支持我也是有道理的！”

    “正因为如此，所以我才觉得不妥。”易阡陌说道，“不过，等明日再说吧，天心阁出现，内鬼一定会狗急跳墙的！”

    范佟也有些期待：“找到他，我一定将他五马分尸！”

