    第9章 考试进行时

    第二天早上，乔宇杰穿上运动服下楼去跑步。跑了一圈，经过小区的栈桥时，忽然，有人从后面拍了一下他的肩膀。

    “乔宇杰！”

    乔宇杰停下脚步，回过头。就看到王一笛穿着白色运动服，一脸灿烂的笑容。于是问道：“你也这么早的跑步吗？怎么之前都没见到过你呢？”

    “不是的，我是早起练功的，之前都在旁边的小公园里所以没看到。今天那边有好多的大爷在打太极。所以就来了小湖边。”王一迪灿烂的回道。

    “好了，我先回去了，一笛，学校见。”乔宇杰看了一下时间，差不多了。就和王一笛告别回家去了。

    回到家，宋倩已经准备好早饭，山药莲子汤和粗粮小馒头。而乔英子早就收拾好，坐在桌子上吃饭了。

    “乔英子，你吃这么快是不是不想和我一起去上学？”看着乔英子都快把勺子舞出影子来了。乔宇杰不禁开口打趣的。

    “你管我，吃你的去吧。”白了乔宇杰一眼。

    宋倩看着俩孩子开始新一天的打闹，不由的无语道：“快，快，快，吃完赶紧走。今天第一天上学，不要迟到了。”

    来到小区门口，就看到黄芷陶亭亭玉立的站在树下等着了。乔宇杰不禁感慨：“黄家有女初长成。”

    “要死你！”

    来到学校，老师让英子在后边的小黑板上写上今天的每日一题。正在写着题目呢，乔宇杰就看到从后门走进来一个高高瘦瘦的，戴着眼镜的男生。他看着题目，思考了一会儿。于是拿起粉笔开始答题，最后得出答案-389。

    等林磊儿得出答案，边上的同学纷纷转头看向乔英子。英子看着周围的目光，再看看手里的答案回答道：“对的。都对的。答案全都对，389。他真的太厉害了。陈奇怪都说了这题太难了，就他会。”

    “对了，表哥，我的座位在哪里了。。。”随着林磊儿的话音落下。周围一阵惊讶。

    “他。他真的是你表哥？”乔英子听着林磊儿而对方一凡的称号忍不住结巴道。简直难以想象，一个学霸的哥哥竟然是个学渣。让人惊掉下巴。

    “都站在后面干什么？”随着班主任李萌的声音响起，大家纷纷回到了自己的座位。

    “林磊儿，你上来介绍一下。”李萌回到讲台上对着林磊儿说着。

    林磊儿站在讲台上。看着他腼腆的样子，全班的同学都发出了善意的笑容。对于班上的同学来说，来了一个腼腆的学霸，感觉是一件非常新鲜的事情。

    这时，方一凡站了起来，向大家介绍道：“这是我表弟林磊儿，从福建转学来的天才小熊猫，学霸一枚！”随着方一凡的笑闹式鼓励。周围的同学都带着善意看着讲台上的林磊儿。

    “加油！没事的。”随着李萌老师的鼓励，林磊儿鼓起勇气说道：“我叫林磊儿！！”

    大家被这简短耿直的介绍逗笑了。李萌老师实在没有办法，只好让林磊儿先下去，让他坐在了乔宇杰的前面。

    “好了，现在把桌子上的书都搬出去，今天不上课，考试。”李萌话音刚落，一阵抱怨声响起。教室里顿时哀鸿遍野。没想到，上学第一天就遇上了考试。

    乔宇杰和乔英子心里早就有了准备，也不觉得意外，把课桌上的书收好，还帮着方一凡和林磊儿搬到教室外的储物柜里。

    “磊儿，不用担心，一切有我呢！”方一凡看着林磊儿神情忐忑，不由得安慰着。

    “噗。。。方一凡，你是要笑死我然后继承我的花呗吗？”听到方一凡的话乔宇杰不由吐槽道。边上的乔英子也是咧着嘴，开心不已。

    教室整理好后，李萌老师开始分发语文试卷。

    燕京的题不难，但是也需要认认真真的读题答题。

    早上考完试之后，乔宇杰约方一凡林磊儿兄弟俩还有英子陶子两闺蜜一起去食堂吃饭。打了一个回锅肉和一个西红柿炒鸡蛋，刚要坐下吃饭，迎面看着王一笛也端着餐盘坐了下来。

    “你就吃这么点儿。喂鱼的比你多啊。。”乔宇杰看着王一笛少得可怜的饭和菜吐槽。

    “我要保持体重去艺考，这么久已经习惯了。。”王一笛一脸无奈认命道。

    等坐下刚吃一口，边上走过来两个女生。

    “乔宇杰学长，我是高二文科三班的，我叫夏明溪，这个是送给你的。”伸手递给乔宇杰一个粉色的信封。

    乔宇杰本想拒绝，可是现在实在食堂周围不少人都看着，黄芷陶和王一笛也是盯着乔宇杰，于是说到：“谢谢你的心意，但是我不会回你哦！我允许你再喜欢我一年，高三的时候你喜欢的只能是分。”乔宇杰声音很小，只有旁边的方一凡黄芷陶等听到。

    那个女生看着这个结果，不由的红了眼圈。头也不回的往食堂外边走去，和她一起来的女生则跟了过去。

    “还是宇杰厉害啊，竟然还是低年级的学妹！”方一凡说道还不忘看黄芷陶。

    乔英子就兴奋了：“这是高中第几个了，看来还是魅力不减啊！”

    黄芷陶和王一笛都是微微皱眉，心里隐隐觉得别扭。

    “人家女生脸皮多薄啊！你就真的不考虑考虑吗？”方一凡挤眉弄眼的说。

    黄芷陶和王一笛看方一凡的眼睛都要喷出火来了。

    “好了，这么多肉还堵不住你的嘴，快吃吧你！”乔宇杰一边扒饭一边和方一凡说道。

    吃完午饭，休息了一个小时，就又接着开始了数学考试。

    考完数学，乔英子朝周围同学问了答案，然后问方一凡：“最后一题你选什么啊？方一凡。”

    “选C，最后一题我选C。”方一凡一脸笃定的对乔英子说。

    “嗨，你那题不选C啊，我也是考试考糊涂了，怎么想起来问你。”乔英子甩了甩头然后转头看向自己的哥哥乔宇杰：“哥，你选的什么？”

    “选C啦。”乔宇杰一回头说。

    “你呢？磊儿，也是选的C吗？”乔宇杰问了林磊儿。

    “嗯。”随着林磊儿腼腆的回答，方一凡瞬间蹦起来，嘚瑟的说：“我就说选C，我这次考得巨好。”

    (本章完)

