    凤三布置的这个结界，阻隔了声音，也阻隔了画面。

    从结界外面看，黑蒙蒙一片，与夜色交汇，根本看不到里面的情况，也听不到任何的声音。

    所以暂时，并没有惊动皇城里的其他人，以及守卫等。

    凤矜天几个也可以痛痛快快，放开手脚的打。

    这一场磨练，一直进行了一整晚。

    直到天快蒙蒙亮的时候，才停止。

    倒不是凤矜天几个把人全都杀了，毕竟实力悬殊，根本杀不了。

    而是磨练的差不多了，用不上这些蒙面磨刀石，让凤三几个解决了。

    看着凤三随便挥一挥手，就灭了五十名无极境的强者，绒礼等人都满脸惊骇。

    他们居然不知道，凤三那个年轻人，居然是一个隐藏的高手。

    修为甚至在无极境之上！

    能做到一挥手就灭杀五十名无极境高手的，只有天元境的大能！

    所以……

    凤三这个看起来不过二十一岁的青年，居然是一个数千岁的老妖怪？

    这不可能吧……

    绒礼等人见凤矜天几个转身走人，也没再继续跟着，一个个僵愣在原地，一脸心事重重又恍惚的样子。

    显然被吓的不轻……

    回到太子宫，绒行满脸愉悦的说：“好久没打的这么痛快了，果然跟着小初安是最有乐趣的。”

    “小初安，以后这样的事情，咱们多来点，太爽快了！”

    金炽白了他一眼：“差不多得了，你们倒是打得爽了，我在旁边干瞪眼，怪难受。”

    金炽传承了全部的力量，不过因为不是这个位面的，所以力量收到压制，被压了五成。

    但尽管如此，他就算只有五成的力量，也是这个世界位面，最厉害的天花板。

    对付那些蒙面杀手，也不过是挥挥手的事情。

    这也是为什么，之前动手的时候，他也跟凤三几个一起，站在旁边看着。

    凤矜天笑道：“二师兄别担心，等选拔赛开始后，会有很多机会的。”

    金炽眸色柔和的看着凤矜天：“嗯，小初安这么说了，二师兄就期待到时候的乐趣了。”

    这回轮到绒行翻白眼了，这傢伙比他还妹控！

    凤矜天笑着，转头看向宗政漓妖，和他相视一笑，手也一直与他的手十指相扣。

    这样无声的陪伴，哪怕不说话，都有一种让旁人无法插足的默契和温馨。

    绒行和金炽见此，对视了一眼，均从对方眼中看到了女大不中留的感慨。

    倒也没再当电灯泡，识趣的带着冥阴几个离开了。

    凤矜天和宗政漓妖则散步式的，走回了自己所住的宫殿。

    日出浮现，霞光漫天，铺洒在两人身上，晕染出一种惊艳的美和暖……

    碧海朝天拍卖会上，出现了神品丹药，还是三种不同的系别，一夜之间，这消息就犹如狂风过境，迅速传遍整个上元域。

    无数势力得到消息，纷纷震动，都坐不住了。

    连忙去各处碧海朝天的分布，打探情况。

    绒礼等人也都默契的闭口不言，并没有将凤矜天就是那名神品炼丹师的事情，透漏出去。

    大家都不傻，都很清楚，这种时候，不能得罪凤矜天。

    这不划算。

