
　　母河作为畸变帝国的核心区域，其地貌特征和诸天万界中的任何地方都不太一样。

　　这里的大地由一种种像是血肉般的未知物质所组成，各种山峦、草木、森林也像是一片片畸形、扭曲的器官，如活物般扭动、抽搐，甚至还会时不时地分泌出各种不同颜色的脓液……

　　天空中则是充满了一种红色的雾气，使得整个天地都映照在一片红光之中。

　　而除了这些地形上的异样之外，更有各种古怪、奇诡的扭曲现象不断在其中发生。

　　当虚无迹跟着楚齐光来到母河时,看到的便是这么一个对人类来说极度诡异的世界。ŴŴŴ.23sk.com

　　虚无迹惊道：“这里就是……母河？”

　　楚齐光用手在鼻子前挥了挥，一脸嫌弃地说道：“这里的虚空污染太严重了，天空、大地、河水都已经严重腐化，哪怕原本是个正常人在这里住几天都得畸变。”

　　“这些年来畸变帝国已经成为诸天万界中最大的污染者，每年的虚空排放量是宇宙第一，全境上下都是各种高魔染高畸变产业。”

　　楚齐光悲天悯人道：“这些年来宇宙中越来越多的虚空灾害和畸变帝国的野蛮发展不无关系。”

　　“如今全宇宙的虚空侵染，畸变体相关的占比在34%以上,而拥有畸变体数目最多的便是畸变帝国，其占比超过了80%以上。”

　　“原因就在于畸变帝国创造了大量没有智慧、没有意识的低等畸变体，作为奴隶和炮灰来使用，这些畸变体在进食、消化、排泄的过程中会造成大量的魔染效应。”

　　“而养殖这些畸变体则需要大面积地腐化山林、湖泊、海洋……各种自然环境。”

　　“畸变帝国每多一个炮灰奴隶，都会使得全宇宙适合智慧生命的星球减少一分。”

　　“只有让畸变帝国减少对畸变体的依赖，才能降低每年制造的污染，诸天万界的未来才有希望……”

　　“不然总有一天，整个宇宙都将会迎来虚空污染导致的末日。”

　　听到楚齐光忧心忡忡的话语，虚无迹神情一凝，担忧道：“事情已经这么严重了吗？”

　　楚齐光肃然道：“那是当然，畸变帝国的变革已经事关宇宙之兴衰，所以我才希望你能取虚河圣母而代之，将这个文明引向一条正路。”

　　“同时，这对畸变帝国的民众们来说也是一件天大的好事。”

　　他看着虚无迹,循循善诱地说道：“一直以来,虚河圣母以心灵潜流支配整个畸变帝国，所有帝国的百姓们没有办法发出自己的声音，甚至难有自己的思想，只能生活在虚河圣母的独裁统治下。”

　　“你的到来将会帮助他们摆脱虚河圣母的压榨,重新拥有思想上的自由，每一个畸变体都将拥有自己做出选择的权力，而不是某个强大者的奴隶、战争的工具……”

　　伴随着楚齐光的缓缓诉说，虚无迹听得越发入神，似乎已经看到一个脱离了独裁、野蛮、污染，最终变得自由、文明的畸变帝国。

　　虚无迹一脸钦佩地看向楚齐光，点点头说道：“楚师，你放心吧，哪怕是粉身碎骨、肝脑涂地我也一定把重塑畸变帝国，阻止污染，挽救人民。”

　　楚齐光微微一笑道：“我果然没看错你，有你这句话我就放心了。你也放心，有我在，轮不到你粉身碎骨。”

　　接着他又叹了一口气：“根据我刚刚以神念横扫母河所感知到的情报来看，就在我们离开的这段时间，畸变帝国已然形势大变了，为了避免百姓们遭殃，我们也得加快速度了。”

　　说话间，伴随着楚齐光意念扫过，两人的肉身已经瞬间解体,跨越层层时空阻隔,前往了遥远的一处位置。

　　与此同时，两人的意识也在顷刻间飞快交流，瞬间就交换了大量的信息和情报。

　　虚无迹惊道：“我们要去哪里？”

　　楚齐光回到：“深邃之底。”

　　虚无迹问道：“畸变帝国如今到底出什么事情了？”

　　楚齐光说道：“虚河圣母陷入了沉睡，原本被她所彻底控制的畸变神明恢复了一部分自己的思想，他们想要反抗虚河圣母，统治畸变帝国。”

　　“本来就算虚河圣母沉睡，他们也绝不可能反抗成功，但似乎是有某种外力的帮助，如今虚河圣母已经被镇压在深邃之底，彻底丧失了对心灵潜流的控制。”

　　“自那以后，畸变帝国所有的畸变体暂时脱离了心灵潜流的控制，获得了一段时间思想上的自由。”

　　“不过这只是暂时的，实力最为强大的那些畸变神明们很快就为了抢夺心灵潜流的控制权大打出手，搅得整个帝国翻天覆地。”

　　“如今整个畸变帝国在心灵潜流上的控制权分为了上百份。”

　　“排除那些较小的份额外，主要的份额分别掌控在八位不同的畸变神明手上，他们依托心灵潜流控制了畸变帝国绝大部分的成员。”

　　“而这八位畸变神明间的战争一直持续到了现在……”

　　……

　　母河的中心位置，位于一个被称为‘深邃之底’的地方。

　　这里本是虚河圣母的寝宫，是她本体之所在，称得上是畸变帝国的统治中枢，无数畸变体的大脑位置。

　　但如今的‘深邃之底’却成为了虚河圣母的监牢，成为了堕辰子镇压她的位置。

　　便看到深不见底的血海之中，一个身形无比庞大，浑身上下长满了手脚、触须、眼睛种种扭曲器官的巨大人形漂浮在其中。

　　那便是虚河圣母的本体，此刻却被无数燃烧着金色火焰的锁链捆住，死死地束缚了起来。

　　而她那布满了大大小小的眼球，宛如山峦起伏般的脑袋，此刻则已经逐渐和自己的身体分离，像是被一股无形的力量一点一点切开来……

　　疯狂的嘶吼声从虚河圣母体内传来，却被堕辰子死死压制，影响不到外界分毫。

　　而在‘深邃之底’的外围，八个遮天蔽日的巨大身影正或虚或实的纠缠在了一起，混战成了一片。

　　这八大畸变神明战场所过之处，万物尽归混沌，一切物质法则都失去了效力，甚至连天道的约束也逐渐崩溃，展现出了超乎所以的畸变和扭曲力量。

　　堕辰子扫了一眼‘神明’的战场便不再关注，而是将注意力集中在了虚河圣母的身上。

　　玄虚子问道：“只带走脑袋就行了吗？”

　　堕辰子解释道：“虚河圣母核心的畸变力量，蕴含了伟大文明某些特征的关键部位，就在她脑袋的位置，那是她力量的源泉，也是我们此行的主要目标。”

　　“至于剩下的残躯，一会扔给他们几个分而食之便是。”

　　堕辰子看了一眼还在乱战的畸变神明们，淡淡道：“他们吃掉了虚河圣母的肉身之后，就能彻底掌控母河与心灵潜流，正好方便未来控制整个畸变帝国和楚齐光他们斗上一斗……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第935章 自由和污染免费阅读。https://xs.23sk.com 