
　　第464章怎么就成你的人了？

　　“这是你庆叔那个二女儿。”柳沁在一旁淡声提醒。

　　“哦。”许霆裕恍然大悟，“原来是那小太妹啊，我当是谁呢，嗯，这么看来，的确没什么变化。”

　　萧婉馨表情一僵，好半晌才瞪大眼睛质问：“小太妹？你什么意思？”

　　“我说错了吗？”许霆裕一脸无辜，“的确是小太妹没错啊。”

　　当年还差点害他着了道，幸好……

　　想到这儿，许霆裕目光突然看向正在和许曼珍说话的萧婉慧身上，唇角蓦然勾了勾，“小慧慧，好久不见。”

　　听到熟悉声音的萧婉慧身子微微一怔，有些不敢置信的抬头。

　　却见，住在自己心里的那个人，正朝自己大步走来。

　　“庭……庭裕哥。”

　　她眼睛亮晶晶的，双颊酡红，好似瞬间喝醉了般。

　　“几年不见，都长这么大了。”许霆裕抬手轻拍了下她的小脑袋，然后弯身与她平视，狐疑地问：“眼睛怎么真的红？哭了？”

　　“没……没有！”萧婉慧晃了晃脑袋，“就是被东西进眼睛了。”

　　“哦。”

　　许霆裕站直身子，双手插兜道：“已经没事儿了吧？”

　　萧婉慧点头，“没事儿了。”

　　身后的萧婉馨看着眼前的一幕，觉得不敢置信的同时又十分嫉妒。

　　从前也一样，许霆裕每次见到萧婉慧都是柔声细语的，可是见到她，不是避开就是蹙眉，大多时候甚至直接表现出很不耐烦，就跟她是什么瘟疫一样。

　　方才也一样，他对自己的态度淡淡的，甚至说她是小太妹，可对萧婉慧却换了个态度……

　　“好了，外边那么冷，回屋再说。”柳沁适时提醒。

　　“走吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　宋晚对沈晔笑着说。

　　沈晔微微颔首，揽着她跟在柳沁和萧兴的身后走。

　　“哥，慧慧，咱们也进去吧。”

　　许曼珍笑着提醒。

　　“嗯。”

　　等三人进了屋子，萧婉馨还愣愣的站在原地。

　　萧亦轩看了她一眼，微蹙了下眉。

　　他是真没想到，这么多年过去了，自家妹妹还是没有放下许霆裕。

　　身为男人，他能看得出来，许霆裕对萧婉馨一点感情都没有，甚至是将她当成一个毫无紧要的陌生人。

　　“馨馨，还愣着干什么？大家都进去了。”

　　虽然这个妹妹总是不争气，但到底还是他妹妹，也没法真的做到不管不顾。

　　“哥，你方才看到了吗？”萧婉馨对萧亦轩怔怔道：“他和婉慧说话了，而且，还那么温柔！”

　　许霆裕对萧婉慧的态度，她只有在梦里才能看到。

　　萧亦轩蹙眉，“想什么呢？庭裕哥比慧慧大十岁呢。”

　　“我绝对没看错！”萧婉馨道：“婉慧看许霆裕的眼神，就像是在看自己的爱慕对象。”

　　“你看错了。”萧亦轩冷声道：“慧慧只是把庭裕哥当成哥哥。”

　　“我没有看错！”萧婉馨气急败坏道：“她就是想跟我抢人！”

　　“啪——”

　　萧亦轩毫无预兆的一巴掌，将萧婉馨扇懵了，她愣愣的捂着脸，好半晌没反应过来。

　　“什么叫慧慧跟你抢人？”萧亦轩冷声道：“过去你抢了她多少东西她有说过什么吗？小白是外公送给她的，你说你想养，爸妈说给你另买一只你说不要，一定要她手里那只。

　　那就算了，给你也是养在咱们自己家，可是，许霆裕是你的吗？他喜欢你吗？怎么就成你的人了？”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第464章 怎么就成你的人了？免费阅读。https://xs.23sk.com 