    她看着安雯，“你到底要跟我到什么时候？我可是陆家的未婚妻，陆氏未来的少奶奶，半个陆氏都是我的，而动岚就是陆氏旗下的经纪公司，你要是得罪了我，以后也没有什么好果子吃的。”

    安雯这个人，吃软不吃硬，。

    但是面对，沐舒羽，她是软硬都不吃。

    唇角一勾，脸上带着笑意，“沐小姐说的是，那你说，我要怎么办呢？”

    沐舒羽一笑，“你在动岚现在工资也不高，不如跟了我，我身边正好缺一个执行经纪人，只有你跟了我，认真帮我办事，我一定不会亏待你的。”

    安雯佯装一幅很心动的样子，但是又装作委屈，“可是，我跟温惜有合约啊，我要是毁约，要出不少钱呢。”

    沐舒羽眼珠转了一下。

    心中忽然有一计。

    “不如，不如你帮我留在温惜身边当眼线，我是亏待不了你的，帮我监视温惜，汇报她的一举一动，汇报她最近接触了什么资源，一个月，我给你这个数。”说着，沐舒羽比划了一下。

    安雯看着沐舒羽比划了一个5字，她装作惊讶的捂着唇，“一个月50万吗？沐小姐，你也太大方了吧，你出手这么阔绰，我一定帮你。”

    沐舒羽如果吃了一个死苍蝇一样，五十万。

    安雯是疯了吧。

    一个月五十万？

    沐舒羽，“你玩我是吧。”

    安雯无辜，“哪里有啊，不是你说给我五十万，我帮你监视温惜吗？沐小姐自己说的，怎么又不认了。不会吧，沐小姐不会出不起这个钱吧，你可是陆卿寒的未婚妻啊，未来陆氏的女主人，随随便便一句话，就能把我赶出动岚的人啊。”

    安雯这话，着实阴阳怪气的。

    现在时间挺晚了。

    缴费的地方人不多，但是三三两两的，都朝着安雯跟沐舒羽看过来，在看着安雯举着的摄像头，沐舒羽跺了跺脚，拿着缴费单，塞给了安雯，转身就要走。

    安雯冲着沐舒羽的背影喊着，“沐小姐这就要走啊，我可都拍好了，今晚上就剪辑好，给沐小姐的官方邮箱发过去，你先看一眼，不合适我们在商量，明早上8点，送沐小姐一条热搜，帮沐小姐宣传孝顺美善的行为。”

    看着沐舒羽走了，安雯关掉了摄像机，她揉了一下肩膀，有些发酸，别说，这个大块头真的有些沉了。

    来到了江婉燕的病房，江婉燕一直在昏迷中还没有苏醒，保姆在病床边陪着，安雯走过去，从皮夹里面拿出了两张纸币递给了保姆，“麻烦你了，这几天晚上辛苦一下，照看江女士。”

    “不辛苦的。应该的应该的。”保姆立刻接下来钱，满脸的笑容。

    “有事情，立刻的联系我。她醒了也跟我说一声。”

    安雯离开了病房，回到了家，她将相机储存卡插入了电脑，但是发现上面上了密码，犹豫了一下，安雯拿出手机，给徐允辰打了一个电话。

    现在的徐允辰应该醒了。

    果然，那端男人很快就接通了。

    “喂，想我了？”

    安雯有求于这个男人，就说，“想了。”

