    天庭这边透过镜子看到这一幕后，并没有多少的震惊。

    毕竟他们都看过不知道多少遍了。

    李靖还摸了摸胡子，感慨道：“林放这嘴功力不减，还是这么的毒啊，以后可别得罪他，要不然的话，我怕哪天冷不丁他给我来这么一下。”

    哪吒接话道：“夸你头发长而飘逸？”

    李靖：“……”

    “闭嘴。”

    “家丑不可外扬。”

    哪吒撇了撇嘴，道：“你秃顶这件事，整个天庭都知道。”

    李靖顿时感觉天塌了一般。

    他环顾四周。

    大家都下意识避开了他可怜兮兮的眼神。

    已经不言而喻了！！

    “艹！！”

    “那个龟儿子泄的密。”

    哪吒又撇了撇嘴，不过这次他倒是没有多嘴，毕竟这个龟儿子就是他。

    而紫霄宫中。

    太上老君看到这一幕后，砸吧了两下嘴。

    “林放这张嘴啊！！”

    “一言难尽。”

    他也没什么好形容了。

    而通天教主则是一脸的微笑，他笑道：“这林放的实力还不错啊，我之前还以为他只是脑子好用，没想到实力也很强，不错，不错哦。”

    元始天尊：“……”

    他不发一语，脸色那叫一个难看啊。

    这场战斗，阐教表现的太拉垮了。

    不光是被截教撵着打，而且还被林放给用嘴打败了。

    这……

    他都不知道该说什么。

    这次阐教算是把脸都丢光了。

    通天教主看着他阴沉的脸色，那心情就更加的好。

    ……

    此时天空中的战斗，基本上算是结束了。

    通地真人吊打几个师侄。

    太乙真人他们能活下来，已经使出了浑身的解数，一个个从空中下来的时候，那都是一身的伤。

    但元始天尊还是松了口气。

    没死就好。

    通地真人用法力抬着失去战斗力的他们，来到了下面。

    截教徒们也都纷纷落下。

    他们将阐教弟子全都围在了中间。

    阐教的落败已经是板上钉钉的了，而且还是惨败，截教基本上是将阐教给嗯在地上揍的那种。

    而整个东胜神州的人族势力，可都关注着这场大战。

    此时此刻，他们那心情拔凉拔凉的。

    在他们心中不可一世的阐教都被打的没脾气了，更别说他们这些人族势力了。

    整个东胜神州要变天了！！

    不少国家的国王，已经在合计着怎么向新领导献殷勤了。

    至于截教完全由妖怪组成的？

    呵呵！！

    阐教那些个二代，三代弟子中，有多少是人呢？

    人族的积累还是太少。

    有些东西只要你不去刻意的想。

    还是很容易接受的。

    可以说阐教这一次的冒然开战，直接将自己狠狠的坑了一把，把自己原本的大好优势全都给葬送了。

    林放落下后，那激动的握住了太乙真人的手。

    一脸热情的看着他。

    “好人啊。”

    “如果没有你的冒然开战，现在的情况绝对不会如此的。”

    “截教的光辉未来，有你的一份功劳。”

    “而且你这种甘愿自家宗门吃大亏，丢大脸，也要为我们截教打开局面的舍己为人做法，真的太让我感动了。”

    “我个人对你表示深深的敬意。”

    林放的话很真诚。

    他的神情很感动。

    但太乙真人却忽然感觉胸口一闷，有种想吐血的感觉。

    太贱了！！

    这林放简直是往他伤口上撒盐啊！！

    本来他就因为在整个东胜神州面前，输掉了争斗而感到烦躁，林放这一席话下去，他心中的烦躁直接变成了郁闷，深深的郁闷。

    杀人诛心啊！！

    太乙真人看着得了便宜还卖乖的林放，恨得牙龈痒。

    从没见过这么贱的龟。

    他的心中不由的升起了几分后悔。

    不该这么急的。

    如果这一战阐教打赢了，那截教自然是要卷铺盖滚蛋的，而且还要元气大伤，很长一段时间都恢复不过来。

    到那时他们有的是时间徐徐图之。

    但可惜败得是他们。

    这就很操蛋了！！

    这种结果还不如选择怀柔政策，给双方都留一些余地以便运作。

    到时候，就算是林放打算蚕食他们。

    那不是还需要个蚕食的时间嘛。

    想到这里的时候，他心中更加的后悔了，早知道就不听太白金星的建议了，也不至于落到现在这个毫无退路的下场。

    林放则像是个没事人一样，笑盈盈的看着他。

    “呀！你的脸色不好看呢。”

    “是不是生病了？”

    “你可是我截教的功臣啊，要是就这么气死了，可就不好了。”

    “来，和我一起深呼吸！！”

    “吸气，呼气~~吸气……”

    太乙真人看着他这么假惺惺的样子后，就更气了。

    他本来不想听林放的话。

    可他为了舒缓那即将爆发的心情，下意识的深呼吸了起来，并且随着林放有节奏的‘吸气’‘呼气’，慢慢调整着自己的呼吸。

    他感觉还真有些效果。

    一呼一吸之间，好像心情真的得到了舒缓。

    他的情绪逐渐稳定。

    林放笑道：“这就对了嘛，人活着就是要快乐，哪有那么多的烦心事。”

    “来，吸气，呼气~~吸气，放屁！！”

    太乙真人也下意识的跟着林放的话去做。

    可林放最后两个字说出去以后。

    太乙真人的呼吸忽然就紊乱了起来，以他的修为居然一时之间无法调整自己的呼吸，直接被一口气给呛到了。

    这简直匪夷所思啊！！

    林放则哈哈大笑起来。

    “噗！！哈哈哈，笑死我了。”

    “你居然真的信。”

    太乙真人则怒视着他，这家伙实在是太贱了，绝对不可能在相信他的话。

    猴哥看着这一幕，也是乐得不可开交。

    他提着棍子，走到了太乙真人面前，笑道：“老头儿，成王败寇，你现在的还有什么可说的？”

    太乙真人问道：“你想怎么样？”

    猴哥直接在胸口摸了摸，然后掏出了一张纸。

    “签了他，我就放了你们。”

    太乙真人接过一看后，那直接气的鼻子都歪了，这张纸上的内容，简直比霸王条款还要苛刻。

    “这不可能！！”

    “别说我做不了主，就算是我做得了主，我也不会签的。”

    “你们就算是折磨我，杀了我，我也不会签的。”

    林放：这话说的，我坐等真香的了。

