    周五下午,薛远在顾元白楼底下等男朋友出去约会。顾元白下楼的时候，身后却跟着成串的舍友。

    “吃饭呢？”老朱自来熟地对薛远笑道，“一起啊。”

    薛远微微皱眉,还是忍耐了下去,对着媳妇的舍友露出一个笑,“好。”

    顾元白走在他身边，压低声解释道：“他们听我出去吃饭,一定要跟着来。我们先一起吃个饭，等之后再陪你去约会。”

    薛远面上带笑,不想要他为难：“没关系。”

    顾元白同他在一起了两辈子,怎么可能看不出他是高兴还是不高兴,在没人看到时悄悄挠了挠他的手心,“走慢点。”

    薛远依言,和他慢慢走到了舍友最后面。

    学校的主干道上人来人往，薛远心底还是被打扰之后的阴霾,顾元白摸了摸他的手臂,又快而轻地握了握他的手，“你上次买来的那个粉色小玩意,我带在身上了。”

    薛远一顿，倏地转头看他，目光讶然。

    心中一悸，眼睛不可控制地下移。

    “……你在想什么？”顾元白表情一僵，“你一天到晚都是幅老实样子，实际上比谁都要流氓。连我都没买过这个玩意，见都没见过，上网查了才知道不对。薛九遥，你老老实实和我说,你都是在哪学来的这些东西？”

    薛远小声劝着媳妇：“宝贝，你在我面前不用在乎这些，喜欢就用，用坏了我攒钱再给你买。”

    顾元白眼皮耷拉着，缓缓撸起袖子。但薛远没有注意，反而越说越是兴奋，“晚上有时候不能见面，视频的时候就能用它，但是得让我看着——嘶！”

    顾元白一拳下去，追着薛远就揍，“你再说一句？”

    薛远不敢还手，只能拔腿就跑。顾元白冷笑两声，揉了揉手腕，“还敢跑？”

    也跟着追了上去。

    被抛在身后的舍友们：“……幼稚。”

    老朱突然转头跟老三小四道：“你们不觉得他们的相处方式很奇怪吗？”

    两个人疑惑：“哪里奇怪？”

    老朱若有所思，“没什么，应该是我多想了。”

    而跑到前面的顾元白和薛远，已经静静地并肩走在一起，享受两人独自的世界。

    和舍友吃饭的点定在烧烤摊，薛远让顾元白和舍友们先坐下，他则是上前忙碌。将酒水和开胃小菜一样样地拿到顾元白面前，又低头圈着人问：“想吃些什么？”

    顾元白笑着：“还是那几样。”

    薛远自然地摸了摸他的后颈，笑着说了一声好，又去前方点单。

    顾元白看着他来来回回的样子，不由嘴角微扬。小四看来看去，突然恍然大悟，“老朱，我懂了！”

    老朱眼皮一跳，让他赶紧闭嘴。

    奈何小四没有看懂他的意思，而是大声嘲笑顾元白：“白哥，你交的这个朋友是把你当媳妇照顾了吧？哈哈哈哈哈！”

    薛远过来时正好听到这一句，紧跟着目光灼灼看向顾元白。

    顾元白维持着面上镇定的表情，回望，“别傻站着了，还不过来坐？”

    薛远笑了笑，上前走到他身边坐下。

    顾元白递给了他一瓶啤酒，薛远却自然地将啤酒瓶盖撬开之后再递还给了他，“宝……元白，这个冰，少喝点。”

    小四喃喃，“还真的跟对媳妇一样。”

    气氛有点古怪，老三咳咳嗓子，突然道：“白哥，你怎么还不带嫂子和我们吃饭？”

    “嫂子？”薛远神情古怪地看了他一眼，又看向了顾元白，“什么嫂子？”

    老三装模作样地道：“霍远还不知道吗？我们白哥交了个叫九遥的女朋友，嫂子和白哥的感情很好，天天晚上聊天到深夜呢。”

    薛远闻言，似真似假地皱眉道：“每天都要聊到深夜？”

    “对啊，”老三信口胡诌，“什么玫瑰花啊，周末约会啊，只有想不到没有做不到，白哥和嫂子天天腻歪得我们没眼看。”

    老三只是想侧面提醒顾元白和薛远两个人不要沉沦，他们可能只是因为一时的荷尔蒙刺激而对彼此产生了暧昧的向往，但这终究不是正途，要当一个同性恋，家里面能过得去吗？

    朋友能接受吗？

    白哥还有女朋友，女朋友又该如何自处？

    他已经做好得罪两个人的准备，但没想到薛远不仅没有生气，对着他们的笑容还变得更为真挚，偶然从顾元白身上扫过的视线，臊得旁人都能红了脸。

    老三无力，这是怎么回事？

    薛远已经用言语来挑逗他的圣上了，“元白，那你女朋友送给你的玫瑰花你喜欢吗？”

    顾元白冷淡地“嗯”了一声，耳尖却有点红。

    那捧玫瑰花，花汁全黏在了两人肌肤相贴之间。

    薛远笑了一声，顾元白不喜欢这样被人压制的感觉，他反问道：“尝起来味道不错，你呢，你喜欢玫瑰花的味道吗？”

    薛远热血沸腾，“喜欢。”

    老三和老朱猛得咳嗽了起来。

    一顿饭吃了一个小时，结束后正要分道扬镳。老朱突然跟薛远道：“能帮忙搬箱可乐送到路边吗？”

    薛远瞥了他一眼，不想理。

    老朱笑了一下，作势要往顾元白走去，“算了，我让白哥帮我搬吧。”

    “可乐在哪？”薛远喊住他，“我跟你去搬。”

    老朱心道果然，不由叹了口气。他知道顾元白的为人，绝对不会做出劈腿的事情，相比于交了个女朋友又和霍远搞暧昧这件事，老朱推测可能交往的那个“女朋友”自始至终都是霍远一个人。

    霍远看着不好接近，偶尔扫过他们三个人的目光更是让人发憷，但对顾元白却是真的如小四说的那般，是放在心上去照顾的，真的当成了媳妇在疼。

    实话实说，顾元白向来做什么事无人可质疑，这几天更是如此，老朱在面对顾元白时都有些莫名的紧张。顾元白的人格魅力足够吸引大批的拥趸，他们这一个宿舍的高材生，或多或少地被这种人格魅力吸引，也是拥趸之中的一份子。

    即使舍友，又是未来的伙伴。

    于情于理，老朱都应该去和顾元白谈一谈，但还是那句话，顾元白只要下了决定，没人能拉得回来。

    他既然这样做了，就一定有全力处理好这件事的把握。老朱整理整理了心情，决定不掺和这事。

    薛远帮着把可乐搬到了路边，等舍友们打车走了之后，他才走过去弯腰搭在顾元白的身上，“好累。”

    顾元白拽住他的手臂，知道男朋友是趁机在撒娇，他笑笑，“那一会你还动得起来吗？”

    薛远铿锵有力：“能。”

    *

    刚来到现代社会时，薛远对这里很不习惯。但随着时间延长，他越来越喜欢这个世界。

    光是胆子就大了好大一圈，还想要做顾元白的老公，上辈子的所有遗憾这辈子都想要补齐，再踏踏实实甜甜蜜蜜的一起过日子。

    奈何顾元白不乐意叫他老公，不，是从来没叫过。当了一辈子的皇帝，这两个字是喊不出口的，听着薛远提起一次就想撸起袖子揍他一次。

    越是这样，薛远越是想听，恨不得百般武艺轮流用上，逼也要逼出一声“老公”来。

    顾元白打他他是不敢回手，抱头挨揍。但床上就不一样了，轻揉慢捻抹复挑，各种花样来一套，停停顿顿之间要求：“叫老公。”

    顾元白骨头硬，硬是被他激起了胜负欲望，咬死不松口。

    日子在打情骂俏中流逝，在同隔壁系联谊之后，顾元白就在上课之余开始给薛远补充各种现代知识，最重要的是现代法律。要想要透彻的了解一个世界，法律知识并不可少，哪些能做，哪些不能做。只有将法律了然于心，才能将其为自己所用。

    薛远跟着他学习的很认真，等慢慢了解完这个社会之后，他开始不满足于简单出卖体力的打工。

    媳妇都在这里，那就要在这里生活一辈子，既然如此，就得做好未来的打算。

    要是想养媳妇，想和媳妇结婚，必定要考虑媳妇家人的问题。薛远虽然没说，但这件事仍然是一块压在心上的石头。两辈子的姻缘他自信不会被任何人打破，但他怕顾元白伤心。

    远的不提，单说眼前的事，薛远想要和媳妇约会就需要钱，要买套，订最好的酒店，吃最好的饭。偶尔还想要给媳妇一个惊喜，攒钱买一个求婚的戒指。

    搞对象花销太大，基于大大小小的各种因素，薛远目前第一件要做的事就是赚钱。

    他有着敏锐的嗅觉，一流的洞察力，在不停的打工挣钱当中还真让他发现了崛起的商机。上一辈子的经历让薛远有着极大的耐心，他像是最沉稳的猎手，只等着给予猎物致命一击。

    顾元白当然是全力支持他，薛远的创业基金就是他提供的，也是薛远的最大股东。

    学习、创业、恋爱，生活充实，情事甜蜜，薛远不觉得忙碌，一想到他能挣钱养顾元白只觉得精力十足，满面都是春风。

    上辈子养不起，这辈子总该养得起了吧？

    第一个月，薛远全部身家都拿去了创业，为了能给媳妇体面的约会，他连啃了一个月的馒头，余下的钱拿来约媳妇，硬是不想要跟顾元白说没钱的事，一朵玫瑰的钱能让他吃上好一点的饭，但省什么也不能省给媳妇的东西。

    就这样苦巴巴地过了一整个月，第二个月月底，资金回涨，薛远拿到了第一桶金，他悄悄订了一个三亚的五星级酒店，准备和媳妇去海边玩一玩。

    顾元白接到电话后，立即换了身衣服，看着镜子里帅得一塌糊涂的自己，唇角勾起，意气风发地走出了门。

    下楼就见到了等在不远处的薛远，薛远穿着一身休闲衣，口袋里照常装着一支玫瑰。顾元白笑了笑，走上去从他口袋里抽出玫瑰放在自己的兜里，“今天好帅。”

    薛远趁人不注意，在他耳朵上落下一吻：“你也是。”

    每一次的约会都是全新的体验，比如这次，两个人吃完了午饭之后就坐上了飞机，往三亚赶去。

    薛远头一次坐飞机，看着外头的云朵出了神，顾元白指了指外头，笑着道：“知道高空跳伞吗？”

    薛远点头，“听说过。”

    顾元白笑着道：“我就是在高空跳伞穿过云层的瞬间，醒来在一个叫做大恒的世界中。”

    他轻描淡写的一句话，让薛远瞬间惊愕地朝他看去。

    顾元白的目光在层层叠叠恢弘壮观的云层上移动，“手掌绝对的大权之后，已经满足了我对于权力的渴望。我现在更想要成为一个冒险者，天空、海洋、陆地，无穷无尽的神秘地带等着人类的探索，在高空跳伞后能有穿越到大恒这样离奇瑰丽的经历之后，我无法再抑制住对未知的向往。”

    薛远已经收了震惊，紧紧盯着他，“我要陪着你。”

    顾元白反问：“你需要好好想一想，你真的喜欢这些东西吗？”

    “你觉得我不喜欢吗？”薛远反问道，“圣上，你喜欢刺激，我又何尝不是这样。”

    “这里和我认知中的完全不一样，”他喃喃，眼中逐渐升起异样的光彩，“人可以飞上蓝天，可以深潜海底，去见识我从未见识过的东西。你对这些向往，我亦是如此。”

    来到异世这样奇妙的经历，以薛远的性子，又怎么会不想见见这些从未见过的东西。

    就像是以前，他从未想过自己会有飞上云层的一天。

    原来白云之上还有白云。

    顾元白笑了，他摸上薛远的下巴，毫不顾忌地探身上前落下一吻，“那么未来的知名企业家、探险家薛远。”

    他缓缓将薛远的脸扳向了飞机窗口，带笑道：“欢迎来到我的世界。”

    作者有话要说：现代篇还有一章！然后就是古代摄政王啦，平行世界的摄政王会穿越到白白的世界，震惊又不解地看着另一个自己对白白火辣辣的爱。

    因为是现代背景，所以白白是不能从政的，会很容易被举报，那就成为冒险家吧。

    上一章id为“saint”的留言特别萌！因为涉及敏感词汇被删除，想搬过来给大家看看！（如不同意可删）

    关于薛远的财经类采访——

    记者：薛先生，听说您大学念的是体育专业，那么请问您为什么会在大学毕业后果断选择创业从商这条路呢？

    薛远：咳，这个主要是因为……我当年上大学时和对象在一起的花销还挺大的，我只能多打几份工，后来做多了慢慢就有了自己开个公司的想法了。（穷自己不能穷媳妇，和媳妇开房一定要最干净的酒店用最贵的套套！打工来钱慢不经花，不如自己开家公司赚钱多！）

