    田小丁载着梁南光和谭丽彤两人，一起来到水泠湾边上。

    三人商议好，依然使用调虎离山之计，由小丁将水中的水泠蛇妖引走，然后由梁南光和谭丽彤两人负责去水里捉普通的水泠蛇和采集金线藻。

    于是，小丁就引着水中的那头三阶蛇妖离开了水泠湾，朝着下游方向飞去。

    等一人一蛇飞到距离水泠湾有一段距离后，他们两个便打斗了起来。

    小丁看到眼前的这头硕大的蛇妖，忽然觉得，若是搞到了这头蛇妖的胆炼丹的话，会不会效果比普通水泠蛇的胆更好一些呢？

    因此他再看向这头蛇妖的眼神，便已充满了贪婪觊觎的神色。不知道这水泠蛇妖看到小丁这种邪魅的眼神，会不会感觉到心中发毛。

    既然惦记上了这头大蛇的蛇胆，小丁下手自然也就不再客气。

    别看他才仅仅练气六层的修为，他连筑基期修士都可以打得落荒而逃，何况是相当于练气大圆满修为的三阶妖兽！

    他之前在葬魂山中，连四阶妖兽都对付过，何况是三阶。

    因此，小丁有足够的信心来大败这头水泠蛇妖。

    这主要还是得倚仗他的几大保命底牌。

    比如无影冰蚕，灵符，阵法等手段。

    不过，这水泠蛇的身体表面覆有一层坚硬的鳞片，估计无影冰蚕是无法用得上了。但是灵符和阵法，他都是可以使用一下的。

    虽然他之前的锁龙阵阵盘已经爆炸，不过他手上还有一些阵旗，依然可以用来布阵杀敌的。

    只不过，小丁觉得布阵的话，还是太麻烦了些，如果对方逼得紧，可能还腾不出手来布阵。

    所以，最后他还是觉得使用灵符攻击，最为方便快捷。

    这灵符，若是同时发出多枚，其威力巨大无比，就连筑基修士都是难以抵挡的。若是发出的再多，搞不好还会爆炸，其攻击力都赶得上地球上后世里的炸弹威力了。

    眼看那水泠蛇妖张口就喷射过来一口毒液，小丁连忙快速躲闪。

    毒液腥臭无比，落在地上之后，被沾染上毒液的草木立即变成焦黑之色，可见这毒液有多毒吧。

    躲过毒液之后，小丁收起天阳剑，祭出狼牙棒，直接使出金刚棒法的第三招“漫天棒雨”，砸向水泠蛇妖。

    之所以直接使用这一招，那是因为，这一招“漫天棒雨”的覆盖范围较广，对手几乎无处躲闪，无奈之下，只能选择硬扛。这样一来，小丁正好可以利用这个时机，进行灵符偷袭。

    果然不出小丁所料，那水泠蛇妖见到头顶上成百上千的狼牙棒砸落下来，它根本就无处躲闪，只能运转体内妖力来硬接这一下。

    好在那水泠蛇的身上有坚硬的鳞片，仿佛铠甲一般，保护着它的躯体不受伤害。

    狼牙棒纷纷落在水泠蛇妖的身上，虽然不能够伤害到它一分一毫，但那些铁榔头砸在它身上，还是会有痛感的，它便只好一边运转妖力抵抗，一边翻滚着身躯来卸掉狼牙棒落在它山上的力道。

    小丁便是趁着这个空档，伸手取出了数枚灵符祭了出去。

    水泠蛇妖忙于应对那些狼牙棒，自是没有注意到小丁的灵符。等它发现灵符之时，那些灵符已经全都聚在它的头顶处已经爆裂开来。

    此时水泠蛇妖想要躲闪自是已经来不及，于是它为了保命，只能拼尽全力使用本命技能，对着头顶上方的灵符猛喷了一口毒液。

    这口毒液是它拼尽全力喷射而出，其威力自是不能小觑。

    可是，小丁祭出的灵符却都是筑基期修士绘制的，全都是相当于筑基期修士的一击。

    故此，那一口蛇毒虽然也抵消了一些灵符的威力，但也仅仅是抵消了一部分力道而已，却未能全部抵挡得住那些灵符的攻击。

    最后，有一枚磐石符击中了蛇妖的头部，还有另外几枚灵符打在了它脑后的七寸之上。

    水泠蛇妖立即就被磐石符所化成的大石给砸得脑袋瓜子嗡嗡响，脑后的七寸之处已被灵符给击落了鳞甲，皮肉破裂，鲜血直流。

    接着，它踉跄着挣扎了几下后，便一头栽倒在地，再也无法挺起头来……

    小丁快速走上前来，收起狼牙棒，对准蛇头，用力砸去。

    已经处于昏迷状态的水泠蛇妖，就这样一命归了西。

    小丁见这水泠蛇身上的鳞片很适合炼器，于是干脆神念一动，将整条大蛇给收进了自己的玉佩空间之内。

    他这边刚收好蛇妖的尸体，正打算原路返回去，看看梁南光二人得手没呢，忽然就听见，他过来时的那个方向有动静。

    小丁抬头定睛观看，然后他就看到，从他过来的那个方向，梁南光和谭丽彤御剑飞在前面，在他们两个人的身后，则是追来了一头更大的水泠蛇妖。

    又来一条？

    这次追过来的水泠蛇妖，却已经是四阶妖兽了。

    它的身体更粗更大更长。目测应该有水桶粗细，三丈多长。看到这头大蛇，小丁脑中立即想起一句民间传言，说是蛇类“百年化蟒，千年化蛟，万年化龙”。

    这句话如果是真的，那么这头大蛇此时应该是已经化成大蟒了，那么若干年后，它会不会化成蛟和龙呢？

    小丁刚要正面迎上去帮助梁南光二人，就听梁南光大声朝他喊道：“田兄弟，你快去水里捉蛇和采集金线藻，我们两个刚才还没得手，就被这个家伙给追了过来。”

    “梁兄，谭师妹，你们两个还能够顶得住吗？”小丁关心问道，毕竟他们的对手是四阶妖兽，那可是相当于人类筑基期的修为呢。

    梁南光边御剑飞行，边高声喊道：“田兄弟，你快去吧，我们两个还可以再坚持一下的。”

    说完，他们两个“嗖”“嗖”两声，就御剑从小丁头顶飞了过去。

    而追在他们身后的那头大蛇，也同样看都没看小丁一眼，就从小丁头顶飞过去了。

    小丁想到，追赶梁南光二人的那条大蛇虽然已经是四阶，但它依然是尚未开启灵智的妖兽，智力有限。

    于是小丁就立即驭使狼牙棒，朝着上游的水泠湾飞去。

    没用多久，小丁二次返回。

    这一次，岸边和水里，似乎都显得十分安静，只有潺潺的流水声音，其他再无声响。

    小丁停在岸边，收起狼牙棒，再次取出天阳剑。然后朝着水下走去，并同时放开神识，监视着水下的那处石洞。

    对于那些普通的水泠蛇，小丁并不担心它们。

    他只需运转金刚术，那些普通水泠蛇就无法伤害到他的，何况他的身体还是百毒不侵，自是也不用担心蛇毒。

    这些普通水泠蛇，还别说，攻击性还都挺强的，见到小丁走了过来，它们居然全都围向了小丁，并向小丁攻击。

    小丁早有准备，体内早就运起了金刚术。

    当这些水泠蛇聚拢到小丁身子周围的时候，小丁伸手随手一划拉，然后神念一动，就将十多条水泠蛇给送进了乾坤壶内的小湖里面。

    不过，他知道这些水泠蛇被送入到乾坤壶内后，没有天敌，将会繁殖的很快，因此，他便也没有过多地往壶内世界里送。

    然后他不再理会那些普通的水泠蛇，而是开始收集水面上飘浮的金线藻。同样是将这些金线藻送进乾坤壶的小湖里面。

    这样一来，他以后若是能够用得上，就可以随时去小湖里面取就可以了。

    同时，这些金线藻，也将会成为小湖中的那几条水泠蛇的食物。

    小丁的这次下水，倒是十分顺利，并没有发现再有蛇妖从水底的蛇洞中钻出。

    看来，那蛇洞之内貌似也就两只蛇妖而已。

    不知不觉间，小丁已经走到了那处蛇洞附近，他下意识的用神识往蛇洞里面一探查，蓦然发现，洞内居然躺着一枚蛇蛋。

    看这枚蛇蛋的个头，小丁就知道，这肯定是那一对水泠蛇妖下的妖兽蛋。

    妖兽下的蛋，孵出来的那一定也是妖兽，这是遗传基因决定的。这要比普通野兽慢慢修炼，可要省事的多，也快捷的多。

    既然遇上了，小丁觉得收一个水泠蛇的小妖也不是不可以。

    于是，他二话不说，潜下水底，停在那处蛇洞口处，施展驱物术，将洞内的蛇蛋给取了出来，顺手收进了乾坤壶内，同样放进了壶内小湖的水中。

    随后，他慢慢浮出水面，准备就此离开。

    可是，就在这时，那头巨大的四阶水泠蛇妖忽然飞了回来，直奔小丁而来。

    而梁南光和谭丽彤两人，则是追在水泠蛇的后面，大吵大嚷，试图吸引水泠蛇妖的注意力。可那水泠蛇妖却是急匆匆地直奔水泠湾飞回，看到小丁钻出水面，就奔着小丁冲了过来。

    小丁一见苗头不对，立即御使飞剑朝着岸边飞去。

    然而，那水泠蛇妖似乎是已经发现了什么似的，尾随着小丁就从后面追了过来。

    难道它发现我偷了它的蛇蛋？小丁如是想到。

    但不管怎样，他目前所面临的问题是，该如何来甩脱这头蛇妖呢？

    （ps：刚码完，来不及检查错别字了，先发出去了，回头再慢慢修改吧，只是渠道平台可能不会跟随主站一起修改）

