    

    在高务实看来，实力是分很多种的。

    如严嵩一般，靠着随时揣度皇帝的心思，凡事想皇帝之所想，急皇帝之所急，事事妥帖，不惧人言，这是实力。

    如徐阶一般，靠着隐忍多年，笼络党羽，广结言路，明明也曾同流合污，最终却能摘尽洗白，反而一时威望无两，海内称善，这是实力。

    如高拱一般，靠着皇帝学生对他的无双圣眷，即便不做首辅，也是实际上的首辅，门生弟子宁死不叛，这是实力。

    如张居正一般，靠着内外勾结、太后依赖，让皇帝都深惧于一句“使张先生闻，奈何？”，这是实力。

    如叶向高一般，靠着……好吧，靠着甭管什么乌七八糟的理由，反正人家能独相七年，那就也能算是实力。

    可是这些实力，真的算是实力么？或者说，这些实力，算是硬实力么？

    不是，这些都不算。

    什么叫硬实力？除了你，这个首辅谁上都是白搭，那才叫硬实力！

    按理说这个情况在大明来说，根本就是天荒夜谈——没有你张屠夫，皇帝老子就非得吃带毛猪了？换一个首辅，这天下就不能正常运转，日升月落就要中止了？

    这种情况在某些时候其实有过，譬如当年周公旦，那是众望所归，天下归心，无可替代；又譬如当年曹操，那是兵雄天下，势压群雄，也无可替代。

    可是，那都是特殊时代的特殊情况下才出现的异常现象，看起来都不是大明眼下可能发生的事。毕竟当年朱元璋设计的这个体制，朝廷内部有人想要威胁皇权，看起来并无可能。

    除非天下大乱，到了崇祯拿左良玉没辙的那种地步——可左良玉毕竟也只是明为明臣、实为割据，并没有顺势混个首辅，书批四海、乾坤我断呀！

    所以高务实想拥有这种实力，实在是怎么看怎么不靠谱。

    但他却是真真正正朝着这个目标在奋斗。

    因为他知道，不如此，就没法改变大明根深蒂固的权力结构，达到他理想中帝国体制下的最佳制度。

    当初高务实看明史，看到有人说明朝的内阁制度已经是皿煮政治的前身。

    前身不前身高务实不在乎，也不想去深究，因为他是个极其务实的人，反正在他看来，最终也没有看到大明出现过什么皿煮——哪怕灭亡之时。

    内阁制度就表示皿煮了？

    只要代表皇权的司礼监没有批红，你内阁的票拟就不过是草纸一张，能当做行政法令实施半个字么？

    历史上万历皇帝因为国本之争跟文官集团玩起了僵持战，众多官职缺员之后，内阁和吏部等部门推荐继任者，票拟什么的到了皇帝那里，万历就挑几个缺了人确实会出大事的批准一下，大多数空了的官职继任不做批准，结果如何？结果就是这些职务一空多年。

    为什么会这样？因为从制度上来说，这些官员的任免，最终且唯一的决定权在皇帝手里。吏部也好、兵部也罢，乃至内阁，都只有推荐权，没有任免权。这个职务的前任官员如果病死了，而皇帝没有批复同意内阁或者吏部、兵部的推荐，那就只能空着，空到他有心情批复同意为止。

    朝臣入阁需要廷推就是皿煮了？

    天真！皇帝若不同意，你廷推他一百次，他也入不了阁。更何况，还有一种叫做“奉特旨”入阁的途径。这就仿佛后世写代码，人家朱元璋早就留下了这样的“底层漏洞”。

    廷推出来的阁相，可以被皇帝否决；皇帝特旨任命的阁相，大臣却不能用廷推否决。

    《明史·徐有贞》记载“俄诸门毕启，有贞出号于众曰‘太上皇复位矣！’趣入贺。即日命有贞兼学士，入内阁，参与机务”。明英宗复位的当天，就命徐有贞入阁，这来得及廷推吗？明显不可能，只能是特旨入阁。

    《明史·张鏓》传记载“鏓积怒廷臣，日谋报复”。张璁这样一个在大议礼风潮当中和满朝大臣对着顶牛的人，官场士林声望早已掉入十八层地狱的人，如果指望廷推入阁，那很明显就是在做梦。可是他在嘉靖六年还真的就入阁了，怎么入阁的？嘉靖特旨任命。

    再退一步说，就算入阁了又怎样？你就是内阁首辅，如果某件事皇帝不同意，你还能逼着皇帝同意？内阁阁臣，哪怕是首辅，“逼迫”皇帝的手段说到最极致，也不过就是以辞职相威胁，有半点主动权吗？没有。远的不说，徐阶不就是试探着上了一封请辞奏章，结果被已经看他不顺眼了的隆庆皇帝直接批准，结果就只能目瞪口呆的打起包袱回松江老家了？

    这还算轻的，重的就更不要说了。人家皇帝要是真看你不顺眼到了极点，哪怕你是内阁首辅，皇帝也能直接一道旨意罢了你的官，让你滚蛋走人。更有甚者，抄家杀头也不在话下——你说你是重臣廷推入阁的？那有什么用，我皇帝天下至尊，还杀不得你了？

    说到底，文官能制约皇帝的，无非那虚无缥缈的身后名，根本没有半点强制性的约束力。如果这位皇帝一狠心，老子不要这个狗屁名声了，你文官集团拿他半点办法都没有。这就好比隆庆想回裕邸怀下旧都能被顶回去，而正德偏偏就能下江南游龙戏凤，上边关领兵杀虏。

    差别在哪？不过是隆庆受过高拱的圣学教育，多少还是要点面子的；而正德少年登基，率性而为，面子这种东西在他眼里完全没有“好玩”重要罢了。

    因此可以这么说，大明的皇帝，他的确可以不管太多事，因为内阁确实能够维持国家的正常运转，皇帝只需要交待司礼监一句“凡内阁票拟，照例批红”，就基本可以万事大吉的去当个自由自在的甩手掌柜。

    可问题在于，如果皇帝要管事，没人任何人能阻止他去管，而且他的确什么都能管——只要他豁得出去脸面就行。就好比崇祯朝，十七年换了五十多个首辅，谁能限制他了？

    然而狠就狠在，这位爷虽然的确是个有心要励精图治的皇帝，也非常难得的能够做到克己奉公、兢兢业业，可当政的能力实在一塌糊涂。明明天启朝已经有了慢慢扳回局面的趋势，野猪皮在封锁之下自己快把自己作死了，国内流寇也日渐势蹙，可惜崇祯上台了，在他的带领下，野猪皮和流寇不仅都缓过了气，还齐心协力把大明摁死了。

    所以，说一千道一万，想要治好大明从娘胎里带来的痼疾，高务实必须掌握操、莽一样的大权才行。没有这样的大权，就算能“治标”一时，也不过做个加强版的张居正，给大明多续几年命罢了，有什么用？但凡再出一个崇祯那样的圣君，甚至比崇祯这种好心办坏事的圣君更糟糕的皇帝，大明还是要嗝屁。

    因此高务实心目中的实力，说到底就是：连皇帝都无法反对我的意志！

    至于掌握了这样强大的实力，却最终并不想谋朝篡位，这会不会最后害死自己乃至自己将来的子孙后代、门生党羽，他当然也是有计较的。        

