    自己又得了一枚军功章，可惜常宁现在拿不到手。

    他还在狼牙的选拔集训营接受训练呢，高中队就没有将军功章给常宁，而是让他结束后再来拿。

    “好了，命令宣读完毕，该干正事了。

    灰狼，按照训练大纲给我狠狠的操练这帮小子！

    常宁跟我来一趟。”

    “是！”

    见自己被单独叫出来, 常宁回忆这些天做的事情，好像没有哪里得罪过高中队。

    唯一算是得罪的地方，是在武警边防站和他切磋的时候，自己把人家衣服给划破了。

    不过以高中队的气量怎么会跟自己计较这些，所以他到底为什么单独叫出自己？

    难道是上次任务结束后自己反常的行为？

    常宁跟在高中队屁股后面梳理所有的信息，发现只有自己上次反常的行为符合高中队单独叫出自己的动机。

    ‘所以说, 我真的有可能得了战后应激障碍综合症？’

    想到此处，常宁的脸色瞬间就变得难看起来了。

    他当兵小一年了，怎么会不了解这个心理疾病对军人的影响到底有多大？

    “高中队，你要带我去哪里啊？”

    常宁还有侥幸心理，他不死心的问高中队。

    结果听到的答案让他心都提起来了。

    “去医院，带你做个检查。”

    高中队带着常宁来到一辆眼熟的车前，那个熟悉的“狼特001”通行证映入眼帘。

    “上车，这是我专门向何大队借的车。‘流浪丛林’的时候小庄误认为是我的。”

    高中队解释了一下车辆的来源。

    “哎，等等。”

    高中队和常宁刚上车，童悠悠就不知道从哪里跑了过来。

    她的所有手续都办理完了，现在是狼牙的军医，军衔还是上尉。

    “童军医，你有事吗？”

    高中队戴着墨镜，他放下车窗玻璃问道。

    “我刚才看到你们好像要出去一趟，所以就过来问问，能捎我一程吗？”

    童悠悠眼里闪烁着狡黠的光芒，显然她的目的并不止于此。

    “上车吧。”

    人家都把他堵住了, 还是个小姑娘高中队拉不下脸来拒绝，只好同意捎一程了。

    常宁见童悠悠坐在自己旁边, 他整个人都开始不自在了。

    不论是穿越前还是穿越后，他都很少接触过女孩子, 毕业后也是宅在家里的时候比较多。

    因此旁边坐着一个散发着香味的漂亮女生，常宁紧张的不行，只能尽力的让自己远离童悠悠。

    “童军医，你要去哪里？”

    既然答应稍人家一程，高中队自然要问清楚童悠悠的目的地。

    “去军医总院。”

    “正好，我们也要去，咱们顺路。”

    高中队将车稳稳当当的开上高速公路。

    选拔集训营的驻地是在荒无人烟的山里，周围更是人迹罕至。

    而军医总院在东海市，中间的路程一共要花费三个多小时。

    今天早上高中队在何大队办公室汇报训练情况的时候恰好被路过的童悠悠给听见了。

    她来狼牙的目的之一就是常宁，这下听到常宁要去军医总院做检查，这么好的机会她当然得抓住了。

    军医总院是童悠悠之前工作都地方，她的老师和同学都在那里任职。

    虽然童悠悠现在已经离职了，但是托关系借用一下检查仪器还是可以的。

    到时候想办法说服高中队和常宁，让她给常宁做个全方位的身体检查，论文的资料不就有了吗。

    童悠悠在心里计划着，开心的情绪在心里蔓延着，她的嘴角不由的向上勾起。

    “咳咳。”

    察觉到自己失态了，童悠悠连忙假装咳嗽用手捂嘴。

    “你好像在害怕我。”

    童悠悠不留痕迹的转移注意力，将话题往常宁身上引。

    “没有, 只是不习惯。”

    常宁板着脸说道, 他是真的不知道该如何和一个女的交流。

    常宁来自另一个时空的十几年后，那里将男的贴满标签。

    什么舔狗、帅的是张万森，丑的就是燕子你要辛福还有大冤种之类的。

    导致常宁越来越不会和异性交流了，总觉得怎么做都是错的。

    既然这样那他索性不和异性交流了，平时没人约他出去玩，就自己待在家里看书充电。

    “不习惯？你不习惯和异性交流？”

    童悠悠眨巴着大眼睛，甚是惊奇。现在竟然还有这种男性？

    她哪里知道常宁都经历过什么，所以对此十分不理解。

    不过良好的家教让她并没有打破砂锅问到底，据她观察这背后一定有个悲伤的故事。

    说不定常宁就是因为被女朋友给伤害了才这样的。

    她要是问常宁事情的来龙去脉那和把人家伤口把拉开往里面撒盐有什么区别。

    要是得罪了常宁，她不配合全身检查，自己的论文资料岂不是要没了。

    这么惨重的代价童悠悠付不起。

    “是。”

    常宁干巴巴的回应着童悠悠，他全身上下都在抗拒。

    常宁的异样别说是坐在他身边的童悠悠了，就连开车的高中队通过后视镜都看出来了。

    两人的谈话又没有回避高中队，他自然是听的一清二楚。

    对于常宁抗拒和异性接触的事，高中队也发愁。

    现在常宁身上还有个疑似是战后应激障碍综合症的症状还没有解决，结果又多出来一个问题。

    作为一名特战队员，随时准备要应各种复杂的环境，单人作战的情况又不是没有。

    能因为抗拒战友或者线人是异性就不和人家交流吗。

    以前还觉得常宁是个好苗子，体能强悍，枪感也出色，其他的技能再好好打磨一番他都能提前退休了。

    结果又出现了这样或者那样的问题，导致高中队头疼不已。

    见常宁这么大的块头恨不得把自己缩进角落，童悠悠善解人意主动远离常宁，俩人中间空出还能坐下一个人空隙。

    童悠悠的远离让常宁也不再那么憋屈了，他终于可以坐好了。

    如果童悠悠再不远离他，常宁觉得自己半个身体都会因为坐姿别扭导致气血不畅随之发麻。

    高中队心里发愁，不过他又觉得常宁这样也挺好的。

    如果常宁样样都强，那未免也太完美了一些，完美的都不像个人了。

    车子一路上风驰电掣，高中队的车技自然不是盖的，他基本上都是在车子失控的边缘疯狂试探。

    吓得后座上的俩人抓紧车顶的把手，表情也开始扭曲，瞳孔也因为恐惧扩大了不少。

    “不至于吧，看把你俩吓的。”

    高中队把车停好，才看到脸色苍白的两个人。

    “呵呵。”

    常宁没有过多的表示什么，他给高中队一个笑容让他自己体会。

    而童悠悠这会正蹲在角落疯狂干呕，一路上把这孩子吓得不轻。

    常宁虽然也害怕恶心，但他还能克服，下了高速慢慢就恢复了。

    童悠悠不知道怎么回事，一直都没有恢复过来，整个人就像被霜打了的茄子蔫了吧唧的。

