    眼看面对巨大压力，王勋心境都有些失态，没曾想老元帅竟会挺身而出，一通胡诌说得跟真的一样！

    王勋压力骤减，人却是懵在了原地。

    天下闻名的苏老元帅，竟然敢当着陛下的面扯谎，甚至还说得这般语气沉稳，这胆子也忒大了点啊！

    欺君可是要杀头的！

    他知晓这种后果，在场的君臣更为了解。

    苏震方出言之后，其余三位大臣严肃非常，皇帝也沉吟不语，紧盯而来的眼眸看不出心思，好像陷入了犹豫。

    就在这时，全程静坐的姜太渊也起身了！

    “启禀陛下，这位王将军当日立下奇功，臣以为当重赏，以励凉州军民，还望陛下明鉴！”

    大殿更为沉寂。

    王勋人都麻了。

    他是万万想不到，在这种极为威严紧张的氛围里，竟然不止一次的亲耳听闻大臣扯淡，还偏偏都是了不得的大人物！

    没想到，原来大宗师也会扯淡啊！

    在他呆滞之间，众臣目露疑惑，皇帝陛下已然笑着微微点头出声。

    “两位爱卿所言不错。”

    “王将军功绩斐然，当重赏，此事朕自幼决断。”

    这就有了赏赐？

    突然之间的变化，王勋根本反应不过来，却也明白这都是殿下的福缘所赐，他能突然轻松而立，都是托了殿下的福。

    面对突然降下的陛下重赏，曾经作为普通军士的王勋也有些激动，却是没有想象中那般荣耀非常，沉声做礼后退静候。

    “谢陛下。”

    这一让，本就令人在意的秦风，瞬间紧抓着所有人的视线。

    几位大臣无需多言，早就对这位近来风头正盛的亲王殿下万分好奇，也有着各自的打算和猜疑。

    皇帝陛下更为心中纠结，近几日甚至有些夜不能寐。

    此刻望着这个儿子，严肃地沉声问话而出。

    “秦风，朕听闻你已经答应奉出连弩和陌刀的锻造之法？”

    还是如记忆中的淡漠，不过多了一丝克制的急切，却也是为了两样兵器。

    这个皇帝老子还是那般。

    秦风淡然做礼应声。

    “启禀陛下，儿臣确是应下此事，但除却先前姜太渊所言条件，还得加上五色龙涎香。”

    嗯？！

    莫名的强硬和淡漠回话响起，所有人都为之一愣。

    陛下......

    这份淡漠，实在和当年温文有礼的七皇子有些反差啊。

    这位皇子，果然对陛下有所不满......？

    各自的猜疑浮现心头，天枢殿的氛围一下子变得严峻起来，连宰相赵文璟这种圆滑的几朝老臣，也在此刻神色谨慎非常。

    皇帝陛下更是双目怒意显现，眼眸微微眯起！

    可当他望向这个曾经不待见的儿子，那双星眸里浮现着十分平静的光彩，竟是一下子没了脾气，就算身为九五之尊，也不得不忍住火气。

    父子对视数息，殿下噤若寒蝉。

    皇帝突然发笑点头，目露豪迈之情！

    “哈哈哈......”

    “好，好！”

    “朕一言九鼎，便依你所言，只要奉上陌刀和连弩锻造之法，自今日起，你就是北凉王，五色龙涎香也归你所有！”

    北凉王！

    初闻这有些震耳的三个大字，元帅萧任和宰相赵文璟目露震动！

    稳如泰山的姜太渊，以及坦然静坐的苏震方，也突然神色严肃了起来，无比关注地望向了秦风。

    不等他人言语，秦风已经微微点头。

    “谢陛下隆恩。”

    随即，双手从怀中掏出两张早就写好的字条，那字条好似世间珍宝，瞬间也抓住了所有人的眼球，无比重视之下，虎口的明显伤疤都被众人看在眼里。

    常礼近前做礼，接过字条之际心头一颤。

    身为武道高手的他，一眼就能看出，这种伤疤是操练兵器所致，唯有长时间握着重器血战，才有可能蜕皮撕肉扯开虎口！

    莫非......！

    只是脑海念头一闪，常礼绝不敢再想，如平日般轻柔接过字条，恭敬奉于龙案之上。

    望着心心念念的锻造之法，皇帝陛下双目精芒闪烁。

    细看之下。

    那巧妙的设计和繁杂的工序都被写得清清楚楚，还有极为生动的图样标准一旁，粗览数息，连他也不得不为之惊叹。

    “妙......妙啊！”

    短短数息，皇帝陛下已然目露欣喜，发出了多年未有的赞叹。

    无论是心中的猜疑，还是对小儿子的不满，甚至是前些日子的忧心操劳，好像都随之烟消云散！

    龙颜大悦。

    重臣也接连做礼道贺。

    哪怕只是随口一赞，能让陛下亲口道来，必是绝妙无比的神器，萧任目露疑惑，同时也为之眼里发热。

    谨慎做礼，也难掩好奇之色。

    “启禀陛下，传闻中的陌刀，末将已经见识，不知这连弩有何妙用，是否真如张之栋所言......？”

    这话一响起，众臣的心也都被提起。

    面对着能让陛下割爱交换，甚至忍下怒火应允的兵器锻造之法，意义可想而知，早有耳闻的苏震方，也忍不住注目而来。

    皇帝陛下感受着诸多期待好奇目光，收获宝物的喜悦更为浓厚。

    一切情绪都被大笑掩盖，龙袖一挥当场发话。

    “哈哈哈！”

    “众爱卿，此为我大玄重器，尔等皆为我大玄肱骨，自可亲眼一观！”

    待到常礼将图纸双手捧来。

    所有的大臣都忍不住齐齐起身，凑在跟前细看非常，不出数息就惊叹连连，苏震方和萧任都两眼发直。

    道贺之声，直震大殿！

    “恭喜陛下，贺喜陛下！”

    “恭贺陛下，获此重器，我朝军力大涨，实为社稷之幸！”

    “恭贺陛下！”

    群臣道贺不断，赵文璟不乏溢美之词，马屁拍得极为恰当，皇帝陛下也目露满意，只是望见淡然静立的秦风，心里有种异样感滋生。

    看着那双星眸，他突然好像看到了年轻的自己。

    大笑之余，眼见常礼也奉命呈上了五色龙涎香，就此趁兴相赐，尽显君王之风。

    “北亲王秦风，敬献重器有安国之功，这五色龙涎香就归你所有，待明日朝堂，朕另有封赏！”

    “尔等先行退下！”

    重臣心中震动，含笑应命各自离去，秦风同未来老丈人一同告退。

    待到大殿清静。

    皇帝陛下望着精妙图纸仍难平复心中欢喜，也不知多少年没有这般欣慰，却也渐渐神色沉寂下来，眼中浮现了截然不同的严肃。

    回想那双眼眸和久别重逢的不同气度，皇帝陛下心念复杂。

    突然沉声开口问向常礼。

    “你觉得，鬼面神将到底是谁......？”

