    第387章 圣地再抛橄榄枝

    “超越了，竟然真的打破了记录。”

    “号称不可逾越的神女，神品血脉和神体的拥有着，她所创造的记录竟被人攻克了。”

    有圣地的人看到速度石碑最下排的小字，名字从叶伊人改为了墨，嘴巴全都张成了“O”型，简直无法相信这一幕。

    凌霜圣地的女弟子亲眼所见后，赶忙的从广场的传送点，离开了初始之地，打算回到现实世界的凌霜圣地告诉神女。

    就在这时，符文闪烁，一头赤色的鸾鸟自远方飞掠而来，停在了广场外的天际上，俯视着广场里面。

    其缭绕彩霞，甚是绚烂，在这头赤色鸾鸟的身上，还有一个拿着酒葫芦的低矮老者。

    “是缥缈圣地的赤华长老！”

    “嘶，赤华长老可是轮回境强者，连这种人物都来这初始之地了。”

    “赤华长老来初始之地干嘛？”

    众人议论纷纷。

    “拜见赤华长老...”

    广场上有缥缈圣地的弟子，此刻弯腰恭声道。

    赤华长老拿着酒葫芦，望向围在人群中的陈墨，道：“老夫想邀请你加入缥缈圣地，只要年龄达标，可成为老夫的第十三位亲传弟子。”

    “嘶...”

    所有人都震惊了，倒吸了一口凉气，没想到赤华长老亲自前来，只为收陈墨为亲传弟子，而且一上来就是邀请，没有任何的拉近好感之类的行为...

    兽皮飘忽，符文闪烁，从远处冲掠而来，上面站着几名年轻弟子，一个个散发着恐怖的波动：

    “墨，我们乃不朽圣地修罗峰峰主的亲传弟子，受老师之命，前来邀请你加入不朽圣地。”

    轰！

    众人有些懵了，这两大圣地长老争夺一个人，这事多久没有发生过的事了。

    如果上次陈墨破两项记录，被三大圣地抛出橄榄枝令众人羡慕不已的话，此刻就是抱着柠檬在啃了。

    毕竟上次只是弟子邀约，加入圣地后，虽然也会被重视，但只能享受外门弟子的待遇。

    可此次却不同了，圣地长老开口收弟子，赤华长老还是亲自前来，若是墨答应，那将会享受到比内门弟子都还要好的待遇。

    甚至还会安排护道者，在你未成长起来之前，一路保护着你的安全。

    广场上有沈家之人，此刻脸色极为的难看，片刻后，悄悄的离开了极境广场，好像是去汇报什么消息去了。

    “喂，你们两个臭小子当着老夫的面抢人，是不是欠收拾了？石司老鬼怎么不自己来，一点诚意都没有。”

    见到不朽圣地的人当着自己的面抢人，赤华长老先是训斥了一顿，后一句则是对陈墨说的。

    仿佛在对陈墨说，你看，老夫是亲自前来，足够对你重视了吧。而他们，只是派了几个弟子，一点诚意都没有，快加入缥缈圣地吧。

    “见过赤华前辈，晚辈有礼了。师尊有要事在身，无法亲自前来，但特意吩咐我等，一定要已最高的待遇，邀请墨加入不朽圣地。”

    那人躬身对赤华施了施礼，一边不忘了向陈墨表达了自家师尊的态度。

    ...

    赤华长老自然不会跟晚辈斤斤计较，冷哼一声，便重新把目光注视到陈墨的身上：

    “老夫可以助你在御火之道更为的精通，若是你机缘足够，老夫还可以向大长老请示，让你尝试去收服圣地的天虚神火。”

    赤华长老语不惊人死不休，抛下了自己的重磅。

    让得广场之上的众人目瞪口呆。

    天虚神火，那可是远古十大神火之一。

    不仅众人是懵的，陈墨也是懵的。

    他根本就不是神魔两界的人，不了解什么圣地，但知道这所谓的圣地应该就类似斗气大陆八大古族的存在。

    陈墨挠了挠头，装作拘谨与局促，笑道：“多谢赤华长老的邀请，我愿意加入缥缈圣地...”

    赤华长老脸上浮现出了笑容。

    不朽圣地的弟子叹了口气。

    但陈墨接下来的话，让他们一愣。

    “但我短时间可能去不了缥缈圣地。”

    陈墨根本不知道神界在哪，怎么去缥缈圣地？

    听样子，就知道神界和斗气大陆就不是一个星球的，这可是跨星球路途，陈墨可没这个实力...

    “为何？”赤华长老有些诧异。

    “因为我手上有些事要处理...”

    陈墨随口编造着。

    赤华长老第一次遇到这种事，蹙了蹙眉，因为竟然有人觉得手头上的事比要做自己亲传弟子的事还重要，于是说道：“那你处理这些事要多久...”

    “那个...十几年吧...”

    陈墨含糊的说了一个时间，斗帝才可以突破星球的壁垒，自己去神界，怎么也得斗帝境吧。

    十几年从斗宗达到斗帝，不知道够不？

    话落。

    不止赤华懵了，不朽圣地的人也懵了，广场上的众人同样懵了。

    处理事还十几年，你是要去干嘛？

    这不是一件事吧？

    他脑子里在想什么呢？

    众人莫名的感到忧郁，感觉把自己代入到了陈墨一样。

    赤华长老说道：“墨，你知道十几年时间代表什么吗？你如今只是灵府境，若是这十几年没有圣地进行培养，就算是天赋再好，也比不上同等境界在圣地修炼的。

    除此之外，十几年什么事都能发生，若是你被仇家找上门，中途夭折了，又或者修炼的时候路走歪了，那你的天赋就会被荒废，而在圣地，就完全不用担心这些。”

    对赤华长老来说，虽然目前陈墨的天赋惊人，但只是野路子修炼，只有进入圣地，才算是走入正途。

    也只有经过圣地的培养，才能真正的成为强者。

    毕竟十几年的时间，变数太多了。

    赤华长老惜才，手中一变，多了一个缩小版的葫芦，旋即将葫芦扔给了陈墨：“这是老夫的信物，老夫给你一年的时间处理手中的事，在这一年的时间里，你若是赶到缥缈圣地，那你就是老夫的第十三个亲传弟子。”

    说完，赤华长老是驾乘着赤色鸾鸟离开了。

    强者有强者的尊严，不可能因为一个亲传弟子的事，而苦苦纠缠。

    至于一年时间没有赶到，那这件事就没有发生过。

    赤华长老走后。

    兽皮上不朽圣地的几个弟子犯难了，这怎么处理？

    (本章完)

