    林凡下了早朝，一路带着李三才向着火药坊而去。

    李三才跟在林凡身后，眼中满是疑惑之色，看林凡所走的方向是出宫，便急忙上前问道：“陛下，您这是要带微臣去哪里？”

    “你难道不觉得疑惑吗？你从一个户部的官员，被调去兵部，而且，你不懂打仗，朕却要让你做大元帅，去讨伐建奴。”

    林凡沉声说道。

    李三才眉头紧皱，沉声说道：“陛下深思熟虑，城府深不可测，微臣不懂。”

    李三才嘴上这么说着，其实心里也很想知道这是为何，做兵部尚书的人选，可不只是有自己一个。

    而且，有几人比自己还要适合，他们不属于阉党一派，对于陛下，也算是忠心，为何陛下不重用他们？

    只要好生拉拢一番，那些人很可能会成为陛下对抗阉党的中坚力量。

    “很简单，朕就是要让这些官员知道，不要以为自己有点本事，就敢在朕面前装大半蒜，只要朕愿意，文官也能管理好兵部！”

    “不仅如此，朕还要让所有人都知道，只要是忠心于朕的人，就算是你这样的文官，也能东征，也能平定建奴！”

    “你这次去辽东，要好好表现，收复失地，让他们这些武将全都颜面扫地！”

    林凡沉声说道。

    啊！

    李三才震惊无比，没想到陛下对自己的期望如此之高，他急忙上前说道：“陛下，你如此信任微臣，微臣感激涕零啊！可是，微臣不懂行军打仗，那皇太极又能征善战，微臣去了，怕也不是对手啊！”

    若是兵部人手充足的话，自己还可以多带一些兵马过去，但是，如今兵部人手紧缺，剩下的人艰难的维持大明内部不乱，他一个人都带不走。

    “朕自然是知道你不懂打仗，但是，朕有办法让傻子都能打赢皇太极，更何况是你，老实的跟我走就是了！”

    林凡沉声说道。

    火药坊外，李三才怔住了，陛下为何带自己来火药坊啊？

    虽然火药坊是大明研发火器的部门，但是，火药坊自从研发出火铳之后，已经很久没有研发出新的武器了。

    不过！

    若是陛下让自己带走大量的火铳，这一仗还是有的打的！

    试想一下，给一万人配备上火铳，对着建奴扣动扳机，最少也能杀死五千人吧，然后剩下的人顶上去，那一万人继续填装子弹。

    如此一来，那一万人短时间内，就可以杀最少三万人，这仗可以打啊！

    想到这里，李三才兴奋的跟着林凡进入了火药坊，看了看周围的情况，不由的暗中点头！

    这火药坊里的东西，被摆放的非常的整齐，而且，火药坊里的差役也都忙着自己的事情，被管理的井井有条。

    “陛下，火铳在哪里？”

    李三才问道。

    林凡疑惑的转头看着李三才，说道：“什么火铳？”

    “陛下，您带我来火药坊，不是来拿火铳的吗？如果能给我一万把火铳的话，这仗还是可以打的。”

    李三才沉声说道。

    林凡拿手拍了李三才的脑袋一下，说道：“你脑袋里一天天的都想的什么？朕会给你火铳那种过时的武器吗？”

    “过时？陛下，火铳已经是咱们大明威力最大的兵器了！”

    李三才说道。

    “那是以前，现在威力最大的兵器是这个。”

    林凡带着李三才进入一个库房，指着地上的人头大小的黑色炮弹说道。

    “恩？陛下，这是何物啊？”

    李三才好奇的问道。

    “此物名为炮弹，乃是朕找来的一个江湖异人，研发出了威力更加强大的黑火药，制作而成，这一颗爆炸，周围五米之内，无人可以生还，十米之内，都会受伤。”

    林凡沉声说道。

    “什么！此物真的有这么大的威力？”

    李三才震惊道。

    “你觉得，朕会骗你吗？”

    林凡反问道。

    李三才看着林凡脸上的笑容，心里一咯噔，莫非！青州战场上的那种新式武器，不是魏忠贤秘密研发的，是陛下？

    而且！就是这炮弹！

    “陛下，莫非青州战场，是您？”

    李三才问道。

    “没错，当时我命人带着五百颗炮弹进入青州，五百颗炮弹，炸死了吐蕃差不多五万人，这里有一千多颗，朕全部给你，你说，你能不能打赢？”

    林凡问道。

    咕嘟！

    李三才咽了一口唾沫，五百颗炸死五万人，一千多颗，那就是十万人啊！全部点燃，皇太极的人岂不是全部被炸死？

    不过，他还要挑选出一千多名死士啊，毕竟，这炸弹是死的，需要人点燃了抱着冲进人堆里啊！

    “陛下放心，有了这一千多颗炮弹，微臣一定收复辽东的失地，同时，那一千多名死士的丧葬费以及家人的补贴，都由微臣来出。”

    李三才沉声说道。

    “什么一千多名死士？”

    林凡问道。

    “陛下！这些炮弹是死的啊，那些建奴也不至于傻到自己聚集在一起被炸死吧，微臣需要找死士抱着炮弹冲入人堆啊！”

    李三才说道。

    林凡一脸无奈的看着李三才，道：“朕向来爱民如子，那些将士就不是朕的子民了吗？你觉得朕会研发出那种需要死士才能杀敌的火器吗？”

    “额……陛下，微臣愚钝。”

    李三才急忙说道。

    “你看这炮弹是什么？这东西是捻子，燃烧是需要一些时间的，也就是说，你从军中挑选一些高手，点燃了冲入人堆，扔下炸弹就跑，反正那些建奴又不知道这是炮弹，他们继续往前冲，后面的人不就被炸死了。”

    林凡说道。

    “什么！陛下，此物不是当时点燃就会爆炸？而是有延时的功能？”

    李三才震惊的问道。

    “废话！不然的话，朕的终极武器，可就无法发挥作用了，在青州战场，朕可是找了一百多名四品以上的高手去炸吐蕃人的，一百多人，无一伤亡。”

    “但是，辽东那边的将士，身手都很一般啊，所以，朕再给你十门火炮，你带过去，绝对能打的皇太极哭爹喊娘。”

    林凡沉声说道。

    “火炮？那又是何物？”

    李三才疑惑的问道。

