
进入“敢死队位面”的第13天，刑风成功的加入了敢死队，并且即将和敢死队的“老骨头”们，开始第一次秘密任务行动。

维兰纳岛之战！

能不能展现出自己的实力，得到敢死队老成员的认可，就看这以6人对决200人的一战。

而在另一个世界，刑风埋下众多“种子”、时间线与位面同步的“现实世界”，同样也一样在稳步前进。

并且，各方都有了可喜的变化！

负责迪拜“萨拉玛公主”项目的火凤凰小队，已经全面接手近身护卫工作，第一次担任“承包商”的姑娘们，表现的很完美。

私底下，青春活泼的众女，由于均来自中国，接受的传统和性格，都和迪拜本地很接近的关系，更是和“14岁的萨拉玛小公举”，相处得非常融洽。

说的直白点，完全就是在外为最可靠的护卫，在内是非常亲密的朋友，离那闺蜜级别，也就一步之遥！

不过，美丽可爱的萨拉玛公主，近日将会正式开始“环球旅行”的行程，姑娘们也变得忙碌了起来，不敢有一丝的大意。

她们每个人都知道，这次的项目是“寰宇国际武装”公司打响名气，踏上世界PMC舞台的第一单大合同，容不得半点马虎。

同样，公司总部所在的迪马岛上，如今也发生了惊人的变化！

穆子昂父亲公司的建筑人员，虽然还在国内，团体签证也还需要一点时间，但这并不影响前期的准备工作。

国内人员暂时出不来，那就先到国内签订合同，开始前期准备工作。

刑风离开的第二天，米娜便带着高媛、琳达和熊孩子，坐飞机到国内和穆子昂碰面，经过紧锣密鼓两天的商议拟定，最终签订了工程承包合同。

整个项目预期总合同金额，达到了恐怖的30亿RMB，总工期更是长达五年。

这是刑风经过深思熟虑后，拟定的第一个五年计划！

首期为5个月，合同金额1.2个亿，按照标准完成指定的建筑体，经过刑风亲自验收合格之后，即可开始为期一年，约2个亿的第二期工程。

后面还有第三期、第四期等等，直到整个“ULA”基地主体，全部竣工为止！

由于第一期有刑风提出的特别要求，时间相对要紧迫许多，因此每一分每一秒的时间都很重要。

于是，在合同签订的第2天，首付款6000万RMB到账后，穆天放便亲自动身，带着儿子穆子昂和两名公司技术骨干，赶往欧洲的建筑材料公司。

有刑风提供的建筑图纸，材料的配比很容易就能计算得出！

经过最快速度的考察、采购等事项，所有建筑材料签订完毕，科技时代的高速优势，立马显露出来！

无数的大小货轮、货船，从各公司的欧洲工厂，非洲地区的分工厂，陆陆续续快速赶往，没几个人认识的“科罗王国”。

一个星期的时间，第一期建筑材料到位，整个迪马岛的1公里外，成了一个“万国博览会”。

保持安全距离下锚的大小货船，卸货转运的小船，密密麻麻！

由于岛上没有专业码头，因此只能依靠转特殊的平底拖船，加上各种民用小船，以及一群廉价雇来的非洲兄弟，来回转运到岸上的零时仓库。

尽管瞅着很乱，但在冷锋、庄炎、米娜等人的维持下，倒也是乱中有序。

一片热火朝天，干劲十足的场面！

当然，这么大的场面，自然瞒不过科罗王国政府，在正常情况下的话，肯定会需要很繁琐的入境检疫手续。

关税，特殊商品税等等，更是一大笔额外的开支！

但在这里、在这是个高度自治的酋长联邦国，马约齐曼岛这一片，事情却出乎意料的容易。

这段时间的“UIL”公司，正好和赛义德大酋长，处于高度亲密的合作状态。

而在这里，一切都是赛义德大酋长说了算，他就是法律，处理这点小事，只需要“UlA”方抛出一点甜头，也就是他大酋长一句话的事情。

通过这一点，也再次看出刑风，在智商经过系统强化后，加上“战场精算师”的能力。

不知不觉中，让他在处理事情的计算安排上，有了惊人的提升。

算无遗漏不好说，面面俱到这点上，堪称完美！

而刑风的最后一道线，“埋入地下”的暗手爪牙，总部没有任何人知道的“毒牙雇佣队”，同样有了一些大步的进展。

利用这段时间，无声的潜伏进入了“爱思”大后方！

这时候，大兵和毛子的部队，已经开始明里暗里较劲，整个溆LY的世界，也被划分成了四个世界。

“爱思”北方地区的残余武装、美大兵支持的民主武装、老毛子为首的政府军、“土哈士奇”为主的反政府武装。

除了四位大主，溆境内的各种小股武装，更是多如牛毛。

整个局势很乱，乱成一团“耳机线”！

不过，老D很喜欢这个局面，越乱对他这种势单力薄的小队，越是有利。

他们如今已经抵达位置，只要注意行动的隐蔽性，不急不躁，设法找到“爱思”的大首领。

偷偷把他它活抓，然后制造点混乱，到时就能趁乱带人撤退，完成这次惊天逆袭！

**********

敢死队位面，第二天，上午7点钟！

北美洲南部，拉丁美洲东北端，墨西哥海湾上空。

一架美国格鲁门公司生产、经过特殊改装的“HU-16  Albatross”，中文名为“信天翁”的水上飞机，离海面约1000米，以380公里每小时的速度，掠过海空，高速向着前方飞行。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9614691"  chaptername="第139章  【“寰宇国际武装”的峥嵘！】">加入书签</a>
</div>
