    取代佛里多，得到南方军区和边防军两大军区的支持，成为维多利亚南部新的地下皇帝。

    这是从前的夏风无论如何都做不到，甚至连想都不敢想的事，但是这一次，他用两个月的时间完成了这一切。

    这是一个比他原来世界更加黑暗，更加残酷的世界，力量，痛苦，仇恨相互交织，在利益和生存本能的驱使下，人们不顾一切的想要获得源石，同时也想尽办法的排斥感染者。

    这对夏风来说是一个既熟悉又陌生的世界。

    熟悉来源于他对明日方舟的了解，而陌生的原因，是它要比游戏中更加真实，真实的令人窒息，只要一个不小心，他就会跌入万丈深渊，粉身碎骨。

    从在切尔诺伯格街头睁开双眼的那一刻开始，他走过的道路就布满荆棘，因为对干员们的喜爱和向往，他很庆幸当初的自己可以保持乐观，从心态上来看，这或许是一条令人憧憬的奇幻旅途，但真实的过程，却充满了鲜血与死亡，悲伤与遗憾。

    就像霜月，就像暗鸦，包括塞雷娅的哥哥，以及在曼德尔城死去的数千名士兵。

    每个人都有他们的故事，但他们却不是玩家熟悉的干员，如果没有来到真实的泰拉世界，夏风甚至不知道这些人存在过的痕迹。

    日与月，冰与火，白天与黑夜，生存与死亡，世间万物都在遵循着某种秩序运转着，就像随着源石的出现所诞生的感染者一样，看似不合理，却又无法违抗。

    万物流转，黑白双生，既然无法反抗就只能遵循着这种既定秩序活下去，对于拥有智慧的生物来说，这是最正确的选择。

    用不属于这个世界的身份冲击着这个世界的秩序，就是在这样残酷的夹缝中，夏风却奇迹般的活了下来，他直面过死亡，也亲身体会过名为绝望的病症，然而可以走到现在这一步，他靠的绝不是遵守秩序。

    从乌萨斯的曼德尔城到哥伦比亚的莱茵生命实验室，从神秘的阿戈尔海域到维多利亚南部，除了因反抗秩序而惨死和因遵守秩序而苟活之外，他选择了第三条路。

    那就是为这个世界，重新制定新的秩序，因为只有这样他才能完成自己的使命，改变历史。

    ..............

    一滴雨点在夜空中落下，随后，淅淅沥沥的小雨悄然降临。

    如果说刚才那颗在夜空中燃放的烟花是为某人的死亡献上的礼炮，那此刻这场雨，就像是为一代枭雄的陨落献上的终焉之歌。

    盘踞于维多利亚南部多年的佛里多商会，在这一晚遭到了毁灭性打击，诺丁市七个城区的老大四人死亡，A，B，E三个城区的数千名小弟几乎全军覆没，其它城区存活的成员已经彻底失去抵抗能力，选择了投降。

    这是一场被驻军隔绝在视野盲区的战争，诺丁市的居民根本不知道这一晚具体发生了什么，当太阳重新升起之时，他们只会看到一个全新的诺丁市。

    同时和佛里多商会保持联络的外围城市也会惊讶的发现，他们与诺丁市总部的扭带从这一晚开始，将会齐根而断。

    雨越下越大，雨水和鲜血交融在一起，汇成了红色的水流。

    冰冷的雨水淋在存活的黑帮成员身上，刺骨的凉意直达内心，这一战他们输了，输的彻底，因为从一开始他们就没有一丁点胜算。

    佛里多颤抖的从衣兜里取出最后一支雪茄，这一刻他好像瞬间苍老了十岁。

    佛里多看向远处比他更加苍老的德里克，那个曾经被他不择手段逼到退位的枭雄，仿佛就是他自己。

    “我输了？”

    “你输了。”

    佛里多想不通自己为什么会输给夏风，输给这个冲动鲁莽，无畏死亡的年轻人，像夏风这种人他见过很多，但能活的很久的却很少。

    多年来，佛里多将自己的势力几乎发展到了顶点，只要最后的源石生意能打开国际市场，他就可以和维多利亚北部的格拉斯哥帮平分天下，果断，警觉，城府，手段，自认为将一切做到完美的佛里多，真的不知道自己为什么会输。

    暴雨冲刷着街道，佛里多最后的一支雪茄始终没有点燃，最后的最后，他只想从夏风口中知道，他为什么会输的这么彻底。

    和往日深沉的声音相比，这个声音已经变的涣散。

    “夏风，我究竟输在了哪里。”

    或许这个答案对佛里多来说已经不重要了，最后的最后，他只想得到一个能够接受的理由。

    夏风左眼闪烁着微弱的黑焰，而清澈的右眼却和普通人没什么两样，他静静的看着佛里多。

    “你之所以会输，是因为我们眼中看到的世界完全不同。”

    “有什么不同。”

    夏风站直身子，在他的身后站着陪他一路走来的黑羽成员们。

    “咔嚓！”

    一道闪电划过夜空，将整座城市一瞬间照亮，伴随着闪电，夏风蕴含着复杂情绪的声音传出。

    “因为在我的印象中，这个世界只是一个游戏，直到亲身体会后我发现，这是一个真实到不能再真实的游戏，我不会停下来，现在我决定认真的玩下去，而你，只是我的第一道关卡而已，我这个人很贪婪，我想得到的还有很多很多，同时我也很慷慨，甚至甘愿为我重要的人付出生命，这就是我的游戏，是只属于我火羽夏风一个人的——明日方舟。”

    佛里多是不可能赢过他的，这是境界的不同，不论何时，他头铁的毛病从始至终都没有改过。

    在原来的世界，为了小绵羊他可以花掉两个月的饭费，如果没有穿越，他可能会一直固执的氪金下去，直到抽出来为止。

    此刻同样如此，如果这次他失败了，只要还活着他就不会放弃取代佛里多，不管是一次还是十次，一百次还是一千次，他都会头铁的走下去，想尽办法来完成他心中决定的事。

    所以，从他当初在二舅家院子里听到阿光说出“佛里多商会”这五个字的那一刻，佛里多的陨落就已经注定。

