    &1t;>天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    嗡，一阵虚空波动荡漾开来，太元已经离开了墓地十二层，出现在了一片新的天地当中。

    这片天地荒凉枯寂，空气干燥无比，不远处更是时而有风沙狂舞，给人一种极为压抑的感觉。地面上是浊黄色的土壤，没有丁点绿意，放眼望去，像是一片无垠的戈壁滩。

    “好一片荒凉之地。”太元感叹一声，就感到一阵冰冷森然的神念破空而来，落在了他的身上，神色微微一动，脸色也郑重起来。

    这一股神念之力极为强大，已经不在他之下了，显然，那神念的主人应该是一个中位神。

    呼，远处黄光闪烁，一道虚影划破天空，飞纵而来。

    落地之后，来人显出形貌，一身土黄色长袍，面容冷酷，如岩石般沉稳，站在那里就像是一座大山一般，压抑的气息蔓延过来，太元也严肃起来。

    众神墓地十三层，可非同一般，他第一次遇到的就是一个中位神，不得不小心谨慎。

    “哈哈，终于有人到了十三层了，五千年了，足足五千年的岁月，我卡洛蒙斯终于等到一个闯关者了，小子，只能怨你命不好了，为了离开这该死的众神墓地，不管是谁，只有死！”

    这人叫做卡洛蒙斯，五千年前从异位面降临，想要在众神墓地中得到机缘，可惜，遇到了贝鲁特这个狠人，一场大战下来，异位面的强者死伤无数，更是大量的神级强者被贝鲁特关押在了众神墓地，成了守关者。

    很显然，卡洛蒙斯就是一个倒霉蛋，生生被关在此地五千多年，和坐牢没什么两样，这么多年下来，他都快要被逼疯了，现在太元的出现，终于让他心中的怨气可以泄一些了，所以语气中杀意森然。

    “卡洛蒙斯，你想要杀我？恐怕是痴人说梦！”

    冷哼一声，太元不以为意，他虽然战斗经验还不太丰富，可是在法则玄奥上的感悟，绝对出一般的中位神许多，起码眼前这卡洛蒙斯还比不过他，如此一来，二人的实力几乎也扯平了。

    所以卡洛蒙斯想要杀死太元，那简直太难了。

    “少废话，给我去死！”卡洛蒙斯心中怒火熊熊，手臂一动，就拿出了一柄厚重古朴的大剑，这大剑长达一米五，剑身厚重，是一柄名副其实的重剑。

    重剑无锋，不过威力却绝不容小觑。

    卡洛蒙斯一剑在手，大步跨动，几下就杀到了太元身边，嗡，重剑凌空劈下，呜呜怪声呼啸，这一剑没有锋芒，没有度，有的只是绝对的厚重，绝对的力量。

    噗噗，重剑所过之处，虚空都被劈出了一道道裂缝，隐约有五颜六色的空间乱流显露出来。

    此地可是众神墓地，贝鲁特这个主神开辟出的独立位面，空间极为稳定，而卡洛蒙斯一剑之下，就劈开了空间，实力自然是极为恐怖。

    一道黄蒙蒙的光晕在重剑上缭绕，氤氲颤动，带着可怕的节奏悸动劈砍下来。

    “咦？是大地脉动玄奥！”太元神色肃穆，不敢有所大意，他一眼就看出来了，卡洛蒙斯这一剑，运用的是大地脉动玄奥，加上他中位神的神力，攻击力非同小可。

    太元手中出现一柄半透明的细剑，直接迎了上去。

    一道道青色的剑光闪烁，妖异的光芒通天彻地，锵锵，一连串的闷响浮现，虚空咔嚓破碎。

    太元的长剑和卡洛蒙斯的重剑眨眼功夫交锋了几十次，每一次都引起了剧烈的轰鸣。

    卡洛蒙斯的重剑，厚重，蛮横，一剑接着一剑碾压过来，纯粹的以力取胜，而太元的细剑却飘渺不定，纵横穿梭，时而有一道道次元之刃切割而出，充满了技巧。

    片刻之后，二人双双退后了几步，分散开来。

    太元面色平静，没有丝毫波澜，倒是卡洛蒙斯，面色阴沉。

    “怎么可能，你用的是风系法则，力量竟然能与我相差仿佛？”

    卡洛蒙斯怒吼出声，他心中极为震惊。

    他修炼的是大地法则玄奥，大地法则，厚重，沉稳，最是力大，可是经过一番激战，他却现，太元这个修炼风系法则的人竟然在力量上不弱于他，技巧上就更不用说了。

    如此一来，卡洛蒙斯短时内就几乎处于下风，这让他极为震撼。

    太元淡然一笑，他的一身力量极为惊人，即使没有变化为青龙之身，也不是卡洛蒙斯这个人类能够相比的。即使卡洛蒙斯修炼的大地法则以力量著称，可想要压制他，还是不可能。

    愤怒之下，卡洛蒙斯再度出手，手中重剑如山岳般镇压过来。

    呜呜，这一剑，沉重无比，镇压虚空，太元脚步一动，感觉到周围的重力都在生变化，一道土黄色的剑气粗壮如山，呼啸而来。

    卡洛蒙斯这一剑显然是出了全力，不仅有大地脉动玄奥，而且还蕴含了重力空间的玄奥，大地法则中的两种玄奥交替运用，攻击力猛然膨胀了一大截。

    “原来是领悟了这两种玄奥，不过玄奥的融合就差了一点，只是刚刚有点融合的趋势，还不能挥出玄奥融合的威力。”太元眼神如电，看透了卡洛蒙斯这一剑的奥秘，对于他领悟的法则玄奥也逐渐清楚起来。

    卡洛蒙斯的实力不错，领悟的两种玄奥，一个是大地脉动，一个是重力空间，这两种玄奥，一个是高等玄奥，一个是中等玄奥，相互配合起来，即使玄奥没有真正融合，但是在中位神中也算是强者了。

    太元手中的细剑飘渺，如清风一般，刺目的青光绽放开来，方圆百里之内，青蒙蒙一片，到处都是犀利的剑气在激射。

    一剑出，融入了风之元素，次元玄奥，而且还是完美地融合，两种玄奥的力量全都挥了出来。

    太元心神通透，这一剑使出来，他就觉得畅快不已，没有了往昔那种憋屈的感觉，心中大喜，知道自己终于算是真正把风系法则中的两种玄奥融合的威力给彻底挥出来了。

    噗噗，无数剑影激射，卡洛蒙斯脸色大变，只觉得眼前青光一片，到处都是锋锐的剑气在切割，蕴含着可怕的风系法则之力，玄妙莫测，前所未有。

    太元这一剑的威力，力量在卡洛蒙斯之上，法则玄奥的融合更是比他强了一大截，卡洛蒙斯震惊之下，全力出手，可是出的一道道土黄色剑气都被太元的剑气给粉碎，接着千百道剑影撕裂长空，瞬间淹没了他。

    轰，太元的剑影太可怕了，千百万剑影同时杀出，无穷无尽，防不胜防，卡洛蒙斯的防御第一时间就被破开，下一刻，惨烈的事情生了，卡洛蒙斯整个人都被太元的剑影给绞碎了，最后剩下一枚土黄色的神格掉落在地上。

    神格，空间戒指，重剑，卡洛蒙斯死了之后，就只剩下这些东西，连尸体都被粉碎了。

    太元满意地点头，对于自己这一剑的威力，他是没话说了，确实强大的很。

    风之元素，次元，这两种玄奥完全融合之后，全部的威力挥出来，不是一般的强大，卡洛蒙斯在中位神中也算是强者了，可是面对这种融合玄奥的攻击，他还是承受不住，直接就被一击杀死了。

    这一次，太元的收获不少，在卡洛蒙斯的空间戒指中，除了没什么大用处的神格和神器之外，竟然还有十几枚灵魂金珠，这让太元心中激动不已。

    手上拿着一枚金灿灿的灵魂金珠，太元深深地呼吸一口，就觉得一股异香扑鼻而来，整个人都精神起来。

    “不愧是灵魂金珠，其中蕴含的灵魂能量还真是不少，看来这就是贝鲁特安排在这一层的奖励了。”太元有些高兴地自语道。

    灵魂金珠是灵魂能量精华，只有修炼死亡规则的神级强者才能提炼出海量的灵魂精华，然后炼制出灵魂金珠来，这种东西，绝对是修行的宝物，可以极大地补充灵魂能量。

    太元这些年来修炼出了两个神分身，灵魂也分裂了两次，即使有冰心诀这等修炼灵魂的神奇功法在，一时间想要把损失的灵魂能量补充回来也是不可能的事情，灵魂虚弱，对于他的修炼有着很大的影响，参悟法则玄奥的度都快不起来，现在好了，有了这些灵魂金珠，足以让他短时间内把损耗的灵魂力量给补充回来。

    当下太元就开始炼化灵魂金珠。

    一丝丝淡金色的雾气不断融入他的灵魂海洋当中，本来虚弱的灵魂开始迅地强壮起来。

    一枚灵魂金珠，蕴含的灵魂精华极为庞大，太元一连炼化了五枚灵魂金珠之后，他的圣域本尊，风系神分身，命运神分身的灵魂力量都提升到了极致，想要继续炼化灵魂精华提升灵魂力量，就要再次突破境界才行。

    这一番修炼之后，太元只觉得精神旺盛，灵魂海洋浩浩荡荡，充满了磅礴的灵魂力量，参悟起法则玄奥来，度提升了好几倍。

    补充了灵魂力量之后，太元就开始在这一层的墓地中搜索，一边飞行，一边以神念来搜查，却再也没有现一个神级强者。

    “看来这一层的神级强者都被卡洛蒙斯给杀了，这样也好，距离十年之期还有很久，正好可以好好修炼一番。”

    太元脸上露出了笑容。

    手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。