    “那巨人呢！让巨人复苏的方法呢？！”

    大古的脸上满是焦急，心中的不安越来越强烈。

    宗方黝黑的脸上满是无奈：“总部说杂音的部分还是无法修正……”

    此刻，胜利队赶来的成员都在金字塔的内部。

    大古、宗方，还有身材高大的新城、胖大叔崛井，以及被誉为TPC一枝花的丽娜。

    大古看着面前的三个巨人，高大挺拔如同神魔般屹立在高台上。

    “啊！”

    大古不知道心里是什么心情，但是很复杂，大叫着跑了出去。

    “大古！”

    “大古！”

    胜利队的几人连忙跟上，总部说哥尔赞和美尔巴已经逼近，必须赶紧离开。

    …………………

    “吼！”

    “天呐！真的好可怕，那就是哥尔赞吗……”

    坐在胜利飞燕二号内的崛井发出一声感慨。

    只见，一头巨大的怪兽发出怒吼！

    身体庞大，每走一步就使大地发生动摇，头部有像盔甲一样的装甲和尖锐的指甲。

    “咕咚……”

    在哥尔赞没有注意的，脚下的一片树林里，夏翔仨人撅着屁股躲在一片比较阴暗的地方，大气都不敢喘一下。

    好在哥尔赞很快就略过了他们所在的那片树林，径直走到金字塔前。

    哥尔赞双臂张开蓄力，从额头发射出超音波光线！

    紫色的光线照射在金字塔上，将金字塔慢慢磨灭！

    “住……”

    大辅看着被慢慢毁掉的金字塔，想要冲出来大喊。

    但是被眼疾手快的夏翔和本高合力按倒。

    金字塔被毁，化作尘灰散去，露出了里面的三个巨人石像。

    一只巨鸟从远处飞来，然后落在地面上。

    长脖子、头冠、大镰刀、尾巴组合在一起，看着似龙似鸟，正是超古代怪兽美尔巴！

    两只庞大的怪兽仅仅对视一眼，便一拍即合。

    美尔巴用喙和爪破坏了一座石像，哥尔赞也极为迅速的破坏了一座。

    哥尔赞将中间的石像，也就是最后一个石像打倒在地。

    “住手！”

    大古驾驶着胜利飞燕一号飞了过去，按下了发射键！

    两枚烟雾弹阻挡住了怪兽的实现，暂时放弃了打碎石像。

    大古还没来得及高兴，就看到一抹紫色流光划过！

    轰！

    最后一个石像被炸的支离碰碎！

    哥尔赞和美尔巴猛地朝着一个方向看去。

    空间仿佛一扇门一样被打开，可以隐约看见门内闪耀的星空。

    紧接着两只紫灰色的大手扒开空间门边缘，走了出来。

    崛井看着这道走出来的巨大身影，惊讶道：“这……这是巨人吗？！居然还有巨人存在啊！”

    从空间中走出来的存在身形与先前被破坏的三个巨人相似。

    祂的皮肤是灰色的，双眼腥红，身上冒着紫黑色的光芒！

    这个灰色的巨人先是望了一眼四周，然后看着地面上被破坏的巨人石像，道：“我早该料到的……我早该料到的！这个世界原来已经没有奥特曼的存在了，哈哈哈！”

    灰色的巨人大笑了一阵，然后将腥红的双眼盯向哥尔赞与美尔巴！

    “吼……”

    “亚……”

    在灰色巨人的注视下，哥尔赞与美尔巴吼叫了一声，然后后退了几步。

    “真是乖啊………我给你们一天的时间，把这个世界完全毁灭，到时候，我会赐予你们强大的力量！”

    哥尔赞还在犹豫，美尔巴已经展开了行动。

    仅仅是一个注视，就让它们感到害怕。

    美尔巴的智力比哥尔赞稍微弱一些，面对强大的敌人没有丝毫犹豫就臣服了。

    “该死！”

    大古操纵着胜利飞燕一号躲避着美尔巴的攻击。

    看着开始摧毁土地的美尔巴，大古有些迷茫。

    为什么巨人没有站在人类的一边，而是命令着怪兽进行毁灭……

    当哥尔赞也开始进行破坏的时候，灰色巨人仰天大笑：“哈哈哈，大干一场吧小的们！”

    灰色巨人胸口有一块紫色的圆形晶石，在巨人大笑的时候爆发出一股强大的能量波。

    “可恶！”

    胜利飞燕一号在低空盘旋，再次发射出几发烟雾弹，但是没能对怪兽造成一点伤害。

    宗方对着通讯器喊道：“大古！没用的！快回来！”

    …………

    本高看着夏翔：“翔，这是个机会！”

    现在周围都是黄色的烟雾，怪兽视线受阻，发现不了他们，如果现在不走，他们迟早要被踩死或者被怪兽的射线毁灭！

    夏翔观察了一下四周，瞄准一条小道，果断道：“走那边！”

    三人直接猫着身子从林中跑出来，本高在前，大辅在后。

    小道弯曲，隔着一段路程就又是一片树林。

    三人快跑着，尽量不发出太大的声音。

    看着周围的黄色烟雾越来越稀薄，本高道：“不好！烟雾快散了！”

    三个人比起巨大的怪兽而言显得极为渺小。

    哪怕速度再快，其实也没有跑出去多少。

    美尔巴已经发现了这三个小东西，迈开大步朝着他们走来。

    大古也发现了他们，惊讶道：“居然还有人在这里？！等等……那是翔！该死！”

    飞燕一号又是几发烟雾弹射出，其中一发射中了美尔巴的眼睛，彻底惹恼了它！

    “亚！”

    美尔巴眼睛中发射出金色的光线，射向大古！

    大古猛提操纵杆，躲过了攻击。

    哥尔赞也朝着地面发射紫色光线，目标正是夏翔他们！

    “啊！”

    大古冲向下方！

    轰！

    胜利飞燕一号在爆炸中化作碎片！

    夏翔三人也被爆炸的余波震倒。

    夏翔坐在满是碎石的地面上，愣愣的看着从空中散落的胜利飞燕一号碎片。

    他刚刚好像听见有人在喊他的名字……

    还有……为什么这架飞机要救他们……

    意识开始变得模糊，耳朵听见：“翔！快走！”

    但是听到的不是特别清晰，直至彻底昏迷过去……

    “大古！”

    主驾驶位的丽娜眼睛通红，就要操纵着胜利飞燕二号飞上去，却被宗方制止了。

    “撤退！”

    新城满脸愤怒的质问道：“为什么？！”

    平日里，基本上都是他和大古一起驾驶胜利飞燕一号出的任务，现在大古和胜利飞燕一号都没了！

    宗方冷静道：“我们去只会白白送死！”

    “难道就这么回去吗？！”

    “不！我们要等！等到胜利飞燕二号回去安装麦格斯动力系统！”

    日落西山，新城看着夕阳下破坏的怪兽，心中愤怒。

