    见鬼，他只是她弟弟，她这么大反应干什么？

    温栩栩强迫自己冷静。

    随后，被抱在他的怀里，再也没敢看他。

    ——

    “先生？”

    终于彻底安静下来的废墟前面，助手开着车过来，一眼就看到了他这位老板站在那片狼藉中，望着某一处视线仿佛生了根。

    他这是怎么了？

    难道，计划又失败了？

    助手出来了，走到这位老板面前。

    “查出来了吗？那几个黑衣人。”

    “……还没有，他们好像在这里行踪十分神秘，根本无迹可寻。”助手额头上马上有丝冷汗冒了出来，就连手心，都在隐隐发凉。

    这确实是他们没有想到的。

    按理说，他们的势力也已经够可以的了，几乎到了无孔不入的地步。

    可是，那几个黑衣人，他查了一天一夜，居然还是没有任何发现。

    “他今天又逃脱了。”

    “你说什么？”

    助手立刻瞪大了双眼，震惊的看着这位老板。

    又逃脱了？

    这怎么可能？今天这起袭击，可是在看着他们进去后，他们才给那些战乱分子通风报信的，他们怎么可能逃脱？

    助手终于也感觉到了一丝头皮发麻。

    “而且，最匪夷所思的是，他又回来了。”

    “回来了？”

    助手这话就听不懂了。

    回来了，又是什么意思？

    但乔时谦知道。

    他其实能很清楚的感觉到，那个叫温靳的人，这一路过来对他这个姐姐的态度。

    他虽然在他乔时谦面前，维护着她，也不让他靠近，但是，他自己对她的态度，也没有好到哪里去，他冷淡、不耐。

    甚至有时候，他都还能从他的眼睛里，看到他的厌恶。

    弟弟而已，怎么会有那样奇怪的情绪？

    所以今天，他才会可以设了这个局。

    如他所料，当他强行把那个女人带走后，被留在这片大楼里的温靳，表现出了极大的失望和愤怒。

    乃至到了最后，他带着温栩栩从窗户逃出去时，他还亲眼看到了他站在废墟里盯着他们的怨恨和冰冷，就像是一些火光，终于彻底被浇灭一样。

    那一刻，他的眼睛里，终于什么都不剩。

    乔时谦那个时候是高兴的。

    他觉得自己马上就赢了。

    但是他没有想到，最后，温栩栩都迟到了整整半个小时，可这个温靳，还是回来了找她。

    这意味着什么？

    说姐弟，他就算是死，也不会相信。

    “先生，他……他到底是什么人？真的只是一个刚从大学里出来的学生吗？”

    学生？

    站在那表情已经可以用“鬼魅”两字来形容的男人，讥冷一笑：“我从来就不相信他是什么学生。”

    “所以先生的意思是？”

    “我需要确认一下他的身份，如果真是我想的那个人，那么……”他忽然露出了极重的杀气！

    助手立刻秒懂了。

    是的，如果真是那个人。

    那么，他们还不需要那么大费周章了……

    医院内。

    温栩栩被抱着过来后，医生终于检查出，她的脚，是被一块尖锐的水泥块给刺破了，深可见骨。

    而这一点，当时她为了找到弟弟温靳，居然毫无擦觉。

    “要记得，不能进水，不能做剧烈运动，还有，勤换药。”

    医生将她的脚包扎好后，开了一些药，就要把两人打发走。

    温靳看到，哪里会同意，强烈要求医生开住院单：“这医院是不是有病？你都伤成这样了，还不让你住院？！”

    温栩栩赶紧劝：“没事，你看这医院拥挤成这样，哪有让你住的床铺啊？再说了，我本来就是医生，我自己会照顾自己。”

    “……”

    就这一句，可能是安慰到了他，他终于不出声了。

    于是两人又回了酒店。

    钱收了，该受的惊吓，也受够了，温栩栩回来后，便马上又急着订机票。

    温靳这一次没有拦着她，看到她在订机票，他回了自己的房间。

    “总裁，好像有人在跟踪你。”

    刚回到房间，他就收到了一条信息。

    跟踪他？

    冷冷淡淡的薄唇划过一丝不屑，他随手就把手机扔在了一边，然后钻进去了浴室。

    十来分钟后，当他打开浴室门，手机里已是风平浪静。

    不过，他并不高兴，扫了一眼镜子里那张轮廓分明的俊脸后，他走过来就拿起手机“啪啪”敲了一串字符出去。

    “千面蛛呢？”

    “啊？总裁，您找他作甚？”

    “脸没了，让他赶紧再搞一张过来。”

    “……”

    那边的人，估计郁猝了。

    这真是祖宗，以为千面蛛那么好找么？上一回还是把他连哄带骗关了几天，才搞出两张的，现在火急火燎

    上哪找？

    而且，他不知道这玩意很贵么？

    为了极度贴合原主，采用的都是最先进的材料，一张上千万啊，总裁大人！！

