    作为上辈子曾经取得过圆明园职业技术学院历史学硕士学位的夏平安来说，眼前的场景，他只是看了几眼，就能确定，这个部落是处于旧石器时代的某个远古部落。

    部落的人种，从相貌上看，正是华夏人祖先，从部落周围的植被乔木来看，这个部落应该处于长江以北的某个区域。

    夏平安在周围的森林里看到他熟悉的七叶树，楝树，千头椿和白桦，附近的山坡上还有火棘，麦李之类的灌木。

    对一些历史学家把打磨石器作为新旧石器时代划分的标准，夏平安并不认同，那样的认定死板而搞笑，与历史的客观发展规律不同。

    按照那种认定标准，远古人用碰砧法、摔击法、锤击法之类的各种法子制造石器就说明他在旧石器时代，要是有个远古人石头拿去磨一下，他就是生活在新石器时代。

    在那样的划分标准之下，同一个部落之中，要是有的远古人聪明一点，觉得用碰砧法、摔击法、锤击法，砸击法，间接击打法这些历史学家们“考证”“发明”出来各种法子制造的石制工具不满意，他把石头拿去简单的磨了一下，然后，按照某些历史学家的标准，那个部落，是不是就既生活在旧石器时代，又生活在新石器时代？

    两个时代的划分标准，就是笃定臆测所有的古人拿着石头都只会去锤，摔，击，打，各种折腾，而不会拿去简单的磨一下？

    在夏平安看来，这样的标准太机械死板了，那是在假设古人中没有一个聪明人的前提下做出来的。

    远古时代的真正划分标准，夏平安从上辈子就坚持认为是在于古人是否彻底掌握了火这种改造自然征服自然的手段和最关键的能源。

    能利用雷火和火山爆发产生的火种的古人生活在旧火种时代，而能自己生火的古人就是生火在新火种时代。

    燧人氏是人类新火种时代唯一有记载的开拓者，是华夏先祖对整个人类文明的巨大贡献！

    掌握了火，就掌握了这个时代最重要的能源，生产力会极大提高，可以用火烧制各种工具和陶器，加工各种食物，部落人口可以稳定繁衍，农业生产也随之出现。

    想到那颗界珠上燧人氏的三个字，夏平安心中一动，莫非……

    就在此时，有穿着兽皮的人从山洞里走出来，开始用木棒敲击山洞门口的树鼓。

    那树鼓就是一截空心的老树干，用木头敲击的时候，树干会发出嘭嘭嘭的声音，可以传得很远。

    听到那个声音，部落里所有还在忙活着的人全部朝着山坡这边集合过来。

    只不过片刻，山坡上黑压压的全是人，大概有数千，男女老少都有。

    夏平安也跟着人群聚了过去。

    又是一群人从山洞之中涌了出来！

    从山洞之中涌出来的这些人，都是精壮的男人和女人，身上裹着的兽皮也多，手上都拿着长矛，走在最前面的，是一个满头花白，手上拿着一根拐杖，脖子上挂着一串兽骨项链的老头。

    老头的身后，有一个披头散发身材高大的男人被用藤蔓做成的绳子捆着押送了出来，那个男人一脸死灰，垂头丧气，走路踉踉跄跄。

    拿着拐杖的那个老头举高双手，涌到洞口的人群一下子安静。

    那脖子上戴着兽骨项链的老头用悲戚的神色扫视了周围一眼，在山洞的洞口悲呼一声，“上苍在惩罚我们，我们部落的神火熄灭了……”

    人群骚动起来，当下，就有一些人开始跪地祈祷，还有人放声痛哭。

    数千人的山坡上，一下子哀鸿遍野，无数人大声哭了起来，犹如末日。

    “没有神火，我们如何抵御那吞噬天空大地的恐怖黑暗，没有神火，那凶猛的野兽虎狼和毒虫会在我们睡觉的时候把我们吞噬蜇死咬死，没有神火，寒冬即将来临，我们的无数族人，会被冻死……“那脖子上戴着兽骨项链的老头在仰天悲呼。

    “没有神火，我们的战士，就不能制造锋利坚硬的木矛，没有神火，我们就只能继续吃那生冷的兽肉，食物无法储存太久，我们的身体会虚弱，会得疾病，我们的孩子，将不再强壮，难以长大……“

    山坡上的哭声响彻天地。

    对这样的部落来说，火，是整个部落的宝物，是最贵重的东西，是人们能掌握的唯一的能源，没有火，整个部落甚至都难以在大荒之中生存下去，会面临各种各样的生存困境。

    “这个人，是我们部落最强大的勇士，我们把看守神火的职责交给他，他昨晚上却不小心睡着了，让我们的神火熄灭……”

    “杀了他，杀了他，杀了他……”

    山坡上的无数人怒吼起来，都用愤怒的眼睛盯着那个被捆绑起来的人，那被绑着的人痛哭流涕，跪在地上，大声悲呼，“族长，我愿意以死谢罪，不过在我死之前，请让我和其他勇士带回神火的火种，请让我死在赎罪的路上……”

    痛哭懊悔的勇士，并没有让周围愤怒的人群平息下来，因为在所有人看来，火种的价值，远远高于一个人的生命。

    “他必须要为他的罪行负责，但，在处罚他之前，我们部落需要一队敢于赴死的勇士，翻越那远处的无数大山，到那地下涌出火焰的山口，重新带回我们神火的火种……”那个老头指着远处的重重山峦，声音沉重悲戚。

    看着远处的那重重大山，无数人沉默了，大山之中有无数猛兽，路途艰难，而且传说中那地下涌出火焰的山口也是危险重重，要把神火从远处的大山之中带回来，这任务的，对去的人来说，九死一生都不一定能带着火种成功回来。

    很多部落派出勇士去带回神火，最后的结果都是人去了就杳无音信，再也没有回来过。

    带回一颗火种，很多时候要接连不断的派出很多支队伍，才会有一支队伍能成功把火种带回来。

    对所有的勇士来说，这是这个时代是最艰巨，最凶险的考验。

    为了一颗火种，日月起落之间，几乎每天都有人死去。

    “我已经老了，这个部落需要新的族长，这次能带回神火的勇士，就能接替我，成为我们部族的下一任族长……”

    老头话音一落，原本犹豫的人群中，就立刻就一个个的勇士站了出来，愿意翻过大山去远方带来神火的火种。

    夏平安一直在旁观着，到了这个时候，想到那界珠上燧人氏三个字，夏平安终于知道自己要做什么了。

    如果他的理解没有出现偏差，在这种场合下，就是要他担当起燧人氏的角色，承担起燧人氏的历史使命啊。

    夏平安心情激动，一种难言的情绪和躁动在他的身体内涌动着。

    在众目睽睽之下，夏平安从人群之中走出，上前几步，大声说道，“族长，不用牺牲我们部族的勇士，只要给我半天时间，我能给大家带来神火，让我们部族的神火永不熄灭……”

    人群骚动起来，所有人看着站出来的夏平安，一脸难以置信，部落的族长也怒视着站出来的夏平安，“你知道你在说什么吗？”

    “如果我做不到，请族长惩罚我，我愿意接受任何的惩罚！”

    “你是在等天雷带来的天火么？”那个老头带头看了一眼晴朗的天空，瞪着夏平安，“没有人能知道什么时候会有天火到来，有可能要到大雪之后，到树叶再次变绿很多次，才有可能遇到天火……”

    “我不是再等天火，我不需要等天，不需要靠地，我自己就能生出神火！”夏平安大声说道。

    整个部落轰然，所有人都震惊的看着夏平安，在部落中的那些人看来，这个站出来说这种话的人，简直疯了，不等天火，不采集地火，他怎么能生出神火来？

    不可能！

    完全不可能！

    火是神物，人怎么可以造得出神物？那人岂不是和神一样了？

    “如果你能做到，你就是上天派来给我们带来神火的人，以后整个部落就听你的！”那个老头也干脆的说道，“要是你做不到，你就随着那些勇士翻越大山，去取神火！”

    “好！”夏平安笑了，环视周围一眼，“大家可以看着我怎么在我们部族变出神火，我需要准备一点工具……”

    “你需要什么我都给你……”族长直接说道，他也不相信夏平安可以用东西就变出神火来，他只是想看看夏平安到底在玩什么花样。

    整个部族的人都好奇起来，然后夏平安也不管大家如何，就开始在所有人的眼皮底下准备起工具来。

    夏平安先找来一根几尺长的木棍，然后拨开柔软的藤蔓，做成了一根绳子，把绳子拴在木棍的两边，拉紧，但木棍不弯曲，做成一个和琴弓类似的简陋工具。

    随后，夏平安又在山洞里找来一块干燥的木柴，一根短一些的干木棍，他在石头上把那根干木棍的一头磨尖，然后用石凿在那块木柴上凿了一洞，在凿出来的那个洞旁边又开了一个小孔。

    然后夏平安再找来干草木皮，让旁边的人用石头对着那干草木皮使劲儿捶打，把那干草木皮捶打成细绒状，纤维化，随后夏平安就开始表演怎么钻木取火了。

    他踩着那个用石头凿了空隙的木头，然后把磨尖的木棍插入到那孔洞之中，再把琴弓一样绳子套在短棍上，随着夏平安拉动木棍，那削尖的短棍就在木孔里飞速旋转摩擦起。

    钻木取火对夏平安来说完全是小意思。

    十多分钟后，在所有人震惊的注视之下，随着夏平安的动作越来越熟练，那凿成孔洞的木板开始冒烟，木板里冒烟的木屑从旁边的木孔里漏了出来，落在旁边那些被捶打成绒状的干燥草木堆上。

    那干燥的毛茸茸的草木堆逐渐也冒起了烟，夏平安轻轻用嘴吹着，片刻之后，那一小堆草木堆上终于钻出了一个火苗。

    成功了！

    部族里的人目瞪口呆，就像见证了神迹一样。

    夏平安继续在火苗上添加细细的柴草，不一会儿，他就在原地生起了一堆熊熊的篝火。

    “神火，神火点燃了……”整个部落轰动起来，看夏平安的眼神，就像在看神祗一样。

    夏平安刚刚做的一切，对整个部落里的人来说，不啻于当众表演了一场魔法，那珍贵的神火火种，就在夏平安的手上变了出来。

    那神火，不是来源于天，不是来源于地，而是来源于他们自己，从夏平安的手上变了出来。

    在所有人的眼中，这是堪比天地伟力的奇迹！

    族长也激动了起来，甚至不怕烫的把手拿在那燃烧起来的火苗上试了试温度，想看看那火到底是不是真的。

    无数人朝着夏平安涌来，把夏平安围住了，一个个激动万分，在询问为什么能变出神火来。

    夏平安看着那激动的人群，轻轻说道，“大家不用激动，我可以教你们啊……“

    然后，夏平安挑出了几个勇士和年轻人，包括那个被捆着的人，让他们跟着自己一起一点点的学习怎么钻木取火。

    第二个人学会，第三个学会，整个部落沸腾了起来。

    后面几天，四邻的众多部落听说这个部落有人可以变出神火，也一个个派人来这个部落学习、

    夏平安也不藏私，只要有人来学习，他就把钻木取火的技能教给大家。

    数日后，夏平安在周围所有的部落之中，有了一个响亮的名字——燧人氏！

    在这之前，他是没有名字的，部落里的人都没有名字。

    燧人者，是能够用钻木的方法取火的人，氏的意思，类似神祗！。

    部族里的人这个时候都没有名字，夏平安成了第一个有名字的人……

