    深秋的御花园，没有外面的萧瑟，处处花团锦簇。

    各色各样的秋菊在御花园里争奇斗艳。

    星晴跟在长乐郡主身后随意的四周打量着。

    昨晚星浓的话让她整个人放松下来。

    此刻她放宽了心，也就有心情欣赏御花园的景色。

    昨晚姐姐和她说，就算进宫见太后，规规矩矩的行礼便是，没有什么可怕的，她不欠她们什么！

    而且现在是她们想算计她，也就是说是她们“有求”于她。

    在达到目的之前，自己怎么样，她们都会忍了。

    所以自己在她们面前可以大大方方，自由自在，想如何便如何。

    长乐郡主回头看了一眼，见她仪态自然大方，半点害怕的样子都没有，心中有些诧异。

    她又看了一眼沈若兰。

    沈若兰低着头，一副畏畏缩缩，小心翼翼的样子，让人不屑。

    长乐郡主不由高看了星晴一眼。

    倒是比她那个亲娘要强多了。

    沈氏进宫不少次了，每次进宫依然战战兢兢，上不得台面！

    她又看了星晴一眼，抿了抿嘴，虽然说胆子够大，第一次进宫也不怕。

    但是到底是小门小户出来的，没见过四面，不懂礼数，竟然一副乡下妹进城一样，四处观望，看什么都新鲜！

    失礼人！

    她不由加快脚步！

    星晴心想：又不是经常有机会进宫，当然要认真细看！回到村里还可以告诉大家，皇宫是长什么样子的。

    这么一想，她就像逛景点一样看得更认真了。

    很快，一行人在一名嬷嬷的带领下来到了慈宁宫。

    长乐郡主带头行礼：“长乐见过皇外祖母，皇外祖母福泰安康！”

    “臣妇/民女参见太后，太后吉祥！”

    太后是个五十多岁的老妇人，手拿佛珠，头发乌黑，珠圆玉润，皮肤很白，整个人看上去慈眉善目，可以看出年轻时定然是一个美人，她笑着道：“不必多礼，快起来！”

    三人：“谢太后！”

    “来人，赐座！长乐坐到哀家身边，让哀家看看。你有好些日子没进宫陪哀家了！可想死哀家了！”

    长乐笑着坐到了太后的软塌上：“长乐也想念皇外祖母。皇外祖母，我姐姐进京了，有她在府中陪我，我总算没有那么闷啦！今天我特意带她进宫向皇外祖母谢恩！”

    星晴闻言站了起来福了一福：“民女谢太后！太后万福金安！”

    太后笑着道：“不必多礼，快起来，过来让哀家看看！”

    星晴捏了一下帕子，但想到星浓的话，微微吸了一口气，淡定从容的走了过去。

    没错，太后和郡主都“有求”于自己，她们在达到目的之前不会对自己做什么的！

    甚至会对自己极好，有求必应！

    不用害怕！

    太后看着她半点也不怯的模样，眸光闪了闪。

    谷鲊

    星晴来到太后面前跪了下去。

    “你这孩子，怎么这么多礼！来到哀家这里不必多礼！来和长乐一起坐到我身边！”说着，太后还拉起星晴，让她坐到自己的身边。

    太后拿起旁边一个精致的锦盒，打开，拿出里面一只白玉镯子，套在星晴的手腕上：“初次见面，这是哀家给你的见面礼。”

    星晴忙道：“民女惶恐，无功不受禄！这个太贵重了，民女不能要！”

    沈若兰在太后面前向来是不敢说话的，除非太后问话，此刻看见太后竟然赏赐了这么好的玉镯给星晴心中高兴。

    太后第一次召见她可是给了她一个下马威！

    现在看来，这么多年自己尽心尽力照顾长乐郡主和世子，太后看在眼里，总算真正接受自己了。

    “长者赐，不可辞，收着吧！你母亲这些年照顾郡主有功，你这孩子在乡下吃了不少苦！怎么就无功了？！”太后试探的道，说完看着她。

    星晴笑得一脸讨好：“谢太后！娘能照顾郡主是她的福气！我在村里有外婆照顾也没吃什么苦。”

    姐姐说赏赐的东西一定要拿着，不要白不要！

    除此之外还要表现得很贪财，使劲的从她们身上多捞点好处，捞到她们心肝脾肺都痛，捞到她们害怕就对了！跋山涉水来到，不能白跑一趟，怎么也得收一点出场费！

    她觉得姐姐说的非常对！

    接下来能赚多少，就全靠她的演技啦！

    大家都演，看谁演技高！

    想到这里星晴故意摸了摸镯子，一副爱不释手的样子。

    太后眸光闪了闪，笑了笑：“你这孩子真懂事明理！哀家最喜欢你这样懂事的孩子。”

    太后又从锦盒里拿了一支赤金蝴蝶珠钗，插在星晴的发上：“像你们这年纪的孩子就该多打扮打扮。看，这么打扮一下比长乐还要漂亮！”

    星晴眼睛一亮，笑道：“谢太后赞赏！不过我怎么能和郡主妹妹比啊！郡主是郡主，公主是公主，太后是太后，这通身的气派一眼就能看出来，骗不了人的！”

    说完她的视线忍不住又落在那个锦盒上。

    太后将星晴的小动作看在眼里，心中不屑！

    果然是小门小户的，眼皮子浅，又贪财！

    不过贪财好，这样的人更容易掌握！

    长乐郡主听了却是眼珠一转。对，要想引起赵国使者的注意那份气派要造出来！

    虽然肉疼，但有些东西还真的要给她准备一下了。

    长乐郡主笑着道：“姐姐，我说得对吧！皇外婆是天下最慈祥的人！你不用害怕！”

    星晴笑了笑：“太后母仪天下，爱民如子女，就像天上的菩萨普渡众生一样，都是最好最慈善的人，民女怎么可能会怕？。”

    太后笑看着星晴：“哈哈……你这孩子嘴巴这么甜，是抹了蜜吗？哈哈……御花园的菊花开得正好，我们出去走走。”

    于是一行人起来走出去。

    只是太后站起来的时候，宽大又隆重的宫装不小心带起了茶碗，弄湿了衣袖，“哀家换一身简便的衣服，长乐你带沈氏和星晴她们过去。”

    “是。”长乐郡主笑着应了一声，然后道：“二娘，姐姐我们走吧！”

    “好。”

    几人在宫女的簇拥下往御花园走去。

    走到半路一个宫女捧着托盘从小路匆匆走出，一下子这撞在长乐郡主身上，托盘上的鲜果汁洒了她一身。

    沈若兰的衣服也弄脏了。

