    两仪殿内回响着当今李唐皇帝陛下李渊愤怒而心虚的斥骂声。

    “年未弱冠，爵封县公，难道朕亏待他李怀仁了吗？！”

    “诗才盖世，有怀仁之心，却偏偏好阿堵物，真是鬼迷心窍！”

    “对了，记得朕赐予淮阳王的黄金, 居然有一半都被他抢了去！”

    李渊父子三人心知肚明，李善虽然只是个代县令，但如今在河东北部的分量不低，送回来的良马、耕牛让人垂涎，更重要的是他维系着与苑君璋这条线……只是公然违逆律法、圣人诏令，这事儿拿不到台面上来。

    李渊在上面装模作样，太子微垂眼帘，心想总算是含糊过去。

    而李世民在琢磨，李善组建商队出塞, 有几分是为了国事，有几分是为了赚钱……毕竟这位先后弄出了琼瑶浆、东山酒楼、玉壶春、红砖，真是赚了不少钱。

    至于下面的宰辅，个个都当做没听见，苑孝政这个名字一出来，大家伙儿虽然还不知道细节，但也明了，再蠢也知道这事儿圣人是知情的，太子、秦王八成也是知情人……还有谁会为和自己无关紧要的事去和陛下、太子、秦王作对？

    裴世矩已经被扶回去坐下了，刚才还红润的脸庞如今一片灰败……他倒是不在乎李渊之名看待自己，甚至都不在乎自己的谋划落空，而是愤怒于自己被耍了！

    听到李建成那句话之后，裴世矩立即全盘想通了，并不是因为李善为什么有这样的胆子私自出关行商，而是他想通了为什么李善能提前知道突厥数万骑兵南下，而且准确的知道领兵者是欲谷设和郁射设。

    老了, 真的老了……裴世矩在心中如此哀叹。

    李渊瞄了眼裴世矩，想了想补了一句，“李怀仁以莲喻己，以君子自居，君子爱财取之有道……”

    “咳咳，咳咳。”李建成咳嗽两声，使了个眼色……父亲，别太过火啊，回头三妹得来替李善讨公道呢。

    李渊讪讪的住了嘴，换了个话题，“数百良驹……正好关右缺马，大郎，写封信让怀仁都送来，可不能便宜了他！”

    “是。”

    一唱一合的做派让下面的宰辅都很无语，李善脑子坏成什么样才会将数百匹良驹占为己有……这事儿八成都是议定的，你们这有意思吗？

    今天李渊也有点狼狈，他特地将裴世矩送出两仪殿，小声说：“弘大身居侍中，掌审核复奏，恪尽职守，但怀仁救了平阳, 纵然爱阿堵物, 朕也……弘大且松松手。”

    裴世矩勉强挤出了个笑容……到这时候还要欲盖弥彰，还要跟我扯淡！

    看着诸位宰辅走远，李渊揉着太阳穴，看看还没离去的两个儿子，迟疑着说：“平阳……”

    李建成、李世民都猜到了父亲在想什么……数百匹良驹，这不是个小数目，而且已经六七日了，按理来说，应该早就写了信来。

    要不要召平阳来问问？

    但是要问……就意味着李善公然违逆律法，私自出塞的事已经公开化了，平阳公主性情刚烈，早在一个多月前就留下话，到时候是要算账的。

    对于这儿女儿，李渊很是宠爱，但也有点父亲对女儿的惧怕，李建成也差不多，而李世民……他骑射最早都是平阳公主手把手教的。

    但还没等到李建成、李世民开口，急促的脚步声响起，一身戎装的平阳公主已经疾步闯入两仪殿。

    李渊干笑道：“平阳……”

    “三妹。”

    “三姐。”

    平阳公主眯起双眼，双目显得略微狭长，叹道：“听闻刘世让上书弹劾怀仁违律法私自出塞行商，门下省裴相请父亲定罪？”

    “呃，确有其事。”李渊示意宫人取了胡凳过来，“早就说了，为父定然为怀仁做主！”

    “不错，不错。”李建成赶紧附和，“裴相举荐怀仁，见刘世让奏折，痛心疾首……”

    平阳公主眼睛都眯成了一条缝，她没有想到，居然是举荐李善的裴世矩出手……这意味着什么？

    李世民细细打量平阳公主，心想这次三姐或许能窥破内情，但她会做出什么样的选择呢？

    说了好一阵话，李渊见女儿神情略微放缓，笑道：“怀仁此次赴任代县，勾连塞外，刺探军情，又坚守雁门有功，他日返京，必然加爵晋职。”

    李建成也笑道：“怀仁学识驳杂，又有文采，三妹可替其择职……”

    唐初建功，封赏一般是三条路，一是散阶，这个上至皇帝，下至普通将校都不太在乎，其二是爵位，这是最常见的方式，其三是晋职。

    但晋职也分两条路，其一是在外地，从县令升为州佐官，如司马、别驾、长史之类，最后掌一州之地。

    其二是调回朝中……这就有讲头了，放在后世那就是去中枢镀金。

    平阳公主略一思索，“还是任其自择吧。”

    如果是今日之前，平阳公主或许会为李善做主，但今日裴世矩出手，她猜测李善或许有自己的思量。

    李渊笑呵呵的又闲聊了几句，看似无意的问：“听闻商队出塞，一次携数百良驹而返……”

    话还没说完，平阳公主从袖子里取出一本册子，“代县商队购马一百三十七匹，其余商队携马两百一十二匹，怀仁以玉壶春作价，再补上钱，全数购来，共计三百四十九匹。”

    李渊心神一松，想来应该是李善将事情料理清楚后才送信来，真有赤子报国之心啊！

    “此次送信回京的是女儿之前遣派的亲卫，三百余匹马，半数可为良种。”平阳公主扬了扬手中的册子，“怀仁为国事遭朝臣弹劾，父亲不可肆意相夺！”

    李渊一时没听明白，什么都心知肚明的李世民解释道：“父亲，怀仁于代县设市，组建商队出塞，决计绕不过河东诸多世家。”

    “若是此次不耗分文，只怕怀仁难以为继。”李建成笑道：“三妹，总不会是市价吧？”

    关中一匹良驹值万钱，若是能配种的良种更要贵上数倍，朝廷是决计不会出这笔钱的，而且户部也没有这个名义拨款……更何况这事儿也不能摆在明面上。

    李渊接过女儿递来的册子，翻开细看。

    这本册子是李善亲手填写的，一共分为三块。

    其一是北市的抽水，以及玉壶春耗费的成本。

    其二是代县商队回返后，以马匹、耕牛抵消事先赊的玉壶春，多退少补。

    其三是以柳氏、裴氏、薛氏为首的河东望族的商队，携带的马匹以适当的价格抵消玉壶春以及耗费的粮草，这方面李善补上了不少钱财。

    李善习惯性的在册子最后列出了一张表格，将各种数据清晰的展现出来，李渊一看就明白了，如果这三百多匹良驹全都无偿送出去，那接下来李善只能勉强支撑。

    “不行。”李渊将册子递给李建成，沉吟片刻后摇头，“代县地方分润甚少，怀仁未必能压得住。”

    换句话说，河东诸多望族分润的比较多……但这是无可奈何的事，李善从北市抽水的钱基本都填进去了，他们不会像代县势族一般，将良驹便宜卖给李善。

    李建成看了几眼笑道：“也未必，商队回程携带的除了良驹之外，还有耕牛、皮袄等货物。”

    李渊还是摇头，看向平阳公主，“怀仁如何考量？”

    “怀仁有意将良驹送至关中，大半由父亲处置，小半售卖，再从各地分购货物，特别是粮食。”

    平阳公主的解释比较含糊，但父子三人都听得懂……李善把持商路，一方面在于北市，一方面在于代县令这个位置，特别是如今身在雁门，但更重要的是玉壶春对草原部落的吸引力。

    而在河东筹集粮食酿酒，不可能绕过那些河东望族……换句话说，双方是相互制衡的，李善卡住了雁门关这个口子，而河东望族卡住了粮食这个口子。

    所以，李善希望另辟蹊径，不将鸡蛋放在一个篮子里。

    李渊琢磨了下才点头同意，“七成送去关右，三成售卖，但不许于关中购粮。”

    这是情理之中的事，关中缺粮都下了禁酒诏了。

    顿了顿，李渊笑道：“售卖购粮，便由嗣昌来办吧。”

    平阳公主应下此事……自从她执掌北衙禁军之后，夫婿柴绍虽然仍官居右骁卫大将军，但只虚职，并不掌军，甚至都不去上衙，平日少有出门，一天到晚闲的没事干。

    李世民瞥了眼平阳公主，看似无意的说：“三姐，怀仁压得住代县地方吗？”

    李渊啧啧两声，“施恩怀柔，未必是好事，只怕代县地方得陇望蜀。”

    那么多封信，对于李善在代县的一切，李渊都很清楚……赴任以来，诸多怀柔施恩，甚至不惜亲自弯腰秋收，但他太清楚那些地方势族了，从来都欺软怕硬。

    平阳公主摇头道：“代县地方势族绝出仕之路，怀仁信中提起此事……”

    显然，李善分润给代县地方的比较少，而对方也心甘情愿……就是想借李善这个踏板达到子弟出仕的目的。

    这是李善能压得住代县势族的关键。

    李渊一边琢磨李善真是心思机敏，一边随口道：“怀仁亦有荐人之能否？”

    “父亲忘了苏定方吗？”一旁的李建成提醒。

    李世民立即接上了，“还有阚棱，怀仁守雁门，便是以阚棱率兵出塞，大败突厥追兵。”

    李建成脸一黑，刚刚在西征立功得以爵封县侯的阚棱被丢到雁门，就是因为依附东宫的罗艺。

    李渊脸更黑，你们真是无时无刻都要别别苗头啊！

    “好了，都闭嘴！”李渊呵斥了句，“平阳，怀仁可有人选？”

    “贺娄兴舒。”平阳公主答道：“虽未弱冠，但骑射俱精，此次雁门一战，冲阵侧击突厥有功。”

    “贺娄？”李渊皱起眉头，“是贺娄子干之后？”

    “贺娄子干长孙。”平阳公主解释道：“贺娄子干祖籍代县，开皇年间迁居陇西，后人在大业年间迁回原籍。”

    “陇西蓄马，便是由贺娄子干而起，听闻其族人多善相马。”李世民建议道：“不如去太仆寺？”

    太仆寺是隋唐九寺之一，掌牧马政令，不过和其他八寺不同，因为唐初缺马，更缺战马，太仆寺承担的任务很重，和兵部关系比较近，而陇西蓄马又是李世民主导，所以太仆寺向来被视为秦王府的势力范围。

    李渊干脆不吭声，果然李建成反对道：“怀仁压服代县地方，不可不留后手，不如干脆入十二卫，便在苏定方麾下为将校。”

    苏定方如今是左卫中郎将，而左卫大将军扶风郡公窦琮早年与李世民有隙，相对来说亲近东宫。

    李渊任由两个儿子争，好一会儿等他们都闭了嘴，才开口道：“让那小子去右骁卫吧。”

    平阳公主点头应下，右骁卫大将军是柴绍，接下来要负责为李善售马购粮，带上代县本地势族子弟，也算理所应当。

    李世民觉得这个结果也不错……反正心里有底。

    而李建成隐隐觉得……自从两个月前宣扬自己有意迁都的流言蜚语之后，自己和父亲之间就有了一道说不清道不明的隔阂，以往这种情况，父亲应该会选择自己。

    李世民将册子递还给平阳公主，笑道：“刚才翻阅，看到有闻喜裴氏……”

    李渊和李建成都嘴角带笑，前者挥手道：“弘大出于公心……不过，必不知此事。”

    后一句是肯定的，但前一句……平阳公主离开两仪殿后，辗转派了人去打探消息。

    这天夜间，平阳公主府中，柴绍挥舞着隔壁笑道：“既然岳父吩咐，那自然要尽心竭力，怀仁默不作声，却做了好大事！”

    平阳公主叹道：“河东裴氏，一门双相……难怪之前怀仁闭口不言。”

    根据打探来的消息，对李善相对来说比较了解的这对夫妻很轻易的窥破内情，特别是注意到坊间流传李德武举荐李善去年北上山东的事。

    “之前两度相邀，怀仁都不肯入你幕府，想必就是为了此事。”柴绍摇头道：“怀仁所言所行，无一丝逾规，反倒是……”

    平阳公主安坐于胡凳上，身姿挺拔，目透寒光，冷然道：“反倒是裴弘大、李德武三番两次！”

    对于李善赴任代县的决定，平阳公主当日就有异议，现在她自然懂了，这是李善和裴世矩的交锋。

    从某种意义上来说，这也是李善一贯的做派，退避三舍，取得道德制高点。

    但关键是，想杀出一条血路，这并不容易。

    平阳公主心想，救命之恩，此事自己不能视而不见听而不闻，但现在自己并不能帮得上多少忙……倒是夫婿有这个机会。

