    尸骨仙帝尬笑着说道，极为尴尬，那会再棺中，他并没有感受到这几位的气息，不然的话，怎么会脑子抽风，说出那么装逼的话。

    通天始终面带笑意，随后，他看向元凤，询问道：“元凤道友，可否将他交给贫道？”

    他想带回去，好好研究一下。

    元凤顿了一下，道：“大罗剑胎乃是裂天之物，道友应该问他才对。”

    通天点了点头，询问了裂天，后者自然没有意见，这种丑陋又恐怖的玩意，要他干啥？

    尸骨仙帝又是一惊。

    大罗剑胎明明是他的，什么时候成了那个叫裂天的。

    到底发生了事？

    为何一切都变得那么不可思议了？

    通天的大手笼罩而下，尸骨仙帝感觉眼前一黑，接着就什么也不知道了。

    当着其他几位圣人的面，通天将尸古仙帝收下，自然让他们有些不满，尸骨仙帝的不凡，不难看出。

    可惜这东西是从大罗剑胎中掉下来的，确确实是属于别人的东西，想抢都师出无名。

    何况是通天，他们也抢不过来。

    “通天！可还继续，若不继续，便退去吧，不要再插手此事。”

    尸骨仙帝这段小插曲，很快过去了，但有些事还没有过去。

    接引面带笑意的问道。

    本意上，他是不想打的，通天如果识相，不再插手此事，那最好不过了。

    但通天显示不是那种服软的人，当即挥出诛仙神剑，战意沸腾。

    “本座说过的话，怎会轻易的更改？”

    接引面色难看，又看向老子和元始二圣，寻求他们的帮助和做主。

    老子和元始有些无奈起来了，他们体内还有陨圣丹，不敢全力出手，怕直接引爆了陨生丹。

    在这里，老子也发现了通天的异常，他身上似乎已经没有了陨圣丹的气息，

    这就很离谱了。

    这天地间，除了老师以外，还有谁能消除陨圣丹？

    或许只有那位。

    老子心中浮现了答案，这并不复杂。

    一时间，他想到了很多。

    随后，看向通天，笑着说道：“师弟，不要在插手此事可好？作为交换，为兄将余下的诛仙二剑给你如何？”

    这话一出，诸圣面色古怪，能够听的出来，老子这是再让步，态度转变的很快。

    “诛仙二剑本来就我的，何来交换之说？”

    通天毫不领情的说道，提到这个他就来气，本来就是他的东西，还拿来跟他交换。

    这跟空手套白狼有什么区别？

    “那就别怪师兄了。”老子收起笑意，心中有些不快。

    西方二圣大喜，刚才差点被吓到。

    要是老子和元始不管这事了，他们怕是要被通天吊打。

    “轰隆隆…”

    天宇轰鸣，诸圣剑拔弩张，气息铺天盖地，令无数生灵悚然。

    大战一触即发，就在这时，一道圣光降临到场中。

    诸圣顿时停手，目光变幻的看着突如其来的圣光。

    他们知道，这是女娲降临了。

    一时间诸圣各有心思，不明白女娲此番前来所为何事。

    自古以来，女娲一直处在中立的立场，不问世事。

    但如今，女娲几次出面，都有明显的偏向，尤其是她和元凤联手对付后土，这已经是有明显的立场了。

    跟元凤的主人，那个神秘人有莫大的关联。

    说不定，今天也是为此而来。

    西方二圣顿时就紧张起来了。

    如果女娲站在对立面，那这个局势就彻底的不利了。

    圣光飞舞，身负九色神光的女娲降临到场中，除了元凤之外，余下诸圣都一一打着招呼。

    “道友前来所为何事？”

    招呼打完，接引面色和善的问道，表面淡定，心里却直打鼓。

    可千万别是帮助元凤的，不然就炸了。

    对于接引的问话，女娲似乎没有听见一般，而是看向老子和通天二圣。

    “诸位道友，都请住手吧，在争斗下去，天地将不复存在。”

    “女娲道友，不是我等不想住手，通天逆天而行，不愿收手，我等必须阻止。”

    元始天尊手捏法印，淡淡的说道。

    他这么一说，西方二圣又来劲了，准提合十双手，缓缓开口。

    “女娲道友，人族和妖族攻打我教圣地，错不在我们，请道友明视。”

    女娲的话让他们无比安心，本以为她是来帮元凤的，没想到还是处于中立态度。

    女娲还是那个女娲，一点没变。

    只要她处于中立态度，那事情就好办了，说不定能说动女娲，帮助他们。

    妙！

    实在是妙！

    “不错，女娲道友，我三弟执意如此，做兄长自然不能坐视不管，任由他误入歧途。”

    老子捋了捋长须，淡笑着说道。

    他们试图说动女娲，一起出手，扭转僵局。

    你一言我一语，说的头头是道，顺应天意。

    事实上确实如此，这个时候，佛门道统不可能覆灭，天定的佛门大兴，怎可改变。

    违逆者，必将受到道祖的问责。

    虽然这时候道祖的情况不明，但威势尚在。

    女娲听完之后，微微颔首，九色神辉越发璀璨。

    在西方二圣期待的目光下，缓缓开口。

    “既然如此，各退一步，通天的道友和元凤道友退去。”

    惊喜！

    西方二圣面露惊喜之色，但很快又僵硬了下来，因为女娲的话还没有说完。

    “而佛门道统，当不在人间立足，从此西牛贺洲，再无灵山之地。”

    女娲笼罩在神辉中，看不清神情，语气却十分坚定，不容置疑。

    此言一出，西方二圣脸色大变，怀疑自己听错了一般。

    这还是那个女娲吗？

    竟然让佛门道统，脱离人间，不得立足西牛贺洲。

    西牛贺洲自古以来就是他们的地盘。

    现在不让他们待了，这不是闹吗？

    老子和元始的脸色也变了，但没有西方二圣那么剧烈。

    毕竟不是自己的道统。

    西方二圣没有办法，又将目光看向老子和元始，拱手作辑。

    “请二位师兄为我佛门做主。”

    这一招百试不爽。

    但这一次老子和元始沉默了，顿了一下之后，老子开口答话：“二位道友，这是你们佛门内部的事，我等不好插手。”

    听闻此话，西方二圣直接尬住。

