    第221章对抗赛结束

    刘原这话才刚落，直播间的观众就先一步的发表了意见：

    【裴珏没犯规吧，广播不是说，只是不能随意走动吗？裴珏有走过一步？没有吧？】

    【是啊，不得随意走动不就是说，不能离开站的那个位置吗？只要不离开位置，那做什么都没事吧！】

    【我全程都盯着的,我能证明裴珏脚没有动过一下。】

    【我也能证明。】

    【我也全程都盯着的，我也可以证明。】

    【我们能证明没用，现在就看少年班怎么判定了。】

    很快，机械音却再次响起：

    【请已被淘汰的选手尽快前往一楼淘汰区！】

    【请已被淘汰的选手尽快前往一楼淘汰区！】

    【请已被淘汰的选手尽快前往一楼淘汰区！】

    一连播了三遍，足以证明，少年班的态度。

    刘原和黄田科的脸色变得极其难看，但事情已成定局，只能不甘心的前往淘汰区。

    小薄芽这下才反应过来他们“死”了，还是被她给射死的,呆呆的眨了两下眼睛，上前两步，小奶音急急的说：

    “我不是故意的。”

    这跟之前黄田科和刘原假惺惺的说，裴珏是凶手，钥匙就在他身上，他们要搜他的身一样的虚伪。

    你射都把我们给射死了，现在才来马后炮，薄芽不说这话还好，一说，黄田科和刘原憋屈憋的脸都青了。

    又看到薄芽这张害他们功亏一篑的脸，黄田科和刘原简直有一肚子的脏话想说。

    但这是在直播，这么多双眼睛看着，盯着,黄田科和刘原只能黑着脸，前往淘汰区,而谢家，盯着直播的谢老爷子大发雷霆，直接将房间里的东西都摔了个干净！

    “玉米哥哥，”小萝莉挠了挠头，收回放在黄田科他们身上的视线，转头迷茫的问俊美的少年：“他们是不是想跟我说什么啊？我觉得他们好像想跟我说什么。”

    “嗯，”裴珏神情淡淡的敷衍她：“他们想夸你。”

    “真哒？”小萝莉眸光一下就亮了起来。

    “嗯。”裴珏越扯越离谱，“他们很感谢你送他们上路。”

    小薄芽信了，她满脸高兴，对着走了几步的黄田科和刘原认真道：“不用客气哒，我下次也会送你们上路的！”

    黄田科：“……”

    刘原：“……”

    【哈哈哈哈，我感觉黄田科和刘原想杀人了。】

    【下次送你们上路……哈哈丫丫该不会以为上路是什么好词语吧？】

    黄田科和刘原加快速度去了淘汰区，他们怕他们走慢了，再待下去，会忍不住在全国观众甚至是全球观众面前，暴打未成年小孩。

    黄田科和刘原被淘汰掉后，裴老爷子激动的将秘书喊了回来，但却没将这事的功劳归结于裴珏早就看穿了黄田科和刘原的阴谋，而是将薄芽当成了他们全家的恩人，眼含热泪的说：

    “薄芽这丫头确实不错，裴珏跟她呆在一块，连忍辱负重都学会了,看来以后还真得让薄芽跟裴珏多接触接触,让薄芽好好的教教这臭小子，怎么当一个脾气好的好孩子。”

    秘书：“……”

    这跟薄芽有什么关系？

    难道不是因为小少爷识破了黄田科和刘原的阴谋？

    连他们这些看直播的人都觉得黄田科和刘原有点古怪，从而去查这两人，那身在其中的裴珏，肯定更能察觉到异常，他们小少爷的脾气确实是不大好，但向来不会中别人的计。

    黄田科和刘原离开后，就剩下一个管家要对付了。

    但管家已经被绑在了椅子上，毫无杀伤力可言，反而扭的像只蛆，配上那满脸是血的面具脸，恐怖又搞笑。

    “玉米哥哥，要送他上路吗？”

    小姑娘大概真觉得“上路”是个好词语，看到管家，眸光亮晶晶的，“我可以送他上五次路的！”

    说完，兴致勃勃的掏出了5把水枪！

    这些大部分是管家之前分出去，给黄田科他们对付裴珏的，有一把，则是管家自己手上的。

    刚才这些全朝裴珏射击的枪，现在枪口都对着管家一人。

    形式调转，全给还回来了。

    管家：“……”

    【哈哈哈，因果轮回，这大概就是报应吧。】

    【丫丫帮她玉米哥哥复仇来了。】

    大概是为了拯救管家，上方适时的响起了介绍整个背景的机械音：

    【卡莫西身为转学生，在班级中格格不入，他性格怯弱害羞，同学们更是以欺负他为乐，他们趁他不注意扔了他的书包，在他书本中放虫子，还用颜料毁了他一身衣服，让卡莫西在课堂上当众出丑。】

    【卡莫西内心敏感害怕，夜晚偷偷躲在被子里痛哭，他的苦闷无人诉说，实在憋不住了，唯一能告诉的，也只有一直跟自己相依为命的管家。】

    【不过好在，没过多久，卡莫西就在班上交到了第一个朋友，名叫杰卡尔。】

    【杰卡尔心底善良，他建议卡莫西将同学邀请到家中，他会帮着卡莫西一起，跟同学们打好关系。】

    【卡莫西同意了。】

    【于是，卡莫西20岁生日时，他邀请了班里的同学来家里做客，管家提前准备好了宴席，无比热情的招待了他们，几乎将家里所有的好东西都搬了出来，同学们玩的都非常尽兴。】

    【随后，杰卡尔表示，他想记录这美好的一幕，日后也能留个纪念，可他一个人忙不过来，卡莫西闻言，愿意帮忙，跟杰卡尔一起，将八位同学都记录在画卷上。】

    【一小时后，杰卡尔在给画卷进行最后的收尾，卡莫西去厨房切了水果，打算跟杰卡尔一同庆祝画作的诞生。】

    【可惜等他从厨房出来，看到的，却是满地的尸体，画卷上的八人，全部中毒身亡。杰卡尔不知所踪，唯独留下了一幅画完的画作和一杯从未喝过的西瓜汁。】

    【卡莫西脑子一片空白，楼上却传来了杰卡尔的尖叫声，等卡莫西赶到三楼时，正好看到管家拿着尖刀，狠狠的刺入了杰卡尔的胸膛，鲜血流了一地，几滴飞溅到了墙上的画框边缘，那刺目的色彩，就像楼下杰卡尔因为忙着作画，从未喝过一口的西瓜汁，红的鲜艳，红的吓人。】

    【卡莫西呆立在原地，手染鲜血的管家微笑的抱着他，就如过往多年安慰敏感怯弱的他那样，紧紧的抱着他，告诉他，以后不会有人再欺负他了。】

    (本章完)

