    第261章让她看他和其他女人搂搂抱抱

    还真是个婀娜多姿的女人，红色的包臀裙勾勒出她凹凸有致的身材，宛若一朵妖冶绽放的红玫瑰

    此时这朵红玫瑰正和穆允冽抱在一起。

    穆允冽穿着黑色的衬衫和裤子，黑与红的视觉冲击，让颜千意感觉分外刺眼。

    心里也仿佛扎进了一根玫瑰的刺。

    所以把她叫过来，就是为了让她看他和其他女人搂搂抱抱、亲亲我我？

    颜千意黑着脸转身离开，心里已经把穆允冽的祖宗十八代都问候了一边。

    马上就要上课了,她直接去了教室。

    同学们还没有来，她坐到最后靠窗的角落位置，打开窗户深吸了一口气。

    不停地安慰自己，不气不气，气了对身体不好。

    笑一笑十年少。

    颜千意努力扬起唇角。

    穆允冽想和什么样的女人在一起，都是他的自由,她没有权利也不应该干涉。

    对，开心点！

    言初婳来到教室时,就看见颜千意脸上那比哭还要难看的笑容。

    “千意，你怎么了？”

    颜千意努力保持着唇角上扬的弧度，“没怎么呀。”

    “刚去穆老师办公室发生什么了吗？”

    颜千意眨了眨眼：“没有啊，你没看我开心着吗？我在笑呢。”

    言初婳：“……”

    这比鬼哭还难看的表情，是在笑？

    同学们陆陆续续走进了教室。

    这节是文化历史课，每次上这节课颜千意都要打瞌睡。

    不仅仅是她，大部分同学对这节课都没兴趣。

    历史课老师是一位年纪稍大的男老师，眼神儿还不好使。

    每次他用他那慢悠悠的声音讲着历史时，就像一首催眠曲。

    已经有同学竖起了课本，将手环投放出的光屏藏在课本后，打游戏的打游戏，追剧的追剧，看八卦的看八卦。

    “初婳，一会儿点名的时候，你帮我应付一下。”颜千意起身说道。

    反正那老家伙耳聋眼瞎的，发现不了。

    言初婳点了下头,她对历史课倒是很感兴趣。

    每次都听得津津有味,那感觉就像小时候,趴在爷爷的膝盖上,听爷爷讲故事一样。

    颜千意正准备出去，忽然看见教室门口走进来一道器宇轩昂的背影。

    她整个人都僵住了。

    竟然是穆允冽！

    同学们也纷纷看向了他。

    午后昏昏欲睡的众人立刻双眼放光，特别是女生们。

    穆允冽在众人的注视下走到讲座后，“今天袁老师身体不舒服，这节课由我来给大家上。”

    同学们激动得不行，教室内一阵躁动。

    没想到穆老师还能上历史课呢！

    大家对穆老师是又崇拜又惧怕。

    虽然女生们都知道他结了婚，但也不妨碍她们欣赏他的绝世神颜。

    穆允冽的目光落到了颜千意的身上，全班只有她一个人站着。

    “那位同学，你还站着做什么？”

    他看着她的眼神很温柔，还带着一丝笑意。

    同学们忽然感觉被塞了一嘴狗粮。

    穆允冽可从来没有用这样的眼神看过其他人，平时那双冷冰冰的眸子让同学们都不敢和他眼神对视。

    一个胖乎乎的女生说道：“千意这是看见自己的老公来了，太激动了吧。”

    闻言，同学们都笑了。

    穆允冽的唇角，也微微勾勒出一丝弧度。

    颜千意连忙坐了下去，低下头避开穆允冽的眼神。

    言初婳在她耳边小声说道：“穆老师看你的眼神好有爱啊。”

    颜千意却冷笑了一下。

    这段时间，穆允冽在她面前就像万年冰山一样。

    现在这么温和的表情，那是因为人家刚刚和美丽佳人亲热了，心情好着呢。

    穆允冽轻轻抬了下手,“我要开始点名了。”

    同学们立刻安静下来。

    他的声音很好听,低沉又极富磁性。

    当点到颜千意的名字时，女生们又不淡定了。

    他念其他人的名字时，声音都很平静，唯独“颜千意”这三个字从他嗓子里溢出来时，带着不一样的味道。

    就像幽静森林中的潺潺流水，动听得不像话，让人耳朵都要怀孕了。

    “到。”颜千意淡淡地应了一声。

    穆允冽：“各位安静，开始上课了。”

    言初婳对颜千意说：“穆老师今天的心情似乎很好。”

    换做平时，同学们要是这样吵闹，他一个冷冽的眼神就扫过来了。

    颜千意没说话，目光毫无焦距地的盯着摊开的历史课本。

    他今天的心情的确很不错。

    果然，甜美的爱情是可以让冰雪都融化的。

    只是他的好心情，以后再也不会属于她了。

    而是属于那朵妖冶的红玫瑰。

    穆允冽用不疾不徐地语气讲着星际历史文明，讲着联邦帝国的过去，但同学们听着却听得津津有味，因为声音实在太好听了！

    没有一个打瞌睡的，更无人开小差。

    唯独颜千意，始终心不在焉。

    她脑海中总是复现出刚才在办公室里看见的画面。

    “千意，穆老师叫你呢。”言初婳在桌下轻轻扯了下颜千意的衣服。

    颜千意猛地回过神，一抬头，就发现所有人都在看着她，穆允冽那双若夜空般深邃的眼睛也在盯着她。

    他唇角微扬，“颜同学，回答我刚才的问题。”

    什么问题？

    刚才她在神游，什么都没听见。

    颜千意慢慢站起身来。

    言初婳正想提醒她，她却说道，“我不知道，回答不了。”

    同学们愣了愣。

    联邦帝国建于哪一年，这么简单的问题都不知道？！

    这可是小学历史课上的内容！

    “穆老师，我知道我知道！”一名女同学连忙举手。

    穆允冽感觉到了颜千意就是不想回答他的提问。

    他也不恼，转眼看向那名举手的女同学，“好，这位同学起来回答，颜同学坐下吧。”

    颜千意坐了下去。

    言初婳小声问她：“千意，你到底怎么了？”

    “我不知道。”颜千意眼神呆滞。

    她真的不知道。

    明明在心里不停地安慰了自己，也开解了自己。

    可还是很不舒服，像有无数双手在挠着她的心。

    心里揪得慌。

    整个人恍恍惚惚的，不知道过了多久，终于下课了。

    可算是结束了。

    颜千意刚刚松了一口气，却听穆允冽说：“颜同学到我办公室来一趟。”

    (本章完)

