    据藤堂京电话里交代，秀嗣是被人迷晕关到一处地下室里，凶手似乎有段时间没回去，阴差阳错下，秀嗣居然挣断了束缚自己的绳索，从地下室逃了出来。

    而当探员再度重返地下室，并未搜寻到有用的线索，秀嗣作为本案第二名幸存者，也立即被送来榊原医院治疗，并被严加保护。

    病房里，秀嗣身子斜靠在床头，这是间特护病房，里面有独卫、厨房甚至电视机，有专门的的护士24小时守在病房里，这里不像是病房，更像是带有商业性质的套房。

    被关押的期间，秀嗣除了挨几顿毒打，并未遭受致命伤，只是精神受到点刺激，经过医生诊治，面色已经红润许多。

    秀嗣母亲一副职场女强人的打扮，将藤堂京拦在门口，咄咄逼人道：“你们这是干什么啊，我儿子刚大难不死捡回一条命来，还没好好休息呢，你们就要问话，这不是折腾我儿子吗？你是哪个部门的，信不信我现在一个电话，就能让你滚蛋！”

    藤堂京的语气很冷，“我是为了案子来的，你儿子是目前唯一幸存且还能保持清醒的人，现在案子陷入僵局，如果秀嗣能提供一些线索的话，将给破案带来很大帮助。而且，我是治安署的人，即便撤职，也是署长说了算，不管你找谁都没用。”

    秀嗣母亲态度很坚决，就是拒绝警方问话，而藤堂京也是个倔脾气，非要今天问出个结果，双方一时间僵持不下。

    檀木圆向门口的探员出示证件后，轻而易举的进来了。

    他对秀嗣母亲道：“根据警方调查，秀嗣是凶手的谋杀目标之一，而现在凶手迟迟未落网，如果不抓紧破案，即便这一次秀嗣侥幸逃了回来，有警方保护，但难道能保护他一辈子吗？秀嗣迟早有出院的时候，到那时，谁也不敢保证，凶手会不会再次下手。也许等你下次见到秀嗣，就不是在这间病房，而是医院的停尸间了。”

    秀嗣母亲急了，“抓不到凶手，你们治安署的人是干什么吃的？我们家每年依法纳税几百万，就养了你们这一群草包吗？连我儿子都保护不了，我要投诉你们！”

    檀木圆微微一笑，“治安署的破案，还是需要警民配合，提供一些必要的线索的。你现在这样阻挠办案，等于是在将自己儿子往火坑里推。”

    病床上，倚靠着枕头闭目养神的秀嗣终于开口道：“妈，让二位警官进来吧，他们也是为了我好。”

    秀嗣母亲心疼的过去摸摸儿子的头，随即对檀木圆和藤堂京严肃道：“那你们快一点，别耽误我儿子休息。”

    藤堂京耸耸肩膀，“我们知道该怎么做。那现在，请你暂时离开一下吧，警方问话，无关人员需要回避。”

    秀嗣母亲狠狠瞪了两人一眼，随即带着小护士离开了病房。

    病房一时间安静下来。

    檀木圆踱步到病床前，锐利的目光细细扫过秀嗣，淡淡道：“凶手为什么会把你绑架在地下室，又为什么将森真子杀害，你心里不会不知道原因吧？”

    秀嗣的目光有些躲闪，“警官，我不知道你在说些什么……”

    檀木圆厉声道：“相马岭怎么出的车祸，你跟森真子送去维修的车上，那些血迹是怎么回事，是谁的血？”

    秀嗣一时无语，等了半晌，像是鼓足了勇气，道：“好吧，我承认，那天，我们在相马岭赛车时，撞死了人。”

    “是什么人？”檀木圆眯起了眼睛。

    “是一个小男孩……还有个老人。”秀嗣说道。

    “具体过程呢？交代清楚，这对破案很重要！”

    “那天我跟森真子应约去相马岭赛车，森真子患有空鼻症，那天难受得很，于是就磕了点药，才舒服一些。到相马岭的时候，一开始我们两人的车速就飙得很快，将俱乐部的两辆车甩的远远地。”

    “森真子似乎是嗑药嗑嗨了，全程没踩过刹车，不要命似的开，我只好陪着她加速。那条山道基本没什么人来，偏偏我跟森真子过弯的时候，突然出现两个人，是个老头，牵着小男孩，我们根本来不及反应，等看到人时，车子已经撞上去了……”

    “你们的车把他们当场撞死了？”檀木圆冷冷道。

    秀嗣的头埋得很低，不敢直视他们，双手把被角拧成了疙瘩。

    过了会儿，檀木圆吐了口气，重新看向对方，问道：“你们后来怎么处理的？”

    “森真子的车将那个老人当场就撞下了山，后来刹停在山崖边上，小男孩则摔在我的车顶，将挡风玻璃砸碎了，也是当场就没了气。我跑下车，眼见着后边的车就要追上来了，我就……就……”

    “你就把小男孩的尸体也推下了山？”檀木圆额头起了青筋。

    秀嗣沉默的点头。

    檀木圆怒极反笑，忍不住拍手道：“你们这对狗男女，还真是好样的，撞死了人，还要毁尸灭迹，难怪凶手变得那么疯狂，你们真不怕遭报应吗？”

    秀嗣痛苦的捂住脑袋，带着哭腔道：“我事后就反悔了，可已经做了，就没法回头了。森真子当时还求我，一块去治安署自首，但是我不敢，我们商量着凑点钱，找到他们家里赔偿，但我不知道老头和小孩的身份。后来我们又去山下寻找过他们的尸体，想偷偷安葬，可是找不到了……”

    他抓住檀木圆的衣角，痛哭流涕道：“警官，我真的知道错了，求求你帮帮我，不要让他来找我好不好，我真的不想死，我知错了……”

    檀木圆厌恶的打开他的手，说道：“这话你留着对法官说去吧，这段时间不要脱离治安署的监管范围，证人保护组的同事会24小时保护你的。”

    说完，朝藤堂京使了个眼神，二人离开特护病房。

    两人又来到渡边惠的病房，自从催眠结束后，这姑娘的精神状态好了许多，一切都朝着好的方向发展。

    檀木圆静静站在病房外面，透过磨砂玻璃向里看，窗外的阳光金灿灿洒进来，落在女孩的头发上，将精致的脸蛋映衬得无限美好。

    渡边惠安静坐在床上，手里捧着一本书，嘴角微弯，满是笑意。

    “这姑娘也是命苦，莫名其妙被凶手下毒，差点当了森真子和秀嗣的替死鬼。不过总算熬过一劫，相信距离凶手落网也不会很远了。”藤堂京在一旁轻声感慨道。

    檀木圆点点头，两人随后离开榊原附属医院。

    时间再往前推进两日，这期间，治安署针对三上豪展开了详细的调查，抽调了其在丰岛高尔夫庄园入职时的体检报告，并与森真子秀嗣出车祸的挡风玻璃血迹进行DNA比对。

    同时，三上豪的通缉照片也在全市发布，只要三上豪仍逗留在长滨市内，除非整容或隐居在荒郊野外，否则早晚会暴露身份。

