    

    吴行回到自己洞府，煮了一壶清心茶，开始思考修行的问题。

    自己修行的大道确实已经圆满，三花化灵，掌控五气，凝结道果的所有条件都已达到，为何迟迟不能成功？

    不可能是大道本身的问题，自己能被太元道君收入门下，显然所修大道潜力非凡，不可能太乙金仙就到了尽头。

    而且几位大罗境界师兄曾言，太乙金仙的修行，最难的就是感悟冥冥之中的命运长河。做到这一步，突破只不过是水到渠成。

    到底是哪里出了问题呢？百思不得其解。要是再有一份悟道泉就好了。

    在清心茶与灵酒的辅助下，吴行念头通达，打算重新回顾一遍修行之路，以求找到问题所在。

    就这样，数年时间一瞬即过。

    这日，玉京洞天主峰之顶弥漫的云雾突然消散，放出万丈金光。这是太元道君归来的异象。

    洞府内苦苦思索的吴行终于收到了梦寐以求的传讯。

    “痴儿，速来峰顶一叙。”

    这是太元道君的声音。万年过去了，这位师尊终于想起自己，吴行一瞬间有点想哭。

    吴行按照声音的指引，驾驭遁光落在主峰之巅。

    这里没有想象中的琼楼玉宇，也没有金碧辉煌的大殿，仅有一座白玉石台，十数个玉蒲团，以及一株灵根。

    灵根枝干粗壮坚挺，叶碧绿，枝叶间挂满了金色的小铃铛，正是顶级先天灵根黄钟李。

    太元道君正端坐在玄黄色蒲团上，悬浮在石台上方，含笑看着吴行。

    吴行赶紧上前，行跪拜大礼，献上早就准备好的蜜桃，然后立在石台一侧。

    太元道君问曰：“归源吾徒，可知何为命运。”

    吴行答曰：“天道变化，各正性命。”

    太元道君点头，郑重说道：“不知命，无以为大罗！”

    吴行恍然，终于明白了自己为何无法突破。

    大罗者，窥探长河，掌控自身。

    先天造化金光就是全部的跟脚么？显然并不全是。他连自己出身都没有搞清楚，如何掌控命运？

    可是上个纪元的事情，该如何探索？一时间，竟对大罗失去信心。

    太元道君既然点明了原由，自然有解决之法。见吴行陷入知障中，不由得叹息一声：“也罢，吾就陪你走一趟吧。”

    座下玄黄蒲团灵光一卷，与吴行一起消失在玉京山洞天之中。

    ......

    一元山洞天位列洪荒第四十九洞天，玄妙不比其他洞天，却是所有先天洞天中空间最大的一座，宛如一方世界。

    这座洞天位置成迷，无数散修大能寻找无果。但在仙门几位道尊、道君眼中，一元山洞天并不是秘密，因为太初道君已在此闭关数个元会。

    自天道现世，太初道君就一直在此悟道，其道场灵秀山上的反而是具化身。

    一元山虽不是造化圣地，却暗合“大道五十，天衍四九”之意，太初道君感受到了自身证道机缘，从此在此隐居修行。

    太元道君与吴行，此刻就在一元山中。

    吴行好奇地窥探着这方世界，发现其中生灵格外活跃，并且种类繁多，全部都是外界没有见过的种族。

    他甚至在其中看到了类似“人”的生灵，不过与他所认知的“人”不同。这些种族虽然外形和先天道体基本一样，却带有天赋神通。

    比如其中的“墨人”，道体比较完美，但血却是黑色的，有点类似之前见过的墨池之水，可以用来画符；还有“甲人”，胸前与后背长有鳞甲，防御力很不错。

    此外还有树人、长耳人、兽人等类似先天道体的后天生灵，足有数千种。

    而洞天高空之中，是各种先天灵物化作的星辰，吴行知道的所有灵物，都能看到。星辰之间，一位人身蛇足的大能，正在挥舞藤鞭。

    藤鞭挥动间沾染到先天灵物，上面随即结出一个个小葫芦。而时刻都有葫芦裂开，落在地上，变成一个个后天种族。

    这是？女娲造人？

    同样是人首蛇身的大能，同样是葫芦藤，同样是创造生灵。和吴行前世听到的女娲造人传说一毛一样。

    但吴行也明确知晓，天上的大能不是女娲，而是太初道君。

    “太初道君在此修行百万年，已创造后天生灵十二万九千五百四十种，距一元之数不远亦。”太元道君看着这繁华的洞天世界，不由感叹。

    吴行站在自家师尊身前，看新的种族出现，看旧的种族发展，看一个个后天生灵的生老病死，仿佛看到了自己的一声，进入思索之中。

    ......

    千年后的一天，思索中的吴行被一阵强大的威压惊醒。抬起头，只见一位身着绿色道袍的威严女仙横亘在星空之中，天地间仙音弥漫，虚空落花，地漫金辉。

    太初道君证道了？只是好像出了点问题，一直没有收敛自身威压，洞天中所有后天生灵都趴在地上瑟瑟发抖。

    吴行看向自家师尊，只见太元道君凝视着星空，口中叹道：“天定九尊，已出其六！”

    直到异象消散，太元道君才对着太初道尊行了一礼：“恭贺太初道友证道！”

    太初道尊看了过来，笑着回礼：“吾不过先行一步，不敢受太元道友大礼。”

    随即目光扫向吴行。吴行感到一股比刚才还要强烈的威压降临，赶紧以弟子礼跪拜：“弟子归源拜见道尊！”

    太初道尊轻轻点头，叹息了一声，声音带着缅怀，说道：“看来吾还是不能摆脱上纪元烙印。”

    言罢，重新挥舞藤鞭。这次藤鞭不再是漫无目的，而是玄妙地掠过所有星辰，每一种灵物都沾染了一丝，而后藤上结出了一枚硕大无比的葫芦。

    太初道尊又对着葫芦一指，一枚宝珠从指间透出，而后化作万千光点，融入到葫芦中。此时葫芦也应声落地，化作十二万九千六百个后天生灵。

    “尔等为人族！”道尊言出法随，人族至此出世。

    在创造出人族之后，太初道尊周身气机圆融，不再泄露一丝一毫，如同一位普通女仙。

    而见证人族出世的吴行，好像也明白了什么。        

