
而轩辕珩却假装什么都不曾看到，只是对着太后说道：“皇奶奶说什么就是什么。”

清漪也说了个“是”。

轩辕珩这才问道：“七哥什么时候到的？”

轩辕瑒面色已恢复如初，“也就刚到了一小会儿。”

轩辕珩又问余钧彤道：“方才钧彤姐弹的那首曲子可真真好听，就是我才疏学浅，竟不知是何曲？”

余钧彤顾盼生姿，神采奕奕，回道：“是《阳春白雪》。这是春秋时期的古曲了，曲高则和寡，八弟不知也不奇怪。”

不知为何，从她的话语之中，清漪听到了些许的卖弄之意。

紧接着轩辕瑒解释道：“阳春取万物知春、和风淡荡之意；白雪取凛然清洁、雪竹琳琅之音。这等高雅品味的曲子，也只有郡主妙手能够弹奏的出了。”

清漪听见轩辕瑒这般夸赞余钧彤，心里十分的不舒坦，偏又无法发作。

而轩辕珩他本也是风雅之人，经常出入梨香院与翩鸿讨论这些词啊曲啊，偏的这首《阳春白雪》没有听过，真真是在众人面前丢了一把脸。他说自己“才疏学浅”不过是谦辞，而余钧彤说什么春秋古曲、曲高和寡，分别是在讥讽他。轩辕珩也憋了气。

便说道：“可惜啊，这么高雅的曲子只听了一半，若是钧彤姐肯再弹一遍就好了。”

余钧彤纵使有千万个不想，也不能在太后面前拂了轩辕珩的面子，只得说道：“那有何难，我再弹一遍就是了。”

她美目流转，对轩辕珩道：“八弟这次可听好了。”

筝声不断，轩辕珩在造诣上远远超出了清漪。他听得出余钧彤不过是打着《阳春白雪》的旗号罢了，实则弹得不过而而。

很快，一曲终了。

轩辕珩道：“此时此景，让我想到了宋代大词人周美成的一首词，‘并刀如水，吴盐胜雪，纤指破新橙。锦帏初温，兽香不断，相对坐调筝。’若是皇奶奶这里有鲜橙，那就真真是应景了。”

太后见轩辕珩这般好兴致，指了指不远处几上的果子，“你去看看有没有？”

轩辕珩赤子童心，还真的就去看了。

他拿了一个，对众人道：“这下真是应景了。”

众人皆笑轩辕珩的较真，然而余钧彤却开心不起来。先是无缘无故地要她重弹一遍，再是说什么周邦彦的《少年游》。看着是应景之词，可这首词是周邦彦写给李师师的，李师师是什么人。人分三六九等，娼妓第八。他竟拿她堂堂郡主和一个娼妓相比。

余钧彤不信，轩辕珩什么都不知道。

清漪自然也知道《少年游》之事，她虽然看不到余钧彤的表情变化，但是她知道余钧彤心里并不好受。这就足够了。

清漪意识到自己很轻易便生怨怼之心的时候，有些后怕。从前的她是善良天真的，可是现在，她暴躁、易怒、嫉妒，这些事情几乎都快把她变成另外一个人了。

不过是半年而已啊。

然而此时却由不得清漪多想。

又聊了一会儿，太后发话道，

“好了，陪了哀家大半天了，也都累了，都回府去吧。”

太后所说的“陪了大半天”的人分明指的是轩辕珩、清漪和王夫人，而轩辕瑒和余钧彤刚来不久，太后分明是不想和他们再继续聊下去了。

余钧彤嘟嘴道：“皇奶奶这是嫌我们烦了，巴不得我们赶紧走呢。”

太后笑道：“看看钧彤说的，哀家是看外头天气好，想着让你们这些孩子都出去走走。整日里陪着我这个老太婆有什么意思。再说了，你们啊，要是不来，没有一个人肯来的。若是来了，大家都赶趟似的一起来。落得哀家这里有时热闹的门庭若市，有时又冷清的门可罗雀。”

她停了一停，继续说道：“若是今天你来，明天她来，倒也不至于过于热闹，或过于冷清了。”

余钧彤赶忙道：“皇奶奶说的是，是我们考虑不周了。下次就按皇奶奶说的那般，大家商量好了再来。”

太后道：“这就是了。你们都赶紧回去吧，等到明个再来。”

她又拉了王夫人的手，道：“心儿，你身子也不好，平日里多注重休息。改明儿让清漪自个来就是了。这孩子哀家喜欢着呢。”

王夫人心如明镜，本想拒绝了去，可是太后又说道：“清漪在我这里，你就放足了心吧。”

这么一来，王夫人还有什么好说的呢，只得同意了。

这几人出了祥和宫，轩辕珩说道：“正好我有些事情需要和清凌商讨，就护送你们回去吧。”

清漪下意识觉得轩辕珩存了什么不好的心思。找清凌商讨事情不过是个由头罢了。

她不想和轩辕珩一道，便说道：“那是殿下自个的事情，殿下若真想去，自个去就是了。我们不比殿下身子尊贵，也不敢让殿下护送。”

这……轩辕珩再次被清漪给拒绝了。

他呵呵一笑，假装什么都没有听到，依旧与清漪走在一起。

轩辕瑒还有旁的事情，便和余钧彤借故不与轩辕珩几人同行了。今日相见，轩辕瑒不曾同清漪说一句话，甚至都没有对清漪笑上一笑。他的冷漠让清漪无比地难过。

此刻，他就正大光明地与余钧彤在一起，二人那样般配，他又拿清漪当什么。

清漪自以为很美好的记忆，不过是只能埋藏于黑暗之中罢了。说到底，始终无法现于人前。

她的心猛然一痛！

轩辕瑒和余钧彤并排走着，清漪忽然便疾步走了前去。她不知自己为什么会冲上前来，她甚至都没有想过要与轩辕瑒说些什么。

余钧彤与轩辕瑒俱是一愣。

然而轩辕瑒却什么都不曾说，反倒是余钧彤开口问道：“二小姐有事吗？”

清漪摇头道：“没事，天凉了，我只想嘱托郡主一声，小心着凉。”

说罢，她看向轩辕瑒，“王爷也是。”

轩辕瑒语气里尽是疏离，“谢二小姐关心了。若是没有旁的事情，我们就先走了。”

清漪看着轩辕瑒远走的背景，眼泪几乎要滴落下来。罢罢，自己不是下定决心与君长诀，此时又在恋恋不舍什么呢。他与谁好，与她何干。

轩辕珩走过来拉了拉清漪，道：“人都走了，你还在看什么？”

清漪甩了轩辕珩的手，道：“你不明白。”

轩辕珩叫道：“我是不明白，可是你每次能不能下手轻些。”

清漪见他脸都白了，这才想起轩辕珩胳膊折了。在太后那里好一会子，他都没有提一句疼痛的事情。估计是在忍着吧。

这件事本就是清漪造成的，她有些歉疚道：“反正时日还早，还是先叫个太医看看吧。”

轩辕珩看了不远处的王夫人，道：“外头风大，还是先回去吧。”

几人这就回去了。到了沐府，清漪陪王夫人回房去了，然后又让人叫了大夫去清凌处为轩辕珩诊治。

王夫人眉宇之间隐隐有愁容，只见她语重心长对清漪说道。

“漪儿啊，今天是娘大意了，才会碰见皇上。日后你去太后处，万万不可再穿这青色衣衫。烟霞色虽淡，也属于青色一系，只能寻常在家穿了。你记住了吗？”

清漪点点头，道：“女儿记住了。”

王夫人又说道：“你知道为何皇上会把你错认成是蘋姐姐吗？正是因为蘋姐姐生前爱穿青衣。为了追念蘋姐姐，我才为你取名‘清漪’。时日一长，竟然渐渐忘却了。漪儿啊，娘对你说过，皇家之事波诡云谲，万万不能参与其中。当今皇上，并不是你我能够招惹的。日后还是尽量少进宫为好。”

清漪听她这么一说，才明白太后和轩辕良和口中的“清漪、青衣”之意。原来，轩辕良和竟是因为这件烟霞色绣花小袄才错认了她。并不是因为她长得像小蘋。

说起当今皇上，清漪忍不住问道：“皇上和蘋姨是什么关系？”

王夫人“嘘”了一声，轻声说道：“当年皇上还是首辅，年轻有为，常来王府做客，就像现在宁王经常来咱们沐府一样。蘋姐姐既有美貌，又有才华，她二人自然有些接触。皇上当年还来王府提过亲，可惜蘋姐姐觉得他心思太重，没有同意。再后来的事情，你都知道了。”

清漪暗自想了许多，或许轩辕良和对小蘋并无太深感情，只是古人已去，留下了太多的遗憾而已。

清漪想到轩辕良和的态度，她有些犯愁。如果轩辕良和真的是把她当做小蘋，那么无论如何，他都不会轻易放过清漪去。

清漪低低道：“娘，我该怎么办才好呢。”

王夫人忧心忡忡，依旧安慰清漪道：“你放心，有我和你爹在，定不会要你受了委屈去。你且放宽心就是了。”

清漪如何能够放宽心，泰山压顶而不惊，无故加之而不怒，那是大家气度。她不过是个寻常女子罢了。

清漪百般纠结难受，但是她又怕王夫人忧虑过重，引发旧疾。只得说道：“有娘这句话，我也就能安心了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="5652540"  chaptername="第105章  一女百求（4）">加入书签</a>
</div>
