    第220章 浴血小黑！

    暗中的一次交锋。

    明面上是北峰胜了。

    但实际上，还是叶秋白赢了。

    毕竟，收了这么多宝贝。

    就算用不着，卖了都是一大笔钱啊！

    就算是丢给藏道书院，也能让藏道书院的底蕴提升一大截。

    而且。

    也让其他人对北峰有了一点不满。

    让他们白白给了这么多的宝物。

    而且还是那种不俗的，让他们都不禁有些肉疼的。

    既然没理由怪到叶秋白的头上。

    那便只能不满的看向北峰。

    这时。

    那两头虚神境魔兽已经接近灵气屏障。

    是两头锯齿白鼠！

    其实力皆是在虚神境初期！

    小黑见状，一缕缕战意开始升腾, 一步踏出了灵气屏障！

    在众人的目光下。

    那灵气风暴不断击打在小黑的肉身上，留下了一道道白痕！

    不过，在短时间内，却无法对小黑产生实际性的伤害。

    这让众人不禁倒吸一口冷气。

    这要多么强大肉身，才能够硬扛这灵气风暴啊？

    就算是那九名虚神境强者，都无法做到这一点！

    这也是体修的恐怖之处了。

    看着小黑走出。

    那两头锯齿白鼠皆是发出了尖啸声！

    张开血盆大口，亮出那两根尖尖牙锯齿！

    朝着小黑冲来。

    欲要将小黑拦腰咬断！

    进入战斗状态的小黑，便宛如变了个人似的。

    浑身有着战意升腾，一股股魔气, 开始占据瞳孔！

    随即，低沉一吼，朝着地面猛然一踏！

    一道道裂缝，朝着周围延伸！

    而小黑的身体，也宛如炮弹一般，朝着那两头锯齿白鼠冲去！

    这一幕，更是让屏障内的修道者们心惊不已！

    面对着两头虚神境的魔兽，小黑竟然选择硬碰硬？

    同境界之下。

    就算是那些虚神境大能，也会被那尖牙锯齿咬断！

    就算是他们，也只能暂避锋芒！

    小黑，当真能够以蛮横的肉身之力，以一敌二, 将这两头恐怖的锯齿白鼠击杀么？

    下一幕，众人便知道。

    小黑是有这个实力的。

    只见小黑，双拳同时轰出！

    两道一炎一寒, 不同的两道纹路覆盖在小黑的肉身上！

    双拳狠狠的砸在了锯齿白鼠的尖牙之上！

    这一刻。

    灵气风暴都似是停滞了一瞬。

    空间都产生了剧烈的抖动！

    离衡看着这一幕，更是目露惊色。

    这一拳，如果直直的打在他身上，恐怕也会无法抵抗！

    一拳之威，恐怖如斯！

    在众目睽睽之下。

    两头锯齿白鼠皆是发出了惨叫声。

    那尖牙，在这一刻，竟是有着裂缝产生！

    两头锯齿白鼠，直接倒飞了出去！

    而小黑没有犹豫，咧嘴一笑，再度朝着两头锯齿白鼠冲去！

    状若疯狂！

    如同杀人机器一般。

    不将对方击杀，誓不罢休！

    “以后绝对不能与此子为敌……”

    这是此刻众人心中的想法。

    与这种悍不畏死，凶猛异常的人为敌。

    太过恐怖……

    何况，小黑的肉身如此之强。

    这时。

    那两头锯齿白鼠也是反应了过来。

    那白绒绒的毛发，在这一刻，竟是浮现出了血色！

    逐渐覆盖白鼠全身，气息顿时暴涨！

    眼中也是流露出了嗜血之意！

    言院长脸色凝重的道：“锯齿白鼠的血脉之力，嗜血狂暴……”

    “在这个状态之下，锯齿白鼠的速度和力量都会提升一倍。”

    “而且，如果小黑被尖牙击中受伤，便会在三个呼吸之内，抽干血液！”

    听到言院长的解释。

    众人皆是脸色一震。

    大多数人，都是不了解极北冰原之中的魔兽的。

    只是知道, 这里的魔兽，都强大无比。

    可是，却没有想到，这血脉之力，有着如此大的增幅！

    就连离衡也是好心道：“叶小友，恐怕你们得帮帮了。”

    闻言。

    叶秋白却笑着摇了摇头，道：“不用，他能解决。”

    以小黑的肉身强度。

    锯齿白鼠又怎么可能破开他的肉身防御？

    而小黑，面对这一幕，也是没有丝毫的惊慌。

    身上的战意不断涌动！

    与之相对的是。

    在小黑的拳头上，第三道纹路缓缓浮现。

    其中有着杀意不断浮现！

    小黑的瞳孔当中，本是魔气环绕。

    此刻，竟是有着一缕鲜红注入！

    一红一黑，竟是呈现出了分庭抗衡之势！

    而北峰和佛门老者则是心中冷笑。

    锯齿白鼠的实力本就不凡。

    如今激活血脉之力，只要让小黑出现伤口，便能够抽干他的血液！

    届时，在这灵气风暴之中，神仙难救！

    这也是北峰的另一个目的。

    如果能借此消耗草堂的力量，对于他们的计划也有着巨大的帮助！

    这时。

    锯齿白鼠动了。

    白鼠的身体已经全部化为了血红之色！

    发出尖啸之声，携着一道道血影，拖在这片空间当中。

    朝着小黑激射而去！

    小黑咧嘴，战意和杀意在这一刻融合，冲霄而起！

    那拳头上的第三道纹路，也是不断有着血气升腾！

    吼！

    发出一道低沉的吼声，小黑不闪不避，不退不让，朝着那两头锯齿白鼠冲去！

    双拳同时轰出。

    空间发出颤抖！

    这双拳，比之上一拳更加强横！

    携着崩山裂地之势！

    轰在了尖牙之上！

    众人的面目，各不相同。

    有人紧张，有人惊讶，也有人期待。

    当然，期待的是小黑死在锯齿白鼠的尖牙之下。

    可是，事与愿违。

    那锯齿白鼠的尖牙，在这一刻，裂缝扩大！

    其中一头，尖牙更是直接崩碎！

    小黑的拳头直接往前轰出，轰在了那头锯齿白鼠的头颅上！

    砰！

    一声巨响传出。

    锯齿白鼠的身体直接炸开！

    血肉内脏，溅射在八方。

    更是沾染在了小黑的身体上，染红了他的身体！

    而小黑的攻势并没有停下。

    空出了一只手，竟是抓住了锯齿白鼠的尖牙！

    大吼一声，猛然用力，在众人惊骇的目光之下。

    尖牙竟是被小黑硬生生的从锯齿白鼠的血盆大口当中拔下！

    随即，拿着那副尖牙，当做武器。

    狠狠的插入锯齿白鼠的双眸当中！

    噗呲！

    眼球炸裂开来！

    锯齿白鼠还来不及发出惨叫，小黑双手抱住白鼠的头颅，膝盖前顶！

    撞在了白鼠的下颚！

    噗！

    毫无疑问。

    锯齿白鼠的头颅，直接崩碎！

    两头锯齿白鼠，在小黑极致的暴力之下，死的极为凄惨！

    众人看着浑身浴血的小黑。

    有人面露凝色，也有人脸色极为难看。

    纯粹的体修，能够修炼到这种层次。

    这到底是个什么怪物啊……

    (本章完)

