    高谦挂了电话，也沉默了十多秒钟。

    上一世什么六合彩、足彩，都有地下赌庄。真要是出了大赔率冷门，坐庄没有不跑的！

    不管庄家能不能赔得起，他都不可能出钱的。

    这一行本来就不稳定，谁也没打算长久经营。赚一笔就跑都是常规操作。

    所以，他才找了杨云瑾出头。

    有杨家的面子，地下赌庄还敢卷钱逃走？

    这还真是要钱不要命啊！

    高谦都有点愤怒了，他可是实打实扔进去三千万，没赚钱就算了，还把本钱都赔了进去。

    转念一想，他和杨云瑾加一起要赔七亿！

    这是个量级的数字，足以让人疯狂。别说一个开地下赌庄的，就是杨明博这个身份地位，都拿不出这么多现金。

    解决一个人，就能省下七亿，甚至是更多，这买卖太划算了。

    高谦愤怒过后，立即就想清楚了，庄家没胆子违约，但是，庄家背后的人却不想出钱。

    解决庄家，随便找地方一埋，就说庄家携款潜逃，别人能怎么样？

    当然，名声尽失，这位以后也不可能做庄了。

    可坐庄多久才能赚这么多钱？这笔账其实很好算的。

    高谦叹了口气，遇到这种不讲规矩的家伙，他也没什么好办法！

    昨天杨明博都和他说很清楚，楚家三名四阶强者，都是军中大佬。

    四大家族中，楚家最强。做事也最不讲规矩。相比之下，王家还算好的。

    过了没半个小时，杨云瑾就到了高谦办公室。

    杨云瑾显然也是气坏了，脸色非常难看，“道长消失了, 可能是被楚臧杀了。”

    这会杨云瑾也回过味来, 道长也不过是个二阶源师, 放在前面的赚黑钱的，这样的人还不是想杀就杀。

    能节省几亿十几亿，别说一个道长, 十个百个也能杀得。

    “楚臧？”

    高谦问道：“道长是他手下？”

    杨云瑾点点头：“大家都知道这个道长是楚臧的人，否则, 他凭什么坐庄？大家还不是就楚臧的面子。”

    “楚臧号称辽安四公子之一, 在辽安府也算长袖善舞, 做人做事很有一套。

    “他爸是楚昭，四阶强者, 手段很是厉害，极不好惹。”

    杨云瑾越说越生气，“楚家人真是不讲究, 这样钱也贪, 太不要脸了！”

    七千万啊, 她攒了二十多年, 可以说是她全部私房钱。

    一下就这么打水漂了，杨云瑾真是有点控制不住了。

    高谦轻轻抱住杨云瑾, “别激动，道长死了，楚臧不还活着, 这笔账他跑不掉。”

    别说一个楚臧，就是他爹楚昭赖账, 高谦都要去讨账。

    开什么玩笑，他还指着这笔钱升级呢！

    还有人敢吞他的钱, 多大的胃口？

    杨云瑾听到高谦口气不对，她反而紧张了, “你别乱来，楚家的路子野手段脏。王家还会讲规矩决斗，他们就会直接动手杀人……”

    杨云瑾比较了解高谦，这人平时温文尔雅，真要动手却绝不容情。

    高谦才杀了王家明日之星王玄武，王家上下已经把他视作死敌。

    要是再惹上楚家，谁也保不住他了。

    “我很冷静, 只是楚家也不能拿了钱就跑。这么赚钱太不讲规矩了。”

    高谦说：“这件事要和楚臧说清楚，不管那个道长死活，钱不能就这么没了。”

    “我先问问我爸，听听他的意见。”

    这种事情, 杨云瑾更相信老爸的判断。她和高谦都不熟悉楚家套路，冒然去谈很容易就谈崩了。

    钱拿不回来，是翻脸还是不翻脸？

    “也好，叔叔经验丰富。”高谦对此的到是很赞同，武力很好用，但不能什么事情都使用武力。

    他还没天下无敌呢！

    就是天下无敌了，也不能什么事情都用武力解决。

    一个完整的社会体系里，武力不可或缺，但是，武力只能破坏，搞不了建设……

    杨云瑾就在高谦办公室里打了电话，杨明博听完后忍不住骂起来：“愚蠢，拿那么多钱去压注，谁输了也不可能给你！”

    杨明博真的很生气，用这种偏门手段去捞钱，哪有那么容易。

    真那么容易赚钱，也轮不到杨云瑾了。

    不过，他也不能不管，高谦和杨云瑾扔进去的钱太多了！

    “我问问楚原。”

    杨明博叮嘱，“你们别着急，等我消息。”

    杨明博也怕高谦仗着武功高乱来，真要出事就麻烦了。

    挂断电话，高谦和杨云瑾四目相对，两人发了会呆后又一起笑起来。

    “暴富的梦一下就醒了……”

    高谦抱住杨云瑾，“求安慰。”

    杨云瑾感觉到了高谦的蠢蠢欲动，“你要怎么安慰？”

    “我们去找家酒店开个房间好不好？”

    “好呀好呀……”

    “你还真想去！”

    杨云瑾没好气拍了下高谦胸口，“不等电话了，钱不要了！”

    高谦叹口气，的确，还是钱更重要。

    万一老丈人给力，连本带利都要回来，那就牛逼了！

    实在不行，把本金要回来也行……

    高谦也是人穷志短，要求放的越来越低。

    主要是杀了楚臧也抢不到足够的钱。为此动手大大的不值得。

    不过，这笔账他可是记下了。等他四阶的，再找楚家慢慢算账。

    快中午的时候，杨明博来电话，他说本金要回来了，让高谦和杨云瑾去找楚臧。

    杨明博还叮嘱两人，这次就当受个教训，让他们不要惹事，把本金拿回来就行了。

    杨云瑾对这个结果还算满意，至少本金拿回来，就当白折腾一圈。

    高谦心里记账，嘴上也没说什么。

    杨云瑾拿着老爸给的电话号码，联系到了楚臧，约定下午三点在金龙茶室碰面。

    中午，高谦和杨云瑾就随便找了个饭店吃一口。高谦找个酒店小憩一会的提议，被杨云瑾无情否决。

    下午三点，高谦开车带着杨云瑾准时到了金龙茶室。

    报上楚臧名字，漂亮的女服务员带着他们进了一间茶室。

    这间茶室是唐式风格，铺的柔软藤席，茶几很矮，客人盘膝或者跪坐。

    有一名气质优雅女茶师，正在泡茶。

    主人楚臧坐在主位，他穿着一身休闲唐装，左手拇指上戴着个碧玉扳指，他懒散靠坐在软垫上，另一只手拿着跟白玉烟嘴。

    楚臧五官很英俊，虽然神态懒散，却带着一股风流不羁的味道。

    看上去就是玩家，到并不惹人讨厌。相反，他那股子玩世不恭的气质，到是与众不同，很有自己风格。

    见到高谦和杨云瑾进来，懒洋洋的楚臧也站起来，他热情对两人微笑：“高主任、杨小姐，快请坐。”

    “昨天我也去观战了，高主任神剑无敌，真让人赞叹。王玄武往日霸道张扬，把他斩于剑下，更是让我痛快！”

    楚臧又恭维杨云瑾：“几年没见，杨小姐愈发美丽动人，高主任好福气！”

    “过奖过奖……”

    高谦还是第一次遇到比他更能说的，他也礼貌恭维了对方几句，什么器宇不凡，有仙人飘逸之气……

    高谦夸起人来，自然也很有一套。楚臧也被夸的眉开眼笑，很是高兴。

    “高主任懂我，只恨早不遇到高主任，相见恨晚相见恨晚！”

    楚臧连连感叹，他转又骂起来：“都是狗东西卷钱逃走，害得我丢脸。”

    “这件事的确是我没做好，我很惭愧，很不安，都不知该如何面对诸位亲朋好友……”

    楚臧表现的十分自责，一脸的惭愧。

    这份收放自如的演技，高谦都要给点赞，高谦还要配合这位，“人心难测，这也怪不得楚先生……”

    杨云瑾就没那么好的脾气，她冷着脸一直没吭声。

    楚臧握着高谦的手无比感叹：“还是高主任胸怀宽广，器量不凡。其他人必然以为我杀了手下，把这笔钱贪了。俗人太多，不懂我辈！”

    高谦也笑了，这位脸皮还真厚，他都要服气。怪不得能把钱都贪了。

    胆大脸皮厚，凭这本事天下都可以去得！

    楚臧又说：“不说杨叔叔的面子，就是看高兄，看云瑾，我都要把本金还给你们。”

    他又豪气的说到：“放心，我卖房子卖地，也把钱还给你们。

    “三天内钱不到账，高兄，不用你动手，我自己抹脖子！”

    楚臧说的大义凛然，义薄云天，把高谦在感动了，这位也太卖力了。

    “楚先生仗义，这份人情我们记下了。”

    高谦说：“您这个朋友，我交定了。以后有什么事情能用到我的，您只管说话……”

    楚臧也大为感动，这个高谦真是好人啊！

    两人越说越投契，楚臧拍案大叫：“拿酒来，我今天要和高兄弟不醉不归！”

    话是这么说，高谦终究还没和楚臧喝酒。他怕喝几杯后，这家伙就要拉着他义结金兰结拜兄弟。

    等到高谦他们离开的时候，楚臧拉着高谦的手一脸不舍，硬是把他们送到大门。

    杨云瑾有点受不了两人肉麻样子，她独自先上了车。

    看到杨云瑾上车，楚臧脸上笑意收敛了几分，他对高谦说：“兄弟，你这一身绝世剑法，真是太牛逼了！

    “只是，剑法再高也要有用武之地才行。我知道，娶杨家的女儿可是很费钱的，养杨家女儿更费钱。

    “兄弟，男人手里必须要有钱才有尊严。否则你再能打，还不是个武夫。”

    高谦听明白了，他一脸诚恳的问：“楚哥，您有什么话就直说，咱们兄弟，一见如故，也不必客套。”

    “我有个赚钱的路子，能发大财，只是有些风险。”

    楚臧正色说：“兄弟，你肯定觉得我不靠谱。但是，这事我绝不骗你，也不敢骗你。”

    “你要有兴趣，我们明天找时间好好聊聊……”

    高谦微笑说道：“楚哥想带着我发财，我当然愿意。那我们明天找时间聊。”

    “好兄弟，有气魄有决断。哥就佩服你们这样的豪雄……”

    楚臧也显得很高兴，“明天我找你！”

    两人依依拉手辞别，楚臧还站着不动，直到目送高谦开的车走远了，他才转回茶室。

    杨云瑾看到后视镜里的楚臧没了影子，她才突然笑起来。

    高谦不解：“怎么了？”

    “刚才你们俩虚伪样子特别搞笑，哈哈哈……”杨云瑾越想越好笑，她说着连连拍着高谦大腿，差点笑出鹅叫。

