    “后来我好像晕倒了……”

    池非迟想确认之后到底是什么情况。

    “没错，那晚是简带你回去的，那次过去的三天后，朗姆等在你放学回家的路上，同样的车子，被你用枪打伤的两个人也站在车子旁边，但你直接走了过去，完全没有看上一眼。”

    电子合成音语气依旧悲喜难辩，“再之后，就是七年前，朗姆又一次发现你身上出现了这种情况，那一次，他也亲眼看到了你人格切换的变化，当时你没有认出他来，他猜测你体内是否不止一个人格，出现异常的你，让很难猜测你会做出什么危险举动，而当时组织行动在即，所以他才会让你先睡着，把你送到了附近地铁站。”

    池非迟太阳穴突突直跳，似乎有很多藏在深处的记忆片段拼命挤进原本没有缝隙的记忆中，挤得他头更疼了，“那么，遇到琴酒那一次是……几年前？”

    电子合成音静了片刻，“你想请他看‘艺术’那一次？那是五年前。”

    “我为什么会在那里？”池非迟追问道。

    那个梦境中，他醒来就身在封闭的空间里。

    一个不知实验室还是检查室的空间里。

    四周科技感十足，但是他打不开门，只发现了可视对讲装置。

    之后他装出身体不适的痛苦模样，声音虚弱地骗对讲装置那边的人开了门，打晕了进门查看情况的两个白大褂，离开了那间屋子，顺着走廊走了一段。

    他没有把整个地方查看一遍，因为他发现有人在搬运炸弹，走廊那边的空房间里也有很多炸弹，所以他抢了炸弹，准备在梦里放一场璀璨的烟火。

    至于他会不会被炸死那个问题，他压根就没考虑过。

    把几大箱子炸弹全部搬出来，顺着蜿蜒曲折的走廊静心排好，并且串联起来……

    伸手去拿遥控器那一刻，他心里满满的仪式感。

    “嗒……”

    脚步声响起，一个人影快步闪了过来，在他刚摸到遥控器时，一只手紧紧握住了他的手腕。

    他抬头，看到了琴酒阴沉沉的脸。

    “你在想做什么？”琴酒几乎是咬牙切齿地发问。

    他记得他在冷笑。

    他在梦里认出琴酒了，不过是一个动漫人物出现在他的清醒梦里、冷着一张脸，还想吓唬他吗？

    虽然梦境里自己的个头不怎么高，身板好像也不够强，但如果不是他手指还差一丝丝才能碰到遥控器按钮，他早就想都不想地按下去了。

    炸死这货！

    察觉他用视线余角瞥遥控器，琴酒深呼一口气，沉声道，“你把手放开，我就放开你，引爆了炸弹，你也活不了！”

    “我活不活不重要，”他微笑着，声音放得很轻，像哄小孩子一样，哄眼前一头长银发的动漫角色，“乖，你把手放开，我请你看艺术。”

    琴酒脸臭得像是一块黑沉沉的冰块，放在风衣口袋里的左手动了一下。

    在那一瞬间，他冷下了脸，垂在身侧的左手也迅速朝遥控器抓去，逼得琴酒立刻伸出左手来阻拦他，不过他没有真的去抓遥控器，手伸到一半就缩回来，看着琴酒伸手抓了个空。

    空气凝滞。

    他在琴酒身上，感受到了一股‘你等着，迟早弄死你’的低压恼火气息。

    这动漫人物太嚣张了。

    他欣赏着琴酒快黑成锅底的脸色，“给我一个放弃的理由。”

    琴酒大概是看出了他乐于看自己生气的恶趣味，脸色反倒缓和了不少，“就算你想按下引爆按钮，至少也得你知道自己在做什么的情况下。”

    在梦里，兴致总是来得快、去得也快，在琴酒不黑着脸的一瞬间，他又觉得没多大意思了。

    要别人一脸不甘心、不情愿、恐惧害怕的时候把人炸飞，那才有意思。

    “我知道自己在做什么，”他虽然这么说着，但还是松开了按住遥控器边缘的手，等琴酒松开他的手腕，靠到走廊墙边，看着琴酒拿走遥控器，“我准备了半天，你真的不看看艺术吗？”

    “你说的艺术是什么意思？”琴酒拿起遥控器后，看了他一眼，放轻动作拆遥控器。

    他让自己尽量认真点，“艺术就是爆炸。”

    “还是免了吧，”琴酒没好气道，“我可不想自己成为艺术的一部分！”

    “那……”

    话没说完，他醒了。

    那是他前世27岁时，也是他死前的一个月，在打算偷偷去把交易所炸上天前夕。

    那段时间，他的生活放松了不少，除了做准备，平时就只是去公园闲逛两圈，或者在家打打游戏刷刷路，晚上再去酒吧喝两杯。

    那天梦到这种情况，他以为是日有所思夜有所梦。

    由于自己刚刷过几集柯南，心里吐槽青山刚昌再次请假、害得他看不到苦等了很久的朗姆身份揭露，所以才梦到想把里面的角色炸死，由于他打算布个‘炸弹局’，所以才在梦里演练了一遍。

    如果这一切都真实发生在这个世界，先不管他是不是差点把琴酒送走了，他想知道的是，他为什么会出现在那个地方？

    原意识体15岁的记忆里，并没有任何与琴酒或者那个地方有关的记忆，而且那段时间没受什么刺激，他的到来，说不定是组织搞事……

    ……

    “只是想检查一下你的身体情况，”电子合成音持续响着，“虽然在你14岁的时候，这种人格切换的情况还出现过一次，但比起常见的多重人格病例来说，你体内另一个人格出现的频率并不高，组织那时候刚得到一批相关的检查设备，所以我让人在你失去意识的时候，把你带了过去，但检查还在准备的时候，你的另一个人格突然清醒，基安蒂他们应该庆幸，我也应该庆幸，如果不是琴酒及时发现，组织不少人会变成你谋划艺术的牺牲品……”

    池非迟：“……”

    那一位说话也很阴阳。

    而且14岁那一段，他也回忆起来了。

    原意识体假期去美国度假，原本说好了，简带他过去之后，池加奈会从其他国家做飞机赶过去，找他汇合，可是原意识体等到最后一天都没有等到自己老妈，被一个‘突然有事’打发掉了，心情极度失落。

    所以，他又来了。

    他忘了以前在梦里见过简，当时简在电话里撒谎，说他闹着不肯回去，想多留一天，打算明天再回去。

    他表示：？

    这个女人撒谎！

    所以，在简找理由忽悠他、似乎急着出门的时候，他假装上当，并且反跟踪过去，再次发现自家女管家有隐藏身份，而且似乎打算硬刚危险份子接应同伴，又再次觉得自家女管家笨笨的不会抓时机，决定帮个忙……

    他没跟简商量。

    那次的情况不是很复杂，简似乎是先抵达了目的地，准备苟在外围等其他同伴，不过对方明显也在等同伴，而且还在大楼里搜查着什么人。

    他当时十三四岁的身体，比成年人更容易利用障碍物混进去，而他也不在乎会不会死，混进去的途中，还不忘找机会弄倒两个人，‘借’点武器防身。

    混进去的过程很顺利，但问题来了，他没见过简要接应的人，怎么找到对方？

    其实他摸进去之后，找人反而没花多少时间。

    对方那些人只顾着反复搜查洗手间的厕所隔间、搜查天花板、搜查通风管道，又反复搜查其他地方。

    他潜入洗手间时，注意到了洗手台的镜子边缘不对劲。

    因常年水渍和污渍侵蚀，还有阳光照射等原因，瓷砖会沿着镜子边缘留下一道明显的线，就算没有污渍留在缝隙中，瓷砖边缘也会有一条颜色更深的线，那一面镜子的边缘线，似乎歪了一点。

    他只是出于好奇，才尝试着打开了镜子，没想到后面是一个不大的空间，一个穿着黑色紧身衣、戴着棒球帽的女人躲在里面，在镜子被打开的瞬间，除了扑鼻而来的血腥味，就是女人猛然怼过来的黑洞洞的枪口。

    “我来接应你。”

    他说着，听外面有脚步声接近，也没管女人乐不乐意、会不会开枪，钻进那个空间里，擦了留在洗手台上的脚印，合上了镜子。

    空间虽然不大，但藏一个女人和一个半大男孩还是够用了。

    两人静静听着洗手间外的脚步声离去，确认对方并没有人进门后，又静静蹲了一会儿。

    “我的子弹用光了，暂时没法突围出去。”女人说着英语，声音放得很轻。

    “你的队友呢？”他不担心自己会挨枪，低声问着，将一把路上借的手枪递过去，“里面应该有子弹，不确定有几颗。”

    “谢谢……”女人放轻动作，在黑暗中检查枪支，尽量把声音放到最轻，“我的情报调查出了一点意外，对方把主要人手安排到了这里，和我一起行动的人已经死了……尸体在三楼左手边第二个房间，事后你可以确认。”

    “我不知道你们的任务。”他道。

    静。

    那个女人沉默了半天，才声音艰涩问道，“那你怎么会来这里？”

    他见躲着也是躲着，随口回道，“我听我家女管家偷偷跟人打电话，说这里有女人被困住了，我想来看看漂不漂亮，她在外面，大概二十分钟就能过来。”

    “哦？”女人关注点有点偏，没有问支援情况，而是语气含笑问道，“那你也看到了，你觉得姐姐漂不漂亮？”

    他实话实说，“一身一脸都是血，脏兮兮的，看不清。”

    女人：“说一位女士脏兮兮的，这种行为可没有丝毫绅士风度。”

    他：“嗯，对。”

    女人：“？”

    他：“……”

    女人：“……”

    沉默一直持续到外面传来异常的动乱声，女人才低声道，“你最好先离开这里，别跟其他人碰面。”

    他在梦里不怎么想讲道理，“为什么？”

    黑暗中，女人又沉默了片刻，“要是被看到了，你会有麻烦的。”

    “算是关心吗？”他问道。

    女人轻笑一声，“你还需要我关心吗？”

    他猜测会不会是因为某个女性对他怨念过深，他才会做这种梦，觉得下一秒梦里女人突然变成恶鬼都不奇怪，于是沉默着把身上的武器都递给了女人，打开镜子面走人。

    现在仔细一想，那天的女人虽然头发和额头被黑色棒球帽挡住，脸上也有不少血污，但那双瞳孔水蓝、眼型略狭长的眼睛，将枪口对准他时眼里的冷傲，还有身材……

    很容易跟贝尔摩德对上号。

