    

    秦翡和齐衍这一休养就是一个月多月，原本，齐衍是打算十几天就可以出院的，毕竟，公司那边离不开人，但是，自从秦翡跟着齐衍一同住在了一个病房里，两个人把关系挑明之后，齐衍竟然隐隐有一种不想去上班的感觉，这个时候，他总算是体会到了‘从此君王不早朝’的感受了。

    一个多月的时间，翡翠华庭那边也已经修建好了，是按照秦翡的图纸重建的，做了一些改变，却也和以前没有太大的差别，里面的装修布置也都是按照翡翠华庭以前的样子弄得，几乎没有什么改变。

    这天，秦翡和齐衍正式出院，齐泽天和齐妈两个人早早就来到翡翠华庭给两个人弄了个火盆。

    齐衍拉着秦翡的手下了车，就看见那个火盆放在门口，整个人都带着抗拒，忍不住看向一旁的齐泽天和齐妈，无奈的说道：“爸妈，你们这是干什么？”

    秦翡也是一脸懵，对于这种仪式感有些不太理解。

    齐妈赶紧说道：“你们赶紧走过来，迈过去，去去晦气，你们看从过年到现在，你们两个多倒霉啊，赶紧迈过来，以后再也不要去医院那种地方了。”

    原本齐衍是很抗拒的，他对这些根本就不信，但是，不得不说，齐妈的最后一句话打动了齐衍，秦翡确实是不能再去医院那种地方了。

    想了想，拉着秦翡说道：“走吧，爸妈的一片心意。”

    秦翡倒是觉得挺好玩的，跟着齐衍一起跨过去了火盆。

    卢姨几个人赶紧围着两个人说了些吉利的话，齐妈也在念念叨叨的不知道在说什么。

    几个人吃了饭，齐泽天和齐妈就离开了。

    秦翡朝着自己的房间走过去，因为并没有什么大的变动，所以，她的房间还是原来的房间，连格局都没有怎么变过。

    结果，她一打开门就愣住了。

    房间里大多还是她之前的布置，但是，也做了改变，这个房间里加了不少别人的东西，比如床品变成了两个人，比如衣帽间扩大了，里面一大半都是齐衍的东西，连同洗手间都变成了双人的水盆。

    秦翡扭头看向齐衍，眉头一挑。

    虽然，之前齐衍也是住在她的房间里，但是，也只是占了一个外间或者沙发而已，他的东西一点也没有越过界，结果，现在齐衍是等于把她的房间变成了两个人的房间。

    秦翡有一种私人领地被人霸占的感觉，但是，她却没有太过强烈的排斥感。

    “我们既然已经订下来关系了，所以，我觉得我们应该住在一起了。”齐衍是知道秦翡的地盘意识有多强，不然，他之间住进来之后也不会一点自己的东西都不敢带进来，生怕触发了秦翡的警惕性，连他一同扫地出门。

    但是，现在不同了，他和秦翡的关系已经确定了，还是秦翡亲口说出来的，所以，齐衍也有一些得寸进尺了，不断地试探着进入秦翡安全区的距离。

    秦翡对这些确实是不太懂，不过，之前她确实是和齐衍住在一起，这般一想，秦翡多少还是可以接受的，点点头：“行吧。”

    齐衍在心底悄悄的松了一口气，嘴角忍不住的扬起来了。

    当天晚上，齐衍也在书房坐不下去了，早早洗漱好，换上睡衣坐在床上，手里装模作样的拿了一本书，看着秦翡从浴室里出来，赶紧低头，目光停留在书本上。

    秦翡看了一眼齐衍，看着自己被占了一半的床忍不住蹙眉，虽然是同意齐衍住进来了，可是，她本身还是不太习惯，若不是之前在医院里她和齐衍就睡一张床，今天她说什么也没有办法忍受。

    齐衍其实心里也提了起来，生怕秦翡一个忍受不了直接把他给赶出去，也不敢再让秦翡想下去了，赶紧打断了秦翡的沉默，手紧张的握着书，面上却十分平稳，似乎随意的问道：“要睡了吗？”

    秦翡扭了扭脖子，摇摇头，说道：“我得打会儿游戏。”

    齐衍蹙眉看了一眼手，已经十点了：“白天再玩吧，你要好好休息。”

    秦翡拿着手机直接趴在了齐衍旁边的位置，开口说道：“我都已经和周元约好了，今天带他下副本，也就半个小时，马上就睡。”

    说着，秦翡直接打开了游戏，又开始联系周元。

    齐衍拔着脖子看着秦翡一系列的操作，张张嘴，虽然很想说话，但是，这毕竟是他入住的第一天，齐衍还真是怕秦翡不耐烦他了，想了想，到底没有敢说什么，只是在心里深深的给周元画了一个叉。

    齐衍觉得第一个晚上就要在秦翡和周元的游戏之中度过，怎么想怎么都觉得有些憋屈，眼睛看着秦翡，再看看秦翡手里的手机，里面是十分血腥的画面，就像是秦翡动手一样，不留情面。

    齐衍试探的开口：“阿翡，你洗完脸是不是没有用化妆品啊。”

    秦翡一心二用也很厉害，点点头，眼睛依旧在屏幕上，敷衍的回答道：“我从来不用那种东西，太麻烦了。”

    “你已经十九岁了，该用了，你看，现在冬天，你脸上就有些干了，还是要抹一些保湿的霜，我不是给你买了吗？我去给你拿。”齐衍说完，也不等秦翡回答，立刻下床，去洗手间直接把他之前给秦翡买的一堆化妆品翻了出来，果然，还都是没有拆过包装的。

    齐衍查了一下，找了一个比较适合秦翡的肤质的霜，拿着走了出去。

    看着趴在床上的秦翡，齐衍上了床，对着秦翡说道：“阿翡，你躺在我腿上，我给你抹上，这样对你的皮肤有好处。”

    秦翡虽然觉得麻烦，但是，有一个人给她弄，倒也是还好，主要还是秦翡的心思没在齐衍这边，听着齐衍的话，也就跟着做了，身子一番直接躺在了齐衍的腿上，举着手机，手速极快。

    秦翡的皮肤很好，这种就是天生的，不然，让秦翡这种造法，早就不知道会怎么样了，齐衍将霜在自己的手心里乳化之后这才往秦翡的脸上轻轻涂抹着，担心当着秦翡的视线，动作一直小心翼翼的，这样一来，齐衍的手还真是不愿意在秦翡的脸上拿开，原本只是几下的事情，齐衍硬生生的在秦翡的脸上停留了三四分钟的时间。

    秦翡也没有注意到。

    倒是齐衍在看见秦翡额头被头发遮挡的地方有一道很深的疤痕，这才心疼的开口问道：“阿翡，你头上的伤是怎么回事？怎么会这么严重？”

    秦翡一边打着一边回答道：“小时候跟狗打架，被挠的，没什么。”

    虽然秦翡说的漫不经心，可是，齐衍看着秦翡额头上的这道疤痕还是能够想象的到当时的情况有多严重，想到这里，齐衍忍不住在手中在秦翡的拿刀疤痕上轻轻抚摸。

    大概在齐衍的腿上躺了十多分钟，秦翡这才把手机往旁边一扔，从齐衍的腿上滚了下来，直接滚到了自己的枕头上，把被子一盖，看向齐衍：“打完了，关灯吧，我要睡觉了。”

    齐衍看看时间，果然差不多半个小时的时间，看着把头埋在被子里的秦翡，齐衍轻笑一声，把灯关上，躺在了秦翡的旁边，将秦翡的头从被子里解救出来，轻声说道：“睡觉不要把头缩进被子里，不好，最近失眠怎么样了？”

    虽然这两天秦翡跟他在北医睡的时候没有失眠，但是，现在翡翠华庭重建，齐衍多多少少还是有些担心的。

    秦翡其实也是有些疑惑，别人不知道，她自己是很清楚，当时知道翡翠华庭失火之后她的失眠有多严重，她差一点都要找刘澍堂拿些特殊的安眠药物了，结果，她和齐衍睡的时候完全没有失眠，第一晚上她还觉得应该是她那段时间困急了眼才会一下子就睡着，结果，接连几天，她跟着齐衍睡都睡得很快，一点失眠的症状都没有，倒是有一天齐衍拆线的时候不能压，她自己回了原本自己的病房之后再次失眠，她就觉得不对劲儿了，似乎，有齐衍在她的失眠就莫名其妙的没有了，这也是为什么，齐衍这么容易就住进来的原因。

    秦翡想了想，到底是没有说出来，因为她自己也没有弄清楚原因，只是轻声的道：“没有出现过失眠，应该是没什么事情了，我早就好了。”

    齐衍松了一口气，轻声道：“晚安，阿翡。”

    秦翡想了想，也道了一句：“晚安，齐衍。”

    齐衍原本有些睡意的眼睛被秦翡这一句话一下子弄得一点睡意都没有，眼底全是笑意和满足，看着已经快速入睡的秦翡，齐衍睁着眼睛似乎等待着什么。

    没一会儿的功夫，秦翡自己就迷迷糊糊的朝着齐衍滚了过来，直接到了齐衍的怀里，齐衍轻轻一笑，搂住秦翡，这才闭上眼睛。

    原本秦翡已经被保送京大了，但是，按照京城一中的校规，秦翡还是需要上课的，只是，秦翡确实是有些不愿意去京城一中了，秦翡在那里的回忆不是很好，但是，她在家里也确实是没有什么事情，所以，在开学将近两个月的时候，秦翡这才不紧不慢的去了学校。

    京城一中这段时间也算是平静，学生们的校园生活似乎没有太大的改变，只是，一班的氛围明显和以往不同了，这群人安静了不少，似乎在京城一中只剩下学习了一般，即便是下了课，一班也是相比较其他班级安静很多的，每个人都坐在自己的位置上看书学习，也会交流，但是，笑容似乎少了不少。

    也是，一班原本应该坐的满满的位置，结果，一下子就空出了三个，一个死了，一个走了，一个伤了。

    尤其是年后的那场聚会，在青一中的气氛对比下，让他们迟迟不能释怀，尤其是在林慕戍周元为了秦翡跳下去的那一幕，格外震撼。

    还有青一中的学生一个个奔跑担心的模样，事后天不怕地不怕的力挺，还有他们聚在一起的时候欢乐和对秦翡的追捧，连同青一中的那群学生看向他们的眼神，都让他们无法接受，让他们原本以为的同学情一下子变了味道，既羡慕又难堪。

    他们曾经不懂，可是，当程小北跳楼的时候，秦翡为了程小北报仇的时候，他们有隐隐的有些懂了，只是，他们的认知是在惨烈的事情发生之后的产物，成为了他们人生中不可抹去的惨烈教育。

    所以，在上课的时候，秦翡背着书包走进来的时候，一班的所有人都愣住了，连班主任都有些猝不及防。

    不过，班主任很快就反应过来了，对着秦翡笑道：“秦翡身体好了吗？赶紧进来吧。”

    秦翡点点头，礼貌的回答道：“身体已经好了。”

    “那就行，回座位吧。”班主任笑了笑，她自己本身还是很喜欢秦翡的，看惯了京城一中学生的冷漠，突然出现秦翡这样的，班主任还是欣赏的，而且，她也是刚知道，秦翡很早就被保送京大了，虽然是在青一中的时候，但是，她也算是教过秦翡了，这在她的教学工作上也是有好处的。

    秦翡在众目睽睽之下走到自己的位置，这个位置，她没有怎么坐过，来来回回恐怕连半年的时间都没有，可是，秦翡依稀记得她来的第一天，这就是过目不忘的痛苦。

    秦翡摸了摸程小北的桌子，上面已经一层灰尘了，而她的桌子上面却是干净的，可是，秦翡知道，她自己这半年来换了多少张桌子，每一个被换掉的桌子都是伤痕累累，上面写满了难听的话。

    “老师，我能坐到后面吗？”秦翡转头对着班主任问道。

    班主任其实是担心秦翡的，现在秦翡这样说，班主任想了想便同意了：“可以，我……”

    班主任还没有说完这句话，秦翡就直接搬着原本程小北的那张桌子和凳子走到了后面。

    而那张干净的属于秦翡的课桌就被秦翡留在了原本的位置。

    一时间，一班的学生们都沉默了。

