    铁桦木箭矢的制作费用，1铜板5支，黑牛的两个师叔很欣喜的接受了这个价格。两人一天能够制作箭矢340支左右。祖传就是祖传，远不是刘危安这个半吊子水平能比的，箭矢大小匀称，长短如一，误差不超过零点二毫米，箭头的镶嵌手法，箭羽的多少、朝向，甚至每一根羽毛取那个部位都有讲究，刘危安对比了一下自己的箭矢和两位师叔的箭矢，很羞愧。不过，最后刘危安还是提出了意见。美观这方面可以不考虑，毕竟是一次性用箭，好不好看，没有一点实用价值。

    两个师叔一辈子做手艺，美观是最重要的一点，不自然就加上去了，虽然不说雕刻点什么图案上去，但是那些美丽的花纹，还是可以保留了。接受了秦胄的意见之后，每天的数量增加了不少，大约400支。

    算下来，一人一天的收入是40铜板，远远高于普通人。普通人的平均收入是8-10铜板，黑牛驾车的收入还算可以，每天收入12铜板，刘危安很惭愧，他在没有走运之前，收入是6铜板每天。所以日子才过的那么拮据。

    不用担心箭矢的问题，刘危安的杀腐尸的效率明显增高，饿了就吃，累了就用力量种子补充能量，从早到晚，一直处于杀戮当中。

    晚上下线用能量种子强化身体，一觉醒来，不但精力尽复，而且更上一层楼。第一天，杀了300只腐尸，第二天是330只，第三天是350只，第四天和第五天都是360只，第六天是370只。

    刘危安发现，经过最初的几天力量爆发，力量种子的效果开始缩减，虽然依旧在强化身体，却没有那种立竿见影的效果了，而是一点一滴，在微不可察中，缓慢改变。

    刘危安虽然可惜，但也知道，能量种子只是一种高级一点的灵药，不是神药。能够强化到这种程度，已经应该感恩了。

    这几天虽然忙碌，昏天暗地，但是刘危安的心情却是愉悦的，日进斗金，还有什么事情比这更开心？

    这六天，光是卖腐尸的钱就赚了6624银币，感谢孙首乌，感谢‘医不死人’药铺，不然的话，就只有三分之一了。加上肉囊所获，他身上的银币已经有七千多了。每天他都跟一趟车，可惜，每次都没有见到大小姐，让他很失望。

    值得一说的是，孙家势力很大，放出话来腐尸是他们的之后，基本上没人敢骚扰黑牛的车队，刘危安跟不跟车，都没关系。

    黑牛三人这几天也很忙碌，来回运送尸体，不过和刘危安一样，忙碌中带着开心。平均每天一百多铜板，哪里找这么好的事情，照这样下去，奔小康的日子不远了。

    下线，摘了头盔，刘危安一身疲倦，不过，他没有喊苦，匆匆吃完晚饭，上了床，开始吃力量种子，一口气吃了三十颗才停下，他的身体经过强化之后，需要的能量也更大，这些天，吃的力量种子一天比一天多，记得第一天是五粒。

    一夜无话。

    第二天，刘危安睁开眼睛，能够感受到身体里流动的力量。和周星辰通了一个电话，很巧，这是他这个月的最后一个晚班。换了一身衣服出门。

    所谓人靠衣装，马靠鞍，把那身破破烂烂的衣服一换，整个人气质也为之一变，他本来长的就清秀，只是因为没有营养显得瘦弱，这几天又是吃肉又是强化身体，身高猛增了一截，从一米六八飙到了一米七二的样子，换上新衣服，配合逐渐硬朗的线条，活脱脱就是一个帅哥。

    刘危安走在街道上，明显感觉回头率高多了，可惜，没几个女人，就算是女人，也是大妈阿姨级别的，好不容易碰到两个年轻的，那长相，不提也罢，其实也很好理解，真的长相漂亮的女子，也没几个敢这么早出来，现在的时间还不到七点。

    一周前奴隶暴动的影响力慢慢褪去，街边上，屋檐下，又开始聚集了奴隶，有的在翻路边的垃圾，有的端着一个破碗乞讨，眼神冷漠，表情麻木。

    公民身份管理科。

    “这是60金币。”刘危安放下金币的同时，还留下了两份资料，“还有两个人。”

    “好说。”刘星辰眼睛一亮，大买卖啊。一下子三个人过境，好久没遇到这种事了，“只要钱到位，一切好说。”

    “先办理我一个人的，剩下两个可以缓一缓，钱不会少你的。”刘危安道。

    周星辰收好金币，然后拿起资料扫了一遍，他自然知道这些所谓的资料是编的，不过，谁在乎呢？钱是真的就行。

    “等我电话。”

    刘危安点了点头，出门而去。他不担心周星辰骗他，因为他打听过了，这些人虽然贪婪，但是信誉还是有的，只要钱到位，事情都会办好。

    拿了快递，买了早餐，回家。这些天，因为赚钱多，恢复了一日三餐的饮食习惯，而不是像以前，一天一餐，有时候还两天一餐。赵楠楠他没多看，但是赵欣这小姑娘，这几天的皮肤明显水灵了许多。

    匆匆吃完早餐，上线。

    墓地。

    墓地几乎成为了他的个人领地，一是地方偏僻，二是尸毒可怕，没有人能够坚持在充满尸气的地方长时间战斗，虽说现在药铺有解毒丹出售，但是很多人看到价格之后，直接就转身了。

    一晃五天过去，刘危安杀腐尸的数量达到了400只每天，而这个时候，他也发现了一件让他不安的事情，腐尸的数量在减少，墓地的腐尸被他杀的差不多了，以前，只要吆喝一声，腐尸就赶鸭子似的扑出来，如今，他需要主动寻找了。

    嘭——

    泥土翻飞，腐朽的棺木炸开，一只只腐尸跳了出来，尸气弥漫，咽呜声在空气中传播。刘危安连续开弓，目光看向哪里，箭矢就射到哪里，箭随眼动，例无虚发。在空中，已经有四只腐尸秒杀，落地的瞬间，又有两只腐尸中箭。

    嗖嗖嗖嗖。

    最后一声破空之声格外刺耳，溅射穿透了腐尸的头颅，余势未竭，把后面一只腐尸射杀，一箭双雕，刘危安苦练许久的技能，在昨天成功。

    腐尸的数量虽多，刘危安却是不慌不忙，看似东一箭西一箭，实际上最先死去的都是威胁力最大的腐尸，别看腐尸一个样子，其实也是有强弱之分的，差别很细微，但是刘危安在这里混了这么久，一眼就能看出来。

    一共十八只腐尸，最后能够冲进他身边一米的腐尸只有一只，可惜，最后也未能碰到他的身体就被爆了头，刘危安至始至终没有动，一步未退，十几天的苦练，不是说着玩的，十米之内，除非超过20只腐尸，否则无法把他逼退。

    刚好200只腐尸，手臂已经开始发酸，不过，还未到极限，他能感觉，大概还能射10箭，但是随着深入墓地，他隐约感到一丝不安，不敢让自己处于危险的境地。刚要收拾尸体，忽然听见一声巨响。

    二十米外，一个土坡炸了开了，泥土翻飞，射向四面八方，发出嘶嘶的声音，力道之烈，前所未见。一声高亢无比的厉啸响彻山谷。黑影一晃，一具庞大的身影扑了过来，劲风破空嗤嗤生响。

    黑影的速度快的惊人，二十米的距离，眨眼就到了眼前。

    嗖！

    箭矢流星射出，射中黑影的心口，本来是要射眉心的，但是黑影速度太快，刘危安没把握，所以该射心窝。下一幕，让刘危安差点咬掉了舌头。

    蓬——

    沉闷的声音中，箭矢如射中坚石，断为几截。

    黑影已经逼近身体不足一米，刘危安已经看清楚了这是什么玩意了，行尸，一种比腐尸更加高级的不死生物，样子差不多，只是高大许多，肌肉僵硬，枯槁，如同岩石，最大的区别就是腐尸的肉是腐烂的，而行尸的肉是僵硬的。

    嗡——

    一声弓弦震动，却有两支箭射出。一前一后，射在同一个位置，心窝。

    啪啪。

    凶猛的力道让两支箭瞬间折断，但是这两股力道凝聚在一起，也让行尸的动作滞留了刹那。

    就在这刹那间，刘危安动了。以难于形容的速度射出了一箭，弓弦震动的声音还未传出，第二箭已经射出，第一箭射中行尸眉心的刹那，第三支箭已经搭在弦上，瞬间拉成了满月。

    啪，啪！

    行尸的头颅坚硬的可怕，第一箭瞬间折断，第二箭同样断成了几截，但是指甲箭头却射了进去。

    呼——

    行尸长达两寸的爪子划向脖子的时候，刘危安的第三箭射了出去，依然是箭指眉心。

    嗖！

    尖锐的破空声中，箭矢从眉心射入，从后脑勺穿出，露出了一截锋利的指甲。与此同时，行尸的攻击也落在了刘危安身上。千金一发之际，刘危安后仰了一下身体，锋利是指甲扫过胸膛，出现五条深可及骨的切痕，血肉翻飞，血液瞬间冒了出来，一下子把衣服染红。行尸撞在刘危安身上。巨大的力量传递过来，犹如货车头。

    刘危安惨叫一声，抛飞出去，摔在十几米之外，在空中吐了好几口鲜血，一身骨头仿佛断掉，差点痛晕过去，行尸一头栽倒在地上，身体抽搐了几下，就此不动。<!--over-->

