    两只虎妖跟着狐妖，穿越丛林，奔向黑狼山。

    “咦？黑狼山怎么把护山大阵完全开启了？难道知道我们过来，要给我们一个下马威？”

    黑狼山的狈妖精通护山大阵，不知道羡慕死了周围山头的多少山大王。

    不过，狼妖和狈妖的关系非同寻常，就算是想挖也挖不走。

    两妖的合击之术，媲美二品初阶，再加上他们有过奇遇，底蕴深厚，更是让许多山大王都忌惮，慢慢的也就站稳了脚跟。

    “二当家，我们跟黑狼王要，他会给吗？”

    那可是黑狼王为红狼王准备的生辰礼物啊，据说自己都舍不吃，一直留着，就是为了讨红狼王的欢心，怎么可能轻易的交给他们呢？

    他们这次去，也不过是表明态度，用人族的话讲，就是先礼后兵，然后再由黑虎王出面交涉的。

    狐妖清了清嗓子道：“不管他给不给，我们代表都是大王，绝对不能坠了我们大王的威风，听到了吗？”

    “听到了！”一听到狐妖的话中提及了大王，两只虎妖赶紧身体一紧，大声的回答道。

    狐妖看着两只虎妖这么配合，不由的满意的笑着点了点头。

    他钻研厨艺，得到黑虎王的看重，成为黑虎王的亲信，这条路果然是对的。

    看，以前对他吆五喝六的虎妖们，现在多乖巧听话啊。

    哈哈……

    虽然他不像黑狼山的狈妖那样，精通阵法，但是，他另辟蹊径，精通厨艺，也有异曲同工之妙啊。

    不过，当狐妖站在黑狼山下，望着被阵法结界形成的迷雾笼罩的护山大阵时，一时之间，却是犯了难。

    隔行如隔山啊，何况是阵法这么高大尚的玩意儿，狐妖哪懂啊。

    偏偏这时，跟着他的两只虎妖还犯蠢。

    “狐妖大人，黑狼山有护山大阵守护，我们连山都上不去，黑狼王都见不到，怎么完成大王的任务啊？”

    你们问我，我问谁去？

    狐妖翻了一个白眼，然后眼睛一转，道：“你们大声的喊，黑狼王就可以听到了。”

    两只虎妖一听，对视一眼，眼睛一亮，异口同声的道：“对啊，我怎么没有想到呢？”

    之后，一只虎妖抢着上前，想要大声的喊什么，张大了嘴，突然停止了，在那里抓耳挠腮的，就是不喊。

    狐妖等急了，生气的吼道：“你倒是喊啊？在那里傻站着干什么呢？”

    虎妖抓了抓头顶，不好意思的回过道，对狐妖道：“我应该喊什么啊？”

    狐妖直接被这只虎妖蠢哭了，这么简单的事，都不知道？

    狐妖直接道：“你退下，你来！”狐妖指着另一只虎妖说道。

    另一虎妖得意的上前，然后，想了想，抓了抓了头，转过头不好意思的对狐妖道：“狐妖大人，我，我也不知道应该怎么喊？”

    狐妖这下彻底的无语了。

    怪不得黑虎王这么看重他呢，就剩下的这些虎妖的智商，除了他，恐怕黑虎王想找个可以说得上话的妖族都找不到吧？

    狐妖无奈的指点道：“你就喊，黑虎王使者前来拜山，请打开护山大阵。”

    “哦，好，好。”虎妖得了准确的话，立刻高兴的点了点头，转过身的时候，还得意的冲着刚才那只被狐妖嫌弃拉下来的虎妖挤眉弄眼了一番。

    看得狐妖快要忍不住要再换一只虎妖时，他才清清了嗓子，喊道：“黑狼山上的狼妖们听着，我们是黑虎山大王派来的使者，快快打开护山大阵，放我们进去。”

    狐妖听后，满意的点了点头，对，就是这个样子，没想到对方还会变通了。

    虎妖喊完之后，不好意思的对狐妖低声道：“不好意思啊，狐妖大人，我刚才一张嘴，就忘了您的原话了，所以，我就按差不多的意思，喊了，没事吧。”

    狐妖暗自翻了一个白眼，得，他想多了。

    虎妖，还是那只憨憨的虎妖。

    “没事。”狐妖挤出一个难看的笑容，笑着回答道。

    “嘿嘿，狐妖大人笑了，看来真的没事。”

    狐妖用爪子捂住了脸，彻底无语了。

    ……

    李征随手一挥，几道灵符打入那些还没有来得及治疗的人的体内，道：“你们已经可以站在阳光下生活了。”

    李征转过头，正想对周蕊说些什么，突然察觉到了什么，身影一闪，来到了外面，站在山路边，望着山脚下的两只虎妖和一只狐妖，观察了起来。

    周蕊看到李征的这幅模样，赶紧起身，追了过去。

    顺着李征的目光，看到了山脚下的三只妖怪，不由的用恨恨的眼神，瞪了一眼三妖，然后担忧的问李征道：“他们发现了黑狼山的异常，来找我们的麻烦的吗？”

    李征侧耳倾听了片刻，摇了摇头道：“不是，他们是黑虎山派来的使者，应该有什么事吧？”

    李征摸了摸下巴，笑道：“正好，我正想找其它妖怪了解一下情况呢，他们就送上门来了，你们在山上好好的生活，我下去会会他们。”

    说完，李征摇身一变，变成了那只狈妖。

    李征飞掠到山脚下，使用阵法令牌打开了一个通道，然后走了出来，然后赶紧又把通道给关闭了。

    在关闭后，李征心中一动，打开了监控阵法，将外面的声音和图像一五一十的呈现给黑狼山上的人，让他们近距离的看看妖族倒底是一群什么样的存在。

    李征变身成狈妖的模样，对着三妖趾高气昂的说道：“你们代表黑虎王而来？可有什么凭证？”

    狐妖赶紧上前，取出了一个骨质令牌，道：“这就是凭证，请问，我们可以上山拜见黑狼王吗？我们大王有要事相商。”

    李征变身成的狈妖，身高有些矮，感觉说话没有气势，于是跳到了旁边的巨石上，冷哼一声，居高临下的对三妖道：“你们是什么身份，也配见我们大王？我来见你们，已经给了你们天大的面子了。”

    两只虎妖一听，就怒了，这只可恶的狈妖，竟然看不起他们。

    他们可是陆地之王，虎妖！

    所有的同级别的陆属妖族中，他们虎妖绝对是实力最强的那一批，其它陆属妖族见到他们可都是自觉矮一等的，哪敢这么跟他们说话？

