    随着十六强诞生，比武进入高潮，各个家族表情各异。

    如李家赵家之人，皆是笑脸盈盈，虽然赵家被淘汰掉一人，但李岩的强势足以保住赵家的五大族之位。

    李家运气比较好，没有遭遇到劲敌，三人全部晋级，是所有家族当中最多的。

    江家这边则是愁云惨淡，入场时的意气风发全无，江梓枫的一众跟班各怀心思。

    眼看江家位列五大族无望，再跟着江梓枫厮混只怕得不到什么好处，他们自然得为自己的家族着想，有几人已经准备改换门庭。

    大浪淘沙，留下的是真金，前十六强全是高手中的高手，每一个都是家族精英。

    当然，被淘汰的未必就是沙子，也有实力不弱但运气差的。

    比如李岩上一轮遇到的秦木峰，他的金钟罩火候不低，可惜遇上李岩这个开挂者，注定以失败收场。

    从前四轮胜出，有一大半人身上带着伤，其中就包括江家那名高手江源斌。

    论辈分，江源斌是江梓枫的叔叔，只不过他是旁系出身，在江家地位较低，才被派来参加比武。

    江源斌第四轮的对手实力与他相差无几，双方最后两败俱伤，他凭借毅力硬撑到最后。

    第五轮比武抽签开始，江源斌心里默默祈祷，抽到谁都可以，只要不是李岩就行。

    然而，人生往往就充满戏剧性，他抽到十六号，对阵抽到一号的人，而一号纸条正是在李岩手中。

    “哎呀，真是人生何处不相逢。”走到江源斌面前，李岩笑嘻嘻说道：“江老兄，你运气似乎不太好呀，我劝你不要做无谓的抗争，还是尽早去找个大师给你开开光，免得天天走霉运。”

    “哼，我江家人岂会轻言放弃，就算输我也要输得轰轰烈烈！”江源斌十分硬气说道。

    “说得好！”江源潮给自己这位远房堂兄喝彩，高声道：“我们江家没有怕事之人，绝不会屈服于某些人的淫威之下！”

    瞟了他一眼，李岩哼哼道：“还真是站着说话不腰疼，待会儿挨打的又不是你，耍耍嘴皮子谁不会？真那么有种，不如江家主亲自上台和晚辈比划比划。”

    其他家族的人纷纷看向这边，听着二人打嘴仗，也没人上前劝阻。

    表情变了变，江源潮有些底气不足道：“笑话，我乃堂堂一家之主，你一个小辈，有什么资格与我交手！”

    李岩用小拇指掏了掏耳朵，百无聊赖道：“啰里啰嗦这么多，不就是怕挨揍不敢上台，你直说好了，我又不会嘲笑你，就算真的被嘲笑，反正你皮那么厚，也不会少掉半两肉。”

    “李岩，你少猖狂得意，不是我们江家怕你，只是懒得对付你，明白吗？！”江梓枫色厉内荏道。

    李岩呵呵一笑，双手交叉在胸前，眼中的鄙视溢于言表。

    “江梓枫，有能耐就上来过两招，别在底下逼逼，你要是实在怕挨揍，我可以答应不动双手，你看如何？”

    江源潮心头一惊，急忙拉住一旁的江梓枫，提醒道：“枫儿，千万别冲动，小心有诈！”

    不得不说，江梓枫确实心动了，在心里头计算一番，如果李岩不用双手，自己能有多少胜算。

    不过很快他就悲剧的发现，即便对方礼让双手，他依然没有多大把握，金刚不坏神功破不掉，想打败李岩基本没可能。

    人家已经做出如此大让步，再不应战只会被众人嘲笑，江梓枫陷入两难境地。

    脑筋急速转动，江梓枫忽然急中生智道：“李岩，别浪费口舌了，你的激将法对我没用，要是你不用双手双脚，我倒是可以与你一战！”

    江梓枫本以为，自己这么说，李岩肯定会拒绝，然而这次他失算了。

    话音刚落下，李岩就毫不犹豫答应道：“没问题，我不用双手双脚，请上台吧。”

    闻言，众人皆是一愣，不用双手双脚如何进攻防御，难道站着让对手打，等对方不注意时，用脑袋撞他？

    江梓枫也是一脸懵逼，自己只是随口一说，这家伙竟然答应了。

    “爸，你说李岩葫芦里卖的什么药，我该不该应战？”他向江源潮小声问道。

    垂暮沉思片刻，江源潮突然哈哈一笑道：“李岩自以为练了硬气功就立于不败之地，心里滋生骄傲自满的情绪，不用双手双脚，我倒想看看他如何取舍，枫儿你只管放手揍他，这次我们赢定了！”

    听父亲这么说，江梓枫心头最后一丝顾虑消除，他不信在束缚四肢的情况下，李岩还能取胜。

    “不用双手双脚与人交手，这还怎么打，不会真用脑袋进攻吧？”赵逸飞眉头紧皱，觉得李岩这次有些冒失了。

    身旁的白老朗声一笑道：“不必太担心，李岩此人做事看似不着边，但不会打没把握的仗，上次让小狐狸和袁成比武不就是很好的例子？”

    赵逸飞愣了愣，白老说的还真没错，李岩这小子总是做出一些超乎正常人想象的举动，但最后结果往往证明，他的决定是正确的。

    二人谈笑间，江梓枫已经在万众瞩目下走上拳台，嘴角噙着得意的笑容。

    动手前，江梓枫说道：“李岩，是你自己答应不用双手双脚，君子一言驷马难追，你可不能出尔反尔。”

    事实上，他确实担心李岩耍诈，故意把他骗上拳台，然后狠狠痛揍自己一顿。

    “你放心，我向来一口唾沫一颗钉，说了不用双手双脚，就绝对不用！”李岩神色严肃道。

    有他这句话，江梓枫愈发得意，脑中浮现出李岩被他痛打的画面。

    上台之前，家族长辈已经交代过他，一般罩门都是处于比较隐秘的位置，比如说腋下裆部等等，正好可以借此机会摸清李岩罩门所在。

    憋着一股气，江梓枫狠狠一拳直击李岩颈部，这个部位比较脆弱，说不定罩门就隐藏在这里。

    李岩当然不可能傻傻站着让他打，身体微微一侧，用肩膀挡住这一拳，不能用手脚，肩膀还是可以动的。

    一拳砸在李岩左肩上，江梓枫只觉得拳头暗暗发疼，强大的反作用力让他不禁后退几步。

    “原来你打的是这个算盘，凭肩膀就想击败我，简直是痴人说梦！”

    怒喝一声，江梓枫以拳化掌，施展手刀再次攻击李岩喉咙，他更加怀疑，那里就是金刚不坏神功的罩门所在。

    迅速弯下腰，正好躲过江梓枫的手刀，李岩猛的把头往前一顶，不偏不倚正好撞在对方腹部。

    猝不及防之下，江梓枫一个屁股墩摔倒在地，疼得他龇牙咧嘴。

    对着江梓枫勾了勾手，李岩讥笑道：“看到没，我不用四肢，照样能把你虐得死去活来，不信的话咱们继续。”

    “我就不信这个邪！”

    猛的一拍地板，江梓枫从地上爬起来，怒吼着扑向李岩，试图用手指戳他的眼睛。

    “我擦，竟然这么阴险，竟然连插眼的狠毒招式都使出来！”

    “不就是一场比武吗，至于这样下狠手？”

    “人家都说江家的人不要脸，今天真是开眼界了。”

    听到一声声议论，江源潮面不改色，只要能打赢李岩，用点阴招又何妨，况且双方事先也没约定，不能用插眼撩阴脚这样的招式。

    “这也太卑鄙了，江梓枫居然是这样的人……”一名世家小姐皱眉嘀咕道。

    尹筱雅并不觉得有多意外，江梓枫的为人她最清楚，为达目的不择手段，使出插眼这样的损招完全在意料之中。

