    粉丝们都不相信这是丁怡会干出的事，纷纷在评论区关心地问她是不是被盗号了。

    本以为不会得到回答，但丁怡在车上坐得无聊，一直在关注动态。

    见状，挑了几个答复。

    【没盗号、人健在、是本人。】

    粉丝们：【？？？】

    【说吧，苏黛给你打了多少钱？】

    【我记得你今天是去接湛梦尘下班吧？所以，美男图呢？被你吃了？不仅吃了，还爬墙了？】

    丁怡想起苏黛，忍不住嘿嘿一笑，动动手指：【从今以后只有一个墙头了，我对她忠心不二！@苏黛】

    确定她是认真的后，粉丝们人都傻了。

    多数从丁怡做第一个测评的时候，就开始关注她了。

    现在见她去了趟影视城的功夫，竟然爬墙了，爬得还是个声名狼藉，被全网黑的十八线女明星。

    惊讶的同时，也开始好奇起来，是什么导致丁怡发生了这么大的转变。

    在评论里齐齐追问起来。

    恰好车子到了，丁怡便没有再看评论，收起手机，被朋友扶着下了车。

    -

    一夜温存。

    翌日，江鹤唳回了B市。

    昨晚沉睡中，苏黛装作不经意地查探了下江鹤唳的身体，大概猜测到江鹤唳是做什么去了。

    她问：【江鹤唳是不是在治疗双腿？】

    小光团开心地在空中转圈圈，【是的哦！他最近一直都在治疗暗疾呢！】

    苏黛对这个世界的医疗水平心里有数，男人肯迈出这一步，不知道经过了怎样的心理变化。

    她起身走向洗手间，少女的身影倒映在镜子中，睡袍凌乱，纤长白皙的脖颈上，一枚吻痕悄然绽放。

    苏黛狐眸微眯，指尖在吻痕上轻点了点。

    “嗤——”

    少女舌尖舔过唇瓣，笑声慵懒散漫，“还挺有心机……”

    顶着这枚吻痕去剧组，哪怕他们什么都没做，在旁人眼里，也会浮想联翩。

    同时，也无声地宣告着所属权，让想要靠近的男人知道。

    她，究竟是谁的！

    人都走了，还故意给她玩了这出。

    尤其现在是夏天，她如果刻意遮住，反倒欲盖弥彰。

    干脆大大方方的出了房间。

    李红枫特地给她买了早餐，正准备敲门，见苏黛出来，张口就要说话，冷不丁看到了少女脖颈处暧昧的痕迹。

    她：“……”

    大脑宕机一瞬，她莫名有种自家上好的白菜，被猪拱了的感觉。

    哪怕江鹤唳背景强大，长相也堪称顶尖。

    李红枫依旧觉得，心里不是滋味儿。

    “怎么不遮一遮就出来了，让人看见可怎么办？”她拧眉，从包里掏出遮瑕。

    “看到就看到好了，又不是什么见不得人的事。”

    苏黛挡住她要给自己拍遮瑕的动作，勾了勾唇，“而且这就是某人故意的，”她点了点吻痕，“盖章，懂不懂？”

    大清早的，李红枫硬是被塞了一嘴狗粮。

    她翻了个白眼，无语地收回遮瑕膏。

    “真没想到，你家那位看上去清清冷冷，跟天上的神仙似的，私底下还挺狂野！”

    “噗——”

    听到这比喻，苏黛憋不住笑出声。

    她赞同地点头，“不止狂野，还是个醋坛子呢！”

    说起男人时，苏黛语气非常自然。

    之前，李红枫也认为苏黛是被金主包养的，直到男人一次次亲自接苏黛下班，男人身边的管家称呼苏黛为‘夫人’，兄弟们恭敬地称呼苏黛为‘嫂子’。

    给足了她尊重。

    两个人相处时，男人看似冷漠，实际上眼神从来没从少女身上移开过。

    光是这份独一无二的温柔，李红枫都不会再相信什么包养传闻！

    那男人分明是把苏黛放在了心尖尖上的！

    在路上吃了早餐，到了剧组，如李红枫所想，沈雲，包括一些对苏黛有意思的男配们，在看到她脖子上的那枚吻痕时，眼底均闪过黯淡。

    失落的情绪，明眼人都能看出来。

    她看着苏黛从容淡定地进了化妆间，不由摇头。

    以前怎么没发现，苏黛这么勾人呢？

    今天的苏黛换了一套新的妆造，在方清秋的修改下，她除了饰演桑雾，还饰演女主。

    桑雾是男主的白月光，女主爱而不得，被当做替身虐得很惨。其实，女主跟桑雾也有一定的联系。

    女主是由桑雾的一根肋骨所化，同时，她身上拥有着桑雾的情根。

    届时电视剧播出时，桑雾究竟有没有爱过师尊，女主对男主情根深种，是否也与桑雾的情根有关。

    这些问题，就交给观众们去琢磨分析吧！

    苏黛演技很好，只不过今天的沈雲似乎不在状态，Ng了好几次。

    直到最后王浩铭都看不下去了，让演员们就地解散，明天再拍。

    小光团蹲在苏黛肩膀上，两只黑豆小眼看向镜子里。

    【他们都对您有好感。】

    正在卸妆的苏黛闻言动作不停，笑意温柔多情，【哦，然后呢？】

    她又没有蓄意勾引，别人怎么想，跟她有什么关系？

    小光团不说话了。

    这段时间以来，它亲眼看着苏黛越来越美，逐渐变得跟原主判若两人。

    她身上有种特殊的吸引力，总是会不由自主地吸引周围的目光。

    男人，女人。

    这让它想起第一次见到苏黛时，女人懒洋洋地倚在真皮沙发里，几名长相雌雄莫辨的男人，温柔而充满爱意地讨好她。

    为她唱歌，修剪指甲，喂水果。

    各司其职。

    而她只是懒洋洋地阖着双眼，上翘的狐眸中，偶尔溢出凉薄冷漠的光。

    有富家公子闹哄哄地打进包厢，见到那一幕眼都是红的。

    场面一时闹得很难看。

    它就停在虚空中，看着女人打了个哈欠，拉起滑落肩头的披肩，缓缓撩起睫羽。

    肤若凝脂，顾盼生辉。

    男人们刚为她涂好的蔻丹鲜红娇艳，如枝头用血液浇灌而生的玫瑰。

    看似不堪摧折，实际危险至极——

    她像没事人一样看他们打得头破血流，无趣地轻‘啧’一声，“真难看。”

    接着，便像失去所有兴趣似的，在一片混乱中，潇洒离场。

    那一刻，灵力即将耗尽的光团不顾一切地冲向女人。

    心里有个声音告诉自己：就是她了！

