    无视天武命尴尬无比的神色，李九霄继续淡淡开口道：

    “若是要谈交易，那就拿出你的诚意来，另外本座有必要告诉你一件事。

    不管天武宁是不是能成为太子，天武帝国的藏宝库我拿定了，谁也不能阻止。

    天武帝主如果不信，大可以试上一试。”

    此刻李九霄的话音冰冷无比，话语中蕴含的威胁也没有丝毫掩饰。

    而且他这话也并不是吓唬天武命。

    如果天武命当真要以太子之位来威胁，不让他拿到天武王室的藏宝库。

    他不介意大开杀戒，亲手将藏宝库夺过来。

    随着李九霄毫不掩饰的威胁话语落下，天武命的脸色顿时变得难看无比。

    但是从李九霄自信无比的话语和神态里边，他看得出李九霄并不是开玩笑。

    想到这里，天武命当即深吸一口气，沉声开口道：

    “好，既然如此，我就直说了。”

    李九霄没有说话，就这么神色平静的看着天武命。

    在李九霄平静无比的目光注视下，天武命缓缓道：

    “我们天武帝国境内，共有六大超然势力，这六大超然势力中，有两大势力和我们王室保持着较好的关系。

    但是另外四大超然势力一心想要让我们天武王室臣服，成为他们搜刮修炼资源的傀儡……”

    随着天武命的讲述，李九霄总算是明白了事情的前因后果。

    天武帝国的六大超然势力分别是：

    绝地谷，神风庙，千山盟，飞羽书院，夺心宫，山海楼。

    这六大超然势力里边，飞羽书院和神风庙与天武王室的关系比较好。

    不过关系较好的前提也是因为天武王室一直为这两大势力提供海量的修炼资源。

    若是天武王室不提供资源，这两大势力是什么态度就不一定了。

    而另外的四大超然势力，原本和天武王室的关系也不错。

    和这两大势力一样，天武王室为另外的四大势力也提供着同样数量的资源。

    原本没有什么冲突。

    但是随着天武锦和天武宁这两位皇子接连崛起后，另外四大势力对待天武王室的态度开始微妙起来。

    他们先是让天武王室在原来供奉的资源上增加五分之一。

    对于这个要求，天武命虽然愤怒，但是也能接受。

    可是当他同意了这个要求后，四大势力竟然变本加厉，直接要求增加一倍。

    原本天武王室供奉给他们的资源就可以算得上是海量的。

    若是增加一倍的话，天武王室自己成员的修炼都会受到影响。

    如果只是增加一次的话，他也就憋着火自认倒霉了。

    但四大势力要求的却是每年都增加，这就不是天武命能接受的了。

    于是天武王室和四大势力的关系立马恶化。

    四大势力将驻扎在天武帝都的强者全部召回，而且将他们各自势力的弟子也一并带走。

    他们的这些弟子在军中都属于中层，一下子走掉一大半，对军中造成了很大的影响。

    四大势力的这个举动彻底激怒了天武命。

    所以天武命一怒之下，直接将四大势力在帝都内的所有产业全部查封。

    四大势力也没有闲着，开始明里暗里地对天武王室出手。

    而最重要的便是对这些皇子出手。

    他们并没有杀这些皇子，而是开始和这些皇子合作。

    因为他们想要将这些皇子推上帝主之位，成为他们控制下的傀儡。

    他们倒是想要控制天武锦和天武宁。

    但天武锦和天武宁本身天赋顶尖，而且性格较为强势。

    尤其是太子天武锦，支持他的大臣和势力很多很多。

    所以对待四大超然势力的利诱并不是很感兴趣。

    也正是因为如此，天武命才会在一开始就询问李九霄的来历。

    因为天武命担心自己的三儿子天武宁会为了帝主选择叛变，和那四大势力合作。

    原本有天武锦和天武宁争夺太子之位，四大势力并不会急着出手。

    但如今天武锦被李九霄所杀，天武宁坐上太子之位基本是板上钉钉。

    所以接下来四大势力就一定会出手。

    这一次四大势力出手可就不是之前那么简单了，会对天武王室造成巨大的影响。

    而天武命也已经做出决定，打算和飞羽学院以及神风庙合作。

    他宁可给飞羽学院和神风庙提供更多的资源，也不想便宜另外四大势力。

    但是就在这个时候，李九霄强势斩杀了孙元和天武锦。

    然后便有了刚才和现在的场景。

    说到这里，天武命神色复杂地深吸一口气，看着李九霄沉声道：

    “将我们天武王室的藏宝库给你不是什么问题，那些只是身外之物罢了。

    但天武帝国是我们天武王室的先辈亲自打下来的，我绝对不能将其丢掉。”

    说到这里，天武命停顿了一下，神色凝重的继续道：

    “李小友，四大势力中的化神强者有不少，而且根据我得到的消息，应该还有分神境的老祖宗坐镇。

    所以我不奢望能够覆灭四大势力，只要你有办法对抗他们，我天武命愿意献上我们天武王室的所有资源。”

    这时的天武命神色认真诚恳，没有丝毫虚伪作假。

    看着天武命这副模样，李九霄也没有说话，皱着眉头思索起来。

    他在琢磨天武命所说消息的真假。

    毕竟天武命给他的感觉便是城府太深太深了。

    而且他也绝对不相信那四大超然势力仅仅是为了修炼资源和天武王室翻脸。

    毕竟天武王室和四大势力的合作关系已经持续了很长时间，怎么可能说翻脸就翻脸。

    如果他没猜错的话，双方翻脸毕竟还有其他更加重要的原因。

    只不过天武命并没有说出来而已。

    就在李九霄暗自猜测的时候，龙老头的声音在脑海里边响了起来。

    “小子，怕什么，直接将天武王室的所有资源全都抢过来。

    还有那六大超然势力，他们的修炼资源和天地灵物定然很多，全都灭了抢过来。”

    听着龙老头满是兴奋的蛊惑声，李九霄忍不住翻了个白眼。

    这个老家伙又来了，还真是看热闹不嫌事大。

    没听到天武命说那四大超然势力里边有分神强者坐镇么，岂是那么容易覆灭的。

    不过他也懒得和这老家伙斗嘴，当即深呼一口气，看着天武命淡淡开口……

