    苏沅终于松了口，叶清河有些喜笑颜开。

    只是……

    他有些尴尬道：“只是此事到底不雅，对外还是要保密的，你说呢？”

    若不是到底顾及了几分读书人的体面，和真的找不到这种门路。

    这活儿叶清河早就自己干了。

    此时虽上了贼船，可名声也还是想要的。

    毕竟日后若有机会，他还是想正儿八经再下场一试的。

    苏沅白了他一眼，无语道：“不然呢？”

    “你还想昭告天下吗？”

    叶清河嘿嘿笑着不搭腔。

    一旁的胡图一句话没插上，见两人就这么说定了，神色越发恍惚。

    他自觉本身年轻时已算是不顾世俗之礼放浪形骸了。

    不成想，现在的年轻人都这么疯狂的吗？

    胡图持续着精神恍惚的状态与苏沅等人告别。

    他们今日打了柳家公子，这事儿还没完呢。

    他不赶紧去柳家走上一趟，只怕是要糟。

    临别之前，叶清河单独与胡图说了几句话，还将一个被黑布包得严严实实的东西交给了胡图。

    他正色道：“今日之事，是我牵累先生了，先生拿着这个前去柳家，柳家员外见了，必不会为难先生。”

    胡图混沌了半响的脑子清明了一瞬，再看向叶清河时，眼中多了几分探究。

    “听起来，你像是与柳家熟识的？”

    叶清河讥讽十足的扯着嘴角笑了一下，淡淡道：“算不上熟悉，可也算是仇家了。”

    胡图不欲多问他人隐私，见状叹了一息就说：“此事我心中有数，你们二人自去吧。”

    苏沅笑着道了别，目送着胡图走远才朝着林明晰在的书院走。

    一路走过去，一番不算畅谈的谈话，苏沅和叶清河都再度刷新了对方在心里的认知。

    苏沅提出，要让叶清河给花楼中的女子作画。

    最好是人手一副，然后再想法子卖出去，打出评选第一美人的名号，大肆获利。

    叶清河听了非但不反对，甚至还主动说：“光是作画只怕是不行，要不再在画像上添几首诗，俗人最爱附庸风雅，绝对可行。”

    苏沅闻言眼里一亮，表示非常可以。

    整些美人画像，再想法子弄个美人排行榜，搞个类似前世那种选秀似的活动，引得人们关注花银子买小相跟着打榜。

    不说同行美人间本就有竞争。

    就是吹捧美人的簇拥中，这种愿意花钱买名声的也不少啊！

    这事儿办得好了，好处大大的有。

    只是这事儿要弄得盛大，人尽皆知不容易。

    还要好生琢磨个中细节。

    叶清河表示赞同，一路上与苏沅说了不少自己的见解。

    苏沅不住点头的同时，觉得刚刚一时冲动救叶清河实在不冤。

    这人还是有可用之处的。

    两人一路嘀嘀咕咕的到了地方。

    叶清河还跛着一条腿，怕被林明晰看出了端倪，索性就找了个隐蔽地方站着等待。

    苏沅请门房递了话，不多时就见到了林明晰。

    得知苏沅来了，林明晰有些意外。

    他第一反应就是苏沅想搞事情。

    可接过苏沅递过来的东西，再一看苏沅乖巧惊人的模样，他又下意识的觉得是自己多心了。

    他说：“来的路上可吃了东西？饿不饿？”

    苏沅笑着摇头。

    “在家时吃了的，并不饿。”

    “只是婶儿挂念你，总不住念叨，生怕你饿着。”

    林明晰有些好笑。

    “书院中不亏欠吃喝，我怎会饿着？”

    说罢他又道：“你在家中不许胡闹，知道吗？”

    苏沅就跟听不出他的意有所指似的，不住点头。

    “婶儿和林叔都说我可乖呢，我从不胡闹。”

    林明晰被她逗笑了。

    说着话，他神色不太自在的从怀里掏出了一个小布包递给了苏沅。

    苏沅好奇眨眼。

    “这是什么？”

    林明晰目光闪烁了一下，平淡道：“前几日与同窗出去了一趟，想着这样你说不定喜欢，就买了下来，你拿回去戴着玩儿。”

    他越是说得平淡，苏沅心里就越是好奇。

    她直接当着林明晰的面就把布包打开了。

    里边装着的是一枚小小的桃木簪子。

    簪子是木刻的，通身流畅，只在顶端突起的位置稍刻了几朵小小的海棠花作雕饰，简洁大方。

    苏沅对首饰不太感兴趣，也不喜簪花戴饰的。

    一头乌黑的长发通常就是一根布带子了事儿。

    可如今见了这簪子，心里也不由得生了喜欢。

    她眉开眼笑的抹了一下，乐呵呵道：“你眼光不错呀！还挺好看！”

    林明晰听了眼中泛开了浅笑，故作不在意道：“你喜欢就好。”

    他当时第一眼见了这簪子，脑海中就不禁浮现出苏沅戴上的样子。

    鬼使神差的就在同窗的逗趣起哄中掏钱买了下来。

    如今真见着苏沅了，林明晰心中突然就又有些悔意。

    桃木簪子一枚不过十几文。

    这簪子配不上苏沅。

    是苏沅委屈了。

    尽管苏沅似乎并不觉得委屈。

    林明晰压下心头复杂，与苏沅说了几句家常。

    闲话过三，林明晰看时辰差不多了，怕苏沅回去得晚了家里担心索性就说送她去坐车。

    叶清河还等着呢。

    苏沅自然不能让他送。

    推辞了几句，苏沅直接动手把他往门里推。

    “你安心在此读书，家里都有我呢，我改日得了空再来看你。”

    林明晰被推着走了几步，忍俊回头。

    “当着不要我送？”

    苏沅不假思索的点头。

    嘴里还说：“来的路上婶儿拜托了叶清河照料我，他此时应当正等着我呢，真不用你送。”

    听苏沅如此自然的提起叶清河的名字，林明晰的眉心不明显的皱了一下。

    他脚步微顿，十分认真地说：“你少跟叶清河一起玩儿。”

    苏沅不解。

    “为何？”

    叶清河不是林明晰的好友吗？

    林明晰一脸正色，诋毁好友诋毁得十分顺手。

    且理直气壮。

    “叶清河不是什么好人。”

    “少跟他玩儿，免得被带坏了。”

    苏沅？？？

    怎么突然间就不是好人了？

    苏沅恍恍惚惚的送走了林明晰，扭头走了几步就看到了神色更为恍惚的叶清河。

    显而易见，刚刚林明晰的话，叶清河本人都听到了。

    并且好像十分受伤。

    叶清河一言难尽的看了苏沅一眼，情真意切。

    “林明晰知道，其实你才真不是什么好人吗？”

    当真不是好人的苏沅心头一哽，有些无言以对。

    叶清河见状更觉迷幻。

    “他到底凭什么觉得你会被我带坏？”

    按目前的这个趋势来看，分明是苏沅带坏他的可能性比较大好吗？

    他怎么就不是好人了！

