    “你就是宋老师说的那个学生李谨言吧？”

    这个戴着啤酒瓶底般厚实镜片的中年人看起来步履虚浮，整个人跟吸血鬼一般瘦削、苍白，只是没有帅气而已。

    李谨言点点头，跟他握握手说道：“对，就是我。您就是高峰老师吧？”

    “对。”

    高峰说着就从口袋里面拿出一盒烟，递了一根过去。

    烟、咖啡、茶、红牛这些都是剪辑师们提神醒脑的法宝。

    熬夜时候全靠它们支撑着。

    李谨言接过这烟，很熟练地先给对方点火，然后自己也点了根。他算老烟民，只是烟瘾不大。

    “别叫我老师，我听起来有点虚。”高峰其实来这里就是为了还人情，“当初要不是宋老师资助，我早就饿死在燕京的地下室。”

    “那我叫你高哥吧。”李谨言真没想到中间还有这层关系。

    当初宋安鹏介绍的时候只说了对方拿到过金龙奖最佳剪辑提名。

    怪不得两千块钱一天都算物美价廉！

    真要是按照市场价，估计得是上万块钱一天。

    “我看过了你写的剧本，放在整个市场上面都算不错的，我们直接开始吧？”

    看不出来高峰竟然还是个雷厉风行的人。

    既然对方都这么急切，李谨言当然更想要早点完成剪辑工作，毕竟后面还有配音、调色等等一系列工作要做。

    剪辑师必须提前阅读剧本，甚至于他对剧本的理解就会影响到最终成片。

    李谨言将自己写的剧本以及绘制的分镜头剧本还有情节走势图拿出来放在工作台上，开始主动给高峰介绍电影的内容以及整体脉络。

    都说磨刀不误砍柴工，将剧本弄清楚之后再来剪辑就会更加高效准确。

    他并不是野路子出身。

    经过了中戏五年培养之后就对电影的方方面面都有了解，准备工作早就弄好，不需要浪费时间。

    高峰看了看眼前这些东西，突然明白了为什么李谨言能得到宋安鹏的青睐。

    故事的叙事逻辑、每个人物的关系以及情感变化、情节走势图，相关线索以及剪辑点都标都标得明明白白。

    甚至还有什么关键人物、次要人物。

    《青春派》这部电影除了开头部分采用了倒叙之外，其余部分都是使用的顺序，时间线很完整。

    就是沿着高考倒计时不断前进。

    倒计时这个元素也是不断出现在影片当中。

    “既然现在都这么清晰了，我们开始按照时间线把这些素材整理出来吧。要是速度快的话，说不定明天就可以弄粗剪版出来。”

    “走一步算一步吧，还是以质量优先。”

    李谨言脑海里面有地球上《青春派》的版本当参考，他自己这版无论怎么剪辑都不会太差。

    有时候剪辑师就像是外科医生，必须精准找到病灶然后将其割掉。

    观众们或许看这个镜头觉得很好，不过在专业人士眼中就觉得很累赘、很多余或者说很难看。

    对于导演来说，每一个素材都是自己辛辛苦苦拍摄出来的画面。

    但不可能将它们都放在电影里，不然这部电影肯定会超过4个小时，必须压缩必须精简！

    剪辑师跟导演其实亦敌亦友。

    有些嘴碎的剪辑师会在剪辑的时候抱怨这些镜头为什么没拍好，这肯定就是导演的锅。

    没人愿意听到这些批评。

    高峰的情商就很高，他总会找出这些镜头中的闪光点进行夸赞，哪怕根本就没有被自己采用。

    “这个镜头很有趣啊，有点漫画的感觉。”

    “灯光打得恰到好处！”

    “演员选的很到位，大家看起来真就是学生。”

    “等一下，这是万琳吗？”

    高峰将脑袋凑近屏幕，惊讶地发现果真是自己年轻时候喜欢过的女演员。

    “就是她。”李谨言坦然承认道。

    “看不出来你竟然这么厉害，把万琳都忽悠上贼船。”

    高峰现在对这部电影的兴趣越来越大。

    原本以为是随随便便帮学生剪个视频而已，谁曾想现在越来越精良。

    搞不好这部电影还真会成为一匹小小的黑马！

    ……

    就在李谨言泡在剪辑室内的时候，他发布在网上的那首《起风了》终于被人看到。

    沈辉是飞音的一名普通小编，主要负责编写歌曲介绍、设置各种各样的列表、活动，每天更新自己的相关栏目等等。

    为了方便听众们快速选择适合歌曲，飞音会有各种各样的歌单与排行榜。

    排行榜主要依靠各项数据汇总就行。

    而歌单与专栏则是需要小编们精心维护，否则关注度就会越来越低。

    他负责的是“每日新歌”这个版块。

    其实稍微有名气点的歌手在发布新歌的时候都会提前通知飞音，这样就能确保在歌曲上架的时候获得足够多的宣传推广资源。

    而飞音、百纳也需要不断上架新歌来扩充自己的曲库，吸引跟维护用户。

    “最近都没有大牌发歌，这个版块关注度怎么提升得上来啊！”

    沈辉自言自语着。

    领头boss要kpi，可是天上又不会突然掉个巨星，只能从普通歌手甚至新人作品里面寻找质量上乘的作品添加到这个版块中。

    飞音的创作者非常多，每天都有成千上万首新歌被上传。

    草根也有音乐梦。

    数量太多，根本听不过来。

    沈辉连续听了二十多首新歌，听得耳朵都有点疼，不得不将耳机摘下来稍微休息片刻。

    当音乐类的小编也不容易。

    好听的音乐谁都喜欢，可是总有些歌曲制作粗糙，歌词、编曲都一塌糊涂，甚至都没有进行混音。

    更有甚至自己自弹自唱或者干脆清唱的。

    “辉仔，今天怎么样？”同事何傲明随口询问道。

    沈辉满肚子牢骚：“别提了，又是耳朵被污染的一天。”

    “要不要来听一下黎梦的新专辑洗洗耳朵？”

    “算了吧。我留着下班的时候听，现在只想找一首好歌。希望后面的歌曲不要让我失望。”

    “你加油，我去接水，要帮忙吗？”

    “不用了。”沈辉摇摇头，“等会儿我自己去茶水间，顺便还能散散步活动一下身体。”

    社畜的休息时间就是这么少。

    重新佩戴上耳机，沈辉点开了下一首名叫《起风了》的新歌。

    当旋律响起的时候，灵魂瞬间爆炸！

