    这声音好似狼嚎，又像是虎啸。

    无比刺耳，让人听得胸口发闷，

    随即，楚风他们四周直接冒出一群群的火焰异兽。

    这些异兽看起来就像是各种兽类组合在一起的，

    它们浑身燃烧着浓郁的火焰，散发着可怕的气息。

    “这都是什么妖兽？”

    楚风看着这群火焰异兽诧异道。

    “它们并不属于真正的妖兽。”

    “而是由强大的火焰经过日积月累孕育而出的火兽。”

    黑鹏直接说道。

    “火兽？”

    楚风眼中露出一抹惊讶的神色。

    “没错，就是由强大火能量经过日积月累然后吸收天地精华孕育诞生出的一种异兽。”

    “虽然不是妖兽，但也没啥区别。”

    “火兽的威力比之一般的妖兽都要恐怖的多！”

    “不过想要诞生出火兽，这火焰必须十分强大才行。”

    “看起来这里的那道异火的确十分恐怖。”

    “竟然能诞生出如此多的火兽！”

    黑鹏沉声说道。

    “这异火都被神农鼎镇压了。”

    “竟然还有着如此大的威力，孕育出这么多的火兽？”

    雨潼一脸惊讶的说道。

    “这就说明这道异火的强大！”

    楚风轻轻一笑。

    此刻，楚风倒是有些迫不及待的想要见到这道可怕的异火了。

    轰轰轰！！！

    这时，这四周无数的火兽全部朝着楚风他们冲来。

    一眼扫去，最少有着上百只。

    而且这些火兽的实力比之前的那只还要恐怖。

    它们散发出来的气息比陆地神仙强者都要恐怖。

    面对着如此可怕的火兽攻击而来，雨潼俏脸泛白，身躯颤抖着。

    这时黑鹏正要出手。

    当即楚风体内火之力量种子便爆发出一道金色火焰。

    这道金色火焰正是楚风之前吸收的那条五爪金龙留下的龙炎。

    随着这道龙炎出现，

    顿时一股恐怖的龙威从其中释放出来。

    一阵响亮刺耳的龙吟之声随之响起。

    呜呜呜……

    随着这恐怖的龙威释放而出，

    这群正要进攻而来的火兽直接发出一阵阵轻吟声，竟然被压迫的后退。

    “龙炎？”

    “主人你竟然还拥有龙族龙炎？”

    此刻黑鹏看着这道龙炎。

    其眼中露出一抹震惊的神色，不由地说道。

    “你也知道龙炎！”

    楚风吐道。

    “龙炎乃是龙族独有的火焰。”

    “龙族可是这世间最为顶尖的妖族。”

    “我怎么可能不知道！”

    “只是这龙炎极其罕见。”

    “没想到主人竟然拥有！”

    黑鹏沉声道。

    “这龙炎乃是我从一尊五爪金龙那得到的。”

    “没想到这龙炎竟然能让这群火兽感到恐惧，还将它们给吓退了。”

    楚风淡淡的说着。

    “龙炎之中蕴含着龙族之威，又属于顶尖火焰。”

    “自然是对于这火兽有极强的威慑力！”

    黑鹏说道。

    这时，楚风一步踏出。

    他一挥手，顿时这道龙炎化作一条金色火龙，散发着恐怖的气息。

    当即，这些火兽便全部退去，直接消失在了这火焰山中。

    随即这道龙炎便回到楚风体内。

    他开口道：“走吧！”

    接下来，楚风三人继续朝着火焰山深处而去。

    同一时间，崆峒门山门之中。

    那位崆峒门三长老已经带着昏死而去的四护法回到了崆峒门中。

    此刻，崆峒门大殿中。

    数位崆峒门长老和护法全部聚集在这里。

    他们得知了神农阁内发生的事情之后，都是一脸气愤的样子。

    “这神农阁阁主好狂妄，他真以为现在的神农阁还是当年神农氏还在的那个神农阁了么？”

    “我们和他联姻乃是看得起他们。”

    “没想到他们不仅拒绝，还打伤我崆峒门护法。”

    “简直是岂有此理！”

    此刻，这群崆峒门长老和护法皆是义愤填膺的说着，眼中充满了怒火和不满。

    哒哒哒！！！

    这时，一阵阵脚步声响起。

    随即一位身穿长袍，头发灰白，留着一撮山羊胡子的中年男人走了进来。

    他正是崆峒门现任门主谢昆。

    “参见门主！”

    随着谢昆出来。

    这群义愤填膺的长老护法们纷纷沉静下来，对着其躬身叫道。

    “看来你们都已经知道神农阁内发生的事了。”

    谢昆声音低沉的说着。

    “门主，这神农阁欺人太甚。”

    “这件事绝对不能就这么算了。”

    “不然我崆峒门威严何在？”

    “到时候女娲宫，伏羲殿，昆仑山都将看不起我崆峒门！”

    这时一位长老直接说道。

    “没错，这神农阁如今已然没落，即将被取缔。”

    “还敢如此不把握崆峒门放在眼里，孰不可忍！”

    另外一位崆峒门护法冷冷地哼道。

    “我本欲想要借着这次联姻之事，借机找机会吞并掉神农阁。”

    “让神农阁内的那些炼丹师为我崆峒门所用，没想到会这样！”

    谢昆冷漠的说着。

    他这次主动开口和神农阁的联姻便是不怀好意。

    以神农阁如今的实力自然不被崆峒门放在眼里，

    但神农阁内的那批炼丹师却是具有极大的价值。

    毕竟如今炼丹师无比稀缺，就算是强如崆峒门中都没几位炼丹师存在。

    若是能得到神农阁内的那些炼丹师，自然是有着极大的好处。

    但崆峒门也不可能直接强逼神农阁交出那些炼丹师，

    这样也会引起其余三大势力的不满。

    因此谢昆才想到以联姻的方式逐渐的将神农阁给吞并了。

    这样其他三大势力也无法可说，

    但没想到却是这种结局。

    “三长老，你是这件事的当事人，你对于此事怎么看？”

    谢昆看着三长老开口道。

    “这次神农阁大小姐带回来一个男人，自称是她男朋友。”

    “那个男人我感觉很不简单。”

    “尤其他身边有一个手下，仅凭威压便将四护法给震的吐血。”

    “这股威压十分强，就连我都感觉到了一丝心悸。”

    “对方的实力最少是碎空境的存在，甚至更强。”

    “拥有此等手下，足以证明那个男人也不简单。”

    “加上这次雨药然表现出的强势。”

    “这其中所表露出来的恐怕不简单！”

    三长老说道。

    “你的意思是？”

    谢昆目光闪烁着。

