    一门上等武学剑法，一瓶天元大丹，十瓶地元大丹。

    以这样的条件来换取一柄千炼级的神刀，算的上是半斤八两了。

    裴玄景准备答应下来。

    不过就在这时候，又听到清阳子说道，

    “再加半部上等武学如何？”

    “半部上等武学？”裴玄景一愣。

    裴玄景有些不理解这个半部上等武学算什么，因为对他而言，不完整的半部上等武学没有什么意义。

    半步上等武学，其实就是相当于中等武学，只是威力略微超出一些罢了。

    清阳子笑了笑道，吐出几个字:“《龙象功》第七第八重。”

    什么！

    裴玄景突然瞳孔微缩。

    他怎么都没想到会是这部功法的半部。

    真武宗怎么会有《龙象功》的第七第八重？

    咦？

    好像真武宗有这部功法的七八重有些理所应当啊。

    记得真武宗曾经与金刚门有不小的仇恨，而且当时真武宗的那位祖师爷还在。

    这么一想，似乎什么都解释的通了。

    “多谢院长大人，稍后我就将神兵送来。”裴玄景恭敬抱拳。

    没办法，这次人情欠大发了，对方似乎已经摸清楚自己的底细，这《龙象功》的第七八重是故意送给自己的。

    清阳子摆摆手，“无妨，不过是交换而已。”

    裴玄景猜想的不错，这《龙象功》是故意送给他的。

    清阳子的师兄，也就是如今真武宗的掌门传信而来，如果裴玄景愿意交换，那么就将这门功法加上，送给裴玄景。

    至于其中缘由，清阳子并不知晓，他只是如实照做罢了。

    裴玄景再次抱拳感谢。

    对方虽然这么说，但是他知道自己这个人情欠下了，毕竟他不能放着摆在面前的《龙象功》后续功法不要。

    想到这里，他又开口问道，“院长大人，我有一事请教。《龙象功》不是被称之为半绝学甚至绝学吗？”

    清阳子笑呵呵的解释道，“这是祖师评定的，我等只是照做而已。”

    这解释，真的霸气。

    也不知道当初的那位三丰祖师到底是步入了那一层境界，才会对《龙象功》有如此的评论。

    不过对于裴玄景而言，他不在意这些，并且眼前的这笔交易解了自己的燃眉之急，即便是他的《四灵诀》还未真正的推演出第八重，只要积累够足够的道韵，他也可以借助模拟器将实力提升。

    当裴玄景答应了这笔交易之后，清阳子好像早有准备一样，让人拿来五品天元大丹与二十瓶地元大丹，再加上一门上等武学剑法《达摩剑法》以及《龙象功》的第七八重。

    “这次算是欠下了不小的人情。”

    看着眼前的这些东西，裴玄景心中想到。

    毋庸置疑，这一次的交易他赚大了。

    诚然，他完全可以避免欠对方的人情，选择拒绝。

    但是何必呢？

    既然清阳子或者说他背后的真武宗有意示好，自己又何必拒绝。

    裴玄景孤身一人，能和真武宗交上朋友，说句不客气的都算是他高攀了。

    有人曾经说过，江湖不是打打杀杀，是人情世故。

    自己欠了对方人情，以后再找机会还回去，这一来一往大家就有了交情，交了朋友。

    ...

    将那口神刀送了过去之后，裴玄景再次回到自己的小院之中，开始研究新获得的武学。

    《龙象功》的第七八重功法，裴玄景只是先确认真伪之后，便放在了一边。

    他的注意力主要集中在那部上等武学《达摩剑法》之上。

    这门剑法始于禅宗始祖达摩尊者，后来禅宗两分，那位三丰祖师机缘巧合之下获得了这部位列禅宗七十二绝技之一的剑法。

    这门剑法只有十一个招式，但却可回环运用，变化奇绝，往往一个招式就可变出许多招式来，还载有精深博大的武学纲要。以静制动，以气运力，对内功修炼大有帮助。

    同样这门剑法亦以怪招闻名天下，其身法、步法之奇之巧也是其他剑法望尘莫及的，然而毕竟出自禅宗，慈悲的胸怀总是忘不了的，所以压制有余，比起许多剑法而言杀伤力更有些许的逊色。

    并且佛道两脉的功法武功都有一个特点，那就是会带有两脉的思想理念，如果只是一味苦练武功，而又不认同其中的思想理念的话，那么修炼的时候，可能会事倍功半。

    不过对于裴玄景而言，他更在意的是其中蕴含的道韵，还有这门剑法的身法、步法可以弥补自己的些许不足。

    至于说剑招之类，他倒不是很在意，毕竟他更像将其中的一些有益之处提取出来，开创独属于自己的剑招。

    【达摩剑法，炼化可得道韵21000点。】

    “看来模拟器对于这部武学的评定不低。”看到提示，裴玄景心中想到。

    模拟器对于不同等级武学所能获得的道韵不一样，哪怕是通一个等级武学，所蕴含的道韵也有所差别。

    一般而言，下等武学所蕴含的道韵是分为100-500之间；中等武学蕴含的道韵则在1000-5000之间；上等武学则在10000-50000之间。就算有所差异，也并不会很大。

    至于说绝世武学能够给裴玄景带来多少道韵，他现在还不知道，因为他还未曾获得到绝世武学。

    日子出乎意料的平静，裴玄景每日就在武院之中潜心修习，再花费一点时间教导庞弘。每隔一个月就提交一部分自己关于编纂‘武经’的心得，完成自己的任务。

    而随着时间的推移，武院中的编修也逐渐多了起来，几个院子也有了新的主人。

    裴玄景隔壁的那人名叫齐恒，年约四十岁，擅使用一柄亮银枪和拳法，三品宗师。两人因为离得近，常有交流。

    就这样时间很快的又是半年过去，已经是寒冬时节。

    再武道真意的帮助下，裴玄景轻松的就将这门《达摩剑法》修炼到了心领神会的境界。

