    第5893章 他的造化

    萧叶心头微动。

    内海分为四域。

    枯域是贫瘠之地，直至渊域才好一些，拥有盛产宝物的地方。

    如太岁谷。

    萧叶手中，还有几份从天元手中得来的地图，描绘出的地方，和太岁谷相当。

    只是他一直没时间去探索。

    能让七阶中期的楚河言称不错，可见绝对不简单。

    “好！”

    沉吟少许，萧叶点头。

    他手中的资源虽多，但也在快速消耗之中，若能补充的话，或者有更大的发现，自然是好事。

    况且。

    他已经尝试过了。

    从太岁谷得来的宝物，除却那捧厚土外，对鸿龙一族没有任何用处。

    眼看图图母亲等人，还在衰老中，萧叶自然有些心急，早就有了外出寻宝的心思。

    至于楚河，为何选择他合作，而不是其他生命，萧叶也清楚。

    拜入白鹿书院的生命，拉帮结派的很厉害。

    他和洛琉璃是新人，底子干净。

    从平日的交流看来，楚河性格也算不错，所以萧叶才会干脆答应。

    “那就这么说定了，两个时辰后出发。”

    见萧叶同意，楚河露出笑容，起身离去。

    “哼，楚河竟然选择，和一个新人合作，胆子还真大啊，难道不怕被拖累吗！”

    “楚河一向都是如此，注定活不久。”

    当楚河从萧叶的石楼中走出，几尊混元生命被惊醒，露出讥讽之色。

    两个时辰后。

    萧叶与楚河并肩，离开了白鹿山。

    “这小家伙，这么急着出去历练吗？”

    白鹿书院深处，身穿银袍的白鹿院主，有些诧异。

    “院主，可要派人，暗中保护萧叶？”

    慵懒女子出现，沉声问道。

    她知道，白鹿院主很重视萧叶，踏平石月府也和萧叶有关系。

    而今。

    石月府主未除，萧叶就这么冲出去，一旦碰到石月府主，恐怕会遭遇凶险。

    “入我白鹿书院者，都需经历千劫百难的磨练。”

    “他这次外出历练，结果如何，看他自身造化。”

    白鹿院主幽幽道。

    区区一个石月府主，还翻不了天。

    “磨难！”

    那慵懒女子顿时领悟。

    看样子，院主之所以没有除掉石月府主，是为了磨练萧叶。

    ……

    离开了白鹿书院。

    楚河便取出了一份地图，然后带着萧叶朝着远处而去。

    那份地图，明显是用极为珍贵的材料，所炼制而成，坐标详尽。

    萧叶从天元手中夺来的地图，与其相比，就显得很简陋了。

    在钧蒙浩海中，感知不到时间的流逝。

    随着不断前进，两者视线中的混元级生命，已经开始增多了，在各地活跃。

    见到萧叶和楚河，这些生命都是投来了畏惧的目光，不敢靠近。

    白鹿书院的成员，形形色色，可身上都有种独特的气息。

    那是在白鹿山，长久修炼所浸染的书香。

    所以。

    只要一见到白鹿书院的强者，渊域中的生命，都能认出来，根本不敢招惹。

    “看来加入白鹿书院，好处的确不少，最起码可以避免，被渊域其他势力盯上。”萧叶心中暗道。

    “快到了！”

    这时，楚河手持地图，轻声道。

    萧叶也在打量着四周。

    他们已经进入了，渊域各方势力的地盘。

    若在这附近，拥有宝地的话，恐怕已经被扫荡过了吧。

    “呵呵！”

    “萧兄，你恐怕还不知道，渊域的一些地方确可以诞生出宝物，但一些极为珍贵的宝物，却都是从白鹿书院流传出来的。”

    察觉萧叶的神情，楚河笑着解释道，“我们要去的地方，名为大拙混元位面，那是院主出手塑造出来的宝地。”

    “院主？”

    萧叶闻言表情错愕。

    这个白鹿院主，还真是闲情逸致啊。

    弄出这种地方，莫非是让白鹿书院的生命，来进行历练的吗？

    “说不定，还能找到，和鸿龙一族有关的宝物。”

    萧叶想到那捧厚土，眸子中浮现期待之色。

    不多时。

    一片庞大的混元位面，出现在萧叶混元意志探查范围内。

    这个混元位面，比罗江要大数十倍左右。

    天地四极，都有蒙蒙光辉冲霄而起，散发出和白鹿山有着同源的气息。

    “果然是白鹿院主弄出来的！”

    萧叶朝前眺望，发现这个混元位面中的景色单一，到处都是起伏的山脉，不知有多少亿条。

    随便一条山脉的雄踞范围，都堪比一个平行混沌。

    萧叶见此，啧啧惊叹。

    白鹿院主的手段，远不是他能想象的。

    “好像有不少混元级生命。”

    萧叶靠近，发现了不少气息在山脉中升腾，顿时微微皱眉。

    “不用奇怪，但凡和我们白鹿书院有关系的地方，都有极大的吸引力。”

    “在这大拙位面中，只有白鹿书院的生命，才能找到重宝。”

    楚河介绍道，显然不是第一次到来了。

    说话间。

    两者已经冲进了大拙混元位面中。

    顿时一股蛮荒无尽的气息，扑面而来。

    才刚刚踏足此地，萧叶便心有所感，捕捉到丝丝缕缕的波动。

    这种波动，深藏在无尽山脉之中，隐晦却又难以察觉。

    但只要在白鹿山，参悟白鹿院主的传承者，都会感知到。

    “难怪楚河会说，只有白鹿书院的生命，才能找到重宝了。”

    萧叶不由得兴趣大增，与楚河朝着前方行去。

    “是白鹿书院的楚河大人！”

    “楚河大人来了，快跟上，说不定这次能发现宝物了！”

    “嘿嘿，等了这么久，终于等来了楚河大人。”

    ……

    很快，有一尊尊混元级生命出现，他们竟然认识楚河。

    楚河也是热情的打着招呼，态度很是和蔼，示意这些生命跟在身后即可。

    “这些渊域七阶生命，实际上都很可悲，为了寻找资源，到处奔波。”

    “若真的发现宝物，将一些用不上的，转赠给他们，也算是结下了一段善缘。”

    旋即，楚河低声对萧叶说道。

    “楚兄，你还有这般悲天悯人的心怀，真是难得。”

    萧叶微微一笑。

    “我也是从那个阶段熬过来的，能帮一把，就帮一把。”

    楚河耸了耸肩。

    “呵呵！”

    “楚河，你又要做老好人了吗？”

    就在这时，一阵冷笑声陡然从后方传来。

    (本章完)

