    上村直树略微解读了一下白石的肢体动作，感觉只要自己敢动，那根球棒绝对会像敲地鼠一样当头砸下。

    虽然足球运动员的身体素质普遍比较好，但在这个世界，武力值并不是这么算的。

    上村直树看着白石气定神闲的架势，怀疑他可能是个剑道高手，又低头看了看自己打着石膏的腿，上村直树长叹一口气，选择放弃。

    反正……他本来也没打算杀人，毕竟这条腿3个月后能完全恢复，并不是就此废了。

    所以他原本只是想让赤木英雄出丑。

    但从旁边仍在直播中的比赛来看，赤木英雄已经知道他弟弟得救，此刻正在球场上大杀特杀。

    别说丢脸了，有了这么一出先抑后扬，他人气肯定又要暴涨一层。

    ……明明两个人球技差不多，履历也一模一样，凭什么赤木英雄人气比他高，连薪水都比自己多？就凭他长得好看吗？

    白石莫名其妙的看到上村直树发了一会儿呆，然后怀疑人生的低下了头。

    白石又收回视线，看向光屏，任务进度在99%和已完成之间左右横跳。

    没了弟弟扯后腿，赤木英雄终于得以正常发挥，并赢下了比赛。

    在他发表了一通对上村直树的感谢发言后，上村直树被愧疚感淹没，任务状态终于变更为已完成。

    早在之前，白石已经暗中在赤木家转了一圈。

    刚才趁上村直树专注看比赛，他又在上村直树家里转了一圈，始终没有收集到“赤木英雄故意踢断上村直树右腿”之类的证据包。

    本来想着要是任务再不完成，就去他们的训练场看看，谁知上村直树缺的只是一碗心灵鸡汤，一浇他就熨帖了。

    确定光屏上也没有“拯救轻信朋友导致再断一腿的路人脸球星”之类的任务后，白石放心告辞。

    报不报警，就留给绑架犯和受害者们自己斟酌吧。反正在这个世界，除了命案，其他罪似乎都不严重，最多被拿来当做命案的引子。

    ……

    灰原哀客串了一次侦探，玩得挺舒心。

    不过开心完，就该正视现实了。

    此时离晚饭时间，已经过去很久。

    灰原哀看了看表，想起现在还在白石家餐桌上躺着的饭盒，决定借用他家的锅重新翻炒一下——微波炉热饭总是不够均匀，也很影响饭菜的口味，反正只是炒几铲子，用不了多长时间。

    白石虽然说了不用，但灰原哀在这件事上并不听劝。

    他只能领着两个小孩往家走。

    还差一个拐角就能到家，灰原哀忽然过电似的一激灵，脸色骤然变得十分难看，她一下抓住白石的袖口，有点哆嗦，看样子想拖着人转身就跑。

    白石脚下一停，回过头观察她的神色。

    柯南也暂停下正在复盘案件的脑细胞，疑惑道：“怎么了？”

    两人回头的一瞬间，几个穿着制服的维修工提着工具箱，从前方岔道路过，很快就通过了三四米宽的窄道，消失在围墙后面。

    灰原哀盯着那一群人，瞳孔皱缩，表情彻底从狐疑变成了惊悚。

    这反应，似乎很明显了。

    周围有“组织的气息”？

    白石第一反应是贝尔摩德。

    他至今记得，本体曾出现在贝尔摩德的替换名单里，虽然后来这位千面魔女不知为何放弃他，选择假扮成了新出智明……但万一她还有点念想呐。

    之后，白石又调动理智，略微思考了一下，觉得也可能是安室透。

    这又能分成两种情况。

    一种是安室透出于未知原因，想调查本体——这倒是不必忧心，反正本体一直遵纪守法，而蝴蝶忍除了总排放废气，也没什么其他违法行为，有公安天天盯着，本体周围的安全系数反而会变高，说不定遇到事件都不用自己报警。

    另一种就是打工皇帝有了新的打工场所，安室透从事务所去往打工目的地的时候，正好从这里路过。

    没等白石给几种可能性排好队，柯南显然也解读出了灰原哀的表情。

    这位头铁的侦探嗖一下冲出岔道，向两边张望，但只看到一辆面包车快速远去。

    柯南想追，但现在手里没有滑板，步行又追不上，最后只得放弃。

    天色已经十分昏暗，灰原哀也说不清到底是哪个人有问题，长相特征如何。

    柯南问了好一会儿，没问出来，只好在暗暗警觉的同时，也开始自我安慰——米花町本身就事件多发，而从自己遇到波本的频率来看，黑衣组织的活动，似乎也比他预想的要频繁一些，说不定只是某个组织成员到附近做任务，碰巧路过。

    白石想了想，把灰原哀垂在背上的兜帽拉起来，包住她的脑袋，然后带她原路返回，退出小巷，之后绕了点路把灰原哀回博士家，并让她近期不要出门。

    离开博士家十几米后，白石看了看光屏，发现没弹出拯救灰原哀的相关任务，这才若无其事的往家走。

    其实比起博士家，把灰原哀打晕塞进精灵球，或者放到蝴蝶忍旁边，要更加安全。

    但这些方法不可能用一辈子，只能在一定时间内应急，属于发生麻烦后的补救措施。

    经历过学生时代的人都知道，突然在窗户上发现班主任的脸时，绝对不能惊慌的哐当一下把手机塞进自以为安全的桌洞。

    而是要假装无视发生，找个机会过度一下，从容的藏起“罪证”。

    毕竟，如果已经被老师盯上，那快速收起来和慢点收起来，结局并没有差别。而要是老师根本就没在看你，贸然藏东西，反而会把那种雷达般的目光吸引过来。

    此处也是同理。

    ——现在最优先的，还是确认麻烦到底存不存在。

    万一人家组织成员真的就只是路过，结果灰原哀突然住进咖啡厅，被一眼瞄到，从此开始被黑衣组织追杀……那岂不是自己给自己找事。

    柯南虽然觉得灰原哀不太靠谱，但也没完全忽略这个“雷达”的作用。

    他问了博士，听说家附近的路灯正在检修，于是又开始和博士一起查维修队的人员。

    白石则在回到家后，切换成猫的形态，到附近溜达了一圈。

