    告完状的任志刚走出来，一眼看到雷书侠坐在一张椅子上，身后五名纠察呈现出弧形把他围在中间。

    “哎，纠察的同志们辛苦了。”任志刚相笑道：“我这刚给上面打过电话你们就来了，速度真快呀。”

    他都觉得有点太快了，但转念一想可能这些纠察就在附近，所以一个电话就赶来了。

    “就这个雷书侠，来到之后二话不说直接打人，你们看我鼻子上还有血呢。”

    任志刚的鼻血还没擦干净，胸口的衣服上还有血迹，看起来惨不忍睹。

    好歹也是堂堂大校军官，好歹是掌握着部队物资发放的权力，平时发什么不发什么，先给哪个单位发，后给哪个单位发，全都人家说的算。

    在部队里，这可是肥差呀，谁见到了都得让一下，毕竟管着物资。

    “太不像话了，我就没见过随便动手打人的兵。这件事必须好好问责，必须好好收拾他！”

    雷书侠没动，齐正军几个纠察也没动，就是看向任志刚的眼神充满了怜悯。

    “雷书侠，现在知道厉害了？哼！”任志刚冷哼一声：“这里是部队，不是任由你这种流氓撒泼的地方。政治部那边很快就得处理你，你就等着挨处分吧。”

    “挨处分呀……”雷书侠摸摸下巴。

    “这里是0843，不管你父亲是谁，不管你大舅是谁，都得按照部队的纪律来。像你这种人我见的多了，以为部队是你家？做梦呢！”

    “还敢打我，你这已经不叫顶撞上级了，你这是——”

    话还没说完，雷书侠猛地站起来，又是一拳砸在他脸上。

    “啪！”

    拳到人倒，任志刚的鼻子又向外冒血，溅的到处都是。

    “反了你，还敢打我！纠察，立刻给我把他纠起来关小黑屋！”任志刚怒道。

    可惜齐正军五个人就像没听到似的，笔挺的站在雷书侠左右身后，一个个眼睛望天，寻找南来北往的孤雁。

    “我就打你了，使劲告。”雷书侠嚣张道：“我给司令部送了五十一美刀，给政治部送了五十亿美刀，你随便告。还让纠察来纠我，你也不打听打听，老子在纠察干的时候一口气让一半的人转业回家。还给我处分？呵呵……”

    听到这话，任志刚愣了一下，他突然想起来了，这个雷书侠在纠察里干过，搞过很大的事。

    至于给司令部政治部送钱……

    就在这个时候，一辆越野车驶进来，军需处黄处长焦灼无比的从车上跳下来。

    看到自己的老大来了，任志刚眼睛一亮，飞快的爬起来冲过去。

    “处长呀，雷书侠打人，把我的鼻子都打歪啦。他这是顶撞上级，不对，他这是要谋杀呀！”任志刚高声叫道：“他根本没把咱们军需处放在眼里，他还说你来了也一样打。”

    这个状告的好！

    直接把黄处长也给拉下水，他还就不服了，我弄不了你雷书侠，我们处长还弄不了你？

    “你他妈给我闭嘴！”黄处长冲任志刚骂道：“你个狗东西，眼睛长裤裆里了？这是雷书侠！打你咋了？鼻子打歪咋了？打断又能怎样？这我兄弟！”

    本来还要告状的任志刚愣住了：处长兄弟？

    “书侠，不好意思，实在不好意思。”黄处长赶紧向雷书侠道歉：“都怪我管教属下不严，老哥哥在这里给你赔不是了。”

    还没等雷书侠说话呢，任志刚先跑过来。

    “处长，你咋还给他道歉？他打人了，打我了，他……”

    “你再说一句话就给我写专业报告滚回家！”黄处长面色阴沉。

    “啪！”

    任志刚站的笔挺，紧紧闭上嘴，再也不敢说话，虽然觉得非常非常的诧异。

    “老黄，算了算了。”雷书侠大度的摆摆手：“谁让我雷书侠混的不好呢？哎……”

    混的不好？

    黄处长眼睛往上翻：你混得不好？你要混的不好能一家给五十亿美刀？

    不过他还真念雷书侠的情，他这就是军需处而已，管的是后勤，这张张嘴人家也给了五十亿美刀，特别仗义，没得说。

    别说打自己几个人了，就算打他老黄也值了。

    “你们几个干嘛呢？”黄处长冲齐正军怒声道：“穿着纠察的衣服不干纠察的事，没看到打架吗？”

    齐正军五个人面面相觑，却也不敢说什么。

    他们纠察整个0843没错，可到了处长这个级别真不是他们能嘚瑟的，所以被训了也不敢说话。

    站在旁边的任志刚咧嘴笑了，他就知道处长会为他出头，因为这是他老大。

    “任志刚都打架了还不给纠走？”黄处长训斥道：“你们纠察队伍是不是又该整顿了？需要我给吕队长打个电话吗？”

    齐正军几个人一愣，你看看我，我看看你，都怀疑自己的耳朵出问题了。

    刚刚笑起来的任志刚懵了，他更怀疑自己的耳朵有问题。

    “赶紧带走关小黑屋。”黄处长怒道：“我这个人护短，但我的人做错事该怎样就怎样，绝不含糊！”

    “是！”

    齐正军几个人立刻冲上来把任志刚押住，扭头就往纠察队送。

    “处长，处长……抓错啦，我是挨打的，我是挨打的……冤枉呀，处长你要为我做主呀——”

    看着自己的手下被抓走，黄处长笑眯眯的，掏出香烟给雷书侠递上一根。

    “也没法子，我们这是后勤，不是作战部队。后勤呆时间长了都是老油条，所以书侠你也别往心里取。”

    黄处长热情的给雷书侠点烟。

    “你看，我这跟廖处长都多好的关系，你到我这发生了这个事实在是……给老哥哥一个面子呗？”

    雷书侠咬着香烟，懒洋洋的抽了一口，再慢悠悠的吐出烟雾。

    “老黄，就是我打的他。”

    “嗯？”

    “我很认真的告诉你，任志刚没有错，就是我打的他。”雷书侠重复。

    黄处长皱起眉头沉声道：“任志刚寻衅滋事，他要为自己做的事负责。我知道你大度，但咱们的条令条例在这放着呢，作为他的上级，我不能包庇。”

    “真没他的事。”雷书侠急声道。

    “就是他的事。”黄处长肯定道。

    他的眼神锐利，里面散发出寒光，一下就让雷书侠屈服。

    “好吧，就是他寻衅滋事。”

    还能说什么？

    人老黄太给面了！

    这一家不能继续装逼了，得换一家。

