    app2();

    有机会！姬寒天就是所有人的希望！神龙氏的姬荣耀等人，都是振臂高呼，发出了憋在内心中的嘶吼！白旱和伊莉雅等人，都目露精芒，庆幸去地下把姬寒天找了出来！这可是比叶帆展现的纯粹原始之力，还要高的原力值啊！塞翁失马焉知非福？

    叶帆的怯战，却让他们迎来了更强的姬寒天！“该死的人类……别得意忘形了！！”

    忽然，深入骨髓的冰冷声音，再度响起！被撕成了两半的贝索斯，两半身躯竟然没有流出一滴血，反而是涌现出无数黑暗的丝线，将两个身体迅速地合并了！看着那苍白腐朽的肉身，众人刚刚的激动心情，再度被压了下去。

    “尸魔？

    这家伙是恶魔中的尸魔一族？

    ！”

    伊莉雅惊呼。

    “什么意思？”

    姬寒天皱眉。

    “尸魔的肉身因为本来就是尸体，所以根本不怕物理伤害，被撕成千万片都可以复原！要摧毁它，必须将它恶魔之魂粉碎！”

    贝索斯露出尖利的牙齿，狞笑道：“刚才不过是被这家伙，打了个措手不及，接下去……可不会再给你们机会！”

    只见贝索斯一仰头，展开双臂。

    “感受愤怒魔王的惩戒吧！”

    无数黑暗的能量，如同诡异的黑色液体，开始从四面八方汇聚。

    这股黑暗的力量，顿时让周围的人类修士们，感觉到了心情烦躁！“不好！这家伙要用信仰之力提升战力！”

    伊莉雅明显看到，原力水晶上，贝索斯周围的原力值，正在迅速增长，一下子就过了万点！姬寒天看得眼神发光，显然这样的战斗方式，让他觉得很新鲜。

    见姬寒天迟迟不出手，伊莉雅心急如焚。

    “冰霜之心！”

    伊莉雅挥舞法杖，一道巨大的冰蓝色雪花般的魔法阵，在天空形成。

    法阵迅速凝结出一枚冰雪飞旋的冰球，要将那贝索斯封锁在球体内，阻断其汇聚愤怒之力！“螳臂当车！”

    贝索斯浑身缭绕着黑色愤怒之力，幻化出两只魔爪，随手这么连续两爪子！黑色的利爪，将冰霜之心彻底粉碎！“神龙氏的小子，死在愤怒魔王的力量下，是你的荣幸！”

    贝索斯双臂一挥，只见万千条黑色能量，好似飞窜出去的利箭，朝着姬寒天毫无死角地攻去！散发出来的狂暴愤怒之力，让现场的修士们感到气血翻涌，难受至极！甚至海滩上的那些修士，都被搞得咬牙切齿，很是暴躁！如此情况下，修士往往会失去理智，难以做出准确的判断，极为致命！姬寒天双眸金焰炽盛！“幻牢！”

    五爪金龙龙魂怒啸而出，冲天而起！龙魂化作道道金色光柱，将姬寒天包裹在内！这些黑暗的能量，撞击在这光牢上，被龙魂之力挡在外面，并没能起多少效果。

    “好一招幻牢！这招精神攻击的绝学，这会儿用来保护自己，恰到好处啊！真是妙用！！”

    风不语看到这一幕，不禁赞叹，眼中异彩连连！没想到姬寒天不仅学会了，而且还活学活用，这悟性简直让风不语自惭形秽！修炼这么多年，还是第一次看到有族人能将幻牢当作自保的招数！可见，姬寒天不仅仅是擅长修炼，更擅长战斗，并非死脑筋！“龙之瞳！”

    姬寒天挡住一波攻势后，再度催动龙魂，一个贴近后，朝着贝索斯释放出汹涌的精神攻击。

    贝索斯虽然借助信仰之力，短时间里提升了战斗力，可恶魔之魂并不会因此强化多少。

    姬寒天的五爪金龙龙魂，早在日积月累中，与他的血脉一起，提升到了大圆满的地步。

    加上混沌九重的修为，这精神力一释放，根本不是贝索斯能抵挡的！“啊！——”贝索斯凄惨大叫，感觉恶魔之魂在被烧灼！姬寒天毫不客气，一掌拍在贝索斯光秃秃的脑袋上。

    “早说了……你不是我的对手”。

    龙魂呼啸，龙炎爆轰，金芒刺眼！贝索斯的灵魂和肉身，被彻底焚烧殆尽。

    化作一股黑暗浓烟，飘散在风中！一群冰狼团恶魔见魔使被杀，下意识地也都阵线后撤。

    这些恶魔的实力，自然也不如贝索斯，若是贸然进攻，很可能死伤惨重。

    特使团的众人长长出了口气，赶紧退回到姬寒天身后。

    “寒天老祖！今日真是多亏有你了！我白旱敬你是个英雄！若能活下来，必报你恩情！”

    白旱正色道。

    姬寒天面无表情，只是抬头看着天空。

    “能活下来再说吧……”话刚说完，众人都感觉到了神魂巨震！数股强大的威压，每一个都比之前的贝索斯更为强大，从天而降！破空落下来的，是一只通体结冰的黑色金属座椅。

    那座椅上，一名浑身穿着幽蓝色战甲，戴着头盔，露出一双深邃蓝眸的将领，正以蔑视苍生的眼神，俯瞰着下面的所有人。

    在这名将领身边，还一起飞落下来的，是四名同样身穿铠甲的恶魔战士。

    “这几个……全是原力值一万以上的魔将？

    ！”

    伊莉雅脸色惨白，看到那原力水晶显示的数值，再次陷入绝望。

    “那就是哈提！战略级强者芬尼斯的两大干将之一！”

    “芬尼斯是战略级强者，哈提能成他的左膀右臂，必然也得是个高级魔将，身边的确实不会只有一个魔使这么简单……”“该死的！这家伙一个人就够难对付了，还带了这么多个魔将过来！？”

    特使团的众人刚刚才感觉有了点希望，瞬间又变成了泡影！“或许……我们从一开始，就没有希望”，风不语苦笑。

    但这一次，却没人再说他灭自己志气。

    因为，众人内心，都已经明白了这场战斗的悬殊。

    “隆！”

    沉甸甸的玄铁王座，落在了冰面上。

    哈提目光冷漠地望着姬寒天等一众人。

    “怎么……杀了本座手下一个废物，让你们很高兴？”

    “刚才你们不是在笑么？

    眼神中的热情，希望，都去哪了？”

    特使团一群人面色阴晴不定，却是被这股气势压得无法反击。

    哪怕哈提根本没有释放修为，只是这么静静坐在那里，那魁梧雄伟的身躯，那一身看着就无比沉重的恶魔铠甲，就带给他们无形的巨山般的压力！

