    宋诗雨目送霍占山扶着舒惠兰离开，还没来得及离开医院，就被贺少锋抓了个正着。

    “你一个人傻站在这里干什么？”贺少锋眼神深邃的落在她身上，阴冷地嗓音伴随着浑厚的气势直逼过来。

    宋诗雨吓了一跳，一转身，发现贺少锋竟然已经来到自己身边了。

    “你怎么又来了？”她拍了拍胸膛，无语地看着他。

    “你的胃好了，医生说你可以离开病房了？”贺少锋皱紧眉头，沉着嗓音质问道。

    “不关你的事。”宋诗雨瞥了他一眼，继续向医院门口走去。

    “站住！”贺少锋跟在她身后喝斥。

    宋诗雨不但没有停下来，反而加快了脚步。

    贺少锋几步追了上去，将她打横抱了起来，转身大步迈向电梯里。

    “你干什么？”宋诗雨大惊失色，医院里这么多人见贺少锋有此举动，全都齐刷刷地拿异样的眼神看向他们，她只好埋首在他的胸膛里。

    “放我下来！”待到贺少锋一进电梯里，宋诗雨又不配合地挣扎起来。

    “老实待着。”贺少锋冷冷地开腔，双手下意识地将她搂的更紧了。

    刚才他好不容易拎着自己做好的鸡汤来到医院，一推开病房的门，竟然发现病床上空空如也，早已经不见了宋诗雨的身影。

    贺少锋急忙询问护士，那个护士想都不想地回答：“你老婆刚出院了。”

    贺少锋听见护士说宋诗雨是他的老婆，不知为何他心里一阵激荡，竟然莫名地笑了。

    他这一笑，可把那个护士迷晕了眼，妈呀，这男人也太好看了。

    贺少锋本以为宋诗雨已经离开医院去公司了，没想到刚出了电梯的门，就看见宋诗雨正傻乎乎地站在那里，他连忙朝她走了过去。

    “我今天真的有事，有急事，没法待在医院里。”宋诗雨无奈地解释。

    “你就算是有天大的事，也得在医院里躺着静养，任何事情都没有你的身体重要！”贺少锋推开病房的门，将她压倒在病床上，严肃地告诫。

    “你！”宋诗雨气愤地瞪眼，刚想张口说什么。

    这时候病房的门刚好被人推开了，医生领着几名护士准备进来巡视病房。

    没想到撞见这样一幕，神情皆有些尴尬。

    “不好意思，打扰了，你们继续……”医生很识趣地关上病房的门离开了。

    宋诗雨与贺少锋愕然地大眼瞪小眼，随即推开了对方。

    “我去叫医生过来。”贺少锋凤眸里掠过一抹异色，快速整理了一下凌乱的衬衣，大步离开了病房。

    过了一会，刚才那个医生被贺少锋喊了回来。

    医生详细询问了宋诗雨今天的情况，又给她开了几种药，嘱咐她留在医院里好好休息，这才离开。

    贺少锋走进病房的时候，宋诗雨正在那里研究医生刚才给她开的药剂说明书。

    上面密密麻麻的都是英文，而且还是专业医药用语，看起来有些吃力。

    不过刚才医生的话，她却是听进去了。

    医生说她昨晚是打了止疼针，所以今天胃里才没有那么痛了，但并不代表她的胃已经治好了。

    如果她不留在医院里，配合医生好好治疗，把这个病彻底治痊愈了再出院，短期之内还有可能复发，而且下次会比这次更严重。

    宋诗雨一想到昨晚的痛感，浑身不禁打了个寒颤。

    她可不想再那么痛了。

    还是乖乖留在医院里养伤吧。

    “医生的话，你都听进去了没有？”贺少锋来到她床边的椅子上坐下，目光幽深地凝望着她。

    “知道了，我不会再乱跑出医院的。”宋诗雨没好气地回了一句。

    大不了公司有什么情况，让小张第一时间反馈给她好了。

    “这就乖了！”贺少锋嘴角一弯，伸手轻点了一下额头，以示奖励。

    宋诗雨实在受不了他这个亲密的动作，下意识地闪躲了一下，抬起头问道：“你没事的话，就离开吧。”

    “你这是在过河拆桥，昨晚用完我了，这么快就赶我走？”贺少锋眼眸微微一眯，嘴角扯出一抹挖苦。

    宋诗雨的额头上不禁浮现出几道黑线。

    听着他的话，她怎么就觉得这么别扭呢？

    “昨晚谢谢你及时送我来医院，我现在已经好了许多了，不能再浪费你的时间了，你去忙你的吧。”宋诗雨换了一种客气的语气，答谢道。

    虽然她一直很不喜欢贺少锋这个人，但不得不承认的是，昨晚确实是他救了自己。

    她应该对他说一声谢谢的。

    “难得你还算有良心，知道跟本少爷道谢，这碗鸡汤赏你了。”贺少锋挑了挑眉梢，将自己亲手炖的鸡汤，从保温杯里倒在碗里，递到她的面前。

    宋诗雨见到有鸡汤喝，刚好她也饿了，便没有拒绝。

    她接过那个碗，仰头喝了一口，脸色立即变得诡异了起来。

    “这鸡汤……味道怎么这么奇怪？你别告诉我，是你自己做的？”

    贺少锋哼了一声：“是又怎么样？”

    宋诗雨表情惊诧，几乎是难以置信地看着他：“你……真是你做的？”

    “本少爷为了你，临时看视频学的，怎么样？感不感动？”贺少锋扯了扯唇角，俊美如斯的脸上扬起一抹得意。

    “要不你自己也喝一口？”宋诗雨好心地“建议”他。

    贺少锋在家炖完鸡汤，倒进保温杯里，就拿来医院里，自己还没有尝过。

    既然她主动提议让自己品尝，那他就不客气地端起那个碗，也尝了一口。

    “好喝吗？”宋诗雨盯着他怪异的表情，调笑着问。

    “这鸡汤我还是拿回去再研究一下，一会给你点其他的美食送过来。”贺少锋赶紧收了汤碗，表情变得复杂多变起来，僵扯薄唇。

    说完他就匆匆离开了。

    宋诗雨不禁笑出了声，难得看到贺少锋也有这么尴尬的时候。

    不过他这鸡汤做的，确实是一言难尽啊。

    果然过了一会，贺少锋就派人点了五星级酒店的外卖，送来了医院，且都是宋诗雨平常爱吃的。

    宋诗雨美美地饱餐了一顿，又躺下小睡了片刻，打电话去公司询问情况。

