    叶瑞一点都没往心里去，觉得叶夭夭就是吓唬自己一下罢了。

    仆人也不好多说什么，毕竟知晓叶瑞脾气差，说太多恐怕要被叶瑞打，便只好闭嘴。

    ……

    晚上，叶夭夭先去见了叶南潇一面。

    叶瑞知道这个消息的时候，很是害怕，有点担心叶夭夭是去找自己的父亲告状的，说自己今天故意在叶夭夭钓鱼的时候捣乱。

    他知晓因为叶夭夭要做太子妃了，父亲有点怕她。

    所以叶瑞也很是担心，父亲在听了叶夭夭的告状之后，就来揍自己。

    然而。

    他提心吊胆了好几个时辰，也没有等来父亲的一顿胖揍，他心里很是疑惑，就这么心事重重的睡了一觉，梦里都是父亲来揍自己了。

    第二天很是困倦地去上课了。

    ……

    而第二天。

    叶夭夭一大早起来。

    算了算时辰，就往叶瑞的院子里头走。

    叶瑞这个时候，刚刚从课堂上回来，坐在自己的房间里头，完成先生布置的功课，把今天学的诗文，抄写十遍。

    他其实根本不想学这个。

    但是这是母亲出事了之后，父亲给他找的先生，这先生在爷爷和父亲的示意下，对自己非常严格，要是不抄写的话，又要挨打，所以他只好埋头抄。

    就在这个时候。

    仆人进来禀报：“公子，夭夭小姐来了！”

    叶瑞一愣：“她来干什么？为了昨天的事情，找我算账的吗？”

    仆人道：“这个……奴才就不知道了！”

    叶瑞不以为意，开口道：“你让她进来！”

    哼，昨晚父亲都没有教训自己，所以叶瑞一点都不怕。

    叶夭夭很快地带着红鸾，进了叶瑞的房间，昨日她遣红鸾去打听了，叶瑞每日是否需要做功课，红鸾说了，这几日找了新的先生，新的先生很严格，所以每日下了早课之后，叶瑞都是花一个时辰，完成了课业之后，他才会出去玩，或者去找叶夭夭的事儿。

    叶夭夭这会儿，就掐着时间点来了。

    走进门之后。

    叶夭夭看着叶瑞，笑了笑：“堂弟干什么呢？”

    叶瑞微微一抿唇。

    看着叶夭夭道：“在写功课！你是有什么事吗？是为了昨天的事情，过来找我算账的吗？呵呵，我才不怕你，我昨天丢石头，都是不小心的！”

    叶夭夭笑了笑：“你误解了，我是来陪你写功课的，我怕你每日都想着怎么跟我作对，把正事儿给落下了，所以就过来督促你一下！”

    叶瑞尖锐地道：“谁要你督促了，你给我出去！”

    叶夭夭扬了扬眉：“我怕是不能出去哦，我昨晚去见了一下四叔，说我最近很闲，左右我也是没什么事，我上次在诗会夺了魁首，四叔也是知晓的，他相信我的诗才。所以我就提议，今天过来陪着你写功课，四叔很是高兴，已经同意了，你要是把我赶走的话，我告诉四叔你是不想学习，四叔可能会揍你，而且揍完你之后，还是会让我继续陪着你写，所以你要赶我走，平白挨一顿打吗？”

    叶瑞：“……！”

    所以昨天晚上，叶夭夭去找父亲，不是去告状，说自己捣乱的事儿？

    而是说今天要陪着自己写功课？

    叶瑞虎着脸看了叶夭夭一会儿，父亲都已经发话了，他当然不能把叶夭夭赶走了，除非是想挨打。

    他咬着牙，开口道：“叶夭夭，你不要以为，我父亲答应你来陪着我写功课，你就可以对我的功课指手画脚！我告诉你，我只听先生教我的内容，你教的我一句话都不会听！你也别指望故意告诉我一些错的东西，让我写在功课上，然后明天让先生罚我，我告诉你，我可聪明了，你的任何计谋，都不会得逞！”

    叶夭夭对他能想到，她要故意告诉他一些错的东西，让他写在课业上这一点，可以说得上是非常“赞叹”了，别看这孩子年纪小，想象力却是很丰富。

    她漫不经心地道：“你放心，我不会强行教你什么课业，也不会让你写错误的功课，我就是陪着你罢了！”

    叶瑞狐疑地看了叶夭夭一眼。

    心里有些忐忑不安，但也还是只能拿着笔，继续抄写诗文。

    叶夭夭问了叶瑞的仆人一句：“今日小公子的诗文，要抄写几遍啊？”

    仆人开口道：“十遍！”

    叶夭夭点了点头。

    看着叶瑞拿着一张长长的宣纸，在上头抄写着，他的字很小，把这些诗文抄十遍，刚刚可以铺满一张纸的样子。

    叶夭夭耐心的在边上，等着他抄写。

    并且她还为了避免无聊，特意带了一本医书过来，就坐在叶瑞的对面看。

    叶瑞每抄写一会儿。

    都会奇怪地抬头，看叶夭夭一眼，他实在是不明白，叶夭夭的葫芦里，到底是在卖什么药，所以也因此，心里颇为不安。

    一个时辰快至。

    叶夭夭眼角的余光，看见叶瑞的诗文，已经抄写到最后一遍了，就差一句话，就能全部抄完了。

    叶夭夭微微一笑。

    拿起边上装着墨水的砚台。

    抬手就往叶瑞抄好的纸上一泼！

    墨汁很快地就晕染开来，没一会儿宣纸就完全被墨水侵吞，叶瑞刚刚抄写好的诗文，就变成了一块巨大的污迹。

    叶瑞：“！！？”

    他震惊了，不敢置信地抬头，看着叶夭夭，语气尖锐地问道：“叶夭夭，你做什么？”

    叶夭夭把砚台放下。

    看着叶瑞，笑了笑，开口道：“哦，真是不好意思了，堂弟，我跟你昨天丢石头一样，不是故意的，就是刚刚拿着砚台，手没稳，这才让你的功课白写了。这张宣纸，你也是没办法交给先生了吧？也只能辛苦你，重新抄写一遍了！不过呢，我也跟你昨天一样，接下来不知道还会不小心泼墨多少回，你自己保重！”

    叶瑞：“？？？你，你竟然毁坏我的功课？”

    叶夭夭蹙眉道：“你这孩子，干什么这么生气呢？多抄几遍对你也是好事，也是在用你的宝贵时间学习，总比你不干正事，出去找人麻烦好啊！你昨天不是说，你很喜欢在别人快达到目标的时候破坏，让别人竹篮打水一场空吗？今天这感觉还不错吧！别愣着了，快抄，明天你先生还要收作业呢！”

