    翌日。

    温栩栩醒来的时候，旁边已经没人了，窗外金色的晨晖洒进来，照射得整个卧室都是亮堂堂的，就像是蒙上了一层淡淡的金纱。

    这是什么时候了？

    她动了动，发现身上还是又酸又软，忍不住不想起床。

    “妈咪起床了没有呀？”

    “嘘！妈咪昨晚累了，我们不要打扰她，让爹地送我们去上学。”

    也不知道什么时候？门外就趴了几个小脑袋，在观察了一阵后，他们躲在那里小声的议论。

    温栩栩顿时脸都红透了。

    赶紧从床上爬起来，她准备开门。

    这时，楼下却有男人低沉好听的声音传上来了：“墨墨，胤胤，快把妹妹带下来，爹地送你们去上学。”

    “好的，爹地。”

    两个小萌宝听到，马上，他们就带着妹妹下去了。

    温栩栩听到，这才松了一口气。

    回到洗手间慢条斯理的洗漱一下，她换了衣服下来，看到孩子们都不在的客厅里，只有弟弟温靳在收拾。

    “姐，你起来了？”

    “嗯，你要去公司了吗？你等一下我，我吃完早饭跟你一起过去。”

    温栩栩看到他已经收拾好了公文包，便想让他跟自己一起走。

    反正就两人，开一辆车过去不用浪费。

    可温靳却摇了摇头。

    “可是姐夫说，他送你过去。”

    “他？”温栩栩愣了一下，“为什么？他不是送孩子去上学了吗？”

    “对啊，他说送完孩子回来就送你去公司，姐，姐夫难得有这份心，你就不要推迟了，我先走啦。”

    然后这臭小子竟然抱着他的公文包就马不停蹄的溜了。

    看得温栩栩那叫一个无言以对。

    霍司爵居然要送她去公司？

    这确实有点让她受宠若惊，他可是高高在上的总裁大人啊，什么时候还当别人的司机了？

    温栩栩觉得有点惊悚。

    刚好，这个时候霍司星又打电话来了。

    “喂，温栩栩，我说你到底想出什么办法来了没有啊？那上百亿去哪里弄？”

    “不知道，还没想到呢。”

    温栩栩被她这么一提醒，顿时也烦躁了起来，很没好气的回了句。

    她确实还没想到办法。

    几百亿，不是几亿，几千万啊，她去哪里弄这么多钱来？

    就算是她重操旧业，再有金融天赋，那也不能再短短的时间弄到这么多钱啊。

    “那怎么办？你要是搞不到这么多钱，那你手里的股权转让书迟早都是要落在人渣手里的，你难道就想看着你男人的东西被别人占为己有吗？”

    “你——”

    这女人还真是够狠，最后不说她弟，反而说温栩栩的男人。

    温栩栩要被逼疯了。

    挂了电话，她左思右想，最后还是死马当活马医，决定打给电话给远在M国华尔街的林恩。

    “林恩先生，我是南希啊，我想……找你帮过忙，你能借我一百亿吗？”

    “你说什么？南希，你这是一大早没睡醒吗？”

    远在M国的林恩听到她这个荒谬的请求。

    果然觉得她脑子有问题。

    可不是，连她自己都觉得病的不轻。

    温栩栩挂了电话，一早上都是心烦意乱。

    霍司爵是在一个小时后回来的，他回来后，进来这院子里，看到平时一直都不愿意停下来的女人，这回居然捧着一个小脑袋坐在台阶上发呆。

    他愣了愣。

    “老婆，你怎么了？出什么事了？这么一副愁眉紧锁的样子？”

    “啊？”

    已经坐在这小院里烦闷了许久的温栩栩，终于回过神来。

    “你回来了？孩子们去学校怎么样啊？这么久没去，没有不适应吧？”

    她还是第一时间问起了孩子那边的情况。

    霍司爵便挨着她坐了下来。

    上午的阳光特别明媚，落在她乌黑秀丽的长发上，将她白净精致的小脸晕染出一圈十分好看的金色，就跟在朝阳中肆意怒放的白蔷薇一样。

    “没有，又不是换学校，还是原来的地方，能有什么不适应？”

    他把玩着她长长的发丝，漫不经心的回答。

    温栩栩这才安了心。

    关于这一点，她庆幸的，因为那死老头虽然把他儿子赶走了，所有的经济来源也都掐断。

    但是，他对几个孙子孙女倒还是跟往常一样。

    没有半点苛刻。

    “那你呢？你又坐在这里干什么？”

    “没……没什么，就是想起公司现在有些事有点烦。对了，哥哥，我想问你一个问题哈，你以前在霍氏的时候，有没有遇到过短时间内需要筹集大量资金的事啊？”

    温栩栩忽然脑中闪了闪，小心翼翼的问起了这个人。

    是啊，她怎么忘了呢？

    眼前这个人，可是经商第一好手啊，这么多年，他将偌大的一个霍氏帝国打理的蒸蒸日上，哪还有什么事能难住他呢？

    温栩栩大气都不敢出一声的等着。

