
姜沫无奈点头，“懂了，原来是关系户。”

末了，她又补了一句，“放心，今天晚上，我不会让大佬的床上空着的。”

说罢，她的视线在车里扫视了一眼，“诶，你们不专业啊，怎么车上连个头套都没有？”

开车的男人脸色黑了黑，不满地小声道：“我们可是正经讨债人，又不是抢劫犯，要头套干什么？”

姜沫皱眉犹豫了下，“可是没有头套的话，光天化日之下掳走一个女人，会不会太嚣张了一点？”

开车男人眼角抽了抽。

您老还知道嚣张？

这女人到底是个什么物种啊？

怎么跟他想象的一点都不一样，比他们还像个绑架犯。

姜沫在车里翻找了起来，最后找到了个搞怪的玩偶头套，她嫌弃地看了两眼，“算了，就拿这个凑合一下吧！”

开车男人一脸不愿意地阻止：“别，那是我买给我儿子的生日礼物。”

话音刚落，他就看见姜沫凌厉的目光投射了过来，男人立马闭了嘴。

过了一会儿，他似是不放心，又嘱咐了一句，“那你小心点，别弄坏了。”

车子很快到了长信地铁站C口。

姜沫看了看时间，踢了踢身旁不明所以的男人，“准备好，顾棂月要出来了。”

男人反应慢了半拍，“啊？哦。”

顾棂月今天的心情不错，一想到姜沫马上就要被那么一个恶心的男人按在床上凌|辱，她这些日子以来受的憋屈似乎都得到了发泄。

她甚至还叫了赌场的人拍视频，到时候把这个视频拿给爸妈一看，姜沫怎么可能还有翻身之地？

这样想着，顾棂月脚下的步伐都轻快了起来。

只是……面前这个肌肉虬结的男人，还有这个带着个奇怪的玩偶头套的……应该是个女人吧，怎么回事？

她敏锐地嗅到了危险的味道。

脚一步一步往后退。

“你们要干什么？这可是光天化日之下，到处都有监控的，你们可别乱来。”

姜沫踢了踢身边的男人，冲着顾棂月扬了下下巴。

男人这才反应过来，似乎是想说得很有底气，但也不知怎的，语气竟然有点颤抖，“顾、顾棂月，我们老大有请！”

顾棂月眯了眯眼，又谨慎地后退了一大步，“你们老大是谁？”

“那一百八十万你忘了吗？”

闻言，顾棂月眼神一凝，“你们是赌场的人？”

可是她又看了看那个戴着玩偶头套的女人，心里总觉得有哪里不对劲。

还没等她想明白，忽然就感觉膝弯一痛，手臂也倏地传来钝痛。

她被那个戴着玩偶头套的女人制住了！

顾棂月惊得瞪大眼，恐惧一点一点地从她心底升上来，她大吼道：“你们这是干什么？虽然我欠了你们赌场的钱，但是我不是给了解决方案吗？”

说到这里，她猛地反应过来，“是不是姜沫那边出了什么问题？”

姜沫又转头看向男人。

男人直接一巴掌拍在顾棂月的头上，“废话少说！让你来你就来，你欠钱不还还有理了！”

直到被押上车，顾棂月也没弄明白是怎么回事。

她看到车上还有两个跟她一样被五花大绑的男人，她的瞳孔猛地缩了缩，心里的疑惑更深了。

谁能告诉她，这到底是怎么回事？

车子缓缓驶入了锦悦天城的地下车库，顾棂月心底的不安也越来越严重。

她使劲挣扎，“你们到底要干什么？你们这是非法囚禁，知道吗？”

那个带着头套的女人把她带下车，顾棂月悄悄瞟了眼四周，想跑，结果还没等付诸行动，一个冰凉的东西就抵上了她的腰间。

姜沫踢了踢面前的男人。

想叫他带路。

然而就在这时，一束刺眼的车灯照了过来，亮得人睁不开眼。

“刺啦”一声，是车轮胎划过地面的声音。

车上下来一个人，身姿挺拔，眉眼深邃，是那张让姜沫一见钟情的脸。

姜沫拿着刀的手，忍不住抖了抖。

见鬼，怎么会在这里遇到霍临琛？

她的装扮，还有她现在的行为，活脱脱一副绑架犯的样子，她就是跳进黄河都洗不清！

“你们在干什么？”霍临琛低声问。

顾棂月赶紧大喊，“救我，他们把我绑来这里，是想图谋不轨，求你，救救我！”

霍临琛大踏步走过来。

开车男人已经开始戒备起来。

他下意识看向了姜沫，似乎是在询问她的意见。

姜沫早就僵在了原地，顾棂月发觉身后的人似乎在走神，觉得这是个好机会，便使出全身力气往霍临琛怀里扑。

现在这个男人就是她的救命稻草。

当然，如果这个男人没有躲开的话，她可能对他的印象还要好一点。

不知道为什么，姜沫竟然觉得此时的气氛有点尴尬。

顾棂月远远地看着这边，死命地大吼，“来人啊，快来人啊，这边有绑架犯，谁能来救救我？”

姜沫皱了下眉，想过去把顾棂月抓回来。

霍临琛却直接横跨一步，挡在她的面前。

“这位……小姐？我想你们是不是应该先跟我去警察局走一趟？”

姜沫烦躁地一抖手，她又不敢说话，只能硬闯。

霍临琛见她这么嚣张，直接握住了她的手腕，然而，握住的一刹那，他就感觉有个什么东西咯住了他的掌心，貌似还有点熟悉……

霍临琛再次仔细打量了姜沫一遍，那种熟悉的感觉愈发强烈了！

他索性拉着姜沫的手，把她的的袖子往上一掀，那颗玲珑骰子就那么猝不及防地跃然于他的眼底。

饶是霍临琛见惯了大场面，对此情景，也有点不知所措。

什么情况？他的准小女朋友怎么摇身一变，变成了个绑架犯？

霍临琛挺懵。

姜沫也很懵。

所以，霍临琛应该是认出她了。

所以，他现在是个什么态度？

不会即将要泡到的美男就这么飞了吧？

姜沫欲哭无泪。

这是什么该死的缘分？

开车男人看着这两人，有点不解地挠了挠头，他踢了脚车门，“这怎么还深情对视上了呢？麻烦你们严肃一点好不好？我们现在可是在绑人，麻烦你们尊重一下我的职业好吧？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="66313941"  chaptername="第一百八十一章  都怪这该死的缘分">加入书签</a>
</div>
