    第339章哇哦，男友力

    戚染染踩在软榻上，手扶在他的肩膀上，看他的视线都是难得的居高临下。

    哇哦，哇偶~

    男友力啊男友力。

    从心底里冒出来粉红色的泡泡呦。

    她在软塌边拱来拱去，成了一条欢快的小鱼。

    漂漂亮亮的模样，还透着让人欲罢不能的可可爱爱，爱笑的桃花眼一弯，说话的嘴巴，像是抹了蜜一样甜，

    “当然是想早点见到您啊。”

    眨了眨潋滟的桃花眼。

    身上的每个毛孔，每跟头发丝都在说着开心。

    她的心晃啊晃。

    盯着他的眼。

    撩吧~

    这么说，应该是撩的吧。

    宇文宸其实是很受用的。

    他耳朵直接红了一圈，瞧着她亮晶晶的眼睛，呼吸都不稳了。

    真不晓得她的小脑袋里装的是什么。

    怎么尽是能说出软到心坎里的话。

    轻咳饿一声才将荡漾的想法压下，好好教导，“以后不穿鞋不能乱跑。”

    随后，又补充一句，“小心受凉。”

    戚染染牵住他的手晃了晃，故意拖长音应了，“哦~”

    宇文宸吐气，攥住她乱动的手，沉声，“听话。”

    小仙女立马点头，“听的，听的，肯定要听得。”

    见她这么认真的模样，这篇才勉强揭过去。

    一旁的彩月是真的看愣了。

    忍不住揉了揉眼。

    她看到的真的是皇上？

    本来她还担心，皇上来的时候肯定听到了娘娘的话。

    皇上是真的一点没生气。

    这个想法冒出来，彩月真是觉得自己娘娘的未来一片光明。

    驰骋后宫都不难的。

    李公公也是这么想的。

    要论大胆，在宫里边，没人能比过贵妃娘娘。

    要说是宠，也不能人能越过贵妃娘娘。

    不对，不能说是宠。

    帝王的宠，有尽时。

    可这存下来的情意，真真是绵长无绝期呢。

    见两位主子说话，他们就悄悄退了出去。

    戚染染笑嘻嘻地往他面前凑凑。

    虽然室内的灯光明亮，但她还要凑近一些。

    她满心装着欢喜。

    她要离得近一些。

    她要仔细看清他的模样。

    她要一点点把人印在心里。

    撑着下巴，桃花眼中的开心已经溢出来了，语调中都是透着窃喜的得意，像是发现了什么了不得的大事，

    “皇上，您怎么知道我没有穿鞋啊？”

    是不是因为太在乎关心她了？

    是不是因为太爱她了？

    诶呀呀~

    她就知道，他肯定对她有企图。

    一早就深深爱上她了。

    宇文宸在她一旁坐下的同时，出声，“因为变矮了。”

    他是实事求是说的。

    因为她现在面前，确实矮了一些。

    原先，她仰头能勉强达到他的唇，现在只到他的下巴。

    这话出来，戚染染脸上的笑容立马停住了。

    所以，他这算是变向吐槽了她的身高么？

    这人，真是的，她还没乐够呢。

    重重哼口气，给他个大白眼，环着手臂，直起腰杆的同时，鼓起了腮帮子，态度奶凶奶凶的，控诉，

    “皇上，您这样说，我会不开心的。”

    她表现出的情绪，很简单。

    ‘宝宝不开心了，快来哄哄我’

    ‘现在不哄，一会儿你怎么哄都哄不好’

    (本章完)

