    丹院的这些洞府是有结界防护不错，可这结界也没强到这么强啊！竟连他一名金丹期的导师也打不开这里的结界，这得让他有多气恼？

    除了那两名跟过来的学子，其他一些灵院天品的学子也跟了过来，此时看到吕导连轰了数击竟也破不开那结界时，一个个也不由的傻了眼。八一?中文网 ? Ｗ?Ｗ㈠Ｗ㈠．㈠８?１ＺＷ．ＣＯＭ

    这凤九竟有本事将这结界加强到这样的程度？连多丹期的吕导也打不开？看到那近乎纹风不动的结界，他们嘴角抽了抽，也想问一声：这到底是防贼呢？还是防暗杀？

    其实，凤九也没想着防什么，加强结界也只是因为怕她炼丹动静太大传了出去，至于隔音结界，那也只是因为她想睡个好觉不被打扰，谁料这些人一大清早的会过来找她呢？

    “轰！砰砰砰！”

    轰隆的撞击声不时传来，周围的学子们看到吕导大汗淋漓气喘不已的模样，不由的相视一眼，其中一人走上前，小心翼翼的建议着。

    “吕、吕导？”

    结界打不开，脸面无光，再想到那边等着的卢导性命垂危，顿时让他的脾气也暴了起来，见到那名学子上前，当下便怒声喝着：“干什么！”

    那名学子被吼得缩了缩肩膀，道：“吕导，要不，我们去请院长过来？”

    吕导脸色涨红，一肚子憋屈的瞪了瞪那没半点动静的洞府一眼，衣袖一拂，道：“我自己去！”声音一落，迅朝教导处而去，不敢有一丝耽搁。

    招来了大黑熊和老白一起坐在不远处树下的关习凛，瞥了那导师离去的身影一眼，眸光微动，也不知在想着什么。

    匆匆回到教导处的吕导脸色涨红的找到院长：“院长，那混小子睡个觉不仅下了隔音结界，还把洞府的结界也加强了，我、我破不了他的结界。”

    闻言，院长微讶：“他加强了结界？而且连你也破不了？”

    他心下震惊着，一名学子而已，怎么会有那样的能奈？要知道，吕导可是金丹期的修士了，竟连一名学子的结界也破不了，这……

    “我去看看吧！这里你守着。”院长交待着，便在学子的带领下，来到了凤九所住的洞府。

    当他来到洞府时，目光掠过那周围围着的不少灵院和玄院和学子，落在那树下的大黑熊和那匹怪马身上，这就是凤九的兽宠？

    正看着那匹怪马，忽见那不知是何品种的怪马竟冲他咧嘴一笑，露出一排马齿来。

    他睿智的目光微动，看了那匹怪马一眼后，视线一转，落在那名穿着玄院学服的学子身上，他并没有先去破洞府的结界，而是迈步走向了他。

    “你定是关习凛，凤九的兄长了。”院长开口，语带肯定，脸上也露出一抹笑容来。

    关习凛看了院长一眼，站了起来，恭敬的行了一礼：“关习凛见过院长。”

    “你既是凤九的兄长，应该知道，他是否会医术吧？”院长看着他，询问着。

    听到这话，关习凛眸色一动，静静的看着眼前的院长。