
兰斯向系统眨了眨眼，又在系统面前转了好几圈，“所以，能不能先给我把身体安排上？”

系统皱起眉，面露为难，“可以是可以，但为了应付接下来可能出现的危机状况，我不能把灵元全耗在你身上，我可以让你拥有身体，但一天只能维持12小时，剩下的12小时你还得是这样的状态。”

兰斯想了想，有总比没有好。

“行，你先把我变回去吧！”

反正后面还有机会收集灵元，再说，系统没有任何灵元的话，也的确挺危险的。

就拿今天这件事来说，他们能这么轻易逃脱，还是因为对方第一次对上他们，掉以轻心，没有认真对待。

要是对方再祭出一件更强大的道具出来，就系统那什么能力都没有的样儿，他们迟早得玩完。

系统闭眼，嘴唇翕动，又围着兰斯转了几圈，那种生而为人，脚踏实地的感觉终于再次回到了兰斯身上。

兰斯喜不自胜，忍不住感叹：“还是做人好啊！”

还没等他的高兴劲儿过去，霍临琛就在他手上塞了一把车钥匙，“正好，你恢复成人了，就先麻烦你帮我把伯母和沫沫送回去。”

闻言，几人全都朝他看了过来。

姜沫更是不放心地问：“你要去哪儿？”

霍临琛回头看了一眼医院的方向，“自己的道具突然失去了联系，那人肯定会赶来检查一番，我跟上去看看，看能不能找到那人的弱点，有点意外收获。”

“可你怎么对付一个身怀系统的人？”

霍临琛揉了揉姜沫的头顶，安慰道：“我现在就是个普通人，依照目前那人使用的手段来看，他的目标是灵体，正常人勾不起他的兴趣，我只要隐藏好自己，不暴露就行。”

正所谓，富贵险中求。

姜沫还想再说什么，霍临琛已经拉开车门下了车。

兰斯则看向系统，“你要不要跟上去，霍临琛那家伙毕竟是个普通人。”

系统犹豫了下，“算了，对方身怀系统，我也是系统，会被感应到。别到时候忙没帮成，还害得霍临琛暴露。”

兰斯不放心地看了一眼医院，然后一踩油门，开着车子驶离医院。

行吧，他也不能给霍临琛添乱。

而他们前脚刚走，高建后脚就到了。

他站在医院大楼前，狐疑地往上看了一眼。

奇怪，他之前明明感受到了引灵贝有动静，怎么这会儿什么感觉都没了？

甚至连引灵贝他都感受不到了。

不应该呀！他用了引灵贝这么多次，屡试不爽，就没有出现过差错。

想到这里，高建加快脚步往楼上跑去。

谁知，到了病房门口，昨天病房里还人来人往的，今天就空无一人。

什么情况？

高建再顾不得其他，推开门进去。

他先是在自己放置引灵贝的地方找了一遍，没找到。

他不死心地又来来回回翻找了好几遍，还是没有！

难道是有人把东西拿走了？

可就算是拿走了，他作为引灵贝的主人，也能感知到它的具体方位，但现在，他完全感觉不到。

高建静下心来，再次打量了一遍空空荡荡的病房。

这不对。

听钱蓓蓓说，杨慧已经在医院里住了好一段时日，身子需要调养，他昨天来，也觉得杨慧病恹恹的，不可能今天就出院。

完全没一点预兆。

这不对劲，难道是他们发现了什么？

高建走出病房，正巧有护士路过，他忙拉住人问：“哎，你等等，这间病房里的人呢？”

护士不高兴地看了他一眼，“你是病人的什么人？她出院了。”

“出院？”

高建眉毛一皱，觉得事情并不简单。

他靠在墙上想了会儿，然后拿出手机给钱蓓蓓打电话，“宝贝儿，你知道你那个朋友的家住哪儿吗？我有点事想找他们问问。”

“哪个朋友？”钱蓓蓓立即紧张起来。

“就是去年去世的那个，我昨天有东西落他们病房了，今天来找的时候，却发现他们已经出院了。”

“丢东西了？那可得好好找找，你现在跟他们阶层差距大，手里好多东西他们都没见过，容易惹得人眼红。”

钱蓓蓓语气里的不屑仿佛要透过手机溢出来。

毕竟现在高建家大业大，身上穿的、吃的、用的哪一件都价值不菲，要是丢了，她还蛮心疼的。

“你等着啊，我马上就把他们家的住址发过来。”

高建一边走，一边等着钱蓓蓓的消息。

他刚进电梯，霍临琛就从隔壁走廊出来。

果然是他！

姜家门外。

高建一手拿着手机，一边比对门牌号，找到姜家的门外时，他却没急着敲门，而是在门外转了半天，然后在门缝边放置了个小东西，只是，那个东西放下去不过三秒，就自动隐形。

霍临琛在对面楼，拿着望远镜看见这一幕，勾起嘴角笑了起来。

这东西，看起来比那个贝壳还要高级一点。

布置完这一切，高建也没敲门，直接就走了。

待确定高建走远之后，霍临琛刚要给姜沫打电话，却发现高建竟然又回来了。

好家伙，还玩回马枪。

霍临琛关闭通话簿，改为发消息，“高建在姜家门口又放置了道具，你带着系统来你家对面的这栋楼。”

二十分钟后，姜沫带着系统赶到。

霍临琛没立即带着系统赶过去，而是先带姜沫去了楼顶天台，他把望远镜调好，指着西侧的小湖，“从你的卧室，是不是刚好能看到那个小湖泊的全景？你拿着这个看看，是不是跟在你卧室看到的一样？”

听闻这话，姜沫鼻子一酸。

霍临琛真的在很认真地帮她缓解对家的思念。

她拿着望远镜，看着看着就哭了，“是一样的，湖里的那几只野鸭子还在。”

系统掀开包盖飞出来，适时地充当起解说，“这可是霍临琛跑了好几栋楼，调了无数次角度才找到的位置，就怕宿主回来，看着家不能回，心里难受。”

姜沫擦擦眼泪，放下望远镜，从背后抱住霍临琛，“有心了。”

霍临琛轻拍她的背，“没事，你开心比什么都好。”

看见这情景，系统自觉地跑到一边蹲着当蘑菇。

等两人腻歪够了，霍临琛才收起望远镜，看向系统，“你还有灵元吗？”

系统抬头：“你想干嘛？”

“能不能帮沫沫提高一下灵体跟身体的契合度？”

刚刚在那个贝壳里，姜沫那样子，实在是痛苦。

系统犹豫了一下，“行吧，反正这事也用不了多少灵元。”

而且他作为系统，就是为宿主提供服务的。

提高契合度可比捏造一个身体容易多了。

等系统施展好，霍临琛跟姜沫又等了一会儿，才朝着姜家走去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="69907577"  chaptername="第六百四十九章  风雨欲来（二）">加入书签</a>
</div>
