    楚芷芊回来的时候，凌淳已经走了，留下陆暖一个人一脸茫然地靠坐在躺椅里。

    “你怎么了？”楚芷芊看她撞他不对，赶忙问了一声，三两步走到了陆暖跟前：“吓着了？”

    回过神来，陆暖赶忙正经地摇头：“没有，什么吓着了，我挺好的！”

    见她这样，楚芷芊更是皱起了眉头：“你不对劲。”

    “我挺对劲的。”陆暖一脸故作镇定：“非常对劲。”

    “你哪里对劲了？”楚芷芊歪着头看着陆暖，总觉得此时她那张俏脸红得很。

    “我到处都对劲！”陆暖一脸认真。

    然后不自觉地，舔了一下嘴唇。

    楚芷芊当即弯腰俯身捧住了陆暖的脸，紧紧地盯着她的嘴唇：“我发现你哪里不对劲了！”

    陆暖瞪圆了眼睛，呼吸都快停止了：“……啊？”

    “你是不是刚刚在偷吃东西？”楚芷芊说着，伸出手指往陆暖的嘴上贴了贴：“不然怎么这么红！”

    陆暖暗暗松了一口气：“我喝水算吗？”

    楚芷芊松开陆暖，左看右看：“你偷吃什么好吃的了？是不是把凌王带来的那罐蜂蜜吃了？”

    闻言，陆暖赶紧点头：“对啊对啊，气不气！”

    “你没给我留一点儿吗？”楚芷芊开始在房间里转悠：“一点点也行，那蜂蜜泡水可好喝了！”

    陆暖一激灵，连忙顺坡下驴：“有的有的，我给你拿！”

    刚说完，她自己也愣住了。

    有什么有……

    蜂蜜在小厨房啊！

    楚芷芊显然是故意的，听了陆暖的话之后，立马拖着凳子坐在她的面前，认真地看着她：“凌王是不是轻薄你了？”

    听了这话，陆暖的脸瞬间爆红，下意识捂住了自己的嘴，回想起刚刚那一幕——

    凌淳说，那你揍我吧。

    随后便吻住了她的唇，耳鬓厮磨之后，他将陆暖整个抱了起来，放在了躺椅上。

    在那一整个过程之中，陆暖是断片的状态，等她回过神的时候，人已经半躺在躺椅上了。

    而凌淳，也在那个时候松开了她的唇。

    “你要打我的话，能不能让我先吻完你？”凌淳如是问道。

    陆暖眼睛闪了闪，一时间竟然不知道该说什么。

    看着她一脸傻里傻气的模样，凌淳突然就笑了起来，轻轻地在她额头上落了一个充满了珍爱的吻之后，他放开了陆暖。

    似乎是为了掩饰什么一般，凌淳松开陆暖之后便直接起身了，坐在躺椅的边上，还往外挪了挪。

    他那张精致白皙的脸和陆暖的一样红。

    从陆暖当时的角度看过去，只能看到凌淳紧张的下颌角，和上下滚动的漂亮喉结。

    他的侧脸线条完美，每一个部位都像是造物主一点一点雕琢出来的一样。

    平日里总是一板一眼的人，此时却显得有些凌乱和张狂。

    凌淳咬了咬牙，陆暖看到他漂亮的下颌那里鼓了鼓。

    她调整了一下姿势，侧躺在躺椅上，笑嘻嘻地开口：“帅哥，来玩儿呀~”

    凌淳：？

    他原本在心里是想了一些骚话的，这个时候总得说些浓情蜜意的东西。

    可是没想到陆暖开口就是这么一句，直接把凌淳整不会了。

