    第147章 会议！（求推荐票）

    陆成江坐着自己的私人电梯，朝着九华投资集团的顶楼走去。

    而一旁的欧阳欣月则是身着一身短裙，喷着好闻的香水，恭敬的站在旁边。

    欧阳欣月心里还是有点慌张，尤其是站在陆成江的面前，这样一个帅气优秀的男人，任谁不会喜欢呀。

    “老板，刚刚K先生打来电话，质问我们为什么不提前通知他这件事情！召开新闻发布会，没有提前找他商量！”

    欧阳欣月语气平淡地给陆成江汇报了这件事情。

    但是陆成江脸上却并没有多少惊讶，而是陷入了一阵的沉默之中。

    欧阳欣月见状，也并没有继续追问，而是看起了自己手上的文件。

    陆成江早就猜到自己这场新闻发布会会引来很多大佬的注意。

    现在不仅是K先生已经注意到了，就连国外的那几个超级大家族也早就注意上我了吧。

    毕竟以前的九华投资集团可是让所有的超级大家族都感到恐惧的存在。

    现在九华投资集团卷土重来，一个二个都已经急得像热锅上的蚂蚁了。

    我倒想看看这一次是哪个超级大家族率先跳出来和我作对。

    陆成江自从穿越到这个平行世界以来，利用原本世界的比特币，互联网开始创造大量的财富。

    短短四年的时间里面，就把原本世界有的东西全部搬到了平行世界里面。

    陆成江的财富也因此越积越多，现在已经拥有了上万亿的财富。

    而陆成江名下的公司更是是数不胜数。

    在陆成江九华投资集团越来越强大的时候，开始走向国际上面，便威胁到了其他大家族的利益。

    所以其他大家族便联合起来针对九华投资集团，趁九华投资集团羽翼还未丰满的时候，便把他扼杀在萌芽之中

    那时候的陆成江才刚刚踏入这个领域，面对一下子这么多的大佬联手进攻，陆成江选择了暂避锋芒，暂停了九华投资集团的扩张。

    在K先生的帮助下，陆成江把九华投资集团保了下来，短短的两年时间里面进行韬光养晦，慢慢的把九华投资集团变强。

    现在的九华投资集团已经不比两年前了，实力更是翻了一大倍。

    尤其是陆成江现在手里还握着几张底牌，这一次宣布九华投资集团回归，就是正式向这几个超级大家族宣战的。

    自己现在有了足够的筹码，也便有了和那些超级大家族对抗的能力。

    两年前，你们能够轻易的打压九华投资集团，让我离开商界。

    但是现在九华投资集团都这么强大了，整个商界都等着被我颤抖吧。

    所以陆成江便当着全世界观众的面展开了这场新闻发布会，将九华投资集团的实力全部展现在大家的面前。

    而这时候的K先生看见这些消息怎么会不勃然大怒了。

    以前K先生可是向其他几个超级大家族保证过九华投资集团只会在九州国发展，并且永远不会再威胁到那些超级大家族的利益。

    但是现在的陆成江却是突然跳出来，把九华投资集团的所有力量整合在一起。

    这无疑是表明了陆成江的野心呀。

    K先生看见这场直播也是眉头一愣，差点气得喘不过气来。

    所以刚刚K先生便火急火燎的给陆成江打电话去。

    但是接的却是陆成江的秘书欧阳欣月，K先生现在还等待着陆成江给自己回电话。

    陆成江嘴角笑了一下，并没有打算立即给K先生回电话。

    K先生也是考虑了自己的利益才帮我的。

    他曾经帮过我，是我的恩人，但是也不可能永远是恩人。

    在商界这条无硝烟的战场上面。只有利益没有朋友。

    就在陆成江思索的时候，电梯已经到达了九华投资集团的顶楼。

    欧阳欣月在前面给陆成江带路，陆成江来到了九华投资集团的高级会议室里面。

    只不过现在这个会议室里面早就已经摆好了美食和美酒。

    陆成江肚子饿了，索性就召集着九华投资集团的高层在一起边吃饭边开会。

    各个高层也是十分的开心，这还是第一次参加这种会议，既是饭局也是会议聊天的，氛围也好了很多。

    周全跟在吴怡芳的身后，走了进来，但是大气都不敢出一下。

    刚刚就一直缠着吴仪芳问了很多关于陆成江的问题。

    当他听说了陆成江的那些传奇过往更是吓得头都不敢抬一下，十分自卑。

    以前认识的陆成江和现在的陆成江根本不是一个人。

    高中毕业之后我就和陆成江分开了，陆成江读的是中海市的第一大学。

    没想到他小子在大学里面拥有这么多的传奇经历，现在竟然直接做了自己的大老板。

    周全更是对自己的姐夫佩服不已，能够拥有今天这些地位，全是陆成江给他的。

    很快吴吴仪芳便带着九华投资集团现在的二十七名高层来到了九华投资集团的顶楼。

    在吴仪芳的安排下，众人也依次做到了自己的位置上面。

    陆成江当然是坐在第一个位置上面，此时已经开始喝酒吃饭了，全然没有搭理另外的二十七名高层。

    二十七名高层看见陆成江坐在那儿，也是不敢大声喧哗，小心翼翼的坐上座位上面，等待着陆成江发话。

    吴怡芳坐在陆成江的最左边，入座之后，小声地在陆成江的耳边说了一句。

    “陆总现在可以开始了！”

    “好的，妈！”

    陆成江轻轻的回答，但是在座的二十七名高层有二十六名直接愣住了，一脸迷惑的望着吴仪芳和陆成江。

    但是他们转头一想，这个吴仪芳是周淑伊的老妈，而陆成江是周淑伊的老公，所以陆成江叫吴仪芳一声妈。自然没有问题。

    九华投资集团就是厉害呀，早就听说过九华投资集团的首席老太太，手段高明，十分擅长经营和投资。

    没想到竟然还是陆成江的丈母娘。

    陆成江放下了自己手里的叉子，望了一下坐在会议室里面的二十七名高层管理。

    除了比较眼熟的周全外，其他的人陆成江都只是在网上见过，从来没有和他们开过会。

    而那二十七名高层也是直接大气都不敢出一下，正在等待着陆成江的命令。

    “大家不用客气，先吃饭吧，就当是唠家常，说一说大家此刻的想法吧！”

    ……

    (本章完)

