    第74章   

    程亦鸣听见夏文丹在那边继续唱，一遍又一遍，直到声音沙哑。

    他很想开口让她停下来，不是为了逃避，而是心痛她声音的沙哑。

    她明天是新娘，最最漂亮最最完美最最开心的新娘，她的嗓音应该是最最甜美的。

    

    可是，他发不出任何声音，他努力地想张嘴，可是他真的发不了声音。

    

    许是程亦鸣长久的沉默又一次刺激到了夏文丹，她突然再度爆发。

    

    “程亦鸣，你说句话啊！”

    他听到了她抽噎的声音。

    这样的声音让原本稍稍平息的痛再度潮水一般漫上来。

    他好想伸出手去，把她揽在怀里，掏出手帕，小心地替她拭去眼角的泪，如同，多年以前，每当她委屈她难受她不开心时他做的那样……   

    可是，他不能，他现在什么也不能做，什么也做不了。

    这样的想法更牵起了他心上新一波的痛。

    他仿佛已经回到了那座“人间地狱”，回到了那些想想都会痛的日子……   

    一个楞神间，他突然听到那边的歌声停了。

    只是片刻，夏文丹突然再度爆发。

    他听到她在电话那边声撕力竭地叫：“程亦鸣，我爱你。

    我是真的爱你！我爱你十几年了……你知不知道，我多么想变成你心目中那个最好最美最纯洁最贤淑的女孩……我学芭蕾，只因为有一次我听到你跟彭妈妈说，有芭蕾基础的女孩子，将来会像天鹅一样优雅！我学中文，只因为你常常告诉我，学中文的女孩天生有一种忧郁而美丽的气质；我努力控制自己的情绪，只因为我不想再从你嘴巴里听到“别任性，丹丹”这五个字……可是，我无论怎么努力，你都不曾喜欢过我，甚至，连话都没说一句就离开了我……我以前就那么让你讨厌，更何况现在？

    我不是好女孩了，我永远都成不了你心目中的那个好女孩了……”她突然顿住，压抑的抽泣已变成无声的呜咽。

    

    有时，伤心到极致的时候，连发音都成了一种负担！   

    “丹……”   

    程亦鸣一拳捶在自己的胸口上，那里有东西不断地在汹涌翻滚。

    锯齿早已变成钢爪，朝着他的五脏六腑狠狠地抓下去，再生生扯上来，捏成齑粉。

    

    夏文丹并没有听到那一声呼喊，她刚刚只是被自己狠狠地哽了下，就像什么东西堵在喉咙那里，上不去下不来。

    她闭着眼睛深吸了气，终是生生地把它咽下去。

    不痛，因为那里早已麻木！   

    “我知道，经过了那一夜，我这辈子再没有了机会，连努力的机会都没有了……你那时虽然肯陪着我，那也只是怜惜，哥哥对妹妹的怜惜。

    我明白……我原本就不够好，现在……当然更配不上你。

    所以，程亦鸣，你不可能再要我了，我明白，一直都明白……”   

    “不……是……”他终于叫出了两个字，叫出去的那一刻，已几近虚脱。

    他以为自己叫得足够大，可其实低若蚊蚁。

    这样的喊叫已经用尽了他身上最后的一份力。

    他清清楚楚地听到自己身体的某处重重地“砰”了一声，有温热的液体顺着嘴角流下来。

    他撑了桌角，颤抖着让自己并不大听使唤的身体立起来。

    深呼吸了一口气，这样的动作更牵着胸腔深处的痛，痛得他再一阵战栗。

    可是他顾不得那么多了，他要跟他的丹丹解释，他不要她那么伤心。

    他用尽力气再一次对着电话“喊”。

    

    “不是……那样，丹丹……我……没有……不是……”   

    每说一个字，温热的液体便多向外涌一分。

    红红的，滴在雪白的床单上，绽开一朵一朵的小花。

    

    他已经说不出一个连贯的句子，太多的痛让他根本就没有办法再思考。

    他不知道夏文丹能不能明白那几个混乱的字所代表的含义。

    可是，他不能不说。

    他不能让她这么着看轻自己。

    他想说，她一直是他心目中最美最好最纯洁最贤淑的女孩子，以前是，现在是，将来是，永远都是。

    是他配不上她。

    他太肮脏太龌龊。

    有那么一刻，他甚至想告诉她所有的事，那七年，那些暗无天日的生活……   

    可是，或许他低若蚊蚁的声音夏文丹根本就没听到，或许她根本就没打算听过他的话。

    他听到她只是自顾自地接下去。

    

    她说：“对不起，程亦鸣，我又任了一次性。

    不过，我保证，这是最后一次了。”

    

    然后，电话断了。

    

    程亦鸣居然站住了，没有任何支撑地站在那里。

    手机顺着手滑下去，四分五裂。

    刺目的红，顺着他嘴角蜿蜒而下，一滴一滴洒落在光洁的地板砖上。

    

    “啊……”这一晚上，他终于第一次大叫出声，苍茫哀绝着，在室内久久回响。

    

    余音绕梁尚未绝，他的人，已如风中秋叶一般，倒下去，俯在那片红上……   

    北京的清晨6点半，天已大亮。

    虽然昨天下了雪，今天却是个大好晴天。

    太阳露了头，照得房前屋后的雪发出晶莹剔透的光。

    

    安旭熄了第二支烟，再度看看腕上的表。

    

    距离约定时间已超过半小时，可是，那个丹丹指定的伴郎杳无踪迹。

    

    他忍不住从吸烟室出来，径直走到前台。

    

    “麻烦接下2305房间。”

    

    前台服务员很熟练地拨动内线电话，再抬头，已是招牌式的抱歉微笑。

    

    “不好意思，先生，2305房间没人接电话。”

    

    那一刻，他真有骂人的冲动。

    

    他没有留他的手机号。

    其实一开始他想过找夏文丹要。

    可是，他说不出来为什么，他没有要。

    

    这个人！   

    一想到这个人，他忽地烦闷起来。

    如同掌心那条难看的疤痕，每每抚上去，那凹凸不平的感觉总是让他难受。

    他再度走回到吸烟室吸了一支烟。

    烟雾升腾起来的时候，他狠狠地吸了两口。

    他喜欢这样的吸烟方法，虽然很多人告诉他，这样对身体很不好。

    可是，那种烟雾完全入肺的凛冽可以让他迅速地平静下来，连带着那些烦闷也一起平静下来。

    

    烟，真是个好东西，可惜自己居然浪费了那么多年才知道。

    

    掐灭烟的时候，他已经作了一个决定。

    

    他迅速走出吸烟室，走到自己的婚车旁，冲小付说：“没时间了，我们不等了……”   

    装饰好车到达萧家时已过了九点。

    伴娘原是他公司的一个小秘书，所以，几乎没费周折，他便进了夏文丹的闺房。

    她已换好衣服化好妆，洁白的婚纱衬得她的脸越发娇俏可人。

    

    “你真美！”

    

    他有些恍惚。

    几日来，这是他第二次说同样的话。

    第一次是试婚纱的时候。

    

    原本还有后半句，被他生生地压下。

    像他这样一个能忍善掩的人，说前半句已是极限。

    

    我终于可以娶到你！   

    这句话，在心底里已埋了十多年。

    因为，他原以为，那只是一个梦，做了十几年不曾清醒的梦。

    可没想到，梦想成真，虽说是乘人之危不太磊落。

    

    “你今天也很帅。”

    她淡淡笑着，站起来，目光却越过他，投在他身后。

    

    “怎么，只有你一个人？”

    她问。

    根本就没想过要掩饰眼中的迫不及待。

    

    “我不知道。

    他没有在预定的时间出现。”

    

    “你没有打他的电话？”

    

    “我打了他房间的电话，没人接。”

    

    “为什么不打手机？”

    

    “我没有他的手机号码。

    你没有给我他的。”

    

    “你为什么不找我要？”

    她顿住，目光如雪一般扫过他的脸。

    她没有再说话，可她怀疑的目光早已说明了一切。

    

    “你在想什么？”

    她的目光让他下意识地心虚。

    他知道她在怀疑什么，连他自己也怀疑。

    

    “我什么也没想。”

    夏文丹说，自己提起婚纱的下摆绕过安旭，向门口走去。

    

    “丹丹……”   

    他忽然觉得挫败，他痛恨自己的确曾有过的那么一点阴暗的小心思，“我再想办法去找，我想他会来的。”

    

    “随便，我没意见。”

    她淡淡地说，淡淡地笑。

    

    车还没到酒店门口，礼炮已经远远地响起来。

    夏文丹不觉有些恍神。

    车却已经停下，有人拉开车门。

    

    安旭本是拉着她的手的，可是她的拖裙太长，她又有些恍惚，跟着安旭跨出车门的时候，右脚踩到了拖裙。

    她一个趔趄，眼看就要摔倒。

    

    “小心！”

    

    两个声音同时响起来，两只手同时扶住了她的胳膊。

    

    一个声音是安旭的，一只手也是他的。

    

    另一个声音，另一只手……   

    夏文丹缓缓地抬起头。

    

    程亦鸣站在那里，一只手还扶着车门。

    

    安旭不动声色地把夏文丹轻轻一带，那只手已然滑落。

    

    “你没事吧？”

    安旭问。

    

    “没事，挺好。”

    她匆匆地收回飘散在其他地方的目光，挽起安旭的手臂，“既然伴郎已经到了，让他和伴娘一块儿去帮我们准备吧。”

    

    

