    静静的修炼着，聂云不再去想和雪之间的事情。

    最近一段时间，他的心有些不安，因为他发现这一年多以来，他杀戮的上千人，产生的杀气全都被武魂空间的火麒麟吸收了进去。

    连杀戮之都里面慢慢渗透进身体的那种毒素也直接被火麒麟吸收了。

    火麒麟本来就非常凶猛，而且杀性很重，吸收了这些杀戮之气，恐怕以后会变得更加的可怕。

    本来聂云之前修炼都已经小心翼翼了，努力保持着冰火两种元素的平衡。

    现在两种武魂虽然还是平衡状态，但火麒麟已经吸收了大量的杀气，恐怕要不了多久又会作乱。

    “或许那个杀神领域可以解决这个问题。”聂云目中精光闪烁。

    他现在已经做好了走地狱路的准备，只要等雪调整好心态，他们就会一起去挑战第一百场，然后一起去走地狱路。

    雪坐在床边，目光痴痴的看着聂云，她已经二十多岁了，第一次喜欢上一个男子，对方虽然也有些喜欢她，但却因为有了两个爱人，而不肯接受她。

    “如果他肯接受我，我愿意接受他有两个爱人的事实吗？”雪心中自问，但却没有一个答案，心中越想越乱。

    聂云眉头突然皱起，“雪，你的心又乱了。用我教你的口诀，平心静气。”

    雪叹了一声，盘坐在床上开始冥想修炼起来。

    这些日子，她体内积累的杀气和那种毒素越来越盛，如果不是聂云经常帮她压制，恐怕她已经承受不了了。

    她的武魂虽然能压制邪恶气息，但却压制不了这种杀戮的气息，长年累月的杀戮，无论是她的身体还是精神，都快要达到了崩溃的边缘。

    “如果不是他，或许我撑不到现在吧。”她心中叹了一气。

    ……

    三天后，已经调整好状态的雪和聂云两人朝着地狱杀戮场而去。

    此时的聂云已经十三岁，身高已经增长到了一米八，旁边的雪身材也非常的高挑，并不比聂云低。

    高挑傲人的身材，如果不是那张平平无奇的脸庞，她和聂云两人就算得上是金童玉女了。

    两人行走在街上，遇到的堕落者纷纷惊恐躲开。

    这一年以来，聂云和雪的威名已经在整座杀戮之都传开，一个被称为魔鬼，指的是她的魔鬼身材。

    另一个被称为魔神，指的是聂云的杀戮手段，诡异凶残。

    两人走到杀戮场前，不用开口，已经有人恭敬的把两杯血腥玛丽献了上来。

    聂云和雪自然而然的接过，这种情况他们早已经习惯了。

    “走吧。”聂云笑道。

    两人走进了杀戮场，雪先报了名，聂云则是等待着参加下一场。

    由于杀戮之都不断的有新人进来，而且报名的时候也看不到自己的对手，所以即使他们已经胜了九十九场，但依旧能匹配到对手。

    雪的比赛很快就开始了，当另外九个人看到对手是雪的时候，差点就崩溃了。

    魔鬼，刚开始指的是她的身材，但现在，已经不单单指的是身材了，魔鬼也是恐怖的代名词。

    有了聂云教的一些步法和格斗技巧，雪的实力变得更加可怕起来，她手中的短剑非常锋利，她就如同一个铁血女武神，冷漠无情的收割着对手的性命。

    当最后一人死亡后，雪抬起了脸庞，和聂云对视一眼，互相都露出了笑容。

    杀戮之王仿佛也知道聂云会挑战一百场，因此在雪获得了地狱杀戮场的冠军之后，并没有立即出现。

    聂云快速去报了名，半个小时后，他出现在杀戮场上，朝着雪点了点头后，他开始了杀戮。

    这一年多时间来，他除了偶尔用一下麒麟武魂外，几乎都是使用狂刀武魂杀敌。

    狂刀武魂在与灵魂力的结合下，已经成为了聂云最强悍的杀戮手段。

    十五把飞刀在杀戮场内穿梭，那惊人的速度让人几乎看不到飞刀的轨迹，仅仅眨眼的时间，另外九人便被飞刀穿透得千疮百孔，鲜血顺着杀戮场上的奇特纹路流下。

    啪啪啪……

    掌声从四面八方传来，聂云和雪的目光都看了过去，那里是一处高台，摆放着一张皇座，之前一直都是空着的。

    聂云在杀戮之都的一年时间里，还没有看见过那里有人，然而现在，那里出现了一个身披猩红色斗篷的神秘人。

    “恭喜你，魔鬼和魔神，你们两个获得了地狱杀戮场的冠军。”

    庞大的压力席卷在这宽阔的地狱杀戮场内，让聂云脸色一变。

    雪的身形闪动，来到了聂云身旁，脸色凝重的盯着从天而降的杀戮之王。

    “杀戮之王，杀戮之王……”疯狂的呐喊声响起，观战的无数堕落者情绪因杀戮之王的出现都变得不正常起来。

    杀戮之王身材高大，脸色非常苍白，一双眼睛完全是血红色，仿佛往外渗透着血迹。

    他缓缓中空中飘落下来，在离地还有几米的地方悬浮住，从空中俯视着聂云与雪两人。

    因为杀戮之王的出现，雪受到了严重的影响，眼睛都变得血红了起来，身上的杀气差点控制不住。

    聂云伸手抵住了她的后背，输入了魂力后，才让她镇定下来。

    感受到了对方的强大，聂云不敢再释放自己的灵魂力，他有一种预感，或许这个杀戮之王可以发现他灵魂力的存在。

    甚至他在杀戮之王身上感受到了只有自己曾爷爷聂狂刀身上才有的那种高深莫测的气息。

    “难道这也是一名九十九级的封号斗罗？”聂云心中猜测道。

    如果真的是的话，那就可怕了，杀戮之都里面竟然隐藏着一个极限斗罗。

    他已经完全警惕起来，这一刻，他感到了巨大的威胁，死亡的气息。

    杀戮之王低头看着聂云和雪，低沉尖锐的声音响起：“魔神、魔鬼，你们两个的百胜将会被铭刻在杀戮之都的荣誉墙上，为了表彰你们，我授予你们杀神的称号，以后可以自由的出入杀戮之都，并且不受杀戮之都的规则压制，可以使用魂技。你们也会成为杀戮之都最尊贵的客卿，可以享受杀戮之都里面的一切。”

    聂云和雪都愣了一下，随即都明悟了过来。

    杀戮之王还不死心，现在还想阻止他们去走地狱路。

