    找到了穿过山脉的捷径，肖飞一行人的行程至少节省了一星期的时间。而且，那条捷径是山体中的裂缝，雨水淋不进去，沿途还有付伟留下的标记，大雨天对他们而言，也造不成影响了。

    只要简单收拾一下，接着就可以出发了，不需要再等到雨停了以后。

    路上，肖飞和白发原住民捉了一条几十斤重的黄金蟒当做食物，摘了一些野菜野果子，回到山洞里之后，肖飞和白发原住民装出若无其事的样子，用雨水洗野菜野果，肖飞在洞口把黄金蟒掏空内脏扒了皮，招呼美人豹过去烤。

    “有发现吗？”

    美人豹把黄金蟒往火堆的木架上挂起来时，低声问肖飞。

    “什么事儿都瞒不住你。”

    肖飞笑了笑，知道美人豹问的不是他有没有发现霄云氏族和葬木山人的踪迹，而是问他出去寻找路线的结果。

    “今晚上修整一下，养足精力，明天早上咱们就可以出发了。路上淋不到雨，就是黑了点。”

    隔墙有耳，肖飞还得防备着付伟偷听，毕竟他也是吃过赤草果实的人，虽然吃的是没熟的，身体的改造程度不算高，但是也不能保证，他的听力就不够敏锐。

    肖飞就是想让付伟心里充满希望，然后再把他推进绝望的深渊当中。

    付伟的手上沾染了许多无辜人的鲜血，为了一己私利，害死了那么多人，肖飞觉得，让这种畜生死的痛快一些，都对不起那些可怜人的在天之灵。

    “我知道你不想让他好死，我有个主意，你要不要听一下？”

    美人豹凑近肖飞的耳边，轻声说道。

    温热馨香的气息拂过肖飞的耳畔，让他忍不住心猿意马起来，浑身上下的血流速度都加快了，甚至都没听清楚美人豹说的是什么。

    “想什么呢！？”

    美人豹也察觉到了肖飞的呼吸粗重了一些，伸手在他腰侧的软肉上用力一掐。

    “嘶——”

    肖飞疼得倒吸一口冷气，一下子清醒了。

    “你刚说什么？”

    “我说，我可以让那个家伙，死的时候多吃些苦头。”

    美人豹说道。

    “还有这好事儿？”

    肖飞眼睛一亮。

    “一会儿，给他送点吃的去。”

    美人豹说道。

    “本来就没把他当个人对待，冷不丁的给他送吃的，这狗杂碎一定会起疑心的。我想想办法。”

    肖飞说道。

    美人豹拿出调料罐，慢条斯理的烤制蟒蛇肉，一股浓郁的肉香在山洞里迅速的弥漫开。

    蜷缩在角落里昏昏欲睡的付伟吸了吸鼻子，被这股浓郁的香味给刺激醒了，起身扭头看了看洞口的方向，咽了咽口水。他知道，就算是他再怎么饿，那些美味的食物也跟他没有半毛钱关系，肖飞是绝对不会让他吃到嘴的。

    “忍一忍，忍一忍就过去了……”

    付伟又重新躺了回去，喉咙里发酸，突然就开始止不住的掉眼泪。

    他父亲是鼎鼎有名的大富豪，家中财产十一位数，在这样的家庭环境当中，他从小到大养尊处优，想要什么就能得到什么，做错了事永远有人给他兜底，就算是杀了人，也能轻而易举的找到替死鬼给他顶包，能用钱摆平的事儿，从来就不算是事儿。

    可是，因为一场无妄之灾，付伟流落荒岛，逃生无门，连温饱都成了问题。搜救队又迟迟不来，在付伟的心里，已经把游轮的东家诅咒了无数次，在心里暗暗发誓，等他回去以后，一定要让那个混账玩意儿死无葬身之地。

    要不是游轮的公司老板为了巴结付伟的老爸，把主意打在了他的身上，用一群极品的漂亮女人作为诱饵，让他乘坐游轮去参加一场海上狂欢宴，他又怎么可能遇上海啸，沦落至此？

    本来，付伟的计划还算是不错，用坑蒙拐骗的手段拉拢了以汤普森为首的三个杀手，可以在海岛的西海岸上维持一段时间，等待搜救队的到来。

    当时唯一的变数，就是遇难者当中，还有一个名头不小的人物，南河洛虎。洛虎家大业大，资产地位背景各方面都完全不输于付伟的老爸，自己也是一个顶尖的高手，根本就不鸟付伟。

    为了拔掉这个眼中钉，付伟从白裙少妇那里入手，让汤普森三人对洛虎出手攻击，将其杀死。

    这个主意本来很完美，虽然洛虎很强，但是明枪易躲暗箭难防，还是中了汤普森的偷袭，最终被活活打死。偏偏，在付伟制定了这个计划的时候，肖飞到了他们那里。

    如果肖飞只是用肉干跟他们做交易，本来也是可以相安无事的。可是，肖飞却偏偏插手了付伟和洛虎之间的矛盾，接纳了白裙少妇母子二人，后面更是把付伟看中的女明星潇程程和美女兽医田蜜全都吸引了过去，还处处和付伟作对，让他处于一种难堪的境地当中。

    后面，肖飞和付伟之间的矛盾不断地升级恶化，肖飞已经和他到了不死不休的地步。后来深入海岛内部寻求生路的时候，付伟遇到了温晓倩，才知道肖飞根本就不是无意中遇到他们的，压根儿就是冲着触礁游轮上的物资来的。

    这让付伟更加的憎恨肖飞，明明已经在海岛上站稳了脚跟，竟然还打他们的主意。

    “肖飞，你给我等着，我一定让你不得好死！”

    付伟压根儿就没意识到自己做错了什么事儿，把自己所有不好的遭遇，全都推到了肖飞的身上，更加坚定地认为肖飞才是一切事情的罪魁祸首。

    “吃饭了。”

    肖飞冲着洞里喊了一嗓子，然后将烤好的蟒蛇肉连同木架子一起端了进来。

    “太好了，我都等半天了。”

    苏大强迫不及待的凑了上来。

    “咦，豹姐，你刚刚出去了？”

    苏大强抬头看到美人豹身上的野战服还在滴水，发梢也湿了，愣了一下。

    “去外面摘了一些香料回来。”

    美人豹说道。

    “带的香料都用完了。”

    然后，美人豹将自己摘回来的香料切成碎末，洒在了蟒蛇肉上面。

    滚烫的蟒蛇肉很快就将香料碎末给烫软了，一股更加诱人的香气弥漫了出来。

