    “怎么可能.......”

    贺兰死死的捂住自己的脖子，眼前那无比熟悉的白菜，却给了她极为陌生的感觉

    捂住脖子的地方鲜血止不住的涌出来，但从还可以发声来看，伤口看似吓人却并没能切得太狠，至少没能把声带切掉......

    “你是谁？”贺兰死死的盯着地方，一副完全不能理解的样子。

    眼前的人，绝对不是白菜本尊！

    她花了大量时间接近那家伙，她不信对方是一个能隐藏得那么深的家伙，花灵是一个表现很纯粹的生命体，一个心思阴沉的人是很难在花灵身上隐瞒的.....

    花灵是精灵生命体中最纯粹的个体，温柔善良的花灵，气息柔和、阳光，会让人感觉非常舒服，也是很多治疗职业由花灵担当的原因，因为它们本身就具备传递善意的体质！

    但这并不是说没有心思阴暗的花灵，而是心思阴暗的花灵藏不住自己的气质，阴冷的花灵会像带刺带毒的美丽植物，隔着老远能让让人知道它的危险，自然界野生的花灵如果条件恶劣，选择自我保护，也是会成长成阴冷系的花灵的.....

    白菜挥剑的一瞬间，那表现的气质和之前她看到的家伙完全就是两个人，虽然长相、表情都一模一样，可那明显比死界之雾还要阴冷的气息表明，她便知道，此时白菜的体内住着一个极为可怕的灵魂.....

    “啧......”面对质问，白菜却懒得看对方一眼，而是将握剑的手抬了抬，自言自语道：“看来替代这家伙战斗是不可能的了，本身的感知还是差距太大......”

    “你......”贺兰愣愣的看着对方：“什么意思？”

    “啊？”白菜仿若这才反应到对方在问话一样，笑了笑道：“哦，没什么意思，就是说，这身体不太好控制，这么好的位置都失手了......”

    贺兰：“.........”

    这家伙......果然不是白菜！

    可对方什么时候控制的白菜？即便碎片有大小，梦魇之间的力量也存在一点差距，但不应该差距到一个灵媒可以悄无声息控制别人已经控制的人吧？那还较量个什么？谁运气好捡到最大的碎片谁就直接上任了呗......

    而且也不对，如果对方能办到这种事，早就出手了，何必等到现在......

    那就只有一种可能了！

    “你早就认识她？”贺兰紧紧的盯着对方：“你一开始就定制好的？”

    是了，只有这样了，对方一开始就认识白菜，而且还通过某种秘术和白菜绑定在了一起，随时可以接过白菜的身体管理权！！

    只有这样才能无声无息夺过白菜的控制权！

    难怪......

    难怪对方那么沉得住气，因为她本人可能就根本没在这里，只需要通过白菜就能参加这场试炼，从一开始就占据了不败之地，当然沉得住气.....

    可......这特么不是作弊吗？

    还可以这样玩的吗？

    “你别用那种眼神看着我呀......”白菜笑眯眯道：“我这样代价也是很大的，本人没在这里的话，梦魇之力就没办法用了不是吗？”

    “你倒是也知道呀......”贺兰顿时冷笑看着对方，身体竟变得模糊起来：“挺好的想法和设计，但可惜，最好的机会被你错过了......”说着.....整个人消散在了原地....

    一瞬间，正和冯豆豆还有牧云姬对战的双狗蛋都在贺兰消散后逼开了敌手，与卢姥爷一起朝着来的方向退去！

    一伙人愣愣的看着这场面，诡异的安静了起来.....

    “艾莉丝吗？”王成博吃力的走了过来，连续使用五个不同的装置，附魔了这么多人，对他精神力消耗显然非常巨大，此时脸色苍白一片，一看就已经快到极限了.....

    “倒是没想到.....”控制白菜的艾莉丝歪着脑袋看着对方：“一向没啥表现的你，脑子还挺灵光，居然那么快就猜出是我了？”

    王成博却不像对方那么轻松，反而有些焦急道：“贺兰人呢？”

    “跑了呀......”艾莉丝耸了耸肩道！

    “为什么要放她跑？”一旁从半空中飞下的冯豆豆喘着粗气问道！

    “什么叫放她跑？”艾莉丝无奈道：“这家伙很谨慎，虽然选择主动出击，但还是在原地设置了一个空间坐标，我没能第一时间杀掉她，给了她启动空间坐标的机会，刚才和我说话的只是一个空间残像而已......说到底.....还是我本身太弱了，虽然有了白菜的身体机能，但意识跟不上身体，那么好的位置居然都能失手，看来以后我还是只适合在幕后呀.....”

    “那抓紧时间吧！”冯豆豆连忙道：“你赶紧退出白菜的身体，让她醒过来，有她加入，我们四个应该是有机会救回狗蛋它们的.....”

    “那恐怕不行......”艾莉丝笑道：“我用秘术藏在白菜身体里这种方式入场的确出其不意，但也是有副作用的，那便是无法发挥灵媒本身的作用，也就是说我其实是无法控制梦魇的，一旦我现在退出白菜身体，她立马就会重新被梦魇控制！”

    众人：“.........”

    “那怎么办？？”冯豆豆顿时傻眼了。

    如今王成博消耗见底，自己个才为了拖住两人也受了伤，牧云姬状态好一些但也好不到哪里去，如果白菜本人在，那可能还有机会，可如果是无法完全发挥白菜力量的艾莉丝.....那恐怕.....

    “不用慌豆豆......”牧云姬则是笑了笑看向了对方：“艾莉丝前辈这般轻松，应该是备了后手的吧？”

    “后手？”冯豆豆和周围人顿时一愣.....

    “啧......”艾莉丝顿时笑眯眯的看向了牧云姬：“我就比较喜欢你这样懂礼貌的孩子......”

    -----------------------------------------------------

    “快......得快一点！！”

    此时，已经回到了空间坐标点的贺兰脸色变得有些焦急起来，不顾脖子上狂涌的鲜血，手中不断结印，似乎在召唤着什么！

    此时回到之前地点的她，在召唤的自然是远处的狗蛋和姥爷它们！

    她知道，必须得尽快召回三人，才能保证自己的安全！

    不过稍稍令她安心的是，当初决定主动出击的时候自己是留了后手的。

    除了这个随时能传送逃回来的空间坐标，还有就是唯一没有被那凤凰取消的防御结界！

    虽然为了减少消耗，大多奥术陷阱已经被取消了，可这最坚实的防御结界却一直得到保留，哪怕对面反应过来，抢在卢姥爷三人之前过来，这防御结界也能为自己争取一些时间！

    应该是万无一失的......

    想到此，贺兰慌乱的心情稍稍平复了一些.....

    那个家伙，自己一定会让她后悔的，得到队长位置后，自己一定会筛掉对方名额，一定会让对方付出代价！

    从来未吃过这么大亏的贺兰暗暗发着怨恨的决心！

    正这般想间，突然周围传来一阵各咯吱咯吱的声音，让原本心情稍稍得以平复的贺兰表情一僵！

    什么东西？

    那声音.....听起来像是某种生物在咀嚼什么一样，让人莫名的生理有些不舒服.....

    顺着那诡异的声音看过去，贺兰顿时脸色惨白！

    只见不知什么时候，几米开外，一只黄色的犬科生物，就在结界外咀嚼着什么.....

    她惊悚的发现，那黄色犬科生物正是经常混在白菜身边那只大黄狗，而她更惊悚的发现，那大黄狗咀嚼的东西，正是卢姥爷留下来的防御结界！！！

