    六品巅峰御海师，只有将灵物完全具现，灵力值达标，精神力值达标，才能踏入到七品宗师当中。

    七品和六品虽然只有一个品级，当两者之间是一个质变的差距！

    最明显的标志那就是，御海师修炼到七品之后，灵物由虚化实，变成了真正的生命！

    这一点由其是对于灵物是灵兽的御海师来说，比如小剑，当他突破到七品宗师之后，他的灵兽皮皮虾，将再也不会是虚影，而是一道真真正正的，完完全全的生命！

    一道看得见，摸的着，并且拥有自己想法的生命！

    没错，对于灵兽来说，只有御海师突破到七品，该灵兽才会产生出灵识，拥有自己的想法和意志！

    当然，对于一些血脉强大的灵兽来说，比如S级血血脉，他们在五、六品的时候也会提前拥有灵智。

    想到这里，小剑自己立即丹田灵海当中的冰火皮皮虾，有些无语。

    果然只是B级血脉啊！

    他都六品巅峰了，还没有产生出自我意识。

    看来只有突破到七品宗师，自己的皮皮虾才会产生出意识。

    想到这里，小剑忽然感觉挺有趣的，到时候他似乎就可以和自己的灵**流说话的，这场面想一想还挺特别。

    一品武者铜皮，二品武者铁肉，三品赤血，四品武者入劲，五品武者银骨，六品武者玉脏！

    六品武者虽然说是淬炼修炼者全身的内脏，但其实有一个地方是淬炼不到的，那就是心脏！

    七品武者丹心，心脏是七品武者的修炼内容。

    海水如沸，白花花的水泡形成一道道水帘，连绵不绝的从下方的海床上冒上来。

    在九州岛底下的这片海域这里，这里的温度已经达到了恐怖的几百度！

    如果是普通人来到这里，一下水，直接就煮熟了！

    不过此时场中是小剑、冷红玉、姜鹤年3人，3人当中实力最低的都是小剑这种六品九重玉脏的武者，再加上体内的冰火之力，所以这一点温度还真的不算什么。

    小剑跟随着姜鹤年和冷红玉两人不断往下方红彤彤的海底火山游去，恍若未觉。

    白花花沸腾的海水更是完全无法阻挡小剑的发光的双眼。

    小剑直勾勾的盯着面前，那一具轻盈游行，腰肢款款摆动，稍微一摆，姣好的身躯就下潜出数十米的冷红玉。

    冷红玉修长的双腿并拢，像一条优雅的美人鱼似的，翘臀起起伏伏。

    她紫黑色的秀发像是海草散开，周围红彤彤的海底火山光芒映亮她精致的脸蛋。

    小剑有些看痴了，有那么一刹只觉得冷红玉像是一条冒泡的人鱼！

    “这下作的乃量，下作的翘臀……”

    小剑忍不住的啧啧低语，这冷红玉到底吃什么长大的？

    反正在这一刻，小剑化身成为一位瞄人缝与盯裆猫！

    又看了一会儿，忽然小剑身旁的海水猛地炸开，一股可怕的精神力爆发，小剑整个人犹如纸鸢一样朝旁边的山壁砸了进去，化作一个大大的“木”字！

    冷红玉俏脸覆盖着寒霜：“你游前面！”

    “以后胆敢再盯着不该盯着的地方看，我挖了你的双眼！”

    小剑痛苦的嵌在山壁上，嘴巴里缓缓的蹦出几个字：“虽……虽然被打，但这一波……不……不亏！”

    “轰！”

    身周的海水再度炸开，小剑顿时再度砸进山壁里，这一下子真的抠都抠不出来了！

    姜鹤年在一旁看的有些无语。

    不过她还是有些奇怪的看了冷红玉一样，因为他记得上一次这么做的，南大的一位男生可是全身粉碎性骨折。

    相比起小剑现在的境遇，那实在是好太多了！

    2人继续前进，游到一半，全身衣服炸裂，鼻青脸肿的小剑从后面追了上来。

    冷红玉咬牙切齿的盯着小剑，只感觉又气又无奈。

    其他的男生反正被她收拾过一次之后，至少都会躲得远远地，不敢再放肆。

    当小剑这个无耻之徒，却是反而有一种越挫越勇之势！

    而偏偏小剑这个王八羔子，之前不管是嗜血剑王嘉鑫，还是最近的潜入冥灯鮟鱇鱼部落，很多方面她承了小剑的情。

    最让冷红玉矛盾的是，她明明还约好了到时候一起去禁忌之海探险……

    这就有点蛋疼了……如果冷红玉有蛋的话。

    为什么不找其他人？

    其他人太弱了啊！

    即便是现在晋升成为七品宗师的欧阳湘灵，如今修为也完全被小剑追上了。

    冷红玉内心甚至有一种强烈预感，即便在今天才刚突破，但欧阳湘灵只怕也打不过小剑。

    而且这个家伙妖的很，各种各样的手段和灵技层出不穷。

    带欧阳湘灵去探禁忌之海，冷红玉有一种凶多吉少的感觉。

    但如果是带小剑去禁忌之海，冷红玉却是莫名的有一种安全感！

    冷红玉明白，这安全感，是这两年在武神堂小剑给予的。

    是的，小剑加入武神堂的2年时间，虽然大多时候放浪形骸，没一点正经。

    但是在关键时刻，他都发挥出了重要的作用，甚至是力挽狂澜。

    当然，另外一个最重要的点就是，如果是带其他的人去禁忌之海，如果出现意外冷红玉心理负担很大。

    但如果是带小剑去，冷红玉却是没有这种感觉……

    这种情况有些莫名其妙和不讲理。

    不管了，此时冷红玉也没有时间理清这些纷纷杂杂的莫名情绪了。

    进入禁忌之海，寻找自己母亲下落是最重要的事情。

    这也是她现在心中最后的一个念想了。

    胡思乱想中，3人终于抵挡九州岛海水下的海底火山群了。

    这里是一片红色的世界，红通通的火焰光芒不断的从一座座犹如烟囱一般的火山里喷射出来。

    整个海底世界“喳喳”作响，火山中爆发出来的岩浆在海水下迅速冷却声震耳欲聋，几乎要刺破3人的耳朵。

    “爷爷，咱们上次是在哪座火山淬炼的？”小剑传音入密对姜鹤年问道，同时目光不断扫视，寻找上次他淬炼肉体的那一座火山。

    离开的时间有点久，而且这里火山众多，一直在不断的喷发，他一直还真的找不到是哪座。

    冷红玉也同样四处巡视，深潭般的美眸不断扫视着。

    “不用找了，这里随便一座都行。”这时，姜鹤年忽然回道。

    “恩？”小剑和冷红玉愣道。

    姜鹤年转身，随手指着前方不远处的一座正jing满自溢，不断流出红色粘稠液体的火山：“就这一座吧！”

    “你们两个下去，直接跳进火山口里面的熔浆就可以了。”

    “啊？？？”

    小剑和冷红玉两人此时已经是满脸黑人问号了。

    姜鹤年脸上似笑非笑的说道：“冷红玉你已经是七品九重丹心武者，所以这一点岩浆融化不了你的，你放心！”

    “小剑你也同样如此，你虽然才六品九重玉脏武者，但你可是顶级的完全体冰火神体，又修炼了费无极那个斯文败类的《无极功》。”

    “所以这一点岩浆，小菜一碟！”

    小剑：“……”

    冷红玉：“……”

    2人一幅“真的吗？我完全不信”的表情盯着姜鹤年。

    这个糟老头，实在是坏滴很！

    姜鹤年无语的翻白眼：“你们两个好歹是我的学生弟子，相信老师一回行不行？”

    小剑和冷红玉两人一起摇头：“不行！”

    姜鹤年无语：“……”

    最终，两人还是小心翼翼的朝下方正在喷出红色粘稠液体的棍状物一点点的靠近。

    小剑和冷红玉两人彼此看了一眼，颇有一种风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还的悲壮之感。

    两人不傻，一步步的向这一座火山口直径足有一百米的火山慢慢靠近，测试着周围的温度。

    稍微让2人有点惊喜的是，但2人潜游到火山口边缘，看着那近在咫尺滚滚沸腾的白雾，身体竟然承受住了周围海水的温度！

    “姜老头好像没有骗我们？”小剑疑惑道。

    “那你先下去下边的岩浆池里试一下。”冷红玉诚恳的说道。

    “冷红玉你这就不地道了吧，你可是七品宗师，七品丹心武者，我才六品，没有人这样坑自己男朋友的啊！”

    冷红玉眉头一竖：“你说谁是我的男朋友？”

    “咳咳……”

    “砰！”

    回答小剑的又是一发精神力攻击，他顿时整个人直直的扎进到下方的岩浆池当中。

    “噗通”一声，溅起了一朵红色的浪花！

    半秒后，刚砸进去岩浆池当中的身影又猛地跳了出来，凄厉哀嚎的大叫到：“谋杀亲夫，谋杀亲夫了啊……恩？”

    小剑大叫了2秒，却是怔怔的看着自己的双手、以及被岩浆包围的双脚。

    小剑不放心，用手摸了摸张家老二，确定完好无损，顿时松了一口大气。

    展露笑颜，哈哈大笑的对姜鹤年说道：“哇，爷爷，你原来说的是真的，我真的不怕这岩浆了啊！”

    姜鹤年一脸不想说话。

    冷红玉脸色却是又难看了一分，刚才是男朋友，现在则又变成了亲夫！

    这个王八蛋！

    冷红玉再也忍不住，也一头扎进了岩浆湖当中，举起铁拳就朝小剑砸去。

    当下两人在粘稠的岩浆湖当中一个追一个跑，你湿了，我也湿了。

    ……

    “按照我刚才叫你们的方法，开始淬炼完全体！”

    “是！”

    2人打闹了一下，便在姜鹤年的教导下开始淬炼完全体。

    越是靠近火山岩浆池底部，那里的温度就越高。

    当下2人知晓了方法之后，便开始潜入到岩浆池底部。

    而让冷红玉有些难受的是，最后小剑淬炼完全体的岩浆深度，竟然和她差不多！

    小剑看了冷红玉一眼，也开始正经的晋级起来。

    周围炽热无比的火焰岩浆源源不断的包围而来，它们经过皮肤、肌肉、骨头，然后再一点点的渗透到小剑体内的内脏当中。

    因为淬炼的部位是在身体深处，所以淬炼难度是要比前面的淬炼要难上许多的。

    这也是越到后面，需要用到的灵火之力越强大的原因。

    同样在淬炼六品武者的完全体的时候，也有一个地方要注意。

    因为六品武者的心脏是还没有玉质化的，很脆弱。

    这个时候再淬炼的时候要小心一点，由其是在心脏周围的内脏脏器，更是要小心。

    如果一不小心触碰到心脏，那小剑只怕是要当场GG。

    小剑秉承着宁可错过也不要犯错的理念，小心翼翼的淬炼着，第六层的冰火神体，正在一点点的完善当中。

    这一枯燥的过程，小剑一坚持，就坚持了三天三夜！

    当最后所有的内脏即将淬炼成功的时候，姜鹤年严肃无比的声音立即在他的耳旁响起：

    “快点，立即取出我交给你的进化材料，进行血脉进阶！”

    “是！”

    小剑连忙低喝道，重新一咬舌尖，让自己重新振奋精神！

    接着立即从含湖贝里取出姜鹤年提前交给他的各种各样的进化材料：菩提宝砂、翠羽泪、烈火宝乳、斩钢草……

    左边身体赤红色、右边身体冰蓝色的冰火皮皮虾也从小剑召唤了出来。

    小剑二话不说，灵火“篷”的从手掌心冒了出来，小剑立即把一道道进化材料点燃，化作液体，然后注入到冰火皮皮虾身体当中。

    随着一道又一道的进化材料注入，原本眼神空洞，没有任何光彩的冰火皮皮虾，在此刻，竟然缓缓的绽放出了一道道神采！

    小剑大喜！

    作为灵兽的主人，他此时更是可以清晰的感受到，一股强大的精神力波动，正在冰火皮皮吓的体内苏醒！

    与此同时，随着小剑的灵力修为和武者修为一同进阶，冰火皮皮虾那原本泾渭分明的红蓝两色，此时竟然犹如画盘上的颜料搅动起来一样！

    一道神秘漩涡的太极阴阳鱼图，在皮皮虾的身后，绽放出了惊人的清光！

    在这清光之下，周围的红彤彤的火焰都相形见绌。

    “轰！！！”

    随着最后一味进化材料注入到冰火皮皮虾的身体里，一股极其可怕的气息，瞬间在冰火皮皮虾的身上绽放！

    它原本2米来高的身躯，在此刻也骤然膨胀开来！

    那一副一直悬浮在它身后的太极阴阳鱼图，上前一动一步，猛地包裹住了冰火皮皮虾的全身！

    一股无比强大的存在，降临了！

