    伴随着木乃伊大军释放而出，与金字塔底层疯狂蔓延。

    「推尸车」却滞留在原地，似乎在等待着消息……等待着某只木乃伊传来的消息。

    这些来自于大墓葬区的木乃伊基本具备着自我意识，将韩东当作救世主，当作【真神】。

    韩东将自己的意识，与木乃伊大军串联在一起。

    1.能够通过大军在金字塔里的活动，大致了解金字塔最底层的路线与守卫分配的情况。

    2.韩东需要木乃伊在金字塔内搜寻一股气息，能帮助他深入金字塔的气息。

    “阿努比斯大人！我这里感受到了恐惧的气息！”

    顺着意识传音。

    推尸车自行滑动了起来。

    即便是在狭窄而满是岔路的金字塔通道里，推尸车依旧能实现超快速的行驶与漂移，几分钟内便来到散发着恐惧气息的通道间。

    在这里还聚集着三十多只木乃伊。

    一些能操控绷带、一些能喷出酸液、一些甚至能由掌心甩出紫色的毒气弹……这些都是吞噬白肉而得到的能力。

    至于木乃伊嗅到的恐惧气息，就是从其中一面墙背后传来的。

    韩东依旧躺在尸袋内，以免暴露。

    以「小魔眼」透视着这面墙，命令其中一位木乃伊来替代他行动。

    伸手在平整的墙体间抓出一道圆盘。

    按照某种序列转动圆盘，一道刷满着白色墙漆的通道，展现而出……从墙面材质的崭新度来看，这条密道应该新建成不久。

    “你们尽可能在金字塔里制造骚乱，能撑多久是多久！

    只要能撑住，我会让你们活下来，重获神都居民的身份。”

    简单一句话便点燃了木乃伊们的斗志。

    不过，这句话还是很难兑现的。

    韩东很清楚，金字塔内部的兵力绝对不比任何一间神殿差……【百万级】的木乃伊看似很多，实际上在祭司团的全力肃清下，坚持不了多久。

    借由木乃伊大军来打破金字塔的「人口限制」只是突破的第一步。

    韩东想要在金字塔里制造较大的动静，还需内部人员的协助……而韩东唯一在金字塔里留下的关系，便是恐源大祭司-图特拉蒙。

    法老在第一次与韩东见面时，便已经将恐源大祭司列为‘疑似叛变者’。

    现如今，恐源工厂已完全封闭。

    如果图特拉蒙还待在工厂里，也将被法老强制囚禁，直到战争结束。

    但依据韩东对恐源的了解，绝不是一个会束手就擒的人。

    再说，图特拉蒙身旁还跟着一位黑泽总工……某些事情就会变得简单了。

    ……

    车轮滑动在新建的密道间。

    刷在墙面间的白色墙漆属于一种罕见的液体金属，能有效隔离构建金字塔的黑色磁石，自成一个独立区域。

    穿过十米长的密道，便来到一间同白色背景的小房间。

    恐源与黑泽总工正在白色密室里等待着韩东的到来，同时还携带着一批直属于恐源的精英祭司团。

    “真是慢啊，比我预计的时间慢了三个小时。”

    遮尸布自行脱落，尸袋重新划开。

    韩东由尸袋里坐起时，仅穿着一条短裤，或许与简小姐的洁癖有一定关系……一副困意绵绵的模样，根本就不像在打仗。

    一边舒展着懒腰，一边爬出尸袋。

    “哎，我这头不单单需要攻占九柱神殿与金字塔，还需要得到足够的民心支持，才能获得战争的胜利。

    所以在平民区里耽搁了不少的时间。

    哈哈……与我猜想的一样，恐源大祭司你一定会选择我的。

    而且，有黑泽总工跟在你身旁，也肯定能找出‘金字塔的缺口’而临时躲藏起来。”

    恐源露出一副不屑地表情，“就算不选择你，我同样会躲起来……毕竟在神都内，我与你的关系算是最深的。

    你搞出这么大的事情，法老出于警惕也要将我囚禁起来。

    简单说一说现在的情况吧，你是怎么溜进来的？”

    韩东直接说出战争已全面爆发，由他带来的世界同伴，正在与九柱神正面对抗。

    听到这里时，恐源与黑泽，以及在场的祭司团成员均露出不可思议的表情……他们很清楚法老暗中掌握着一支足以进行星际侵略的神之军队。

    没想到韩东能与这样的军队正面对抗。

    他们还以为韩东是找机会溜进来的。

    “你！算了……”

    自韩东独自破开大墓葬区时，恐源就已经知道，这位年轻人与他的‘层次’不同。

    不再是曾经的见习祭司……而是一位有能力坐上法老位置的青年。

    “时间紧迫，在「光耀瀑布」的加持下，外界战争应该会持续很长一段事件……我使用出来的全体木乃伊也最多坚持不了几个小时。

    我们要赶在「人口」恢复到正常限度前，抵达金字塔的能源区，切断其能源供应。

    根据我的猜测，法老应该已通过物理手段将通往上层的通道全部封死。

    如此重要的能源区也应该位于金字塔的中上层。

    你们有办法带我过去吗？”

    “办法是有，但是……一旦我们被发现。

    面临的将是法老本尊、禁卫军、以及绝对效忠于法老的八名大祭司。我这里最多能帮你拖住两名大祭司。

    有把握吗？”

    “只要能顺利抵达能源区，我就有把握……再说我也不是一个人来的。”

    韩东轻轻拍了拍推车。

    原来的尸袋已不知所踪，换来的是一位洁白无瑕的女子，身体由白布遮掩。

    在盯着这具尸体时，恐源猛然一惊。

    一是被尸体散发出来的骇人气息与某种强大巫术所震惊，

    二是从尸体上嗅到了一股熟悉的气息，来自于某位大祭司的光耀气息，

    “她……她杀了美尼斯？！”

    “没错，简小姐在我引来的世界里排行第五，大概就是这么个情况。”

    “呼！美尼斯这家伙居然就这么死了，平日里还很嚣张的，说自己是法老麾下的第一大祭司。

    行吧！我们走……能源区的路线我再熟悉不过，黑泽总工也能破译沿途的机关。”

    “哦？也就是说前往能源区的路程，只要不暴露，就不需要我的帮忙吧？”

    “是的……只要我们每开启一条通往上层的入口，就让你的木乃伊大军跟上，扰乱金字塔里的秩序，尽可能掩护我们。”

    “那行，我继续睡会儿，让一位祭司来推车吧。”

    韩东一个熟练的翻身，抱着简小姐返回尸袋。

    一位比较强壮的祭司上前握住扶手，正准备推车时，猛然发现在推车的下面，居然有上千双眼睛正在盯着他，吓得这么祭司连连后退……

    他并不知道，这些被束缚的亡灵只是在表示感谢，毕竟有人帮忙推车。

    无奈之下，只好由恐源大祭司亲自推车。

