    

    “噗……小孩子么……还没玩够。”南宫依听到这个答案，扑哧一声笑了出来。

    “不要”

    “笑话”

    “我们！”

    喜丧鸟扇动着翅膀，表示抗议。

    “你们从秦广王那里溜出来，不会一直栖息在这个山洞里吧？”

    “然也，只有这个山洞是空的……”喜丧鸟的代表回答着。

    “说来也算是缘分，确实只有这个山洞是空的，所以我们也会在这里临时落脚。”

    “小妖”

    “这样如何？”

    “你”

    “带我们”

    “在”

    “幽冥城镇”

    “玩一圈！”

    “我们”

    “就”

    “带你去”

    “见”

    “秦广王？”

    喜丧鸟左右跳动着，像极了恳求大人满足自己心愿的小孩子。

    目测这喜丧鸟的年龄，应该也不大，不然也不会这么顽皮了。

    “行啊，不过你们可说话算话！”南宫依一口答应下来，“万一你们要是晃点我，看我不把你们做成烤鸟串！别忘了我可是~喵~猫~！”

    南宫依做了个夸张的张牙舞爪的样子。

    可是喜丧鸟却完全不怕的样子，难不成这鸟也和白无常一样，识破了自己的真身？

    “猫？”

    “那是”

    “什么”

    “东西？”

    好吧，感情它是对猫，毫无概念……

    南宫依失策的揉了揉太阳穴，算了算了，就这样吧，就当哄孩子了。

    “不过等我睡醒的吧……来到幽冥界还没怎么好好休息过。现在突然好困……”

    南宫依打了个哈欠。

    说来也真是怪了，不知道是自己身上哪个仙界物品的作用，来到幽冥界这么久了，她愣是一点都不困，也不累。

    但是现在也不知道怎么回事，突然就困得不行了，感觉再不睡上一觉的话，她就会立刻猝死。

    困意这么一上来，她就什么都不知道了，怎么睡着的也不知道了……

    这一觉也不知道睡了多久。

    醒来以后也不知道是黑天，还是白天。

    就看到梦兽和喜丧鸟都老老实实的趴在她旁边，也在呼呼大睡。

    “醒醒，醒醒……我睡了多久？”南宫依推了推睡出鼻涕泡的梦兽。

    “嗯？不知道啊……反正我和喜丧鸟看你睡了，我俩也跟着睡了……”梦兽睡眼朦胧的看着南宫依。

    “这幽冥界没个计算时间的玩意，还真挺麻烦的。”她小声的嘟囔了一句。

    “吵死了，吵死了……人家还没睡够……”这会喜丧鸟又发出了如同小孩子一样的声音。

    所以，这鸟体内到底多少种鸟格存在？

    “喜丧鸟？要不要去幽冥城镇玩？”南宫依小声的说着，“你要不去的话，我和梦兽可去了啊，不带你去哦！”

    “去！我去！”喜丧鸟咕噜一下就坐了起来，呼扇呼扇了翅膀，像是伸懒腰一样。

    “不过吧，你这么去，有点太炸眼了……得给你换个样子！”

    南宫依准备如法炮制的用青龙龙鳞给喜丧鸟变个身时，它自己就已经幻化成了喜鹊的模样。

    “怎么样？我厉害吧？听闻凡间的人都喜欢我的这个模样，所以我就经常变成这个样子逗秦广王开心！”喜丧鸟得意的说着。

    “喂喂喂，你这种说法，就太不尊重另一个你了吧？”        

