    第1075章 恶语相向   

    他扫视了张龙他们一眼，大头领是因为他第一次见，根本就不知道对方是什么身份，但是张龙他们是认识的。

    

    “你竟然，还敢来这个地方，难道就不害怕，来了之后，立刻就死了？”

    很显然的，领头的这个长官，应该是知道诅咒的事情的。

    

    张龙突然就笑了，他慢慢的往前走了两步，双方都非常的紧张，尤其是那些米国的士兵，一个个的全都紧紧的盯着他，手中的枪，也不自觉的就对着他。

    

    “不就是诅咒的事情，难道你不知道，我现在都已经解决了，哦，对我怎么把这件事给忘记了，你们现在连食物都没有了，该不会是被你们那个所谓的国家给抛弃了吧？”

    有的时候，杀人还要诛心，可能就是这种感觉吧。

    

    都还没有动手，就要从精神上瓦解他们，听到这些话，这些人脸上的神情，都有些不太好，他们这个国家，拥有强大的军工体系，一直都想在全世界范围内建造军事基地，这也是因为，他们有强大的后勤保障。

    

    可是他们自认为的这一切，这一次突然就失灵了，已经有一个多月没有运送物资了，再加上这些人，根本就不会有任何节制，所以到最后，就只能想办法出去抢了。

    

    “你胡说，我们的国家，可能是出了什么事情，用不了多长时间，就会给我们送物资的，倒是你，一直都没有离开过这座岛，怎么解决诅咒的？”

    因为说话的时候有些慌乱，所以还真是漏洞百出的。

    

    张龙听了之后，对，这个还是非常满意的，他想要的就是这样的反应，而且最重要的是，他们今天过来，并不是想要和对方火拼的，震慑才是最重要的。

    

    “我的事情，没有必要和你们解释，但是我却知道，你们被国家给抛弃了，为了他们这次实验的牺牲品，从此以后，就只能在这个地方自生自灭了。”

    这每一句话，都能说到他们的心里，那些拿着枪的士兵，突然就有些慌了。

    

    他们最担心的也是这个，而且在这里通讯都是不发达的，根本就没办法联系国家的那些人，所以这个时候，是真的觉得有些不知所措了。

    

    “你别在这里胡说八道，影响我们的人，今天突然找上门来，是有什么事情吗？”

    这位长官，根本就不想和张龙谈论这些事情，只能强行转移话题了。

    

    对于这件事，张龙并不在意，他的目的已经达到了，这些人的心，慢慢的就会被动摇的，只要是另外一边没有达成合作，他们这些人，确实是被抛弃在这里的。

    

    “难不成，你们杀了我们这么多人，还觉得什么事都没有，在这里好意思问，是因为什么事？”

    张龙觉得，有的时候和这些人的脑回路都是不一样的。

    

    沟通的时候，实在是有点麻烦，说的明白一点，他们根本承受不住，说的深奥一点，他们又没办法理解，实在是有些难以沟通。

    

    “只不过是问他们要点东西，就推三阻四的，没有办法，就只能教训一下他们了。”

    说起这个，那个长官的脸上，立刻就露出了傲慢的表情来。

    

    张龙看到了之后，觉得心里不舒服，他当时真的是动作先于大脑，立刻就飞起一脚，把那个长官给踹了出去，直接重重的撞在了石头上。

    

    “我也没什么意思，就只是想要踹你一脚罢了，你就得受着才行，要不然的话，我也想好好教训你一下。”

    这还真是活学活用了，直接就还到对方的身上去了。

    

    所有人都没有想过，张龙会突然动手，就连大头领他们，都被吓了一大跳，不过魏德友两个首饰下去，所有人手上的枪，立刻就上膛。

    

    那个被踹出去的长官，好半天都没回过神来，他艰难地挣扎了一下，想要从地上站起来，但是头晕眼花的，好像根本就没有用。

    

    “你……你……你你你好大的胆子，竟然敢踹我们的长官。”

    有一个人，大着胆子走了出来，他的那把枪，眼看着都快要抵到张龙的鼻尖了。

    

    反正都已经动手了，张龙肯定不会心慈手软的，他一个漂亮的转身，就把对方手中的枪拿到了自己的手上，反客为主的，立刻就威胁起他来了。

    

    “我动手了又怎样，你们这些人，还不是对我们的人动了手，一下杀了那么多人，今天我们就是来算账的。”

    张龙说完之后，直接就扣动板机。

    

    来的时候，就已经说好了，这就是命令，剩下的那些人，立刻就冲了过来，他们训练了那么长时间，这就是检验的时候了，一瞬间，这里全都是枪声。

    

    “非常好，既然已经教训完了，那咱们现在就离开吧！”

    大头领这一次，时间正见识到了这个东西的好处。

    

    他心里很清楚，这有些东西，必须得慢慢的接受才行，有的时候，一直顽固不化的坚守着，害的也只会是他们自己人罢了。

    

    另外一部分米国的士兵，一个个的全都躲藏在了凤凰部落里面，他们根本就没敢随便乱出来，就生怕会波及到自己。

    

    “这些人，也实在是太强悍了，尤其是那个张龙，他现在竟然一点事都没有，难不成那诅咒，真的已经解开了？”

    有一波人，躲在暗处，他刚刚发生的那一切，全都尽收于眼底了。

    

    他们刚开始的时候，对张龙确实是有所忌惮的，但是后来因为诅咒的原因，他们慢慢的，在这个岛上也就放开了。

    

    “很有可能，你看他都已经知道了，可能已经派人去过我们的国家了，只是不知道，到底发生了什么事情，他们怎么到现在都没有一点消息。”

    刚刚听了张龙说的那些话之后，确实是在他们心里留下了一些阴影的。

    

    这件事情，没有人能够安抚住这些人的情绪，其他的一些食物没有了，也可以，但是大麻和冰毒，也在慢慢的减少，所有的人，情绪都发生了很大的波动。

    

    

    

