    也不怪戚少秋有这样的反应，现代这个社会，玩传统拳术的，都被新冒出来的，什么散打，自由搏击，什么巴西柔术之类的实战技巧打得抱头鼠窜。

    也只有玩冷兵器的流派，还在守护着武人最后的倔强。

    而造成这个原因，就是一些古老技巧的失传，比如说什么气功，以气御物之类相当玄乎的东西。

    戚少秋是不太信这东西的，就像他所说的那样，戚家练武，练刀的人不少，有的还练了一辈子，六七十了，按理说，也应该是学有所成，但也没有见谁有什么比较玄乎的表现。

    就算是自己的妹妹汐沙，十四五岁开始练了道家养生术，说是有了气感，可这么多年下来，也就是人长得白些，皮肤好些。

    估计就是一种调节内分泌的呼吸法而已。

    本质上和体育锻炼，或者和瑜珈没有太大的区别。

    然而现在罗兰却表现出了比较特异的能力。

    虽然只是单纯的力量和速度加快。

    但作为一名练刀术，练拳脚十几年的老油条，从罗兰的体形，身高，还有平时的对练的情况，就能估算出罗兰力量上限。

    可现在，罗兰打破了这个极限。

    刚才罗兰的力量变强了不少，速度也快了。

    就算是吃兴奋剂也没有这么大的提升。

    兴奋剂这东西是有极限的，只可以提升百分之几的身体潜能，但对于顶尖运动员来说，那百分之几的潜能，就是决定胜负的关键。

    而罗兰刚才的力量爆发和速度爆发，远不止百分之几，戚少秋估计，至少有百分之十五左右。

    他看着神情萎靡的罗兰，说道：“看来以气御物很废精力呢。”

    “气不够。”罗兰笑了笑：“练的时间太短了。”

    这很正常，罗兰才接触道家养生术不到两年。

    戚少秋突然想到个问题：“我妹妹她能学会这技巧吗？“

    “不清楚。”罗兰摇摇头：“我感觉汐沙身上的气，可能还没有我多。”

    戚少秋顿时无语了：“感情你是绝世天才，练一年多比我妹妹练了近十年还强？”

    罗兰很认真地点头：“应该是这样。”

    “操。”戚少秋有些不爽。

    他就是因为没有练气的天赋，这才没有打道家养生术的主意。

    妹妹戚少沙……这是族谱上的本名，他们是‘少’字辈的。

    但汐沙嫌不好听，就说服家人把户口本上的名字改成了戚汐沙。

    妹妹汐沙是族里一等一的练气天才，但这天才练了十年，也不及罗兰一年多。

    玩蛋儿去哦。

    顿时戚少秋对这以气御物的手段就没有了太大的兴趣。

    叹了口气，坐到一旁，戚少秋有些茫然了。

    虽然现在他的刀术馆生意越来越好，却总有种不接下来要干什么的茫然感。

    心总是空落落的。

    罗兰在刀术馆又待了一阵，没有等到李林等人过来。

    不过他想了会，便知道了原因。

    昨天这四人在游戏中去了别的城市，听说有爱神的神殿。

    呵呵……多半是浪得太厉害，游戏中的精神虚弱到能影响到现实世界了。

    罗兰在心里嘲笑了两声，然后下意识摸了摸自己的右肾，突然发现，自己好像也没有什么立场说他们。

    从刀术馆回到家里，这正准备上楼呢，便被母亲叫住了。

    “儿子，你大姑要介绍个姑娘给你，今晚你去看看不？”

    相亲？

    罗兰一愣，随后发现，自己已经26了，这一眨眼都要奔三了。

    怪不得母亲要给自己相亲了。

    “不了，晚上我还得玩游戏。”

    “游戏少玩点，少赚点钱也没有关系的啊。”母亲劝说道：“机会难得，听说那个姑娘条件很好。”

    “再好都没有用。”罗兰摆手：“妈，现在我们家也有些钱了，不是别人姑娘挑我们，而是我们挑姑娘了。等我再赚多点钱，即使到四十岁，也有大把的女孩子愿意跟，所以你别急啊，以后不愁没有媳妇的。”

    说完话，罗兰就上了楼。

    母亲叹了口气。

    其实罗兰不想相亲的原因，是因为他认为这次要见面的姑娘，就算条件再好，能好得到哪里去？

    可能连薇薇安的三分之二都比不上，更别说安多娜拉了。

    况且如果女孩的条件真的好，一般也不会沦落到相亲的地步。

    多半在学校就被人抢走了。

    然后刚出到社会又会被抢走一批。

    而且，就算要相亲，条件至少也得和汐沙同等吧。

    罗兰这样想着，盘坐在自己的床上，开始继续锻炼道家养生术。

    到了晚上，罗兰躺进虚拟舱中，进到了游戏世界。

    又是一个白天，罗兰继续处理德尔邦城的事务。

    得益于稳定的治安环境，现在愿意来德尔邦城做生意和定居的人越来越多。

    税收自然也渐渐多了起来。

    况且副城那边也渐渐走上正轨，不再用主城这边输血过去了。

    相反那这已经能每个月上交一两枚金币的税收了。

    这是个极好的变化。

    到了下午的时候，许久没见的道格列斯出现了。

    并且来找罗兰聊天。

    罗兰在书房接待了他。

    道格列斯喝着果酒，然后微笑道：“听说你去了魔法师的圣地，恭喜了。”

    “消息这么快就传出去了吗？”

    “很多情报是经不起打探的。”道格列斯停顿了一下，随后直视着罗兰：“现实中也是一样。”

    嗯？

    罗兰看着道格列斯。

    “罗兰，你和舒克两人太出色了。现在有很多人在找你们，他们在使劲查找和排除情报。”

    罗兰皱眉：“为什么？”

    “小龙女破圈，全世界皆知，现在不知道多少人把她当成了自己的梦中情人。”道格列斯解释道：“然后你的王后也跟着出圈，喜欢她这种人妻风格美人的富豪和权贵，也是一大把。”

    罗兰已经明白了道格列斯的意思。

    “再加上一个是龙骑士，你是最强法师！”道格列斯叹气道：“你也知道我是富二代，然后叫我权三代都没有问题。在我们那个小圈子里，已经有人测试过了，虚拟舱给别人用，如果不删号的话，是可以套用别人的ID容貌和数据的。”

    罗兰轻轻放下手中的杯子。

    道格列斯有些担忧地说道：“他们想找到你们，用各种手段拿到你们的虚拟舱，这样子他们以后就是舒克，就是罗兰。小龙女是他们的，王后也是他们的。”

    罗兰的表情阴沉起来。

    “所以，罗兰，在现实中，你最好低调，低调，再低调。”

    罗兰长长吁了口气：“明白了，谢谢。”

    “不用客气，这是朋友间应该做的。”道格列斯站了起来：“不管怎么说，我现在也是德尔邦城魔法塔一员，天然是站你这边的。”

    随后两人聊了一会，道格列斯离开了。

    罗兰静静地坐了一会，随后再继续处理起政务。

    事实中的事情，不需要考虑太多，现阶段就是学会更多的魔法，弄懂更多的魔法理论。

    游戏中强了，现实中再修炼道家养生术，也会慢慢变强。

    只要强到一定程度，就算被麻烦找上门来，也有反抗的机会。

    在安多娜拉的奉迎下，五天的时间很快过去。

    几位基友也回来了，只是他们的脸色实在是有些难看，个个惨青惨青的。

    传送回到红色魔法塔外围，然后回到庄园。

    刚从围墙洞那里进去，一道白色的迅影就冲到罗兰的身边。

    然后围着他转了几圈，最后停下来，半蹲在地上。

    委屈巴巴的小猫女看着罗兰：“你怎么现在才回来。”

    “五天假期，我当然要出去走走啦。”

    罗兰一边说话一边往里走。

    “你吓坏我了，我还以为你又走了，不见了。”

    猫人是一种相当敏感的生物，好奇心又重，他们天性爱到外边乱跑，到处玩，家人或者饲主一天难见他们几次。

    但如果家人几天不回家，他们就又会被吓到，天天待在家里等着家人或者主人回来。

    生怕自己被抛弃。

    可问题主人回来后，这些猫人又会立刻忘记了害怕，又到外面浪。

    “我又不是你真正的主人，走了岂不是更好？”罗兰笑笑：“以后这地方就是你的了。”

    “不要，太大了，自己一个人住着害怕。”

    猫女玛丽莲相当不开心地说道。

    罗兰啧了声：“感觉我成了你的工具人啊。”

    “什么时候啊，喵听不懂的了。”玛丽莲摇摇晃晃自己的脑袋，随后说道：“既然你回来了，那我就放心了。记得下次要出去玩之前，和我说声，否则我会担心的。”

    罗兰笑笑，进到自己房子晨。

    猫女玛丽莲在门口站了一会，随后又隐身跑出了庄园。

    用十几只法师之手拿着工具，打扫了一圈这个石楼后，罗兰打算去图书馆坐坐。

    这时候，有客人上门。

    是墨菲。

    “不介绍的话，能不能和我聊聊？”

    罗兰笑道：“当然可以，要不先到我的家里坐坐吧。”

    “也不用，几句话而已。”墨菲双手拢在魔法袍宽大的袖子里，说道：“你们黄金之子的世界，是什么样的世界？”

    罗兰抬眉：“为什么要问这种问题？”

    “好奇心，一个正常法师，理所当然会有的好奇心。异位面永远都是神秘的。”墨菲淡然地说道：“神秘感是一种会让人上瘾的毒药。”

