
　　大皇子脸色难看的紧。

　　他从出生翻过最大的跟头，是陆怀姜。

　　第二个，是面前这四五岁的女娃娃。

　　眼神清澈，满脸真诚且又怜悯的看着他：“可怜见的，这么年轻千万别瞎了眼睛。”

　　拐角处，陆怀姜单手握拳抵住唇角。

　　死死的压住了笑意。

　　对谁献殷勤不好，对这么个奶娃娃献殷勤？

　　本宫那可是亲自在她面前摔过跟头的。

　　大皇子脸上的肌肉抽抽，脸颊紧咬，眼神幽深的看着江怀鹿。天籁小说网

　　元惊轻咳一声：“公子，江姑娘还小。”是的，她还小，理解不了你那美男计。

　　给你抛个媚眼，你竟然看成了眼睛抽抽，害。

　　大皇子直起身子：“罢了，鹿鹿姑娘好生照顾自己。知晓鹿鹿姑娘在荒都受了不少磨难，待日后，元修必定会想办法接你们一家回去的。”

　　眼神略有几分试探。

　　若不是连陆惊鸿都断定她当真得救世殿喜爱，他压根不会多看一眼。

　　“我已经不是江家人，就算召江家人回，也与鹿鹿无关的。”鹿鹿可是很有骨气的。

　　大皇子勾了勾唇：“总有法子的。”

　　一群老弱妇孺算不得什么，真正要紧的是这一群与陆怀姜有旧仇的臣子。

　　大皇子倒也没为难的，不如说是压根没见这么小个孩子看在眼里。

　　见江家的丫鬟已经过来，大皇子便带着元惊退了下去。

　　直到大皇子走远，陆怀姜才从拐角出来。

　　眼神阴郁，扫了眼咯吱咯吱走远的马车，眉头轻佻。

　　“鹿鹿做的真棒。你瞧瞧那男人，哪个正常男人会将四五岁的小姑娘堵住巷子里？下次遇见这等人赶紧跑。必定是不怀好意的。”陆怀姜还不忘上眼药。

　　“而且也不能随意让人牵你手，男女有别，你可明白了？”

　　“若是女子名声不好，将来可是难以说亲的。就像昨儿晚上那姑娘，就是走夜路，走高粱地，人家都懒得糟蹋她。”陆怀姜一本正经。

　　天可怜见的，他堂堂一太子，竟是沦落到给人上眼药的地步。

　　不过想想她年岁还小，需要人的引导，他又理直气壮起来。

　　小鹿鹿眉头轻蹙，似乎在想着什么。

　　顿了顿，扭头扫了他一眼：“那你不还给我缝衣裳？那你还拉我小手呢？不是说好的不能让人随意牵手么？”眼神直溜溜的看着陆怀姜交握的那只手。

　　是的，陆怀姜正牵着呢。

　　陆怀姜眼角一佻：“我跟别人不一样。你可以不必把我当人。”

　　这一刻，江怀鹿莫名的感觉到了心塞。

　　到了晚膳时，夏氏才急匆匆回来。

　　江怀安倒是面色愉悦，看不出什么。

　　“大皇子来荒都了，请了一些罪臣。曾经都是朝中重臣，因为得罪太子殿下被流放之辈。你祖父一早便送了消息来，说是让你和鹿鹿同去。”夏氏倒不是很排斥，只是内心不大愿意与大皇子为伍。

　　“儿子已经听说了，说是都带了家眷。我与鹿鹿同去，倒也不算打眼。”江怀安沉吟片刻道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第306章 鸿门宴免费阅读。https://xs.23sk.com 