    第169章 楚老爷子随手一挥

    楚雨晴回到蘑菇屋里，神情轻松了许多。

    孙柠真的是太折腾人了！！喜欢大半夜敲她房门，跟她一起睡，这丫头以后可真不能招惹！

    除了发生这种对全网都造成了不好影响的大事情，楚雨晴决定都不跟这丫头再见面了！

    不然，她怕认识孙柠久了，她也会变污了。

    楚雨晴这次回来，提着几个礼盒袋，她在上城逛街的时候，都给大家买了一份小礼物！

    子枫妹妹和彭彭欢喜的收下了楚雨晴的礼物，黄小厨和何老师也满脸笑容地感谢了一声。

    当跟黄小厨他们简单聊过几句后，楚雨晴就向着蘑菇屋凉亭里走去，她两天没见自家曾祖了，远远看着曾祖仙风道骨的模样，还真是有点想念了呢！

    楚雨晴来到凉亭里，甜甜一笑道：“曾祖！”

    楚珏面容和蔼地看着自己曾孙女，声音温和道：“回来了？”

    楚雨晴点了点头，然后吐了吐舌头，无奈吐槽道：“这两天晚上一直都没睡好！还是在您身边好！”

    然后，楚雨晴转头对着孙仁老爷子，灿烂一笑：“孙爷爷！”

    随后，楚雨晴将给自己曾祖和孙爷爷买的小礼物，放到了他们各自身前的石桌上。

    楚珏淡淡扫了一眼礼品盒子，就说道：“不用买给我这些补偿营养的东西，我平时也用不到这些东西。”

    楚雨晴皱了皱鼻子：“这是孙儿的一片孝心呢！”

    这时，黄小厨也走过来了，他先看了楚雨晴一眼，然后对着楚老爷子和孙老爷子，恭恭敬敬地说道：

    “老祖宗，孙老，咱们的烧烤摊已经弄好了，您二老要不移步到院子外面的树荫里喝茶？”

    楚珏点了点头：“走！最近一直吃炒菜，是应该换换口味了！”

    说着，楚珏起身向着凉亭外走去，孙仁老爷子紧紧跟在自己师尊后面。

    楚雨晴问道：“黄老师，我和你抬出这一套茶具去？”

    黄小厨摇头笑道：“不用咱们动手！节目组导演巴不得自己献殷勤来干呢！上次我跟何老师、彭彭、还有子枫妹妹都收到了老祖宗的小礼物，当时就节目组导演和方锦龙大师两个人没有收到。对此，节目组导演私下里跟我聊天，别提多眼馋我们了！他这正愁找不到机会跟老祖宗大献殷勤呢！！”

    黄小厨话刚说完，就看到节目组导演走过来了，上来第一句话就开口问道：“黄老师、楚小姐，你们需要帮忙吗？我来帮你们啊？”

    黄小厨努了努嘴，道：“老祖宗的茶盘、茶壶、茶具还没拿出去呢，我们正好在合计怎么抬出去呢。”

    节目组导演顿时毛遂自荐道：“交给我了！！我给你们抬出去，你们又要忙烧烤，又要管这一套，太辛苦了！”

    楚雨晴看到她这才离开两天，突然变得比以前还殷勤的节目组导演，一阵无语！

    看来那天节目组导演受到的刺激不小啊！！

    黄小厨对楚雨晴说道：“雨晴，我留下来帮一下导演，你先出去陪着老祖宗就行，咱们烧烤待会儿马上就好了！彭彭他们已经在生火了。”

    楚雨晴听到黄小厨的话，也就没有再多说什么。她对这位很会来事的节目组导演印象感观还不错，所以，也不会拦着他向自己曾祖献殷勤。

    蘑菇屋院外的那片树大枝茂，亭亭如盖的古树林里。

    那一棵棵需要足足七八个人才能合抱过来的大树，像是一把把大大的太阳伞一般，将周围所有炎热的阳光都给遮挡了下来，一片荫凉。

    林间不时有清风吹过，这阵阵清风与树林外的大太阳地相比，简直清凉无比，如同是一个大自然的空调房了。

    在古树林里，一个足有三四米长的烧烤架摆放在其中。

    彭彭、子枫妹妹、何老师，三个人正在那里忙前忙后、手忙脚乱的忙活着呢！

    何老师一会儿喊：“彭彭，你给我把油壶拿过来！”

    一会儿又道：“子枫妹妹给来我这边扇扇风，这火应该快着了！”

    彭彭、子枫妹妹两个人在何老师的非专业性的安排下，尽管周围已经算是比较凉快了，但每个人额头上也是满头大汗。

    而古树林里除了何老师、彭彭、子枫妹妹三个人，周围还有三个摄影师在一旁跟着多视角拍摄，节目直播间里的直播画面，正播放着的就是何老师他们三个在准备烧烤生火的画面。

    节目直播间的观众看到手忙脚乱的何老师三个人，顿时弹幕里欢声笑语一片，直播间里很多网友们都在笑着吐槽。

    ：“何老师、彭彭、子枫妹妹他们三个人也太笨了点了……！平时这种简单的生火，我三五分钟就能搞定！！这就是明星吗？这都生了十多分钟了！！”

    ：“我看何老师三人生火，硬生生愣是给我看笑了！！真不敢相信明星连这种最简单基本的事，都做不好。”

    ：“虽然买的木炭生火比正常木头生火困难了一些，但何老师、彭彭、还有子枫妹妹他们看着完全就像是第一次干这个的新手。果然明星的快乐，我们想象不到！”

    直播间里正热议着呢，楚珏以及跟在自己师尊身后的孙仁老爷子，走出了蘑菇屋院门口，走过院子外这一大片空地，向着古树林走去。

    来到古树林里，楚珏就见到小何、彭彭、还有子枫三个人忙得满头是汗，而且还满脸的着急之色！

    楚珏走了过来，看了一眼，一直风轻云淡、不苟言笑的楚珏，看到让小何、彭彭、子枫三个人倍感为难的这一幕，不由被逗笑了！

    这三个人让生个火给难为成这个样子？？？

    楚珏看着烧烤架里放木炭的炭槽里，只是冒烟、有着点点火星，但就是不着火的木炭堆。

    然后，实在是看不下去了！

    楚珏随手一挥！

    周围仿佛有一道疾风声呼啸而过！

    顿时！！

    炭槽里的这一堆木炭上火苗高涨，汹涌的燃烧了起来！

    正一筹莫展，忙得满头大汗，到最后依然是一脸歇逼模样的何老师、彭彭、还有子枫妹妹看到眼前这一幕。

    眼珠子都快瞪出来了！！

    彭彭这次是真的没忍住，直接脱口而出！

    “卧槽！！”

    何老师抬头看着楚老爷子，经历过无数次绝望尝试的何老师，这一刻的他，真的是有给楚老爷子跪下当场磕一个的冲动！

    这怎么就一挥手木炭就着了呢？？！

    子枫妹妹张大了嘴巴，小小的口中完全可以容得下一根火腿。

    正在何老师、彭彭、子枫妹妹三人都惊呆了的同时，直播间里的网友们在看过何老师他们三人仿佛小丑般的表演后，再见到楚老爷子这神乎其神的一手操作，简直拉风帅气，秒杀何老师他们，顿时也惊为天人！！

    ：“卧槽了！！楚老爷子刚才那一幕好帅啊！！”

    ：“这就是博大精深的内功吗？要不是刚才那声直播间里刺耳的音爆，我都要忍不住怀疑楚老爷子会法术了！这跟何老师他们一比，楚老爷子这一手，我愿称之为‘天神下凡’！！”

    ：“楚老爷子简直帅呆了！！我想求一下何老师他们三个心理的阴影面积！三个人忙活了将近二十分钟，愣是活脱脱做了楚老爷子的反面教材！”

    这时。

    正当何老师、彭彭、子枫妹妹三人正发呆着，兀自在风中凌乱着呢。

    楚雨晴也从蘑菇屋院子里走了出来，向着自己曾祖走来。

    在楚雨晴身后还落后一段距离的是，黄小厨和节目组导演，正抬着茶盘、茶壶、热水壶，等茶具走了过来呢。

    当黄小厨路过何老师、彭彭、子枫妹妹这里时，停下脚步，低头看了一眼炭槽里熊熊燃烧的木炭，忍不住称赞了一声，道：

    “何老师，瞧不出来，你这手艺也挺好啊！这火生的真好！这木炭着的也很到位！”

    何老师只是笑容僵硬的点了点头，他实在是没好意思厚着脸皮说，他们三个人忙了将近半个小时的时间，还没人楚老爷子随手一挥的成果好呢！！

    彭彭、子枫妹妹等到黄老师走了过去之后，也是各自一脸的苦笑！！

    他们现在完全可以想象得到，直播间弹幕里肯定绝大多数都是吐槽嘲讽他们的弹幕，以及崇拜楚老爷子的弹幕……

    既然最最麻烦的生火环节已经顺利解决，接下来的事情，相对来说就要简单多了。

    而对于《向往的生活》这一季的第一顿烧烤，直播间的网友们尽管吐槽归吐槽，他们还是蛮期待的！

    这会儿，黄小厨和节目组导演在一顿忙活后，给楚老爷子和孙老爷子弄好了喝茶的地方，然后节目组导演没敢多停留就走了。

    黄小厨回过头来，来到何老师这里，担当起了大厨，手把手教着何老师、彭彭、还有子枫妹妹，如何把握烧烤的这个火候，不至于有的肉串不熟，有的还有些烤焦。

    倒是楚雨晴的熟练表现，让黄小厨、何老师他们连连侧目，直播间的网友们也是都没想到！

    不过，对于楚雨晴来说，作为一个普通家庭出身的女孩，这点生活小技能实在是太寻常了。

    ?  ?第二更~。书友们晚安哈~。

    ?  

    ????  

    (本章完)

