    玄域试剑，决战之巅！

    傲血听邪，智秀凌天！

    就在众人以为慕容池和宇文远图将进行决战之巅的时候，苏逸辞的横空杀出，直接是掀翻了整个天剑峰的紧张氛围。

    “一气三千……”

    就在苏逸辞正面迎接宇文远图的剑招之时，位于苏逸辞后方高空中的慕容池直接就施展出了《一气三千》这部气海宗的镇宗绝学。

    双掌旋转，千丝万缕的真气汇聚在慕容池的掌前追逐转动。

    连同着滔天的磅礴大势，无数道由真气凝聚幻化的白色光柱相互环绕，如螺旋光束般朝着苏逸辞笼罩而去。

    白色光柱如一座奇异的漩涡，尽显气吞天下之势。

    《一气三千》的力量有多特殊，刚才每个人都看的真真切切。

    不论对手的招式有多强，都会被“一气三千”的力量所分离解析，甚至还能够将对方的力量进行重组，转化成自己的攻势。

    慕容池一出手就是此等杀招，显然是想将苏逸辞直接瞬秒。

    “隆隆……”

    风云变色，乱流贯冲。

    在众人看来，苏逸辞已经和死人无异。

    不论其接下来施展何等招式，都抵不过“一气三千”的双重打击。

    更别说，前面还一个宇文远图。

    “嘿，别才开始，就玩完了……”宇文远图诡笑道。

    “哼！”苏逸辞眼中泛起一抹冷意，其掌中魔剑爆发出三种不同颜色的光纹流影，血色风旋，白色冰漩，以及黑色焰芒如龙蟒注入剑身之内。

    旋即，剑气回转，一道半弧状的惊天剑芒于其身前扫荡开来。

    “嗯？”宇文远图眸中闪过一丝诧异，其即刻以听邪剑横在身前，并汇聚出一座半圆状的剑盾。

    “砰！”

    近距离的剑气碰撞，顿时锐气纵贯天空，连同着浩荡罡猛的剑波，两者身下的巨剑雕塑布满裂纹，宇文远图在这股巨力的冲袭下，如反巢的雄鹰，朝着后方退去。

    一剑震退宇文远图。

    苏逸辞展现出来的超凡力量着实叫人眼前一亮。

    但也就在这时，慕容池所施展出来的攻势也已经到达了身后。

    “结束！”慕容池冷笑道。

    “哼，不知所谓！”

    苏逸辞面露轻嘲的笑意，接着其身形一转，同时左手扬袖一挥。

    “嗡……”的一声嘹亮激昂的利刃颤音叠起，豁然间，一道焕发着神秘气息的月之金轮却是于苏逸辞的指尖飞掠出去。

    在座的众人心头浑然一惊。

    月之轮一出，场外的每个人全部都感受到了一股异常凌厉的锋芒气息。

    飞掠出去的月之金轮在移动过程中大放异彩，环绕于上面的暗红色古老秘箓如血纹流动。

    且月之轮的体积不断的变大，瞬息间化作一记将近百米宽度的“弯月影刃”。

    “冥月斩！”

    撕风裂气，乱流切分。

    譬如斩破星辰的极光飞梭，血色冥月影刃正面同那贯冲而来的白色螺旋光柱结结实实的撞击在一起。

    “轰！”

    “砰！”

    ……

    巨响惊天，气浪掀空。

    两者交汇的瞬间，极光绽爆，席卷八方的猛烈余波扑向八方观战台面，众人皆是感受到一股莫大的罡风压迫。

    想象中苏逸辞被碾压溃败的场景并未出现。

    反倒是那犹如白色漩涡般的光柱全面崩碎炸裂。

    “那是？”

    “怎么会？”

    ……

    众人大骇！

    无数人跟着惊疑不已！

    “不是说《一气三千》可以化解掉所有的招式吗？”观众席上有人惊呼道。

    “的确是可以化解所有的招式，但苏家弃子方才所用的是纯粹的武器，并无招式内容。”

    “什么？”

    “武器？”

    ……

    “轰！”

    又是一声巨响，“一气三千”的真气元力全数崩散，巨大的反震力掀起回流的逆潮，措不及防的慕容池身躯一震，却是被这股反震力再次逼退百米地。

    而，那乱腾的气流风暴中，一道散发着无尽锋芒的月之轮于虚空中划出一束残影，然后回返到苏逸辞的身后。

    “哗！”

    苏逸辞深邃的双眸之中闪动着幽冷的暗光，连同着一座古老的血月图阵于苏逸辞的身下浮现开来，其身后的月之轮焕发着神秘气息，好似一道护体的神圣光环。

    “这就是你所仰仗的《一气三千》？未免也太简单易破了一些？”

    苏逸辞气宇轩昂，声势贯耳。

    一听此言，气海宗众人全员脸色发白。

    就连山河殿殿主凌天霄也不由自主的皱起了眉头。

    内心最为复杂的莫过于方才败于慕容池之手的天行剑传人，何以秋。

    苏逸辞俨然就像是在向其演示如何破解《一气三千》的方法。

    这部武学，可破解世间所有招式，但如果没有招式的话，纵然《一气三千》再强，也仅仅只有其本身程度的力量。

    ……

    慕容池的脸色彰显暗沉。

    其目光下意识的扫了眼气海宗观众席上的楼初寒。

    他苏逸辞有什么资格敢在他慕容池的面前大放厥词？

    不容许！

    绝对不容许！

    任何一个人都可以以这种姿态挑衅他慕容池，唯独他苏逸辞不可以！

    “不配……”慕容池眼神之中寒芒陡射，其体内豁然爆发出一股前所未有的滔天大势，“就凭你，还不配在我慕容池的面前指手画脚。”

    “吼！”

    蓦地，慕容池的喉咙中竟是发出一声震颤众人心神的凶物咆哮声。

    紧接着，只见慕容池的额头中央浮现出一抹古老的灵纹图案。

    灵纹的形体为一头火红色的麒麟。

    “那是？”场外众人脸色一变。

    “慕容家族的先祖灵纹印记，麒麟灵纹！”

    “麒麟灵纹不是已经在慕容家族的前几代血脉中弱化了吗？”

    “难道，慕容池，又激活了‘麒麟灵纹’的力量？”

    ……

    震骇！

    错愕！

    以及浓浓的惊疑！

    此刻，坐在北面主看台上的山河殿殿主凌天霄和西面高级看台上的慕容府家主都是面露骄傲得意之色。

    “麒麟灵纹虽然已经在慕容家族弱化了好几代，但到了慕容池这里，又重新唤醒了其原始的力量。”凌天霄面露笑容，心中暗暗说道，“什么是天才？我慕容府的这位慕容池，就是真正的天才。其他的天才在他的面前，根本不算什么。”

    “哗！”

    于全场无数双布满震惊的目光下，慕容池的眉间灵纹直接是爆发出一片绚丽的光焰，其纵身闪跃至更高区域的上空。

    光焰迅速的缠绕在其身上，接着，慕容池的身外以肉眼可见的速度衍生出一头狰狞可怖的麒麟兽影。

    麒麟兽影如护体神兽般将慕容池包裹笼罩在内，庞大的体形，就像是一座小山宫殿。

    “麒麟化虚……”

    慕容池厉声大喝。

    伴随着滔天的远古凶威，慕容池身形一动，直接携带着一股炙热的烈焰风暴以俯冲之势朝着前面下方的苏逸辞扑去。

    贯冲直下的过程中，慕容池身外的麒麟兽影愈发的凝实。

    凝实到众人甚至都能够看清楚上面的鳞片纹路。

    而，面对着慕容池爆发出来的惊天力量，位于巨剑雕塑之上的苏逸辞双眸竟是浮现出一抹冰蓝色的光芒。

    其左眼瞳孔的五芒星灵纹图案闪烁幽光，“砰……”的一声爆响，雪飘天剑峰，一股冰漩风暴在苏逸辞的身外炸裂扩散。

    在冰漩风暴的交融下，苏逸辞的身躯竟然也跟着发生极为诡异的变化。

    “嗷……”一声龙吟，随即在天剑峰的上空荡开。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

