    “【恐怖电影院】的规则很简单，我们必须坐在这里看电影，不能选择不听不看，直到放映结束，如果我们还活着，那就可以逃离这里。”

    “同时，电影会播放以我们为主角的恐怖事件，如果我们产生了动摇，做出了恐怖电影里的角色会做出的反应，那么我们就会被电影剧情影响，受到伤害。”

    “在受到伤害的同时，我们的座位也会向前移动，并且每一次往前移动，受到的伤害就更严重，或许，当座位移动到第一排的时候，就会发生什么无法挽回的事情。”

    “我们可以做出其他的事情，比如像现在这样聊天说话，只要不是因为电影给出的刺激而做出的惊吓反应，那么就不会受到伤害。”

    “就像电影里出现我忽然站起来，雷明顿因此而回头，所以他受到了惩罚，但冯羽本身出于自己的意志站起来，因此并没有受到惩罚。”

    陆绊简单总结，他看了一眼大银幕，那上面，几个人依旧坐在椅子上，身后似乎有什么东西晃过去，但大家的注意力都集中在聆听陆绊的话语上，没有太在意电影里的情节。

    “可是我们还是得坐在这里看完这个......电影，看完它才能安全离开吧。”

    雷明顿手上的伤口已经止住了血，似乎是用了某种特殊的手段。

    陆绊不知道黑塔教不教魔法，他只知道黑塔有个异次元潜行术，还有一些暗杀，隐匿用的道具，以及一点点从【寂静百货】的商品里得知的黑塔的历史而已。

    雷明顿的意思是，只要他们在看电影，那就必然会因为屏幕上呈现的画面而有所触动，最终一步步堕入陷阱之中。

    这个世界上并不存在既看了电影，又没有看电影的办法。

    “其实是有的。”

    陆绊说着，拿出了手机。

    他趁着雷明顿不注意，用【遗言】对准手机开了一枪。

    手机立刻发出了充满朝气与欢乐的歌声。

    “好运来祝你好运来，好运带来了喜和爱......”

    是《好运来》。

    雷明顿和紫棠显然是第一次听到这首歌。

    两个人面面相觑，只能听出这是一首很喜庆的歌。

    “这首歌难道具有什么超凡的力量，可以驱散邪恶？”

    雷明顿询问道，灰塔有些法师专注于音乐魔法，倒是真的能通过音乐来使用魔法，难道这个男人也有类似的技巧？

    紫棠不敢说话，生怕又因此而遭到什么厄运，她抱着手臂，听着欢乐的歌谣，却怎么也高兴不起来。

    “不，这只是单纯的歌而已。”

    陆绊矢口否认。

    “恐怖的剧情，说到底还是靠氛围的塑造，当恐怖电影的背景音乐变成欢乐的歌曲时，那不管出现什么都不会令人感到害怕，不信你看。”

    他指了指电影屏幕。

    雷明顿和紫棠看了过去。

    在大银幕里，那脸部缝合，手持尖刀的家伙又来到了放映厅，它亦步亦趋，朝着四人所在的位置走来。

    雷明顿立刻下意识屏住呼吸，生怕被对方发现。

    即使告诉他这电影里的是假象，现实里不存在这样的杀人狂魔，但雷明顿还是会下意识做出反应。

    可是......

    “好运来祝你好运来，好运带来了喜和爱......”

    那女声的歌声让那个杀人狂魔的举动变得滑稽可笑起来，尤其是好几次，它的步伐正好踩到了节奏点上，就显得非常好笑，雷明顿不知道为什么，恐惧的心理缓解了许多，直到看到对方来到自己的身边，抬起了手中的尖刀。

    “好运来祝你好运来，好运带来了喜和爱......”

    雷明顿忍不住跟着陆绊的手机唱了起来，他看着那尖刀落下，在《好运来》的歌声中割开了他的喉咙，可实际上，什么都没有发生。

    受到雷明顿的感染，紫棠也开始跟着唱了起来，她似乎还挺懂乐理，比起雷明顿不再调子上的放声高歌，紫棠很快就把握住了旋律，唱出了还不错的歌声。

    一时间，恐怖的电影院里回荡起了《好运来》的歌声。

    “......我还以为你会用什么更加...超凡一点的手段？”

    冯羽显然对于现状有些意料之外。

    “消除恐惧最好的办法就是面对恐惧，其实我也是因为一直在研究对应的理论和心理学，才会得到这样的答案。”

    陆绊自己也跟着哼起了《好运来》的旋律。

    整个电影院变得氛围有些奇怪。

    大银幕里播放的是陆绊等人惊恐害怕被鬼怪折磨残害的画面，实际上却是三个人在进行大合唱，还分了声部，冯羽看着这一幕，终于忍不住轻笑出声。

    “你果然是个有意思的家伙。”

    她笑得也很开心。

    等到不知道过了多久，电影终于落幕，电影中的陆绊等人死得很惨，但电影院里坐着的人却唱的很开心。

    陆绊还教会了他们两个很多春晚歌曲，就是不知道这些歌曲能不能在异域发扬光大。

    音乐是无国界的！

    等到银幕黑了下来，雷明顿的眼中，那幕布上投影出了系统冰冷淡漠的文字。

    【任务完成】

    【是否选择回归】

    他没有直接选择，而是看了陆绊和冯羽一眼。

    “这一次多谢你们了......希望有缘......不，还是不要再见了吧。”

    雷明顿可不想再度来到这个不讲道理的世界了。

    他逐渐隐没在了空气之中。

    至于紫棠，她很郑重地向陆绊和冯羽道谢之后，也同样离开了这个世界。

    “原来离开异域是这样的特效。”

    陆绊看着两人逐渐变得透明，从空气中消失，最终就像从来没有出现过一般，他喃喃自语道。

    他忽然发现，周围的气氛发生了变化。

    空荡荡的放映厅消失不见，取而代之的是坐满了的观众席。

    大银幕上，龙标才刚刚出现，《啼哭》尚未开始。

    “真的回来了。”

    陆绊觉得自己好像也经历了一次任务一般。

    不过比起之前的，这任务明显要简单很多。

    能够用《好运来》忙过去的运动，对陆绊而言都不是事。

    他转头看向身边的冯羽，这女人却不知道什么时候已经睡着，脑袋靠在沙发上，看起来一直很安静的模样。

    对于冯羽为什么要让他今天过来，陆绊已经大致有所领悟。

    至少陆绊现在知道，这个世界的超凡之处到底在哪，而那些依照自己的规则行事的诡异，或许就会在自己的身边出现。

    “所以，她是在提醒我？”

    陆绊后知后觉，他看了熟睡中的冯羽一眼。

    又觉得这个女人可能只是单纯遇到了寂静之地的任务所以带着陆绊过来当个乐子人看热闹罢了。

    *

    求推荐票，月票！

