
不得了啊，这谈耗回去之后可算是身份立马变得高贵了起来。先前他自己虽然说自己是刘瑾的侄子，但是大部分的人还是不相信的。这兴平当地的人也都不是糊涂蛋，大部分人都猜到了谈耗是造的谣，瞎说的。

但是随着谈耗从京城里回来，再也没有人敢质疑他的身份了。去的时候谈耗只有自己一个人，回来的时候他不但从京城买来了两个丫鬟伺候自己，身上还带着一封刘瑾亲自写给兴平知县的关照信。这一回谈耗和刘瑾的关系算是坐实了。虽说没让谈耗成为兴平城中最有权势的人，但是在兴平这个县城里也绝对没有一个人敢得罪他。刘瑾可是未来的司礼监掌印太监，那可是在将来要掌控东厂的。东厂啊，在大明朝就没有人不怕的，因此靠着和刘瑾的这点关系谈耗在兴平可是胡作非为但是却没有人敢把他怎么样。

有那么一句话，要想混得风光，人不但要关系够硬，这人品也要有保障。很明显这谈耗就不满足这个条件。他有刘瑾这个叔叔，关系是够硬了，但是他的人品可能是被自己年轻的时候败光了，导致他现在人品暴跌。终于等到王阳明到了兴平，谈耗跌倒了。

王阳明当时是到兴平调查一桩杀人案的，到了兴平之后王阳明很快就将这个杀人犯绳之于法。按照以往，这个时候就该结案了，但是王阳明却觉得这件事情没那么简单，于是就私下里继续调查了这个杀人犯。本来王阳明只是抱着侥幸的心里但是没想到还真给查到了一点隐情。

顺藤摸瓜，很快王阳明就把事情查了个水落石出。原来杀人的那个犯人是谈耗府上的一个家奴，而他杀人也是受得谈耗的指使。再对谈耗调查，很快谈耗以前的种种恶迹便被查了出来。王阳明绝对是一个嫉恶如仇的人，面对谈耗这样的无恶不作的人岂能令他逍遥法外，因此不顾兴平知县的反对王阳明亲自把谈耗给拿了。

谈耗被抓在兴平造成了轰动性的影响，以前谈耗仗着刘瑾是自己的叔叔在兴平可没少干坏事，不知道有多少人因他而家破人亡。但是以前兴平的知县怕刘瑾报复自己所以不敢抓谈耗，普通百姓也没有什么势力，面对谈耗的压迫只能忍着。这回终于来了个包青天似的人物把谈耗给抓了。以前受到过谈耗压迫的百姓纷纷站出来揭发谈耗的罪行。最后谈耗被判了个死刑。不过面对什么时候行刑，王阳明和兴平知县有产生了严重的分歧。

王阳明打算现在便把谈耗给斩首示众了，但是遭到了以兴平知县为首的当地一大批官僚的反对。按照律法死刑是要经过刑部的审批才能行刑的，但是王阳明知道要是把谈耗的死刑给报上去很有可能会使的谈耗逃得一命。因为刘瑾的面子刑部的官员不敢不给。他不甘心自己抓到的犯人被救了出来，所以他打算把谈耗现在便斩首了。

他要这么做那些兴平官员当然是极力的反对啊，他们怕要是谈耗死到了这里到时候要是刘瑾报复起来那就麻烦了，所以他们都打算把这件事情报上去，到时候要是刘瑾救谈耗了那自己这些人也是出了力的，说不定还会让刘瑾记着自己。要是刘瑾没有就谈耗那就让他死了算了。所以他们一直以大明律法为由反对现在行刑。

王阳明当然不会让他们得逞了，于是当时王阳明心生一计，他命人私下里散播兴平知县要放了谈耗的消息。这些兴平的百姓不干了，这好不容易才把这个恶霸抓住了，怎么能放出来呢。谣言经过快速传播传遍了整个兴平县城，顿时兴平的气氛便紧张了起来。兴平知县等人虽然也感觉到了似乎有点不对劲但是他们也找不着不对劲的地方，所以就放松了警惕。

经过前期的准备，王阳明按时的发动了。

就在谈耗被抓的第十六天，突然有超过两千人聚集在兴平府衙前面要求兴平知县对谈耗斩首示众。双方矛盾太大最后没有达成和解，于是不可避免的暴动产生了，两千多人朝兴平府衙发动了进攻最后抓了兴平府上到知县、县丞、典史和普通的小吏一百多人。

这个时候王阳明出现了，他孤身一人找到暴动的百姓的首领，在答应对方立马斩了谈耗并且不追究他们责任的条件之后暴动的人放了兴平知县等人后也都散去了。

王阳明也兑现了诺言，回去之后立即把还在大牢里的谈耗给拉到刑场给斩首了。以兴平发生暴动为借口王阳明在没有经过刑部审批的情况下把谈耗给斩首了。

王阳明也没有可以的掩饰，事实上他也掩饰不了，最后这件事在王阳明回京的当天便被人传给了朝廷和在东宫里的刘瑾。

朝廷在了解过事情的经过之后也没有给王阳明任何处置，相反的还夸奖了他一番。可是刘瑾却把王阳明给恨上了。王阳明竟然丝毫都不给他刘瑾面子把自己刚认了没几年额侄子给杀了，刘瑾怎么不生气。对于谈耗这个人以前刘瑾根本就不在乎，想他刘瑾现在就连干儿子也好几个了，这个谈耗又算得了什么。当初之所以认了谈耗这个侄子也是因为他是第一个来找自己的家乡的人，所以刘瑾才会答应他收了他这个侄子。

虽然他不重视这个侄子，但是这也不代表谈耗是想杀就杀的。不管怎么说他代表的的都是他刘瑾，现在谈耗被王阳明这个不入流的刑部小官给杀了，那就是打了他刘瑾的脸。所以刘瑾便记恨上了王阳明。

按照刘瑾的性格不报仇是不行的，但是偏偏现在王阳明表现的中规中矩的，让你抓不到错，刘瑾呢平时也没什么事干于是就和王阳明这个小官杠上了。他是非得抓到王阳明的错不行。终于等了大半年终于被刘瑾给等到了。

原来王阳明前日审案子的时候审错了一桩案子，本来嘛这也是正常情况，毕竟只要是人就避免不了审错案子的情况发生，要是搁在以往王阳明也就是改过来就行了，但是这回偏偏边上有个刘瑾在哪盯着呢。

于是王阳明的错误在刘瑾的运作之下被无限的放大，最后王阳明也被撤了职发配到了贵州龙场驿当了那里的驿丞。这回刘瑾可是出手够狠的，之前王阳明怎么说也是个六品的主事，再加上是在刑部，那也算是权力不小了。但是现在却被刘瑾报复的成了一个驿丞。驿丞是几品官，这个大明法还真没给他定了个品阶，也就是这个驿丞是没品的。一下子王阳明从六品官成了个没品的官。并且他被发配的那个地方还很不好。贵州龙场，那地方怎么样，想象一下二十一世纪贵州的情况，你就可以想象出明朝时期的贵州是个什么样的，此时的贵州那绝对是大片大片的无人区，说是千里人迹罕至那也是不为虚。

龙场在山里面，到了那里之后不但生活成困难，就是那满山的毒虫就不好应付，再加上王阳明从小就是体弱多病的弄不好他这一次就是有去无回了。

不过刘瑾可不是那种看你可怜就放过你的人，他这会可是打算彻底的整死王阳明，也算是给其他人一个警告告诉他们我刘瑾也是不好惹的。

王阳明走的时候带了一个仆人，这个人也就是照顾一下王阳明的生活起居。王家再怎么说也是书香门第不会连个仆人都请不起。终于经过一段时间赶路之后王阳明到了杭州。

“少爷，你这是？”看着王阳明把一封信塞到了自己的手里仆人不解的问道。

“王才，你发现没有发现这几天好像有人在跟着我们？”把装好的信塞给王才，王阳明说道。

经王阳明这么一说王才也感觉好像是了，“你也感觉到了少爷，这几天我也是老是觉得有人在跟踪我们但是我回头看的时候却没有发现人。”

王阳明更加确定了，“那是刘瑾的人，想来他是不打算让我到龙场了。”

王才可是恨着刘瑾呢，就是因为他现在他才不得不跟着少爷到山沟里区，“又是这个老阉贼，少爷这个老阉贼着实可恶。对了少爷那你怎么办？”

“你放心把，少爷我已经想好了对策了，待会我自己一个人走，稍后要是有人来找你你就把这封信交给他看就行了。他要问了你就说我无颜活着跳江自杀了。”

“啊，少爷，你可不能想不开啊，你还有老爷呢，要不找老爷也行啊。”一听王阳明要跳江，王才便急了。

“放心吧，不是真跳，只是骗他们的。”接着王阳明又吩咐了王才一些事情便自己一个人走了。

来到钱塘江边上，王阳明找了个没人的地方，脱下帽子和鞋子扔到了江边，然后看了一下四周没人便赶紧顺着芦苇走了。

王阳明刚走没多长时间便又有几个人来到了刚才他站的地方，“这小子弄不好是跳江自杀了。”看着漂在江边的帽子和鞋子，其中的一个人说道。

“也不一定，要是他诈咱们呢？”其中一人说道。

“走，去找他那个仆从。”吩咐一声那个带头的便先一步走了。

几个刘瑾派来的人找到王才后拿到了王阳明留下的拿一封信，看过信之后几人终于是信了，因为那封信是王阳明的一封遗书。

把遗书扔地上，几个人便大摇大摆的走了。之后没多长时间杭州知府便来了，听了王阳明跳江之后杭州知府还信以为真，回去之后在城里找了几个道士在江边给王阳明招了一下魂。

就在杭州知府忙着招魂的时候王阳明已经坐上了船继续往贵州去了。王才呢完成任务之后也按照王阳明的吩咐回了南京的王府。

至此，一代圣人王阳明终于开始了他的圣人之路。

Ps：王阳明其实是一个很值得大家学习的人，。历史上人们对他的评价是他是明代最著名的思想家、教育家、文学家、书法家、哲学家和军事家，王阳明是陆王心学之集大成者，非但精通儒、释、道三教，而且能够统军征战，是中国历史上罕见的全能大儒。特别是他的思想，如果有兴趣的朋友可以买一些他写的书看看。他的“知行合一”的思想绝对是值得任何人学习的。

有票的朋友别忘了啊。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7483949"  chaptername="第一百三十五章  圣人之路不好行">加入书签</a>
</div>
