    “你看那边。”司画情指向不远处，目光忽然哀伤一片，“我的女儿已经死了，我知道这辈子都无法弥补这个遗憾了，现在只有这么做，才能让这份缺憾得到一丝丝的补救。”

    “我们知道这个请求很自私也有点强人所难，千小姐如果不愿意，我们绝对不会勉强。”慕贤语气柔善，眼神里装满请求。

    苏晚璃看着不远处的这家照相馆，悠悠笑了。

    原来，他们是想借用她这张脸，照全家福留念。

    祁墨非说的没错，有时候道歉也未必是出自真心，他们只是希望自己的心里好过点，仅此而已。

    照了全家福，他们是好过点了，可是她呢？

    苏晚璃轻笑，她闭上眼睛，还是能够清楚的看到当初司画情和慕贤冷酷对待她的画面。

    这段时日，她给的已经足够多了。

    “很抱歉，我想我没办法答应。”苏晚璃拒绝了，“我不想被当做是苏晚璃的代替品，她那么悲哀的人生路，我一点都不想重复，也不想和苏晚璃这个名字有任何的瓜葛。”

    司画情和慕贤心跳一沉，空落落的感受侵袭心房。

    “薇拉小姐千万不要误会，我们没有把你当做是晚璃的代替品，你不愿意没事，没关系的，本来就是我们的要求太过分。”司画情急忙道歉，尽管她眼里满是落寞和难过，但是她努力的强撑着笑容给予苏晚璃。

    “薇拉小姐这段时间已经帮了我们很多了，是我和阿贤太莽撞了。”

    “抱歉千小姐。”慕贤也跟着道歉。

    “薇拉小姐很美也很优秀，祁少爷对你也很重视，相信你一定不会重复我女儿的悲剧，我是真心祝福你的。”

    司画情目光温和的望着苏晚璃，说完这话，她的眼眶就湿了，她赶忙擦了擦眼角，又扬起笑容，“不耽误薇拉小姐了，阿贤，你送薇拉小姐回去吧。”

    “不用送，我自己会回去。”苏晚璃笑了笑，果断的转身。

    原来我还是做不到完全的铁石心肠，看着他们这副落寞难过的模样，我的心也会痛。

    “阿贤，我们也走吧，先去趟看守所，我必须得从苏晚萤那里问出晚璃骨灰的去往。”

    苏晚璃没有走远，她清晰的听到背后传来这么一句话。

    我的“骨灰”不见了？

    “苏晚萤这个女人真是恶毒得不一般，竟然毁了晚璃的坟墓，还偷走她的骨灰，这个世界上怎么会有那么变态的人！”

    苏晚璃前行的脚步不由自主的放慢，思绪也突然变得有点凌乱。

    我的坟墓被苏晚萤毁了？我的“骨灰”也被她偷走了？

    她默想着，脑海里猛然跳出那天祁慕尘带她去墓园的画面。

    他带她去某座坟墓，结果发现那坟墓被摧毁得一塌糊涂，而当时，祁慕尘赤红着眼，近乎魔怔一般在粉碎的废墟里寻找着什么。

    难道，他当时是在找骨灰？

    难道，那其实是我的坟墓？

    得出这样的结论，苏晚璃的心猛烈的撕扯了一下。

    “嘟嘟——”

    刺耳迂回的刹车声从耳旁呼啸而来。

    苏晚璃这才恍惚的回过神，发现自己不知怎么竟失神的走到了马路中间。

    千钧一发之际，有道强而有力的臂弯紧紧地抱住她，将她带到了安全地带。

    “千小姐你没事吧？”慕贤担忧的声音在头顶上方响起。

    司画情也急匆匆的跑过来，满目焦灼，“薇拉小姐，你怎么突然跑到马路上去了？这多危险！你没事吧？”

    苏晚璃闻言终于是完全的清醒过来，她摇摇头，“我刚才在想事情，谢谢，我先走了。”

    司画情和慕贤觉得苏晚璃的状态有点怪怪的，还有点不放心，但苏晚璃很快在路边上了辆计程车离开了。

    车子到达祁氏集团的大门口下了车，这一路上，苏晚璃还在想之前听到的那两句话。

    不会的。

    祁慕尘上次带我去的那个坟墓绝对和我无关。

    他那么厌恶我，又怎么可能会为我立坟墓，更遑论他会因为找不到我的骨灰而着急得像要疯掉。

    苏晚璃默想着，一边走向大门。

    刚要踏步进去的时候，突然有一股浓重的香水味弥漫过来，跟着苏晚璃的肩膀就被重重的撞了一下。

    “你怎么回事？走路不带眼睛的吗？”女人不满的声音盛气凌人的传来。

    苏晚璃抬眸，看到一张明艳逼人的脸孔。

    眼前女人穿着性感，妆容精致，一头香芋紫的波浪卷发长至腰际。

    远远看去，气质极好，人也漂亮。

    只是靠近了，多了几分俗气，而她身上的香水味又过于浓烈。

    并且，她的眼里尽是不可一世的高傲，极不友好。

    苏晚璃平静启唇，“这位女士，是你撞过来的。”

    “你不站在我面前，我又怎么会撞到你？”女人傲慢的打量了一遍苏晚璃，随之双手抱臂一笑，“你是祁式集团的员工？你知道我是谁吗？我是你们祁少爷人生中最重要的女人之一，得罪我，你担当得起吗！哼！”

    女人趾高气扬的瞪着苏晚璃，一说完就风风火火的转身。

    祁慕尘人生中最重要的女人……之一？

    苏晚璃笑着那道嚣张的背影，她懒得争辩，上了一旁的VIP电梯。

    出了电梯后，她径直走向祁慕尘的办公室，刚到门口，她就看到祁慕尘正逆着光，坐在办公桌前审阅文件。

    他被暖阳柔和的眼角眉梢，褪去了人前冰冷的锋芒，多了几分少见的温润，少见的白色衬衫更为他清冷的气质平添了几许阳光。

    想到自己的计划，苏晚璃转身进了茶水间，特意泡了一杯咖啡准备给祁慕尘端进去。

    然而她刚踏出茶水间门口，就再次闻到那股刺鼻的香水味，下一秒，刚才那个嚣张的女人，再度撞上她。

    “啪！”苏晚璃手中的咖啡杯被撞落。

    “啊！我的限量版羊绒外套！”女人怒声尖叫，抬眸见是苏晚璃，更是来气，“又是你！”

    她气急败坏的看了眼打翻的咖啡杯，“你给我等着，我马上就叫你们的祁总炒了你这个不长眼的秘书！”

    秘书？

    苏晚璃看了看自己的穿着，她今天穿得太职业装了吗？

    而这时候祁慕尘似乎是听到声响出来，他气质超然的走来，携着强劲的气场。

    女人转身一看到祁慕尘，就像是蜜蜂见到花一样欢快的迎上去，“慕尘表哥！”她语调娇柔的激动叫唤，“慕尘表哥，我好想你啊~你知不知道我一完成论文就立刻飞过来找你了呢！”

    女人娇滴滴的说完，跟着怒气冲冲的瞪向不远处的苏晚璃，“可是没想到我一到这儿就遇到这么一个不长眼的员工，她不止撞了我两次，还把我的衣服都弄脏了，而且还不跟我道歉，看着就让人讨厌，你快立刻把她给我开除了！”

