    沙万海整个人都懵了！

    他的眼里闪过一丝决然。

    这个叶来，竟然早就做了准备。

    车子都开了，这是准备现在就要把砂石料运走啊！

    这绝对不行啊！

    要是出了这种事，兄弟盟肯定不会放过自己的！

    反正早晚也是死，今天就跟这叶来拼了！

    看着站在自己几米远的叶来，沙万海眼中闪过一丝阴狠！

    他扭头看一眼身边的两个手下。

    这俩家伙不敢忤逆沙万海的意思，都狠狠咬牙，然后悄无声息朝着叶来靠拢过去。

    趁叶来不注意，猛然挥起手中的家伙，直接朝着他的后脑袋狠狠砸下！

    叶来似乎毫无察觉。

    他仍是双手背在身后，静静看着远处的车队。

    眼看家伙就要砸在叶来的脑袋上，沙万海和周围众人眼中全都闪过一丝狂喜。

    他们没想到竟然如此轻易的就偷袭成功！

    那就在此时，场中发生突变。

    偷袭叶来的两个家伙，身子突然遭受到重击，毫无征兆的大叫一声，直接倒飞出去。

    摔在地上，大口大口的狂吐鲜血！

    “这，这是怎么回事？”

    所有人都傻了。

    叶来根本没转身出手，周围也没有半个人影，这两个人怎么会突然倒飞？

    “啊，有鬼啊！”

    两个胆小的家伙突然惊恐大叫。

    他们想起来，在盘山路上，叶来伸手一指，指谁谁死的一幕了！

    他们越想越诡异，越想越诡异，俩眼一番，直接晕死过去。

    “混蛋！我还真就不信这个邪！兄弟们，一起上，谁他妈要是能干掉这个混蛋，老子找堂主申请，给你们重赏十万块！”

    沙万海扯着嗓子怒吼道。

    重赏之下必有勇夫。

    这十万块奖励一出来，他的那十几个手下群都疯了，都跟打了鸡血似得，嗷嗷叫着往上冲。

    十万块啊，够他们在城里最高档的娱乐场所潇洒一回了！

    为了潇洒一回，拼了！

    “不知好歹的东西，既然你们想死，那我就成全了你们！”

    叶来眼中闪过一丝杀机。

    他不知道整个兄弟盟是什么样，可就沙万海带领的这些人，全都该死！

    “全部废掉！”

    他眯着眼睛冷冷下了命令。

    然后，让所有人吓得尿裤子的异象发生。

    一道黑色身青羽诡异出现，飘渺的就像是影子，根本看不清她的模样，只看她诡异的在人群中穿梭。

    每一个动作，都带着一个手下的惨叫和惊呼！

    片刻之后，一切又回复了平静。

    那道诡异的红青羽，也消失的无青羽无踪，似乎从来都没有出现过！

    “你……你他妈的不是人，鬼啊！”

    沙万海指着仍站在不远处的叶来，胸前一阵猛烈起伏。

    随后俩眼一番，再次晕死过去，气息也越来越微弱。

    连受伤带惊吓，明显是活不成了。

    又是一场血案，现场横七竖八躺着的十几个家伙。

    大部分还有气息，不过就算是活下来，估计也跟死了差不多。

    叶来冷漠的看着他们。

    不是他残忍，以前在战龙，哪怕每天都要过着屠杀的生活，可他仍然对生命心存敬畏。

    只是沙万海带领的这群人，确实该死。

    “老大！”

    百辆卡车队开到近前，张淮从第一辆车的副驾驶座位上跳下来，几步冲到叶来面前。

    他环视一眼，脸上闪过一丝震惊。

    不过很快恢复平常。

    他现在对叶来是百分之百的信任，了解叶来的脾性。

    不是乱杀无辜，可若是该杀之人，下手绝不留情。

    保安队其实二十几人也从后面的车子上跳下来，簇拥到了叶来面前。

    “派几个人保护现场，给姜风打电话，让他来处理！”

    想起镇里警署署长的态度，叶来安排道。

    “把这几个人带走，让他们带领着，去装砂石料！”

    叶来又看了一眼瘫在地上晕死的那几个地痞，吩咐道。

    经过刚才那些事，这几个家伙绝不敢再阻拦。

    随后叶来返回了庄清儿的家里，喝了几杯茶水。

    傍晚时分，张淮传回电话。

    说得知了沙万海被废的消息后，那些砂石料厂都很配合。

    现在一百辆重卡都已经装满砂石料，随后就可以运回去。

    “现在出发，路上注意安全！”

    叶来沉声道。

    “晚上山路不好走，要不然让他们明天早晨再回去？”

    旁边庄清儿担心道。

    “从这里到江城，有几百里路，而且还有一些是山路，不好走，如果现在出发，估计得走一晚上时间，明天清晨能到达江城。”

    刚才她就已经知道，叶来从沙万海手里买到了砂石料。

    至于他是如何说服沙万海的，叶来没有说，庄清儿也很乖巧的没有多嘴去问。

    “没关系，有张淮他们在，不会出事！”

    叶来笑道。

    话是这样说，他的眼中却闪过一丝不易觉察的冷漠和戾气。

    沙万海被废的事，现在估计已经传回到了兄弟盟。

    这一车砂石料想要平安运回江城，恐怕没有那么容易！

    ……

    清晨，天刚蒙蒙亮，苏馨月便睁开了眼，眼圈微微有些发黑，精神有些疲惫。

    这两天苏氏集团发生的诸多事，让她压力很大。

    尤其是昨天发现的，苏氏集团在建工程使用劣质砂石料的事，更让她伤透了脑筋。

    叶来说会想办法找到砂石料，她肯定不敢当真。

    这家伙整天嬉皮笑脸吊儿郎当，真要把全部希望都寄托在他身上，那绝对是找死的节奏。

    昨晚上，苏馨月便连夜派人，联系了许多外地的砂石料供应商。

    可让苏馨月气愤的是，竟然没有一家愿意卖给苏氏集团砂石料。

    多高的价钱都不卖。

    他们平日可是求爷爷告奶奶，到处托关系想要跟苏氏集团合作的。

    其中有一人委婉说出原因，有人不希望他们卖砂石料给苏氏集团。

    否则，后果很严重。

    不用说，现在她已经能够确定，就是兄弟盟在中间捣鬼。

    也只有他们，才能有这样大的能量！

    “怎么办？必须要尽快想个办法才行！”

    斜靠在床头，苏馨月感觉有些冷，往上扯了扯毯子，轻皱眉头陷入沉思。

    在建的这些工程，都是从张氏集团手里接过来的。

    当初交接的时候，上面特别交代过，这些工程都是江城的样本工程，必须要保质保量完成。

    苏馨月当初也是拍着胸脯答应的。

    一旦砂石料供应不上，工程必定要延期，不能按时完成。

    按照合同，苏氏集团将要付出天价的违约金。

    更让苏馨月不能接受的是，苏氏集团的声誉将会受到极大影响。

    她决不允许这样的事情发生。

    可是，现在到处都买不到砂石料，该怎么办？

    难道真要答应兄弟盟的胁迫，每年把那么大的一笔利润白白送给他们？

    不行！

    苏馨月直接否定，她绝不像恶势力低头。

    可要不答应，眼下困局怎么办？

