

他挥了挥手，薛明连忙凑了过来，道：“李少，有什么吩咐？”

“这件白玉笔筒，转让给我没问题吧？我给你在加价十万，不占你便宜！”

“诶呦，哪能让你加价钱啊！”薛明大喜，道：“原价多少钱，您尽管拿去就是！说实话，我和孙峰拍下来，就是为李少您准备的！”

李天昊脸上露出笑意，刚要开口，陈友好却是忽然打断道：“李少还是先不买的好。既然唐老已经鉴定过这件白玉笔筒了。那不妨顺便将那个隐式执壶也给鉴定一下吧！毕竟，我们的赌约还没有完成呢！”

此言一出，李少的脸色立即收敛了不少，奇怪道看向陈友好。

“对啊，还有赌约呢！这可是李少作证的！”薛明一拍大腿，故作恍然大悟状！然后满脸不怀好意的看向陈友好。

陈友好笑了笑，道：“唐老，就麻烦您多费心，再帮忙看下李少拍下来的另一件古玩，隐式执壶吧。”

“真要看？”李天昊诧异道。他还想着帮陈友好说几句话呢。没想到陈友好却自己凑了上来，这样他也没办法了。

“放心，看吧。”陈友好笑了笑。

李天昊摇了摇头，将那件隐式执壶从盒子上取出，并不直接递向唐老，摆在桌面上。随后唐老才将那隐式执壶取过来，细细观看。

这是古玩界一个通行的规矩，因为古玩通常为易碎易损的物品，稍有磕碰，便容易出现损坏，导致古玩的价值大大降低。

所以为了分清责任，防止纠纷。交换古玩的时候，一般都是将古玩放置在桌面上，由对方自取。这样即便出现问题，也能最大程度的防止出现纠纷。

唐中堂手中这件隐式执壶，通体由青玉雕刻，大头、有角、麟身，尾部翘尾壶柄，头部可开启向腹部注水，整体极为美观。

唐老抬眼看了下陈小子，道：“东西其实还是不错的，天昊，你花了多少钱。”

“八十二万。”李天昊连忙道：“论价值，这件隐式执壶，肯定是比不过那件白玉笔筒的。但我们之前赌约就有规定，这次比试，看的不是单纯的价格。而是看那件古玩，更有收藏价值。哪一件买下来更划算。”

“是这样么。”唐中堂看了眼陈友好，略有些犹豫。

陈友好却是笑道：“唐老，您别跟我客气。该怎么说就怎么说就是。就算真输了，我也输得起。”

“怎么输的起啊！！”甄隽云从刚才开始就觉得陈友好在犯傻，明明李天昊都已经有心避让开赌约，只说转让的事情，可这家伙还偏偏把话头又提起来！

而且你提就提吧，可现在陈老的口风明明已经透露出那么一点意思了。你中意的隐式执壶比不过那件白玉笔筒，你还要再追问！

你这不是故意要去求着输吗？

要是输点钱也就算了，偏偏那赌约的内容也够脏的！

甄隽云岔开话题，道：“诶呀，不就是一个玩笑嘛。咱们这次来，主要还是看古玩的！如今古玩都看了，还提赌约做什么。唐爷爷，你看好了没！等会再让我去你那蹭一顿饭呗！”

李天昊闻言也是一笑，冲甄隽云翘了个大拇指。

怎么说陈友好也是他请过来的客人，万一赌约输了，遭受这么大屈辱，传出去自己的面子往哪里搁？只是他的笑容还未收敛，便听到何曲柳令人厌憎的声音。

“甄小姐，您这话我就不同意了！怎么是玩笑话！”何曲柳直接走出来，说道：“刚才那赌约，大家可都是听见的。而且是由李少亲自作证，一定要完成的！是吧，李少，这可是你的原话。”

李少的腮帮子抽了抽，这脑瘫怎么这么没眼力见呢？

但事已至此，他也只能皮笑肉不笑的说道：“确实是，你说怎么样就怎么样吧。”

唐老见状轻轻摇了摇头，道：“陈小子，这回你看贼光那套，可就不管用了。这件隐式执壶，确实属于上品，论及雕刻水准，只怕与那件白玉笔筒也不相上下，看形状，应当是明朝的物件。只不过具体时间，还需进一步确认。

但无论怎么确认。这件隐式执壶，都不可能比得过白玉笔筒的价值。无论是现在的价值，还是收藏价值，还是未来的升值空间，都不可能比得过。”

“为什么啊！”甄隽云惊叫道：“唐爷爷，是不是爷爷跟你说了几句陈友好的坏话，所以你故意这么说的！”

此言一出，甄老立即脸色一变，一拍桌面，呵斥道：“隽云，怎么和你唐爷爷说话的！”

甄隽云被甄老吓了一跳，只能负气扭头避开。

陈友好笑了笑，道：“这东西，就和明星签名一样。同样一件衣服，就因为被明星穿过，或是签了个名，其价值就升值十倍百倍。这个道理，放在古玩圈也是一样的。那件子料白玉笔筒是朱永泰先生所制，光是这个名头，就足以让这件古玩跃升数个档次。”

陈友好这段时间也算查了些资料，当然明白这点常识。只是他的解释，却只得到了甄隽云的一个白眼。

甄隽云是被甄老这位自身古玩爱好者带打的，从小耳濡目染，见过的古玩名器比陈友好听过的都多！哪里会不懂这点常识。

她刚才之所以这么说，就是想故意激一激唐老，顺便给陈友好找个理由避开输局。但谁料，这话还不用唐老和何曲柳说开，陈友好就自己解释了。

“真是个猪队友啊啊啊！”甄隽云气的想要吐血。

唐老点了点头，道：“你能明白就好。”

“哈哈哈，所以这次的输赢显而易见了吧！”何曲柳见终论已定，顿时大喜，道：“陈友好，那我就不和你客气了！上面的拍卖会估计也要结束了，你是现在就上去跪在会议厅门口，还是我押着你上去。”

何曲柳自觉大仇得报，冷笑中带着畅快，道：“你上次不是说我差你一句话吗？那我就大发慈悲，等会跪在会议厅前的时候，你只要喊九声就可以了！别说我做人不讲情面啊！”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。