    苏瑾感受到他的呼吸散在了自己的脖子上，有些痒有些烫，竟是让她情不自禁的红了脸。

    哪怕是在月夜下，盛厉霆也能看见她如同樱桃般红润的脸颊，难道是被我一语中的所以害羞了？

    果然是个不懂得掩饰自己想法的丫头，任何心事都暴露在脸上。

    怎么看，怎么都是那么可爱啊。

    苏瑾回过神连忙将人推开，着实是窘迫的转过身，一本正经道：“小四爷在胡说什么，我们是来这里办正事的，不是来胡说八道的。”

    盛厉霆也不再逗她了，牵着她的手就这么大摇大摆的往农场走去。

    苏瑾噌的瞪直眼睛，“你这是干什么？万一被发现了——”

    “这里连只老鼠影子都没有，不用怕，没有人知道我们进来了。”盛厉霆泰然自若的走了进去。

    苏瑾东张西望一番，也确实是有些奇怪，他们好像也走了挺长一段路，就算是运送垃圾的地方，也不至于连个人影都没有。

    盛厉霆忽地又转过身，直接将小丫头给堵在墙角。

    苏瑾的两只眼就像是拨浪鼓一样眨得又快又急，她正准备说话，对方的手却是不给她任何机会，再次捂住了她的嘴。

    盛厉霆道：“有人过来了。”

    苏瑾下意识的往外探了探头，不过她还没有看清楚是不是有人来了又被对方给压了回去。

    盛厉霆面色严肃一丝不苟道：“别乱看。”

    苏瑾就这么依偎在他身下，两人几乎是你贴着我，我贴着你，不知为何，她只觉得心脏扑通扑通就跟有一头小鹿似的不停的在她心脏里蹦跶。

    这下子，她脸红的更厉害了。

    盛厉霆小声道：“应该还没有走，再忍忍。”

    苏瑾羞赧的低着头，两道身影在月夜下完全的重合在一起。

    夜风呼呼，吹过一片片树叶，哗哗作响。

    盛厉霆轻咳一声，还是那认真到不苟言笑的样子，他继续牵着她的手往前走，“好像没事了。”

    苏瑾的视线落在了他抓着自己的那只手上，道：“小四爷，我们这样是不是太招摇了一些？很容易暴露的。”

    盛厉霆点了点头，然后继续在前面带着路。

    苏瑾觉得自己的这番话相当于对牛弹琴，他依旧我行我素的攥着她一起走。

    他们是来这里赏花赏月的吗？

    如此争分夺秒，如此危机重重，如此扑朔迷离的地方，他怎么就没有一点紧张感？

    “是那里吗？”盛厉霆指着似乎防守很是严密的地方。

    苏瑾打开手机，将所有可以观察到的监控全部调了出来。

    盛厉霆是第一次看到这样的画面，好奇的伸长脖子凑了过去，惊讶道：“你是怎么做到的？”

    苏瑾瞥了一眼明显有些突兀的脑袋，“小四爷我是在办正事。”

    盛厉霆骄傲的拍了拍她的小脑袋，“真是一个聪明的丫头。”

    “……”

    盛厉霆目光灼灼，“有发现什么吗？”

    苏瑾被他这么一夸倒有些难为情了，这个大男人究竟在搞什么？

    盛厉霆继续盯着她的手机页面，“这么多你就一双眼睛能看得清楚吗？”

    苏瑾将他的脑袋戳开些许，“你挡着我了。”

    盛厉霆连忙往后退了退，“这样我就不碍事了吧。”

    苏瑾抿嘴一笑，“小四爷你知道你现在这样子很奇怪吗？”

    盛厉霆明知故问，“哪里奇怪了？”

    “特别幼稚。”苏瑾放下手机，“我知道从哪里进去了。”

    盛厉霆寸步不离的跟在她身后，“难怪古人常说宁肯得罪小人，莫要得罪女人，还是聪明的女人。”

    苏瑾斜睨他一眼，“可是我听说的是宁做真小人，不做伪君子。”

    盛厉霆一笑而过，果然啊，自己给了这丫头恃宠而骄的底气，以前面对他时，她还是战战兢兢唯唯诺诺，现在都敢指桑骂槐了。

    苏瑾绕进了一旁的小路，“小四爷可别落单了，我可不想等下百忙之中还抽空来找你。”

    盛厉霆再一次抓住她的手，更是得意洋洋道：“这样你就丢不下我了。”

    夜风中，两道身影从狭小的两墙之间缓慢的行走着。

    苏瑾止步，从背包里取出手套，就这么从容的戴上，一边戴着一边说着：“小四爷你身上有伤，就别冒险爬上去了。”

    盛厉霆似乎没有听懂她的意思，但是看明白了她接下来要做什么，哭笑不得道：“你打算从这里爬上去？”

    苏瑾点头，“我查看了一下这里的建筑图，我们头顶上的这个窗户是杂物间，我可以借助这个房间进入大楼里，等进去后我再伺机而动。”

    盛厉霆不得不佩服她的胆大妄为，里面什么都不清楚就敢贸然进去？说好的从长计议呢？

    苏瑾深吸一口气，作势就准备跳上去。

    盛厉霆一把将她捞了回来，“万一里面机关重重，你这瘦胳膊瘦腿你能打得过谁？”

    苏瑾中途刹车，差点摔了一跤，她道：“现在这种情况，只有冒险试一下。”

    “我说过了，你是幕后，幕前交给我。”盛厉霆脱下了她的手套。

    苏瑾诧异，“你要做什么？”

    “我上去。”盛厉霆将外套往她身上一扔，“找个地方藏起来，等我消息。”

    “你身上有伤。”苏瑾抓住他的胳膊，“你是嫌自己命长吗？”

    盛厉霆莞尔，“听我的，等我下来。”

    苏瑾咬了咬唇，最后硬着头皮也往上爬。

    盛厉霆蹙眉，“你上来做什么？”

    “我说过了，如果小四爷懂我的话，就不应该把我藏在身后。”

    盛厉霆噗嗤一声笑了起来，“果真不是一个听话的丫头。”

    两人一前一后的爬进了窗户里。

    如同苏瑾所想，这间屋子确确实实是一个杂物间，堆放着乱七八糟的东西。

    苏瑾趴在房门上，小心翼翼的观察着门外的动静，她压着声音说着：“好像没人。”

    “外面围了一重又一重，里面却是一个人都没有？”盛厉霆推开了一丝门缝，还真是不见一人身影。

    苏瑾再次打开手机，排查着周围有没有可利用的监控。

    奇怪的是整栋宅子没有一处监控！

