    几分钟后。

    黄斌身上没了束缚，人却是一动不动地躺在地上，只看到胸口微微起伏。

    而王金洋，从对方身上搜出了一样类似于玉石一样的东西，直接塞进了怀里。

    起身走到方平跟前，王金洋考虑片刻开口道：

    “二品的淬骨丹和护腑丹你用不上，我给你一颗一品淬骨丹和护腑丹，你突破武者的时候能用到。

    当然，价值相差不小。”

    王金洋看了他一会，想了想又道：“我可以再补偿你100万现金。”

    二品淬骨丹和二品护腑丹，加在一起市价300万。

    而换成一品的，淬骨丹50万，护腑丹60万，市价也就110万左右。

    相当于王金洋拿走了190万的东西，而他还补偿了方平100万，实际上只拿走了100万不到的资源。

    不过黄斌在手上，他还可以拿去换50万的赏金。

    至于阳城侦缉局会不会找他要这些战利品，王金洋根本没考虑，而黄斌，也没开口的机会。

    当然，刚刚被他拿走的那东西，王金洋没说。

    方平一听这话，也不提刚刚王金洋拿走的那玩意，连忙道：“不用了，王哥，这么一来你岂不是拿的比我还要少的多。”

    王金洋深深看了他一眼，半晌才道：“你是聪明人，咱们以后肯定还有继续打交道的机会。

    今天有些事，我说明白，免得以后咱们翻脸成仇。

    丹药什么的，价值虽然不低，可我也能买得起。

    我现在处于突破边缘，丹药我可以自己筹备，可还是缺一样东西，价格不菲。

    哪怕是我，暂时也买不起。

    刚刚我拿走的，就是那玩意，不过你现在用不上。

    另外二品丹药你也用不上，而且出手的话容易引人侧目，所以给我正好。

    不过你放心，接下来我突破之后，收集资源比现在容易的多。

    日后你需要，可以来找我。

    话说开了，你要是同意，接下来黄斌的事不用你管了，交给我就行。”

    方平其实都准备好了，装着不知道算了。

    不过王金洋自己说了，方平也不再含糊，点头道：“那我就不矫情了，没有王哥帮忙，我恐怕什么都拿不到。”

    “哈哈哈，那倒不至于。

    阳城再小气，十万八万的奖金还是有的。

    不过太招人眼，未必是好事。”

    方平答应了下来，王金洋也笑的开心。

    虽然哪怕他真独吞了，方平也没办法。

    可这家伙，一个高中学生，设计弄倒了一个二品巅峰武者，也是个狠角色。

    气血不弱，胆子够大，考上武科的概率很大。

    这次他为了几百万的事，独吞了这些东西，日后恐怕就和方平结下了大仇。

    等他突破了三品境，几百万其实也不是什么大钱。

    为了这点钱，得罪一个狠角色，有必要吗？

    而且他也拿到了自己想要的东西，比自己预料的还要多，还要好。

    方平见他笑的开心，想了想又道：“王哥，100万我不要了，我想要一本基础修炼功法……”

    “功法？”

    王金洋挑挑眉，接着点点头道：“基础功法不值钱，这玩意上武大之后，人手一本。

    虽说不许外传，真传了，也没什么。

    你现在有丹药，有钱，再有功法，为之后突破武者做准备，倒也没什么大不了的。

    可我要提醒你，没人指导，你胡乱修炼，很容易出问题。

    当然，真要有疑惑，你可以打电话问我。

    不过近期我要突破，未必有太多的时间为你解惑……”

    提醒了一阵，王金洋不再多说，方平不傻，傻子也拿不下黄斌，大概意思表达到就行。

    “100万我回头会打给你，转账现金都行。

    功法秘籍我现在没带在身上，等我回了江城，我邮寄给你。

    另外丹药……”

    方平不等他说完，便将两瓶装有二品淬骨丹和护腑丹的药瓶拿了出来，递给了王金洋。

    王金洋也不客气，接到手上打开看了一眼，眼中露出一抹喜色。

    丹药有了，另外那样必需品也到手了。

    现在，万事俱备，只等突破了。

    等回了学校，再申请一些资源，准备工作做的比之前更强，更好。

    原本突破三品还有点悬，现在他把握很大。

    一年三品！

    想到这，王金洋眼睛愈发的雪亮！

    整个南江武大，包括大四的那些家伙，接下来又有几人能压住自己的？

    接过方平递来的丹药，王金洋也从自己的拎包中拿出两颗丹药递给了方平。

    一品淬骨丹，一品护腑丹。

    ……

    两人谈好了条件，王金洋走到黄斌跟前看了一会。

    想了想转头对方平道：“你现在可以走了，这家伙晚上我再处理。”

    方平略微犹豫一下，低声道：“阳城这边……”

    “他没有开口的机会！”

    “呜呜……”

    刚从昏迷中微微清醒的黄斌，一听这话，顿时挣扎着起身。

    王金洋也不理睬他，右手握拳，猛地一下砸在黄斌脑袋上，淡淡道：“杀人，拒捕，被现场击毙！”

    方平心中微微一寒，点点头，没看黄斌，也不管对方死没死，提着之前没带走的包裹就要出门。

    等他快出去的时候，王金洋忽然道：“武科考结束，哪怕达到了比南江武大好的学校分数线，只要不是两大名校，最好还是报考南江武大。

    今年我突破，下学期我便会竞争武道社社长一职！

    张总督再突破，增加学校修炼资源，我会给予你一定照顾。”

    方平再次点头，王金洋不弱，起码他不怕黄斌，按照方平的分析，这次应该也是突破三品。

    三品的武者，在学生当中应该不弱。

    有这样的熟人照顾，的确比考别的武大强。

    至于两大名校，方平没想过。

    太难了！

    哪怕他接下来努力，考上的可能性也不大，除非他在武科考之前成为武者，文化课稍微差点倒是可以不太在意。

    可现在只有20多天，方平不觉得自己可以突破。

    “谢谢，我想下学期，王哥应该会在南江武大看到我。”

    “好，我等你！”

    “……”

    ……

    门外。

    方平压下心中其他的想法，也不再去想黄斌的事。

    这家伙，死定了。

    至于该不该死，自己要不要有负罪感，方平都不去想。

    王金洋之前的一番话，让方平看明白了一些东西。

    武者，都在争！

    争地位，争资源，争取变的更强。

    王金洋为了拿到好处，毫无顾忌，根本没考虑过给黄斌开口的机会。

    至于官方，好处被方平吞了，他们会来要。

    可被王金洋吞了，没有切实的证据，没有现场目睹，吞了也就吞了，谁会提这事？

    这种差距，就在于双方实力和地位的差距。

    没有实力，没有地位，显然是没有话语权的。

    晃了晃脑袋，方平将这些念头抛开，开始盘算自己这次的收获。

    血气丸18颗，普通气血丹8颗，一品气血丹3颗，一品淬骨丹、护腑丹各一颗。

    另外，黄斌这边现金20万多点，王金洋接下来会给自己转100万，以及修炼功法一本。

    丹药的市场价值，总计高达334万！

    现金120万！

    功法哪怕不计算在内，这次方平收获就有450万之巨！

    “杀人放火金腰带……”

    方平喃喃一声，自己这还没杀人呢，居然一次性就弄到了这么多钱。

    而这些还不是方平的全部收获！

    就在刚刚，方平发现自己的财富值出现了变化。

    财富：2403800

    气血：1.2

    精神：1.1

    很奇怪的财富值，哪怕不加上王金洋还没转过来的100万，按照方平的算法，也该是350万左右。

    可现在，却是少了110万的财富值。

    方平隐隐猜测，系统统计的大概是相对价值。

    这些丹药，市场价是要330万出头，可不代表真的就值这么多钱。

    在方平没有出售之前，没换成现金之前，丹药的价值是不固定的。

    类似于王金洋他们，在学校购买就要便宜许多。

    而社会武者，通过其他渠道购买，又要贵许多。

    所以系统计算的，应该是相对真实价值，而不是市场价，丹药的价值被扣除了三分之一。

    如果这么算的话，就差不多了。

    “明明流水线产品，偏偏装智能产品，差评！”

    方平咕哝一声，脸上却是露出喜色！

     240万的财富值，要是再加上王金洋接下来的转账100万……

    方平自己都没想到，自己会在这么短时间内，弄到这么多财富值。

    这次收获，真的大的超乎他的想象！