    第582章魏氏制药的阻碍

    叶辰眼见魏亮有些紧张，便淡然笑笑，岔开话题问道：“对了，你魏氏制药那边最近怎么样？”

    魏亮神色一正，汇报道：“叶大师，最近药厂整体发展还算平稳，不过在新市场的开拓上，遇到了一些阻碍。”

    “什么阻碍？”

    叶辰奇怪道，按照魏氏制药的实力，在国内制药行业，应该说是鲜有对手。

    不过，新药开拓，只要找到好的药方，应该就问题不大。

    但如果药方不好的话，药厂的实力再大也没有意义。

    魏亮连忙回答道：“最近，魏氏制药投入重金，研发出了一款新的中成药，主要功效是驱邪化湿，凉血清心的胃散，针对胃疼、胃酸、干呕等胃部症状，都有较好的疗效。”

    叶辰点点头，说道：“胃部疾病也是现代人很容易得的病，据我所知，国内做胃药的应该不太多，除了三九胃泰还算有点名气之外，没听说有什么其他出名的治胃中成药，这种情况下，你应该不会有太大阻碍吧？”

    魏亮皱皱眉解释道：“我开发这个药，也是看到现在城市里的人应酬太多，很多上班的年轻人，年纪轻轻就得了胃病，潜在客户群体很大，所以才带团队攻关，从无数古方中找到了一个合适的方子，但是没想到被国外的公司抢先一步，而且他们还在我们原本的古方基础上进行了优化。”

    叶辰皱了皱眉：“外国公司？剽窃我们中国中医的古方？那些公司不都以西药为主吗？”

    魏亮摇头说道：“不是西药，是小林制药从我们国内弄到了一剂古方，然后根据古方研制出来了一种胃散，这胃散的药效，确实比我们的胃药更强，所以现在胃散市场已经被小林制药给占据了，对我们来说非常不利。”

    他顿了一下，然后有些沮丧的说道：“别的不说，小林制药开发我们中医古方的水平，确实是非常高超，从小林正男时代开始，他们就在全世界以汉方药牟利，这么多年下来，小林制药的底蕴太深了。”

    “小林制药？”叶辰听到这事，不由皱了皱眉，开口问道：“小林制药之前元气大伤，现在还能这么有竞争力？”

    魏亮点点头，叹了口气说道：“小林制药毕竟是亚洲顶尖的制药公司，只要不伤筋动骨，就还有很强的竞争力，而且他们有亚洲最好的硬件实验室以及研发团队，所以才能在古方的基础上，优化出一款胃散。”

    叶辰微微一笑，没想到小林次郎还真是有两把刷子，整个小林制药被自己坑了一百多亿，竟然能够这么快就要翻身了。

    这时候，魏亮也感叹道：“这老祖宗留下来的精华，我们自己没能好好利用，最后都让外国人给剽窃走了，还真是遗憾的很。”

    叶辰问：“小林制药现在对你们的冲击有多大？”

    魏亮说：“单就胃药这一项，冲击就非常大，长期看的话，小林制药现在又在积极研发新药，我估计未来会一步步蚕食掉我们的发展空间，现在魏氏制药的营收已经受到了很大的影响，之前在胃药上投资的钱几乎都打了水漂，接着还要继续研发新药，如果成功倒还好说，要是失败，又将进一步陷入泥潭。”

    说着，魏亮又道：“这段时间，世界大学生散打搏击比赛就要开始了，就在咱们金陵举办，这场比赛就是小林制药赞助的，宣传的阵仗非常大。”

    叶辰好奇的问：“那小林次郎会不会来？”

    魏亮说：“这个我还不太清楚，不过据说，这次决赛的颁奖嘉宾是小林制药的高层，到底是谁还不清楚，有可能就是小林次郎。”

    叶辰轻轻点了点头。

    其实，《九玄天经》里记录了无数种神奇的古医方，光是胃药，就有几十种，随便拿出一种来，就可以帮助魏亮彻底碾压小林制药。

    不过，制药是一门利润很大的产业，所以，自己肯定不能白帮魏亮。

    于是，他对魏亮说：“魏亮，我手里倒是有几个好方子，生产出来，绝对是畅销神药，若我以方子入股，你愿让多少股份给我？”

    魏亮几乎毫不犹豫的说：“叶大师，魏亮能有今日，全靠您的成就，整个魏氏制药都是叶大师您的，制药您一句话，魏亮立刻拱手奉上！”

    魏亮心里想的也很清楚。

    没有叶辰，自己不可能继承魏氏制药。

    没有叶辰，万一魏家父子回来，自己也守不住魏氏制药。

    所以，他愿意完全依附着叶辰，哪怕把魏氏制药拱手让出，也绝不能给魏家父子翻身机会。

    叶辰点了点头，说：“这样吧，若我给你的方子，药效能比小林制药的胃散强，那你将魏氏制药80%的股份给我，以后我有源源不断的好方子给你，确保魏氏制药将来能成长为上千亿级别的公司，到那个时候，你的个人资产，将突破两百亿。”

    魏氏制药现在的资产大概在二三十亿上下，不过他们还有一定的负债，再加上最近经营不善，整体又有下滑。

    若是叶辰真的能让魏氏制药在将来成长为千亿级别的大集团，魏亮哪怕只有10%，也能实现资产的倍增。

    所以对他来说，他没有任何理由拒绝。

    而且他早就听说过，叶大师炼的一手神丹妙药，若是他拿出来的方子，也定然能够大卖！

    于是，魏亮毫不犹豫的答应下来，激动地说：“谢谢叶大师！魏亮绝无二话！”

    叶辰也并非是要占魏亮的便宜，只是顶尖药方实在价值连城！

    就比如男性神药威哥，它的母公司，因为这一款药就赚取了上千亿美元的利润。

    所以，如果自己白白给他，那简直就是脑残智障。

    合作共赢，才是最好的解决方案。

    于是，叶辰对魏亮说：“既然这样，你就先回去吧，明天我会让律师去跟你签订合同，到时候也会把药方给你。”

    一旁的洪五爷急忙问：“叶大师，那吴家那边的事怎么办？”

    叶辰淡然一笑：“我自有定夺，你们不用担心！”

