    “多谢知节好意，不过我已经有自己的主意了。”

    听到程咬金的话语，冯盎忍不住嘴角一抽：

    给一群野人当祖宗，也就这厮能产生这种想法了。

    “知节莫要胡说。”

    伸手拉住了还要继续说话的老程，李靖目光看向冯盎：

    “耿国公打算如何对待这些土人？”

    不管是老程还是李靖都很清楚，既然冯盎拖着重病之躯都要来面见李承乾，那他一定有了对付土人的想法：

    至于程咬金之前的话语，纯属个人习惯之下放出来的嘴炮……

    “等！”

    露出一丝有些虚弱的笑容，冯盎表现的很自信：

    “土人之间也有争斗，既然有人袭击我，那么自然也会有人偏向我。”

    镇守岭南这么多年，冯盎当然也拉拢不少的土人，他相信要不了多久就会有人来找自己。

    事实上冯盎的猜想完全没错，在众人交谈的时候，已经有一个冯盎府上的下人从大厅外走了进来：

    “小人拜见殿下，拜见老爷……”

    “说吧，发生什么事儿了？”

    直到自家下人对所有人都行过礼之后，冯盎这才开口询问。

    “老爷，干前馈派人来看望您。”

    “带他进来！”

    听到下人的话语，冯盎忍不住眼神一亮：

    “殿下，干前馈是一个与我交好的土人部落的族长。”

    “嗯……”

    在冯盎解释之后，李承乾一脸了然的点了点头：

    看来老冯这些年混的还算不错，至少受伤之后还有人能来看望他……

    “小人干前回宝，见过耿国公！”

    不管李承乾的想法如何，来自土人部落的友好使者还是从外面走了进来。

    看到直接对着冯盎磕头行礼的土人，李承乾露出惊讶之色：

    “宋……宋晓宝？”

    随着李承乾的声音结束，在场所有人的目光都落到他的身上，干前回宝更是一脸的疑惑：

    “小人的名字是干前回宝，不知这位大人如何称呼？”

    虽然不认识李承乾，但这并不妨碍他知道对方是一个大人物，所以在面对李承乾时他同样表现的很尊重，还咧着嘴露出了一个真诚的笑容。

    看着呲着牙对自己傻笑的干前回宝，李承乾嘴角一阵抽搐：

    “真不是宋晓宝？你知道东北F4吗？”

    “小人，小人不知道。”

    听到李承乾的追问，本来还算镇定的干前回宝脸上已经流出了冷汗：

    东北爱抚4是什么，我不认识会不会惹怒这位大人？

    在李承乾的注视之下，干前回宝的神情越发局促：

    难道这位大人看上我了？

    想到这里，干前回宝不由得一阵悲哀：

    早就听说大唐的贵人没有有一些独特的爱好，要是他提出过分的要求，我是答应呢，还是答应呢？

    一时间，做为部落最帅男人的干前回宝陷入了深深地纠结之中：

    为了部落，他愿意出卖自己的灵魂来取悦别人……

    “啧，啧啧……”

    李承乾可不知道自己的举动对面前的土人使者造成了多么巨大的心理压力，此时的他只是感到很有趣：

    一直在影视剧里面看到‘撞脸怪’，没想到我居然能在唐朝遇到一个！

    由不得李承乾不惊讶：

    面前这个穿着兽皮裙、黑黑瘦瘦笑起来还带着一股天然猥琐气息的家伙，不只是和前世的某人长得像，连说话时的表情都有着几分相似。

    若不是已经暗中向系统进行了求证，李承乾都要以为自己遇到另一个穿越者了！

    “咳，咳咳……”

    相比较惴惴不安的干前回宝和由于初识撞脸怪而处于‘惊喜’状态的李承乾不同，一旁的老程等人却是满是疑虑。

    轻咳两声，李靖的目光落到了程咬金身上：

    “你和殿下关系好，有没有听说过他有什么独特的爱好？”

    为了防止自家女儿以后和别的男人争宠，李靖觉得自己有必要提前搞清楚一些事情。

    “这……”

    稍作沉默，程咬金的表情同样凝重：

    “应该……没有……吧~”

    “两位多虑了。”

    相比较李程二人，反倒是冯盎对李承乾充满信任：

    “以殿下的聪明智慧，怎么会看上一只猴子？”

    打量一眼不远处的干前回宝，老冯又自我肯定一般的点了点头：

    别说，这小玩意儿长得和猴子还真有几分亲近！

    “唉~”

    冯盎没想到的是，随着他的话语落下，一旁李靖脸上的表情却越发忧虑了：

    自古以来天才大都有着一些不为人知的爱好，莫非殿下……

    李承乾身后的三个老梆子已经快为自己脑补出一本百万字腐文了，此时的他终于从最初的惊讶中缓解了过来。

    “你找耿国公有什么事情？”

    “这……”

    看了一眼冯盎，干前回宝露出纠结之色：

    不知道李承乾的身份，他可不敢乱说话。

    “这三位分别是我大皇子、卢国公和卫国公，有什么事情直接说就是了。”

    “是~”

    听到冯盎的介绍，干前回宝浑身一颤的同时内心却更加悲苦：

    没想到居然是大皇子，看来我干前回宝这次真的在劫难逃了！

    当然，作为一个出色的使者，干前回宝绝不会让心情影响到自己的任务：

    “听说冯大人受到袭击，小人是专程前来探望您的。”

    话语落下，这货居然从自己的兽皮裙里掏出来了一个黑黝黝的木盒：

    “这是我家族长送给您的礼物。”

    “替我谢过你家族长。”

    看了一眼盒子里的东西，冯盎露出一丝笑容：

    “关于袭击我的人，你们有没有什么消息？”

    “有！”

    冯盎的话语刚刚落下，干前回宝便给出了答案：

    “胆敢袭击大人，一定是塔纳部落干的。”

    ‘啪~’

    听到干前回宝的回答，冯盎直接一巴掌拍在了面前的桌子上：

    “居然敢对老夫出手，塔纳部落该死！”

    “请冯大人息怒。”

    感受到冯盎身上的怒火，干前回宝又是一颤：

    “塔纳部落胆敢谋逆，干前部落愿意为大人征讨他们！”

    说话时干前回宝一脸杀气，仿佛只要冯盎一声令下，他就能冲进塔纳部落杀个底朝天……

