    搜查人员走后，片刻间这片荒凉的土地上，就只剩下了林然和风衣男人，除此之外再无他人。

    而林然则是一脸惊愕的看着男人，背后偷偷蓄积的光弹也缓缓散去。

    他就算能量暂时用光了，也不至于看不出一个人有没有被控制，刚才的搜查人员精神状态没有任何问题, 他也没感受到能量波动。

    也就是说，他是真的主动去听从了这个男人的命令。

    “很惊讶？”

    男人见到林然震惊的样子，伸手拍了拍旁边木头上的灰尘，随即一屁股坐了上去。

    林然看着男人，嘴角微微有些抽搐：“您到底是哪位啊？”

    现在还看不出来问题，林然干脆就别活了。

    这个事可能是自己一开始就搞错了什么……

    那个男人听到林然的询问, 也没有选择回答, 只见他屁股还没坐热呢，就从那块木头上站了起来, 同时右手环绕着未知的光芒慢慢走向了林然……

    “这……我就随口问了一句，不至于这么快就出事了吧……”

    还以为是自己搞错了的林然，见到男人这可疑的行动，心里顿时一咯噔。

    他当即强撑着身体，颤颤巍巍的站了起来，脸上勉强笑了一下：“别看我这样，但一战之力还是有的！”

    说着，他缓缓拿出了自己青玉色的神光棒，眼神犀利的看着走过来的男人。

    “哦？”男人瞥了一眼身体颤抖的林然，语气沉稳的问道：“你现在身上的光芒已经全部黯淡下来了，拖着那副伤痕累累的身体，哪来的一战之力？”

    林然自信的笑容依旧不变：“那你试试？”

    “……好啊。”男人的语气明显有些笑意：“就算你真的还能打，结果也是一样的。”

    林然：“……”

    TM的，这家伙怎么唬不住啊！！！

    表面没有任何变化的林然，心里已经装不下去了，他现在的状态就和男人说的一样，甚至还要糟糕。

    现在光是这样站着, 林然就已经疼的有些麻木了, 估计那场爆炸的余波，也让身体内部受到了不小的伤势。而光芒的能量也才恢复了一点点……

    完了，芭比Q了……

    此时已经无法动弹的林然，只能看着男人越走越近，他那手里的光芒也已经越发昌盛，上面散发的炽热，林然已经充分感受到了。

    就在林然不甘的闭上眼睛时，那道灼热的光芒在接触到身体的瞬间变的柔和了起来，在这道光芒的作用下，身体上的伤势也慢慢的恢复了。

    这是？

    林然疑惑的睁开眼睛，伸手摸了摸自己的身体，虽然一些伤势还没有被治愈，但大部分的伤口都已经无伤大雅了，正常的行动对身体不会有什么影响。

    “你刚才以为我要杀你？”重新坐回去的风衣男人忍不住笑着开口道。

    “呃……”林然有些尴尬的笑了笑，任谁谁看到刚才的架势都这么想啊。

    但他很快就调整好状态，面色认真的看着男人：“那你到底是谁啊？”

    他经过刚才的思考，突然想起来一件事。

    在正常情况下, 如果真是风衣男人杀死了我梦和藤宫，他也是拿不到光芒。

    就算是退一万步来说，地球的光芒真的被强制掠夺了, 他应该也是用不了的……

    毕竟拥有光芒和使用光芒，那是两码子事儿。

    但刚才战斗中，迪迦开启的双重至高形态可是熟练的不能再熟练了，而光芒也没有出现任何抗拒的表现……

    男人听到林然的疑问，也是不卖关子了，将手缓缓按在了自己的白色面具上，将它慢慢摘了下来。

    在那面具之下，出现的是一个看着清秀但又并不稚嫩的面孔，他把摘下的面具放在了旁边，饶有兴致的看着林然问道：

    “你认识我吗？”

    当林然看到男人面具下的容貌后，顿时愣在了原地，有些不敢相信自己眼睛看到的。

    这……这……这就有点扯了吧……

    男人的那张脸和他都不可以说是像，只能说是一模一样！

    但细微的区别还是有的，在那个男人脸上，有着一道深刻的伤疤和那股经历了一切的沧桑，这些是现在的林然绝对没有的。

    “假的吧……”林然憋了半天，最终也只说出了这一句。

    “我在一开始也很惊讶。”

    风衣男人揭下面具后，不知道是不是因为都是自己的缘故，他倒是没了之前的冷漠，侃侃而谈道：

    “毕竟你我都很清楚，我们并不属于盖亚的时空，按理说，根本不可能会有两个林然同时出现。”

    “的确。”林然听到男人的话，也是点了点头。

    回一趟盖亚时空，就突然会蹦出了另一个自己，这听起来太扯了。

    但他想起自己穿梭的目的，林然还是有些心里沉重的问道：“在开始的时候，你说我梦他们……”

    风衣男人见林然突然问起我梦的事，语气也变得有些复杂：

    “这个事，一会你就会知道了。”

    “一会？”

    林然还想追问，突然就听到了一阵脚步声越来越清晰，于是暂时打消了这个念头。

    “林然。”

    没一会，只见石室指挥官同医疗队一起来到了这里，当他看到林然的长相时，出现了片刻的愣神。

    像……太像了。

    这要不是“林然”就站在一旁，他差点就认错人了。

    就在石室指挥官想要开口询问之时，林然见到石室也在这里，于是先一步打了一个招呼：

    “石室指挥官，好久不见。”

    上回见面，还是林然和大古离开的时候，石室和我梦去送别的呢。

    打个招呼也是无可厚非。

    但石室指挥官听到林然的话，却好像头一次见一样，说道：“你好，这位先生。”

    这在正常不过的问候，却让林然的眉头微微一皱，他当即问道：

    “石室指挥官，你不记得我了么？”

    “在对付那个虫洞里的巨兽时，我也是出了很大一份力的，这要是忘记我的功劳，可就太寒心了吧。”

    石室听到林然跟开玩笑似的话语，仔细回忆了一下后，沉稳的看着林然，开口道：“抱歉，关于你说的事，我并没有印象。”

    “但你所说的那个虫洞里的巨兽，最后是被林然给击败的。”

    “对啊，是我没错啊。”林然听到自己的名字有些纳闷。

    既然知道是他为什么又说不认识自己呢……

    这时，林然突然反应了过来，眼睛缓缓看向了风衣男人，怀疑道：“他说的，林然……不会是你吧？”

    而一旁的风衣男人听到林然刚才的话，心里也好像明白了什么，不禁有些感慨道：

    “这个，我们先回去再说吧……”

    还真是世界之大，无奇不有啊……

    （改文中，下方复制，明早在看。）

