    见状，莱卓斯也没有闲着，那些铁之团的亡魂骑士已经被卡莉丝塔的长矛插的乱了阵型，此时正好也方便他来动手施为。

    莱卓斯确实武艺超群，再加上他还保留着完整的记忆，自然更是如虎添翼，千百年来不曾平息的战斗增长着他的实力。

    “我们之间的仇恨将直到时间的尽头。”

    莱卓斯大喊了一声，迎上了两个向他冲来的铁之团骑士，他会拦住他们，这是属于卡莉丝塔的猎物，他们别想逃跑。

    在即将受到攻击的最后一刻，莱卓斯向侧面一个滑步，躲开了那骑士的长枪穿刺，他挥动手臂上厚重的盾牌，将那骑士的鬼马击倒在地，而那骑士自然也被甩了出去。

    不过与那个骑士同时冲锋过来的骑士，挥动长枪刺中了莱卓斯，那长枪刺中了他的侧腹，捅传了他身上的那一层铠甲。

    “咔。”

    因为强大的冲击力和反作用力，那骑士的长枪拦腰截断，而莱卓斯却是稳住身形纹丝不动，他迅速的转身分手一击，直接斩断了那骑士的鬼马的大马头。

    普通的战马，此时应该是开始喷血，但那鬼马只是惨叫一声，便化为了黑雾，而那个骑士失去了马匹自然是摔在了地上。

    莱卓斯收起了剑，他并没有杀死他们，而是留给了卡莉丝塔，这是属于卡莉丝塔的猎物，一群曾经杀戮他们的背叛者。

    “......”

    对于这个莱卓斯的舔狗行为，里德一时之间不知道该怎么形容，这个莱卓斯真的是个究极舔狗，活着的时候没舔到，死了之后又接着舔了近千年的时光，舔狗舔到这个份上，也可以说是痴心了。

    莱卓斯踩着那两个骑士，也许他们曾经在死前相互攻杀，也许根本没有任何交集，但是当赫卡里姆把长矛刺入卡莉丝塔的胸膛后，一场血腥的死斗便开始了。

    而毫无防备的卡莉丝塔，自然是和她的部众们一起被屠杀殆尽，莱卓斯虽然并不是卡莉丝塔的部下，而是佛耶戈的护卫队长，但他对卡莉丝塔的爱让他出了手，最终他寡不敌众也被乱军砍死。

    莱卓斯并不知道自己杀了多少个铁骑士团的骑士，也不知道有没有脚下的这两个，但是他不会饶恕任何一个贴骑士团骑士。

    里德并没有在意莱卓斯的小心思，他看着卡莉丝塔那游移不定的步伐，不由得感慨“滑板鞋就是滑板鞋”，属实折磨。

    卡莉丝塔的步伐矫捷，面对那些武装的严实的骑士，她的长矛无往不利，她可以轻松的躲过攻击，而后一矛将敌人刺穿。

    每当一个敌人身死，她的脚步便会向另外一个靠近，这个亡灵来回跳动穿梭的舞步，已经晃晕了那些骑在鬼马上的傻子。

    战斗很快结束，以卡莉丝塔的大获全胜结束，敌人全部身死，而自身却毫发无伤，这自然可以说得上是“大获全胜”。

    卡莉丝塔走到莱卓斯的面前，她的手一弯，立刻便有一根幽影长矛出现在手中。

    “咔，咔。”

    卡莉丝塔干脆利落的解决了那两个被莱卓斯制服的骑士，随后好像什么也没发生一样，转身便要离开继续她的追猎。

    “啪啪啪~”

    突兀的掌声响起，卡莉丝塔离开的步伐为之一顿，而莱卓斯也是看向了里德。

    “精彩精彩。”

    里德毫无自觉的夸赞道，这让卡莉丝塔回头看向了他，那冰冷无情的脸皮微微抽动，似乎是在努力回忆他是什么人。

    “背叛者！”

    突然，卡莉丝塔的声音响起，这一次是那种重重叠叠，无数人一起开口般的声音。

    之所以会有这种声音，是因为卡莉丝塔身上背负着无数的亡魂，那些曾和她立下誓约的人的亡魂，如今都成为了她的一部分，成为了“复仇之矛”的一部分。

    “呸！你这个家伙！可不要血口喷人，我怎么就是背叛者了？对不起，跟你很熟吗？”

    这卡莉丝塔张口来了一句背叛者，可是把里德给搞蒙圈了，这好好的怎么咬起人来了？背叛者？他可不记得他背叛过谁。

    “卡莉丝塔！我才是背叛者！”

    莱卓斯见状，立刻把火力吸引到了自己这边，不然他怕卡莉丝塔和里德真的打起来，而打起来的后果是显而易见的。

    莱卓斯松开了剑带，将入鞘的剑扔在了地上，手臂上捆绑的那面厚重盾牌，也被他解了下来，他现在不需要它们了。

    “我背叛了你，我应该在命令下达以后立刻站出来，我一早就知道赫卡里姆想要找借口除掉你，你一直都是国王的宠臣，他嫉妒你的荣耀。

    一切都发生的太快了，但我本应该反应更快一点的，我们本应该一起面对他们，并肩作战，杀出一条血路，本可以一起获得自由，是我的无作为导致了这一切，是我辜负了你。”

    莱卓斯说的真情实感，这是他一直都在后悔的事情，他本可以阻止一切的发生，但却看着卡莉丝塔被来自背后的长矛杀死。

    他明知道这一切有可能会发生，但却没有第一时间站出来阻止，反而害的大家都失去了性命，如果卡莉丝塔没有第一时间被杀，他们不一定就没有任何胜算。

    卡莉丝塔的眼神和表情都改变了，她盯着莱卓斯，最终长叹了一声：

    “叛徒。”

    里德的眼神一动，他察觉到了卡莉丝塔的改变，虽然非常的细微，但是这个本领超凡的女将军，似乎真的在动摇着。

    卡莉丝塔的手中出现了一根幽影长矛，她毫不犹豫的扔出长矛，刺穿了莱卓斯的胸膛，然后是第二根，接着是第三根。

    里德没有阻止，而是注意着卡莉丝塔的表情，在三根长矛掷出，莱卓斯跪倒在地上之后，卡莉丝塔冰冷的面容开始浮现出恐惧，她似乎是再次恢复了自我。

    “莱卓斯？我都干了些什么？”

    卡莉丝塔双眼瞪圆，仿佛是噙满了晶莹的泪水，她迅速的跑过来抱住了莱卓斯。

    “......”

    不知道为什么，里德感觉自己吃了一嘴的狗粮，这两个家伙到底是个什么关系？不应该是舔狗舔到最后不得好死吗？

