    军舰上，只能能够听见卡普的大笑，以及士兵们的唉声叹气，副官也是黑着脸，看着躺在躺椅上的纲吉。

    作为惩罚，擦甲板的活他们包了，而纲吉获得躺椅自由权。

    卡普拍着副官的肩膀，大笑道：“都跟你说了，阿纲这家伙不好抓的，啊哈哈哈！”

    副官额头蹦出几个十字，要不是因为卡普是他长官，还是海军的“英雄”，他都忍不住想打这家伙，实在是太欠揍了。

    看了眼躺椅上的纲吉，副官也没有再说什么，而是跟着其余海军一起，开始给军舰大扫除。

    霜月村的事情，他们已经摸清楚了，而现在他们所要前去的，就是可可亚西村了。

    这次霜月村行动，也算是给这小子记上一功了，到时候好好奖励奖励他。

    而如今，带着眼罩，躺在躺椅上惬意的纲吉，可谓是过的美滋滋。

    唯一可惜的就是，没办法借耕四郎的力量，验证一下这位到底是大佬还是普通剑客。

    至于古伊娜，听天命尽人事，未来命运如何，也无所谓了。

    到是可可亚西村的事情，不知道能不能赶得上，到底还有没有发生过。

    毕竟贝尔梅尔，曾经也是一名优秀的海军，死在阿龙手中，确实可惜了。

    不过，若是真救下来了，娜美会不会加入海军？

    要真是如此，那可就好玩咯！

    反正他就是躺平，这世界以后咋样他才不管，爱咋滴咋滴，我躺平还能打到我身上？

    开玩笑，爷就是不参与！

    ……

    几天后，可可亚西村。

    祥和的村庄，港口停泊了艘狗头军舰，别有目的的纲吉，第一时间就溜了下来。

    幸亏他有不少钱，看着四周普通的村落，虽然很一般，但是这种村子才有人情味。

    看着嬉闹的孩子们，还有工作的大人，就是这样的普通，给人一种平静感。

    说实话，这样的村子比风车村还有霜月村，更加适合养老。

    纲吉甚至心动了，要不要偷偷留在这里，不去海军？

    不过如此想法也只是一闪而逝，如今看来，阿龙一伙应该还没有来。

    不能小看阿龙一伙，鱼人的体魄是普通人类的数倍，并且能够承受深海的水压，实力并不是一般人能够抵御的。

    如今的他，面对阿龙一伙，完全不会是对手，即便能够躲避，也无法对他们造成伤害。

    纲吉看着一位老婆婆，便询问道：“你好，请问贝尔梅尔的橘子园在哪里？”

    老婆婆抬头看了眼他，手中的拐杖指了指那边的小坡上，可以隐约看见一片绿油油的树林，上面挂着不少橘子，还有一根烟囱。

    “谢谢阿婆！”

    道了声谢，纲吉便朝着橘子园而去。

    虽然他离开风车村仓促，身上还是有着不少贝利，怎么说他之前也算是一名贵族。

    掂量了一下钱包，嘴中嘀咕道：“也不知道这些钱能够买多少橘子。”

    说起来，他对于贝利的购买力，丝毫没有任何概念，只知道报纸需要两个乔巴就可以买到了。

    “对了，乔巴悬赏多少贝利来着？五十贝利？”纲吉陷入了沉思，不过好像有点惨。

    明明只有两份报纸的钱，打着上亿的架，实在是太吃亏了。

    胡思乱想间，纲吉已经来到了橘子园前，看着果实累累的橘子树，可谓是相当诱人。

    “有人吗？我要卖橘子！”纲吉敲着门，扯开嗓子对里面喊着。

    没一会，就有了动静，一名叼着烟的霸气女性，直接推开了门，扭头看向了他：“你要买橘子？”

    “对，我这里有……”翻着钱袋子，老实说他一时半会，还真不知道自己到底有多少钱。

    纲吉索性不数了，直接喊到：“我想用这些钱都用来买橘子！”

    贝尔梅尔眉头轻皱，有些搞不懂这位十四岁的少年到底要干什么，刚刚对方翻动的时候，她就看见，这小子有不少钱。

    走出门后，靠在门上，叼着烟吸了一口，不禁问道：“小子，你花那么多钱买橘子吃的掉吗？”

    “而且乱花父母的钱，是会被打屁股的，所以小鬼，别来打趣我了，老老实实回家去吧！”

    贝尔梅尔甚至怀疑这小子是不是偷的钱，不然怎么会不知道自己钱袋中有多少钱，隐隐告诫一番。

    “没事，橘子我买了，也不用你们摘，我喊人自己来弄，你跟他们说一下该怎么弄就好了。”

    纲吉说完就直接把钱袋子丢了过去，这让贝尔梅尔一愣，捡起来后就发现少年不见了。

    看着手中的钱袋，好家伙，竟然有近五十万贝利，把她橘子园所有橘子买完都还要多出不少。

    “贝尔梅尔阿姨，怎么了，那个买橘子的人呢？”从屋内伸出一只小脑瓜，天蓝色的头发十分明显。

    贝尔梅尔叼着烟，将手中的钱袋放在身后，微笑着道：“没什么事，诺琪高，你跟娜美看着橘子园，我有事出去一下。”

    “嗯！”

    诺琪高点点头，有些好奇的看着贝尔梅尔，不过倒也没有多想。

    屋内传来娜美的疑惑声，诺琪高回头回应了一声，然后对着贝尔梅尔道：“那贝尔梅尔阿姨，你什么时候回来？”

    贝尔梅尔吐出一口烟圈道：“应该一会就回来了，如果有什么事情，你们去找阿健，千万不要给陌生人开门哦！”

    诺琪高点点头，然后回到屋子里去找娜美，而贝尔梅尔吸了一口烟，从屋子另一侧墙上的枪拿，检查着部件，安装着子弹。

    “虽然不知道那小鬼是什么意思，但是我可一点都不怕麻烦。”

    贝尔梅尔背起枪，口中吊着香烟，推开门朝着村子而去。

    她到是要瞧瞧，这小鬼到底想干什么，说是要找一群人来，找的是谁？

    ……

    而这边，一群海军正在走来，为首的纲吉还喊着。

    “各位，今天我请大家吃橘子，我把那边的橘子园中的橘子都买下来了。”

    “所以大家不要客气，今天的橘子，我彭格列包了！”

    “不过要注意，别把人家的橘子园给糟蹋了，吃橘子可以，弄坏地和橘子树不可以哦！”

