 回到市区，陈飞与苏沫沫、苏云海交流了一番，将发生的事情说清楚，同时也给二人一些考虑的时间，决定以后到底如何发展。

    随即，陈飞将杨度林留在他们身边，当做他们的保镖。然后，陈飞自己顾不得培育九幽冰莲，直接飞快的赶回龙江市去了。

    本来，最初从香江来南安市的时候，陈飞只以为假扮一下苏沫沫的男友，参加个年会就没事了。却没想到，接连发生了这么多事情，倒是耽搁了不少时间。由

    于陈飞是临时买的最近的航班，所以当飞机降落在龙江市机场的时候，已经是夜里十点钟了。

    陈飞冲出机场，看了看时间，又看了看街上灯火通明、灿烂绚丽的夜景，心中不由得有些着急了起来，“今天是除夕夜，得在十二点之前赶回去。否则的话，实在就拖得太久了，老婆恐怕真的要生气了。”

    陈飞心中想着，随即在路边拦了一辆出租车，朝家里狂奔而去。

    出租车中途路过一家玩具店的时候，陈飞心中一动，想起了老婆林秋涵的爱好，又看了看时间，还有一个小时。于

    是，陈飞让司机将车停了下来，自己钻进玩具店，飞快选了好些老婆喜欢的毛茸茸的玩具。当然，其中自然有老婆最爱的哆啦A梦玩偶了。

    然后，载着满满一车的玩具，陈飞再次狂奔回家。

    半夜十一点四十，车子开到别墅门口停了下来，陈飞直接甩出几张百元大钞给司机付了账，随即抱着一大堆玩偶下车，朝别墅走去。

    此时，站在别墅门口，陈飞倒是心情有些忐忑不安了。毕

    竟，整件事说来，的确是自己错了。拖了这么久的事情，直到除夕夜才赶回来。

    深深吸了口气，陈飞走进别墅之中。而

    一走进来，陈飞不由得轻轻皱了皱眉，嘀咕道：“怎么回事，这么冷清？”

    因为，此刻的别墅之中，一片寂静。整个别墅之中，只有一间房亮着灯，其他的全都是一片黑暗。如此冷清，完全没有一点除夕夜的气氛了。

    “老婆难道没请朋友，一个人在家里过除夕夜。”想到这，陈飞心中不由得一阵心疼和内疚，脚步加快，开门进入了别墅之中。打

    开了客厅的灯，陈飞呼喊道：“老婆，我回来了。看看，我给你带了什么好礼物？”

    说话间，陈飞准备上楼去老婆的房间。

    但就在陈飞即将上楼的时候，一楼侧面的小房间房门打开，走出一个人影，出声道：“姑爷，你回来了！”陈

    飞停下脚步，扭头一看，发现说话的是王妈，不由得惊讶道，“王妈，你怎么在这？没在龙安市过年？”

    王妈面色有些怪异的看了陈飞一眼，道：“小姐让我来的，再说，齐健还在公司加班，我一个人在家也没什么意思。”“

    齐健今天还在加班？太辛苦了吧！难道是秋涵她不放假的，我马上去批评她一下。”陈飞笑道，随即蹬蹬上楼，“王妈，我先去看看秋涵啊！”

    闻言，王妈的脸色越来越怪异了，一阵犹豫和惊讶，随即出声喊道：“姑爷，等一下。”

    “怎么了，王妈？还有什么事吗？”陈飞出声道，随即看了看时间，已经十一点五十了，很快就要到零点了，自己得马上去给秋涵赔礼道歉。王

    妈深深吸了口气，看着陈飞，出声道：“姑爷，小姐她——她不在。”“

    不在？那去哪了？去朋友家了？还是说，她在公司？不会吧，今天可是除夕夜，秋涵就算再工作狂，也得休息一下啊！”陈飞道。

    王妈摇了摇头，沉声道：“姑爷，不是的。小姐没在朋友家，也不在公司。她，她离开了。”“

    离开了？离开哪里了？去了什么地方，这是什么意思？”陈飞感觉有些不对劲，面色逐渐凝了起来，连忙出声问道。王

    妈叹了口气，道：“姑爷，小姐她离开了龙江市，不在这里了。”“

    什么？秋涵她离开龙江市，为什么？去哪了，这到底——”陈飞有些激动。王

    妈摇了摇头，道：“我不知道小姐她去哪了。我也不知道到底是怎么回事？我是在昨天的时候，才临时收到小姐的电话，说让我来这里，帮忙看一下别墅。我来的时候，小姐已经不在了。”“

    这，这到底是怎么回事？秋涵她为什么要离开，她是遇到了什么事吗？为什么不通知我，我——”陈飞不由得有些慌张，也有些着急了起来。“

    姑爷，你不要着急。小姐应该没事的。她是将很多事都安排好了，这才离开的。公司那边，她已经托福给了卫玲小姐，其他方向，也各自联系了人。小姐做事一向心细，应该不会有事的。”王妈道。

    陈飞听到这，算是稍微放心了一些。

    林秋涵将事情安排好才离开，这说明不是什么意外事故，也不是临时的决定，而应该是计划了一段时间的事情。不

    过，从另一方面来说。林秋涵计划了这么久，结果在这个时候，突然离开自己，这让陈飞感到自责又难受，心中说不出是什么感觉。

    一时间，陈飞有些手足无措，站在原地，不知道该怎么办了。

    他摸出手机，想打林秋涵的电话，但却提示关机。他在各种通信软件上发消息，也没有任何的回应。随

    即，陈飞想到了王妈刚才提到的卫玲，不由得心中一动，自语道：“对，卫玲，玲姐。秋涵和她关系好，而且将公司托福给了她。她一定知道些事情的，一定——”

    想着，陈飞随即朝别墅外奔去，想要去找卫玲。王

    妈见状，连忙喊道：“姑爷，等一下。小姐她说，在她的房间中留有一封信，你若是回来的话，可以去她的房间你看。”闻

    言，陈飞的脚步停了下来，随即马上转身，朝楼上林秋涵的房间狂奔而去。房

    门没锁，陈飞轻轻一拧就打开了房间，随即推门而入。 