    十二祖巫的到来拦下了妖族一方，那妖皇帝俊怒骂连连，却也只能驾驭周天星斗大阵与巫族对持。

    但红云老祖的劫难却并没有结束，那些散修们见到妖族被拦下，他们一个个顿时就如同打了鸡血一般，疯狂的冲杀上前，都想要夺取红云手中的鸿蒙紫气。

    红云老祖也是狠辣之辈，他眼看今日之事不可为，若不拼命，只怕就要陨落于此，这让红云心中恶念翻腾，如三江之水滔滔不绝。

    “天道处处算计与我，今日却又要借众生之手灭掉我红云，我即便是死，也要多拉上几个垫背的！”

    红云老祖眼中凶光四射，他将那万里落魂砂鼓荡起来，同时间九九散魄红葫芦化作天幕一般大小，无穷神火从中喷涌而出，与落魂砂形成天地合围之势。

    但凡是被这万里落魂砂沾染的，没有一个能全身而退的。

    红云老祖大杀四方，顷刻间就有无数修士陨落当场。

    然而那些散修实在太多，红云老祖根本杀之不绝，此时山河染血，苍穹暗沉，红云老祖心中也是恨意滔天。

    他自问从未做过有损洪荒世界的事情，但是却被处处针对，难道真的就因为自己该死吗？

    “红云，交出鸿蒙紫气！”

    一个个疯狂的修士眼中带着无尽的贪婪，他们冲杀而来，都想要把红云给活撕了。

    红云眼中满是不甘和仇恨，他猩红着双眼，忽然狂笑道：

    “我红云即便身死，也不会让你们得逞！”。

    红云老祖暴喝一声，他眼中疯狂之色闪烁，然后轰然一声巨响。

    红云老祖自爆了！

    “轰隆！”

    巨大的震荡之声传递九天，围拢在红云老祖身旁的修士瞬间被炸成飞灰。

    天地之间一片血雨唰唰而落，到处都是残肢断臂飞舞。

    谁也没有想到，红云老祖竟然如此狠辣，直接自爆了准圣级别的肉身。

    然而在那爆炸的范围中央，一道遁光激射而出，正是红云老祖的元神借助这爆炸之力遁走。

    “追！别让红云跑了！”

    那些未曾被波及的修士们更疯狂了，现在红云连肉身都没了，只要拿下他，那鸿蒙紫气等于就到手了！

    就在这个时候，计蒙大神已经带领北冥一方的修士上前，他直接护持住红云老祖。

    “红云道友，计蒙奉鲲鹏至尊之命，前来救助道友！”

    计蒙打出一道神光，瞬间把红云那虚弱的元神护住。

    红云感激无比，他那元神小人急忙作揖道谢，“多谢计蒙道友！多谢鲲鹏仙尊！”。

    红云此时舍了肉身，他的元神反而更加清明，对于天道的算计，红云心中也越发的明白了三分。

    而此时他已经即将油尽灯枯，如果不是计蒙及时赶到，等待红云的只有彻底消亡一道了。

    周围这些修士看到计蒙，他们一个个顿时停了下来。

    计蒙看着这些修士，他沉声喝道：“怎么，你们还敢违抗鲲鹏仙尊的意思不成？再不退走，小心我在仙尊面前告你们一状！”。

    计蒙喝骂连连，那些修士虽然一个个心中不忿，但是终究谁也没敢多说一个不字。

    他们并非惧怕计蒙，而是畏惧鲲鹏老祖！

    一位圣境至尊，根本不是他们敢抗衡的。

    况且他们现在即便是联手打杀了计蒙，只怕鸿蒙紫气还没有炼化，直接就会被鲲鹏给抹杀了。

    “计蒙，你休要猖狂！日后我们众位道友证道之时，定会找你算一算这笔账！”

    这些准圣强者一个个放下狠话，这才不得不纷纷退走。

    红云老祖看着眼前的一切，他心中一阵感慨，鲲鹏老祖一句话就能喝退这些准圣，那是何等的威风。

    可惜自己徒有鸿蒙紫气，却根本无法证道成功，与鲲鹏老祖一比，简直就让红云无地自容。

    这一次如果不是鲲鹏老祖暗中帮助，红云只怕根本就没有生机可言。

    那一旁的鸿钧道祖看到这一切，他也十分无奈，红云是道祖算计的，同时也是天道算计的。

    这红云是弃子不假，但是天道却不会亲自出手将他抹杀，因此现在鲲鹏横插一手，也算是帮红云渡过了这一场劫难。

    “鲲鹏，洪荒世界气数已定，天道大势不可更改，你好自为之吧！”

    鸿钧道祖最后劝慰鲲鹏一番，他的身影消失不见了。

    鲲鹏目送道祖离开，他这才身影一动，来到了计蒙身旁。

    与此同时，那妖族见到自己的计划无法实施之后，他们也在第一时间选择了撤退，毕竟女娲和伏羲都不在场，若是与巫族大战，帝俊他们很难占到便宜。

    眼看万寿山的大战草草收场，那镇元子大仙急忙出来感谢各方来援的强者。

    “诸位道友，务必请到五庄观一坐，让镇元聊表谢意！”

    镇元子躬身施礼，显得十分恭敬，这让十二祖巫和鲲鹏他们都无法拒绝。

    鲲鹏笑道：“镇元子道友的五庄观又不是龙潭虎穴，我们就去坐坐！”。

    鲲鹏这么一说，帝江祖巫哈哈一笑，也点头答应了下来。

    众位强者在五庄观中坐定，那红云也早就服下了疗伤丹药，他再次凝聚出一具肉身，急忙带着伤痛亲自向众位表示感谢。

    红云那先天之躯自爆，如果没有极品的修补灵物相助，只怕日后数十万年也难以修复了，而他现在这具肉身，完全就是一个空架子而已。

    “诸位道友，今日红云大难不死，全都是仰仗了诸位，请诸位受红云一拜！”

    红云老祖说完，他一揖到地，真诚无比。

    鲲鹏见到祖巫们不说话，显然是让他这位圣人开口的，因此鲲鹏笑道：

    “红云道友无需客气，我们和妖族一方素来都有过节，自然不会看着他们得到鸿蒙紫气，更不会放任他们滥杀同道！”。

    鲲鹏这话说的十分直接，而且好不虚伪，我们是因为和妖族有仇，所以不可能让他们得逞。

    虽然这话不太顺耳，但是却让红云感觉到了真诚，经历过之前的生死大劫，红云反而看的更加透彻了许多。

    红云点头说道：“鲲鹏仙尊，诸位祖巫，不管是因为什么原因，你们都是我红云的救命恩人，这份情，诸位可以一笑至之，但我红云不能不认！”。

    红云说着，他又一次拿出了鸿蒙紫气。

    这让在场的众多强者，都是一个个疑惑起来。

