    沐明远冷哼一声，不说话。

    秦幕昭只得撕开来细细地说：“你我结为儿女亲家，皇上只怕未必愿意，如今传出你我两家闹翻，于大皇子着实有利。都是为了同一个目的，沐兄何必太过计较小节呢？”

    沐明远铁青着脸：“你的意思是，秦旭然当众说我琪儿怀的不是他的骨肉，也是故意为之？”

    秦幕昭满面喜悦地道：“自是如此，然儿毕竟出身霁云学宫，文韬武略虽稍显稚嫩，但对朝堂之事已有嗅觉，我秦家光耀门楣，指日可待！”

    其实秦旭然不过是一帆风顺惯了，当突然发生一件可能损及他的脸面和名声的事，他心中升出一种本能的自我保护，本能地否定，想将所有的责任推卸出去，把自己摘出来而已。

    可事已至此，秦幕昭又怎么会说？

    再说，错有错着，当倾云楼的事传出来之后，大皇子的幕僚们立刻觉得这是一件好事，和秦幕昭一商量，这才有了大张旗鼓退婚的事情。

    若是因此让皇上不再疑忌大皇子，这是于他们都有利的事。

    沐明远脸色沉了下来：“所以，我的琪儿就活该受委屈？一个女子，未成婚先有孕已是惹人诟病，如今孩子还不是未婚夫的，你们是要逼死她！”

    “不，并非如此！”秦幕昭道：“老弟，咱们这亲家之说，又岂是儿戏？我家然儿对你家琪儿一片深情，两个孩子情投意合，而且他们还有了孩子，当然是要成亲的！”

    沐明远几乎跳起来骂人：“老匹夫，既然这样，白日里你却把话说得那么绝！”看看他说的是人话吗？因为他的那番话，那些看热闹的人都相信了孩子不是秦旭然的，个个都对着沐府指指点点，都在骂他沐明远教女无方，骂他沐家后院混乱，骂他的琪儿不知廉耻！

    现在，他跟自己说，两个孩子情投意合，两人已经有孩子，必然是要在一起的？

    被指着鼻子怒骂的秦幕昭心里也是生气的，不过，他还是好脾气地露出笑容，很有唾面自干的风度，道：“沐兄，本侯也是不得已啊，人前，若不这么做，怎么能让人相信我们已经撕破脸，再没有回旋的余地？”

    “都已经没有回旋的余地了，他们两个还如何成亲？”

    秦幕昭道：“能，他们当然能成亲！”

    “你倒说说，怎么成？还能怎么成？”沐明远几乎要吼了。不过，尽管他心里很气，面上却只是一片阴沉！只是一字一句，像是咬紧了后槽牙说出来的，透着森森阴冷。

    他心里还有一股闷气，他是已经私下投了大皇子这边，也断无可能再改弦易辙，但是，秦幕昭是大皇子的舅舅，亲疏远近，毕竟有别，这点他永远比不上！

    秦幕昭道：“沐兄，稍安勿燥！婚是皇上赐的，这件事，当然是去找皇上。”

    沐明远冷笑了：“找皇上？皇上定会对秦沐两家解除婚约乐见其成！”

    秦幕昭胸有成竹地笑道：“不会，沐兄，之前或许是这样，但是现在我们两家明面上势同水火，若是两家一拍两散，皇上定不为难。若是有一方不愿，皇上定会做主。为了两个孩子能在一起，这件事，还要委屈你！”

    “你的意思是，叫我去求皇上？”沐明远连声音都上扬了几分，这是一个在朝堂上十几年，并且爬到吏部尚书的老狐狸，哪怕之前表情愤怒或气恼，神色森冷或阴寒，但声线却一直在自己的控制之中。

    但这样的城府，也因为这话而压不住声音了。

    秦幕昭赔笑道：“沐兄，你想想，既然本侯今日亲自登门要退亲，你气愤不过，请求皇上做主，这样才合情合理！”

    因为一件年轻人的闹剧，他们竟然也能引到官场之上，并且加以利用，也算是见缝插针，无所不能用了。

    沐明远在最初的暴怒之后，和秦幕昭达成共识，两个人又详细商量了许久，最后，秦幕昭又罩上严严实实的斗蓬，从侧门悄无声息地离开。

    他走后，沐明远还在小书房，他来回地踱步，接着赞道：“高啊！”

    可惜现在天色已晚，宫门已禁，不然他甚至想马上就进宫。

    他神色一片欢畅，却没打算告诉孔宜佳和沐蔓琪。

    此事事关重大，若是走漏了风声，便会陷入被动。朝堂之中的微妙局势，还是没必要让她们知道了。

    至于琪儿的委屈？

    不存在的，刚才他已经为琪儿争取了最大的好处。

    青衣少年从酒馆离开后，脚步轻快，脸上带着浅浅的笑意，就像一个从学堂归家的少年，走向街尾的黑暗。

    沙沙沙，沙沙沙！

    像夜风吹动树叶，极轻，极轻。

    少年停下脚步，他奇怪地挠挠头，一脸憨厚的样子。

    风停了，声音也没了。

    少年继续往前走。

    前面更黑暗，更偏僻，那边的街巷不但无人，连野猫野狗也不见一只。

    少年突然整个身子一颤，接着，像一截木桩似地倒在地上。

    静夜幽深，深街无人，青衣少年倒在地上无声无息。

    过了一会儿，一片阴影后如同幽灵一般出现一个身影，那身影走到地上的青衣少年面前，居高临下地看着，轻嗤一声，接着，他抬起脚来，似乎准备狠狠地踹两脚。

    就在他这一脚踹出，伴随着尖锐的惨叫声骤然响起。

    接着，整个身子失重，倾斜下去，似乎就要倒在地上。那只踹人的脚，连脚掌一声，被整个的削掉了。

    青衣少年翻身而起，手腕间一柄银白散发着冷森寒气的匕首上面，点血不沾，仍是皎如月色。

    那身影声音尖锐愤怒：“你没事？”说话间，他连那只断的脚掌也不要了，完好的那只往地上一点，发力，就想狂奔跳离。

    然而，他的腰上好像有什么东西束缚住，接着，便是重物猛坠，他的去势被阻，寸步难移，接着，狠狠地摔在地上。

    微弱月光下，那人一身小二装束，俨然是之前小酒馆里的那个话多且热情的小二。

