    “对于你们这样的强盗逻辑来说，这首《白马非马》真的非常适合你们！”

    嘴角牵起一丝嘲讽，李文音在身边的音乐设备上按了几下，带上监听耳麦，在录音室中，播放起了音乐。

    舒缓的钢琴声奏响。

    若非李文音一脸的嘲弄，所有人都只会觉得......

    很像是一首情歌！

    钢琴声让人的心里变得很安静，即使是这些被李文音指着名字骂到气炸的大V们。

    轻亮温柔的开了口。

    “就像一部电影原谅惨败的票房~~

    我走在街上闷着头游荡把心事流放~~”

    李文音弹着钢琴，缓缓的诉说着。

    但这些大V们更糊涂了。

    这是什么意思？

    只听李文音继续唱着。

    “关掉电话~卸下行囊~席地坐路旁~~

    一如乞人~不需要形象~~”

    略带颓废的洒脱，有些心累的无奈。

    就仿佛是一名拥有真才实学，却意外落榜的学子。

    又像是一名流浪在追寻灵魂升华路上的行者。

    歌声很轻，很温柔，却略带一丝的无奈。

    “万家灯火~带领星光~拼出个晚上~

    绚烂的欲望~涌进了街巷~每个虚弱地方~”

    世间熙熙攘攘的人群，充斥着五彩斑斓的欲望。

    渗透进了大街小巷，渗透进了每一个人们心中最为薄弱的地方。

    就像是在叹息。

    主流的音乐市场上，充斥着各色的欲望。

    不加掩饰。

    但却五彩斑斓，走进了每一个人的心。

    真正的音乐得不到发展与传唱，反而是一首又一首毫无营养毫无内涵的歌曲在无病呻吟着。

    没有什么意义，表达的感情千篇一律。

    恋爱，死去活来，被绿，失恋，然后再恋爱！

    “广场音箱~兀自播放~某个排行榜~~

    上榜的歌~像背景一样~~”

    感情的顿挫随着李文音的嘴角一同微微扬起，像是在叹息，又像是在嘲讽。

    但却并不刺人，反而让人觉得......

    与李文音的思想，产生了巨大的差距，这样的差距，让这群大V们更加羞愧，也因此更加愤怒！

    “那不是歌~

    那是孤单的歌~

    这白马非马的逻辑鲜有附和~”

    白马非马！

    马不都是白色的，所以马不是白马，而白马是白色的，所以白马不是马。

    形而上学，诡辩之术。

    换言之......就是杠精的抬杠方式。

    就仿佛是这群人对自己歌曲所下的定义一般。

    你歌词血腥，对年级小的人影响就不好，与歌曲里唱的《胡萝卜须》童话内容不同，是你的歌词有问题，而不是这本童话有问题。

    所以你的歌曲就该被举报！！

    真就像大V们所说的，书籍需要深读，所以童话是没问题的。

    但歌曲广为传唱，所以不能有这类的词汇！

    白马非马！

    “唱着什么~

    故事里多少曲折~

    熙来攘往中几人识得~~”

    李文音的浅笑淡然，无疑更是刺痛这群人的自尊。

    他甚至没将自己，没将这件事放在心上！

    甚至于还在淡淡的嘲讽！

    “那不是歌~

    那是我写的歌~

    当时的我喜或悲已经记不得~”

    大V们只感觉仿佛芒刺在背！

    李文音轻描淡写的告诉他们，反正我忘了为什么要写！

    但实际上呢？

    是在讽刺自己这群人，不去理会内涵深意，而是去片面的解读！

    去为了一些利益！做出断章取义，带节奏的事情！！

    “南辕北辙~

    破坏热闹气氛的歌~

    被人慌慌张张按掉了~~”

    就像是与市场毫不相同的自己，想要做一些真正有内容的音乐，却被如此的排斥。

    这些人们慌张排斥自己音乐的样子，很可笑！

    一曲唱罢！松开钢琴键盘，关掉合成器，李文音浅笑一声，就仿佛是一名温文尔雅的贵公子！

    洒脱！

    “这首歌送给你们，还是那句话，怎么样去理解......看你们自己主观臆测，不过我还是奉劝你们一句，作品是会流传的，是会证明的。”

    说到这里，李文音叹了口气，

    “现在如何......对我来说，不过就是区区一小部分收入而已，下架？随便你们！！不过，如果因此下架，那某些审核......还有救吗？你们......还有救吗？！”

    视频播放完毕。

    引起了轩然大波！！

    可以说，这次的视频，完全引起了其余各界的议论！！

    说实话，很多其他圈子的人，也只不过是看戏而已。

    毕竟，又没有实质性的利益冲突与接触。

    不如独善其身。

    这样敏感的漩涡，没有人想要扑进来。

    但是李文音这个视频，却引起了很多其他圈子人的共鸣！！！

    一词多义！

    无论你怎么去理解这首歌的含义......似乎都说的通！！

    没错，就仿佛是这群人对李文音歌曲所抱有的偏见，当真就是白马非马那般强盗逻辑！

    我不喜欢你的歌，所以你的歌不是好歌。

    我觉得你的歌歌词露骨血腥，所以你的歌就不该出现在市场上！

    就仿佛是李文音在淡淡的嘲讽，没有愤怒，没有悲伤，只有无奈与自嘲。

    那些蹿红却没营养的歌曲，充斥着欲望，却被人当成宝贝。

    所以，自己《胡萝卜须》这首歌，刺痛了某些人的内心，对号入座。

    一贯带有傲慢与偏见的人们，不愿意去面对自己卑微肮脏且有阴暗的内心深处，将种种原因推到李文音的歌曲上那般！

    看到自己动态瞬间爆炸的李文音，嘴角牵起一抹冷笑。

    总算抓住了自己这么点“把柄”？

    上纲上线的去针对这么一点东西，拿着一层层稳妥延伸，最终面目全非的所谓底线，去针对自己的歌？

    黑暗风就负能量？

    李文音不屑的一笑。

    如此可笑的举报原因。

    黑暗，阴郁，血腥，负能量？

    对小孩子的成长容易造成不好的引导作用？！

    开什么诺克萨斯玩笑？！

    冷笑之余，李文音却蹙起了眉头。

    很显然，这未必会是一件偶然的事情，肯定是什么有心人在背后推动。

    虽然不足以真正的对自己有什么太大的影响，但是恶心恶心自己是完全可以做到的。

    李文音表示，确实是被恶心到了！！

    公司？

    不！

    如果说之前一些事情还可能是公司想要敲打自己所作的。

    但是公司心里明白，在脱离公司真正撕破脸以前，不会再主动找自己麻烦的！

    毕竟，如果自己能将《创作新星》比赛的冠军拿下，公司多少都会沾点光。

    那会是谁？！

    李文音觉得有点难顶。

    不怕贼偷，就怕贼惦记！

    总是会有那么一群自己看不到的人，在对自己大肆挑刺，趁机做文章。

