    听完秦歌的游戏思路，杨树伟顿时双眼一亮：“好，那就杰斯！”

    下一秒，五楼的刘青松，立刻锁下杰斯。

    “——为了更美好的明天而战！”

    “哇！！！”

    杰斯锁下的瞬间，现场顿时发出一阵哗然。

    解说席上，记得满脸惊讶道：“还是选择杰斯嘛。明知山有虎，偏向虎山行！我只能说，Singer实在太自信了！”

    一旁的微笑语气委婉道：“这手杰斯有些不妥吧，虽然线上好打慎，可一旦等到WE中野升到6级，就不太好发挥了。”

    LPL官方直播间——

    “看DAN的比赛就两个字，带劲！”

    “尽兴，就喜欢这么刚的选手。”

    “真就打死不玩肉呗？”

    “龟龟，杰斯怕不是要被抓成狗哦。”

    “你以为哥不敢拿杰斯吗？”

    “歌子哥，我室友临死前想看一把爆杀流杰斯。”

    ……

    WE选手席，见到对面五楼锁下杰斯，顿时一阵欢声笑语。

    康帝调试好天赋符文后，活动一番手腕，神色自信。

    他这一把打算好好给对面上单上一课。

    小伙子，上单玩得不止是对线，还有人情世故嗷！

    兮夜抿了口咖啡，笑嘻嘻地口嗨道：“这把争取让对面杰斯超鬼，不过分吧？”

    康帝笑着接过话茬：“凑个整，死10次吧！”

    教练红米迈步来到957身后，拍了拍他的肩膀，操着一口怪异的普通话，磕磕巴巴地说道：“不要放松警惕，前期对线稳一点！”

    “嗯，我知道！”

    957点点头，表示明白。

    他们现在可以打趣调侃对方，可进了游戏后，就必须打起十二分精神。

    对方杰斯有多恐怖，在上一场面对VG时，已经展露无遗。

    龙哥那么稳的上单，并且在拿到波比之后，依旧被单杀了两次，就NM离谱儿！

    ……

    “WE……”

    “加油！！！”

    “DAN……”

    “加油！！！”

    在双方粉丝的加油呐喊声中，游戏加载完毕，比赛正式开始。

    “抱团入侵做视野！”

    买出长剑加三红，秦歌指挥道。

    WE则摆出一字长蛇阵，站在F6处的兮夜和大舅子见到五人抱团入侵，立刻后撤。

    钻进对方红区，刘青松插下饰品眼。

    做完视野，DAN战队五人立刻撤退。

    秦歌没有直接回线，而是蹲在大龙坑上方的草丛里。

    游戏时间，1分30秒。

    通过己方视野发现梦魇不在下半区后，秦歌操控杰斯，迈步走向对方上半区。

    当他顺着龙坑对面的路口走进野区时，一眼便看到梦魇正在单人solo蓝buff。

    “卧槽！”

    正在打蓝的康帝忽然见到杰斯，心中一惊。

    对方上野一起来入侵野区了？

    想到这里，他下意识的后撤两步，让蓝buff挡在自己身前。

    等了一秒钟，见杰斯只是静静站在隘口处，又一直不见盲僧的身影，康帝不由微微松了口气。

    虽然对面打野不在，但一个杰斯也足够让他难受的了。

    杰斯一级两套技能，爆发伤害比他高太多，不交惩戒的情况下，梦魇大概率抢不过。

    当蓝buff血量渐渐降低，快要到达斩杀线时，杰斯动了，手提墨丘利之锤上前两步。

    见状，康帝眼疾手快，立刻按下惩戒。

    他不敢拼！

    如果这个蓝被抢了，那就亏大了。

    收下蓝buff，康帝瞥了眼杰斯，心中就像吃了苍蝇一样恶心。

    呵！

    见到梦魇交惩，秦歌嘴角微微上扬，转身就走，同时在蛤蟆处插下一个眼位，口中指挥道：“熊熊，梦魇没惩戒，可以入侵！”

    “OK！”

    熊宇龙点点头，操控盲僧一脚踹死红buff。

    前期第一个惩戒的CD非常长，足有70秒钟。

    现在逼迫梦魇交惩后，在70秒的时间内，盲僧可以肆无忌惮的入侵对方野区，抢夺野怪，进一步压制梦魇的发育节奏。

    很多时候，限制对方打野不一定需要多华丽的操作，往往一个小细节、一个简单的站位，就能起到很好的效果。

    当然了，这种逼迫对方打野交惩的情况，仅限于杰斯这类一级爆发伤害高的英雄。

    换成其他英雄，你看对面打野理不理你！

    ……

    回到线上，双方小兵已经交战好几秒了。

    见到杰斯迈步上前，957立刻开启Q技能，套上一层护盾后，迅速收下三个残血近战兵。

    清完兵，在护盾消失前，他立刻撤回兵堆后方，不给杰斯Q消耗的机会。

    啧！

    细节很到位嘛！

    不过可惜，我学的不是Q。

    秦歌上前一步，平A出手，打出被动后立刻开启W技能，三下流畅至极的极限走A，让慎的血量下落了近两格。

    见到这一幕，957不由皱起眉头。

    他倒不是惊讶杰斯一级学W，而是惊讶对方的伤害。

    多兰盾配合42点护甲，按理说不可能掉这么多血的，而且对方也并没有点出雷霆天赋。

    疑惑之下，他点开杰斯的属性面板。

    当看到攻击力那一栏只有64点的时候，立刻就明白了。

    对方竟然带的是全穿甲符文，难怪四下平A这么疼。

    好独特的游戏理解！

    ……

    把慎压退到兵线后方，秦歌顺势钻进草丛。

    不断利用长手的优势，来回进出草丛，进行无伤换血。

    “呼！”

    957呼出一口气，眼中满是凝重。

    他的细节已经做的非常好了，拉Q卡护盾。

    但对方杰斯对于距离和时机的把控，着实有点恐怖，很多时候会利用切换形态的加速，卡着CD差上来骗Q和护盾。

    游戏时间3分11秒，秦歌抢先升到三级，并且将一大波兵线推进塔内。

    慎此刻只有两级，虽然血量还算健康，但身上的血瓶却早已经磕掉了。

    卡着防御塔攻击小兵的间隙，秦歌操控杰斯一发AQ出手，随后立刻后撤出塔。

    慎的血量再次下降一小格。

    957自然不会让对方如此舒服的无伤塔下消耗，A掉一个兵，升到三级后，他迅速秒学E技能。

    等到杰斯再度进塔的时候，他双眼微微眯起。

    当看到杰斯平A抬手的瞬间，957立刻按下E技能。

    奥义！影缚！

    只见慎如同一支利箭，笔直的冲向塔下的杰斯。

    这波只要嘲讽到，接Qaaa，配合防御塔的两下攻击，绝对会把对方血量压到三分之一。

    然而下一秒，957瞳孔猛然张大。

    只见秦歌秒切锤形态，手中墨丘利之锤猛然向前挥出。

    “——电能激荡！”

    砰！

    即将冲到杰斯身前的慎，竟然被直接锤开！

    “哇！”

    解说席上，记得爆出一声惊呼，高声道：“杰斯的E竟然打断了慎的嘲讽，我的老天鹅，Singer这是什么怪物反应！”

    “确实有点夸张！”

    微笑咽了口唾沫，呐呐地说道。

    “OHHH！！！”

    场馆中的观众，也不由发出一声惊呼。

    LPL官方直播间，更是被一片黑压压地弹幕淹没。

    “杰斯E能锤开慎的嘲讽？？？”

    “6666666！！！”

    “这就开始秀了嘛？”

    “这个人真的是怪物反应，好鸡儿离谱。”

    “我知道杰斯E优先级高，但是打断慎嘲讽还是第一次见。”

    “基操，勿六，皆坐。”

    “这就是被60E吹上天的957嘛，真是有够好笑的呢！”

