    像是这次驾驶一辆普通车辆，与赛车争峰的事情，若是没有土地能量相助，恐怕这一路上早就出了事故！

    所以此时的陆远，因为救援了这个孕妇，显得十分的轻松开心。

    让他感受到了一个英雄救人之后的成就感！

    “怪不得有人一生的志向，就是要做个超级英雄！这感觉，简直爽爆了。”

    陆远嘴角露出一丝微笑，驾驶的车辆扬长而去。

    然而在傍晚的时候，陆远以高超车技，胜出友谊赛冠军的事情，在互联网上引发了一场热浪。

    知名的ytb平台上，各个大区的热度视频第一名，被一辆黑色轿车狂飙在山路的视频所斩获！

    以高达数千万的播放量，登临第一。

    而各个社区内，尤其是赛车相关的社区，对于这条视频的讨论，更是到了一个令人十分夸张惊愕的地步。

    热度不断产生，各种各样的新闻媒体报道，也同时层出不穷。

    “一位似乎是隐藏身份的赛车手，驾驶最便宜的轿车，击败众多职业赛排名靠前的赛车手！！”

    像是这样的网页新闻，如同雨后春笋一样冒了出来。

    点开之后，许多的博主们自发的争相报道。

    甚至还有现场对于赛车手的采访视频。

    很多人都对此表示疑惑，因为这不该被称之为新闻，即便是被称之新闻，也应该是事故新闻才是。

    而不应该受到全网热捧！

    这背后，极有可能是赛车俱乐部的赞助商们，在疯狂的吹水，从而使热度越来越高，只为了吸引人眼球。

    抱着这样疑惑的人，点开了赛后采访的视频。

    其中，一位金发碧眼的黑色衣服赛车手的采访，让很多观众瞠目结舌。

    “詹姆斯先生，你已经连续获得了六届黑马奖杯，这代表您的实力，已经堪比顶尖赛车手了！为什么今天会输给一个亚裔年轻人？难道是状态不好吗！”

    詹姆斯捂着额头，脸色十分难看：“大家都知道，我从来不喜欢为自己的失败找理由！我只能说，这个领先于我的家伙，不是在用技巧开车，他是用自己的命换来极致的速度！所以我崇拜他，或许他在我眼中，是比神更为可怕的怪物！”

    这则采访视频让许多抱有疑惑的观众们，认清了这位亚裔年轻人的赛车技巧有多么的高超。

    而关于另外的无人机拍摄的画面，也逐渐的在网上放了出来。

    有的经过了精心剪辑，配上劲爆而又十分富有韵律的音乐，那辆黑色的轿车在各个弯道疯狂漂移，扬长而过！

    每一个动作都显得行云流水，给人一种视觉上的冲击感，以及流畅感。

    可以说哪怕是最专业的赛车手，对这个人的驾驶水平进行评价，都将会十分认可的点头。

    因为，每一个弯道表现都显得十分完美！

    更为难为可贵的是，这辆车行驶得十分平稳。

    在复杂的路况上，每一次小小的颠簸，都有可能造成一场灾难。

    即便是拥有花费重金所打造，进行车辆改装的平衡系统，来保证车辆不会因为小问题而出事故，所有的赛车手们也绝对不敢在这样复杂的路况下，完成如此行云流水，优美的操作。

    接下来，就是詹姆斯的车辆紧随其后，最为关键的一个弯道！

    只见到这辆车，在过弯的时候竟然选择了平行横移，并且在弯道超越的一瞬间，松开了任何限制速度的保护机制，以一种近乎于弹射起步的方式，将速度提升到了最顶端。

    于是詹姆斯驾驶的法拉利，就像是一只白色小猫一样，眼睁睁看着黑色轿车超越自己，第一个抵达终点。

    可想而知，这对于詹姆斯这位选手来说，打击是非常大的。

    然而观众们却为之喝彩尖叫，因为那辆黑色轿车给人的视觉感受，不仅仅是速度的激情，还是一种堪称丝滑的视觉享受。

    “我的上帝，我没想到在现实世界中，竟然看到了速度与激情都不敢演出的画面。”

    “他超车的动作，像极了电影中导演拍摄出来的虚假画面，以前我在观赏电影的时候，就发现这样的动作在现实中是做不出来的，但今天我才知道，原来是我错怪了导演。”

    “尽管这个亚裔年轻人只有半张侧脸，但能看出他很专注，只不过副驾驶位上的那个男人简直太丢人了，他居然还是我们本土人士，胆子却小得还不如一只老鼠！”

    “我好像看到后座位上还有人？这个赛车手难道不是参加比赛的吗？反而是带着全家出来旅游的？”

    “天哪天哪，这样的赛车手，正是我们俱乐部最缺少的人才，我愿意拿出相当于顶级赛车手的待遇福利，来邀请他加入我们的赛车俱乐部。”

    不仅仅是ytb，但凡是社交媒体，或者是第三方的视频软件，几乎都被这一条视频占据了播放数的第一名！

    而这带来的疯狂热度，使得寻找亚裔年轻小哥，竟然成为了十分流行的视频题材。

    以至于，走在大街上的亚裔人，甚至会被很多的女孩围住，或许是因为人种之间的差异原因，有些人竟然自称自己是那位赛车手，在网络上收获大批粉丝。

    而对于这些脸盲的本土人士来说，他们只认为那个亚裔年轻人很帅，却无法在进行照片对比的情况下，通过简单认识，从而分辨这个男人究竟是不是那位赛车手！

    因此，类似的视频题材，简直是如雨后春笋一样跟风而起，而寻找亚裔小哥的活动，也在傍晚开始盛行，有名的户外博主们更是在遇到一些亚裔同行的时候，会露出十分敬佩的表情。

    一时之间，还在算计如何得到布朗手中那百分之二十股票的陆远，竟然短时间内火遍全网。

    圈内一些知名的赛车手，通过视频之中车辆展现出来的一些技巧，单独做了辨认视频。

    其中有一位在ytb上拥有上千万的粉丝！

    他同时也是一位退役赛车手，为了表示自己做这条视频十分的重视，并且拿出了自己的专业态度，他甚至把多年前退役前时候穿的赛车服找了出来。

