    三连胜之后，活塞队球员不可避免地出现了放松的情绪。

    他们攻防两端都达不到前三场的质量，而且失误频频。

    简而言之，他们骄傲了。

    而骄兵必败。

    恰好热火队球员放下心理负担，打出了百分百的状态。

    这个比分就不难理解了。

    三节结束，75：58。

    热火队领先17分进入最后一节。

    最后一节，活塞队终于觉醒，打出高质量的攻防。

    可惜他们前三节挖的坑太大，再努力也爬不出来。

    最终，91：82。

    热火队艰难地赢下一场胜利，把大比分改写成1：3。

    ……

    G5，比赛回到了迈阿密。

    在主场，热火队背水一战，和活塞队僵持了四节。

    最终，热火队88：93惜败。

    大比分1：4。

    热火队倒在了东决的舞台。

    至此，李磊的菜鸟赛季结束了。

    赛后的握手仪式，李磊恭喜了每一个活塞队球员，并祝他们走得更远。

    比卢普斯、大本等人也纷纷拥抱了李磊，并予以鼓励和肯定。

    比赛结束，热火队输了。

    但是迈阿密球迷迟迟不愿意离去。

    这个赛季，他们已经非常满意了。

    赛后的新闻发布会，也是这个赛季的最后一次。

    李磊、韦德、奥多姆一起出场。

    记者问到热火队失败的原因。

    奥多姆、韦德说了很多。

    经验、阵容、心态、战术……

    而李磊就只有一句话：“是我太弱了！”

    这句话也赢得了不少掌声。

    ……

    随后，热火队老板米基?阿里森实现了自己的诺言。

    热火队只要闯入第二轮，他就安排自己公司的豪华游轮带着所有人度假。

    阿里森就是嘉年华公司的老板，这都不算事。

    更何况热火队超额完成任务，直接闯进了东决。

    阿里森也非常愿意。

    李磊跟着大家一起，在游轮上狂欢了三天三夜，放开了吃美食，打游戏，跳舞……

    等李磊下船的时候，总决赛也开始了。

    西部那边，湖人抢七大战战胜森林狼，闯入总决赛。

    湖人、活塞会师总决赛。

    当然了，这一轮比赛的支持率是一边倒的，九成的球迷都支持湖人队。

    李磊一边看比赛，一边准备着回国的事情。

    这次回国，李磊可不是一个人。

    李爸爸、李妈妈也要回家探亲。

    比尔?达菲，他也得跟着李磊。这是李磊进入NBA后第一次回国，达菲非常重视。

    还有耐克团队的陪同人员，他们将在国内举办几次活动。

    以及老板阿里森的助手，他想要探索中国市场。

    ……

    总之，事情很多，人也不少。

    李磊倒是不愁，反正有人安排日程，他跟着走就行。

    留在美国的最后几天，李磊做了一次详细的体测。

    检测方是比尔?达菲请来的专业团队。

    这一年，他果然长了不少。

    姓名：李磊。

    年龄：19岁。

    生日：1984年7月27日。

    裸高：203cm。

    臂展：218cm。

    体重：99.8公斤。

    掌长：24cm。

    掌宽：25cm。

    一个赛季的时间，李磊长高了2cm，体重多了4kg+。

    明显壮实了不少。

    何况李磊还不到20岁，还有继续长高的可能。

    在动态测试中，李磊的力量、速度、灵活性也表现得相当不错。

    最大的缺陷还是爆发力，这让李磊的弹速、突破第一步都不尽如人意。

    李磊其实心中有数。

    他随时可以看到面板数据。

    力量78，速度70，体能67，反应速度65，爆发力41，平衡性51。

    平均值62。

    技能熟练度：

    血腥大帽（中级99/1000）。

    精准抢断（中级231/1000）。

    牛皮糖防守（中级312/1000）。

    百步穿杨（中级586/1000）。

    篮板嗅觉（初级51/100）。

    这一年来，李磊的各项身体素质都有不小的进步，唯独爆发力止步不前。

    这也是限制李磊无球跑位、运球突破的罪魁祸首。

    第一步无法摆脱防守人，防守人很快就能扑上来。

    所以李磊主要的打法就是：接球就投，靠着身高、臂展减少对手的干扰。

    专业团队针对李磊的特点，制订了新的训练计划。

    ……

    与此同时，总决赛结束了。

    活塞队爆冷，以4比2击败湖人队，成为2003-2004赛季的最后赢家。

    顿时，整个NBA一片哗然。

    首先遭受影响的就是湖人队，被各种流言淹没。

    “科比和奥尼尔争老大！”

    “科比和马龙因为瓦妮莎爆发矛盾。”

    “菲尔?杰克逊批评了科比，认为他不可调教，是湖人队更衣室动荡的罪魁祸首。”

    ……

    再加上鹰郡事件的持续发酵，科比和湖人都被推上了风口浪尖。

    马龙第一个发声，他拒绝执行第二年的合同，直接选择了退役。

    这是心灰意冷了。

    佩顿也很失望，决心离开湖人队，试水自由市场。

    就此，超级F4只打了一个赛季，就土崩瓦解。

    湖人队总经理库普切克，负责人小巴斯焦头烂额。

    但谁也没有想到，这只是个开始。

    墙倒众人推。

    科比、奥尼尔的烂事全都被翻了出来。

    奥尼尔有一句话更是被媒体拉出来，反复鞭尸。

    “有些人需要知道，没有我你谁都赢不了！”

    作为联盟第一人，奥尼尔说这话当然没问题。

    总决赛虽然输了，但奥尼尔表现出色，面对双华莱士依旧能砍下场均26.6分10.8篮板1.6助攻，命中率高达63%。

    这表现无可挑剔。

    所以，科比就成了反面教材。

    他就是奥尼尔口中的“有些人”！

    科比总决赛场均22.6分2.8篮板4.4助攻，命中率38.1%，三分球命中率更是只有可怜的17.4%。

    场均出手22.6次，得22.6分。

    科比的效率低得令人发指。

    媒体狂批科比。

    当然了，媒体不会告诉你，科比全程防守活塞队第一得分点理查德?汉密尔顿，消耗了大量的体力。

    媒体也不会告诉你，佩顿被比卢普斯打爆，科比不断地要给佩顿擦屁股。

    媒体也不会告诉你，禅师的三角战术大失败，湖人队多次被防到24秒，科比最后时刻接锅，强行出手多达22次，场均4.4次，只命中了其中5球。

    如果去掉这22次出手，科比的命中率可以提高5%。

    媒体也不会告诉你，马龙遭遇严重伤病，总决赛贡献可怜，科比是湖人队唯一的大闸。

    ……

    科比当然有问题，但绝不是所有问题都是科比的。

    但现在，所有的问题都被推到了科比的头上。

    按照科比的性格，是不可能解释的，唯有独自承受。

    可当这个压力到了他都无法承受的时候，科比还是爆发了。

    “你觉得没有你，我就什么都做不到？”

    “既然如此，我就不和你做队友。我要证明给你们这些烂人看，我究竟能不能赢球！无论是在洛杉矶，还是别的地方，我都可以！”

    这段话直接引爆了整个NBA。

    “我就不和你做队友！”

    这是科比表示自己和奥尼尔不能共存。

    “无论是在洛杉矶，还是在别的地方！”

    这句话的意思是：如果湖人队不交易走奥尼尔，科比就会走。

    这是科比的逼宫。

    洛杉矶，变天了！

    科比的话犹如原子弹一般引爆了整个交易市场。

    随后，马赛克队当家球星弗朗西斯做出了和科比相似的事情。

    “今夏，如果球队做不出让我满意的补强，我会拒绝出战！”

    明知道这番话会引来联盟的处罚，弗朗西斯还是说了。

    西部两大全明星首发后卫同时逼宫，今夏的交易市场热闹了。

    唯一的不同是，科比合同到期，是自由球员，可以自行决定去留。

    而弗朗西斯02年刚签了6年8500万的队史最大合同，只能通过交易才能走人。

    但这，也仅仅只是个开始。

    魔术队有意交易球队当家球星，东部全明星首发后卫，特雷西?麦克格雷迪。

    东部全明星首发前锋卡特对球队不满意。

    爵士队有意签下骑士队大前锋卡洛斯?布泽尔。

    篮网队大前锋肯扬?马丁成为自由球员，正在寻求一份大合同。

    公牛队得分后卫贾马尔?克劳福德进入交易市场试水。

    小牛队组织后卫史蒂夫?纳什试水自由市场。

    小牛队老板库班，对勇士队大中锋丹皮尔表示出了极大的兴趣。

    马刺球员罗伯特?霍里合同到期。

    太阳队有意于快船的限制性自由球员理查德森。

    活塞队大前锋拉希德?华莱士合同到期。

    国王队中锋迪瓦茨成为自由球员。

    坎比、费舍尔、基里赛克、吉诺比利、布伦特?巴里、巴蒂尔、斯蒂芬?杰克逊、阿尔斯通、奥库……等一大批优质角色球员全都进入了自由市场。

    自由市场，风起云涌！

