一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千零五十六章概不退还

    “只是可惜了！”李墨喃喃道，也走了过去。

    “可惜什么？”周睿问道。

    “可惜那修士不懂得如何保护青色三阳花，直接将其挖出便放在储物袋中，让其效果已有些受损，再继续下去的话，受损只会更严重！”李墨摇头道，需要立刻将其换来，然后再好生养育，一边等待全盛，一边寻找其他药草，将其炼制成丹药。

    李墨走过去的时候，看见了秦明，刘富贵等人也都是过来了，还有那位陈德与他的两位随从都是在人群之中，不过他们在最前面的位置。

    “你这青色三阳花需要换什么？”

    “你想要什么？”许多人都是开口问道。

    那中年修士，脸色平静，看着众人道：“想要的出价，价高者得！”

    “这青色三阳花我需要，我出两颗增气丹，还有这匕首法宝！”有一位内门弟子说道。

    “嗯，还有要出价的吗？”中年修士看了那人一眼，然后继续问道，对他来讲，自然是越多的人出价越好，他获得的便更多，道法，还是法宝什么的，那个更强大他自然是选取哪个。

    “这位师兄，你既然将药草拿出换，便不要药草吧？”

    “对，我不需要药草，我已是真元境后期，不需要药草增幅。”那中年修士道，“所以，你们别拿什么丹药药草来了，除非是能够让超凡境使用的！”

    “原来是飘渺峰上的师兄，怪不得能够得到这种药草！”

    “真元境后期的修为，说不定什么时候便突破到了超凡，进入天苍二峰！”

    “孟兄，这青色三阳花我需要，换给我如何？”陈德走上前来，微笑着道。

    “陈师弟，方才我已经开口了，价高者得，你能够出得了我满意的价格，自然是换给你的！”这中年修士道。

    “好，法宝我虽然没有，但却有一块雷火精铁，极为适合炼制法宝。”陈德言罢，一拍储物袋，只见一块拳头大的精铁显露出来，只不过这精铁，自然不是凡世间的精铁，其上隐隐有一丝火焰与雷电不时的闪现着极为的神奇。

    “哦？雷火精铁，不错，不错！”中年修士露出了满意之色，再加其他几种材料，可炼制成非常强大的法宝，绝对比自己如今拥有的更强。

    “雷火精铁啊，非常珍贵，真元境中我都没见过有人的法宝中蕴含这材质！”

    “是啊，这雷火精铁的价值绝对不比青色三阳花低，这陈师兄要这药草做什么？他不是也到了真元境后期吗？”

    “真是奇怪！”

    看着众人都在议论，无人拿出可交换的东西，陈德脸上露出了浓浓的笑容，他无意之中得到了一个丹药秘方，这几年已经搜集了好几种珍贵的药草，一旦炼制成那种丹药，可让他有一丝几率进入超凡境，这几年他已经搜集齐了，就差这青色三阳花，但没想到今日，竟然遇见了，他深深呼吸了好几口气，才将心中的激动压制下来，平静的走来。

    甚至不惜拿出自己准备突破到超凡境，给自己法宝之中熔炼的雷火精铁，也要换取青色三阳花。

    这材料一拿出，果然是没有一人开口了，无论是谁拥有这种材料，都会给自己留着。

    “没人出价了，孟师兄，这青色三阳花是我的了！”陈德一笑。

    “这位师兄，我有一本道法，也想换取这青色三阳花！”李墨在人群之中开口道。

    陈德一怔，然后转过头看去，脸色立刻一变，直接讽刺道：“你一个刚刚进入内门的弟子，有什么道法能够比得上我的雷火精铁？”

    听到陈德话，孟师兄便微微摇头，一个刚进入内门的弟子，肯定不会有什么的。

    陈德看见孟师兄的表情便是一笑，然后看着李墨，脸上露出浓浓不屑之色，该死的早知道在飘渺峰便将其好生教训一顿，这么没有眼色，敢与自己抢？他看了看周遭的众多修士，然后道：“你们知道这位出价者在哪里住着不？他刚刚进入内门，便住进了飘渺峰！”

    “啊？什么？刚进内门便住在飘渺峰？莫不是疯了吧？”

    “有病，狂妄到了这种地步，还是无知到愚蠢？”

    “这都没被打出来？”

    听着众人的议论，陈德大笑一声，眼神更加不屑了：“没关系，他无知愚蠢，但也有聪明之处，住在飘渺峰后不出来，今日也是被我在飘渺峰遇见了，然后赶了下来！”

    “真是丢人！”很多人都摇头道。

    “没有那个实力，就不要住在飘渺峰装那个比！”

    “等我先换药草后，这笔帐，再与你算！”李墨看着陈德，目光没有丝毫的惧色，唯有浓浓的寒意。

    “我已经决定要雷火精铁了！”孟师兄对着李墨道，根本对李墨的道法，没有任何兴趣。

    “是吗？你先看一眼再说不迟！”李墨的朝着前方走来，他身前的众多修士，全部让开一条路。

    一本道法，被李墨仍在了孟师兄身前的石桌上。

    道法已经在面前了，孟师兄看着李墨如此平静的脸色，也奇怪的看了李墨一眼，难道真的是一本不错的道法？于是他拿起来看了看，然后眼眸猛地一震，仔细看了片刻后，猛地将道法合上，装进了储物袋中，对着李墨快速道：“我与你换了，这青色三阳花是你的了！”

    言罢，立刻将药草塞进了李墨的手中，生怕李墨反悔一样。

    “好了，交换完成，概不退还！”孟师兄道了一声，直接离去了，桌子上珍贵的的雷火精铁，一眼都不看。

    众人都被孟师兄的反应给惊呆了，甚至直到孟师兄走后，都没有反应过来。

    秦明，刘富贵震惊的看着这一幕，不解，完全不能理解，周睿亦是如此，震惊的看着一脸平静的李墨，这到底是什么道法，竟然能够让真元境后期的孟师兄做出这番反应。

    至于陈德，更是无比的震惊，雷火精铁这么珍贵的东西，难道还比不上那小子拿出的道法？

    李墨将药草收到储物袋中，没有丝毫惊讶之色，他随便拿出一个仙界普通道法，便足够让那孟师兄惊为天人了，随后他看向了陈德，有些账也该算一算了。

    “将青色三阳花交出来！”陈德对着李墨大吼道，这关乎于他能否突破超凡境的药草，他自然不容任何人夺去。

    “青色三阳花，已是我的，我为何要交？不过我看你的雷火精铁不错，适合给我的随从炼制法宝，你若是交出来，我可暂且饶你一次！”李墨平静的道。