    “哼，父王太坏了，原来提议说要奏乐，是想迷倒娘亲！”小肉团子一看到拓跋紫痴迷的模样，顿时觉得父王心机好深。

    拓跋紫仿佛没听到儿子的话，继续看着冥北凉，弯弯的嘴角上扬，眯着眼睛，真的听得很陶醉，觉得这位爷怎么吹笛子能吹得那么的帅！

    冥北凉目不斜视，但知道紫儿在花痴自己，心里突然有些小得瑟、很有成就感，瞬间微挺了挺原本就很挺拔的腰身，吹得更认真了。

    “冥北凉，你吹笛子的样子真好看！”拓跋紫双眼闪着小星星，化身小迷妹，对冥北凉崇拜得不得了。

    法力强大也就算了，居然还能吹得一手好笛，简直就是完美男神。

    冥北凉转过脸来，一副“紫儿过奖了”的表情，更加觉得有成就感了。

    “冥北凉，你就是我的完美男神！”拓跋紫心里那么想，嘴里也忍不住喊了出来。

    冥北凉继续吹着笛子，对紫儿的夸赞照单全收。

    小肉团子看不下去了，嘀咕了一句“父王真不要脸”，拿起小琵琶嘎啦啦啦地弹了起来，他不找点存在感，父王娘亲都把他无视了。

    效果立竿见影！

    拓跋紫眼里还在冒着粉红爱心，被儿子的魔鬼琵琶声直接炸清醒了过来，“咕咚”一声吞了口口水，不得不目光硬生生从冥北凉身上拉回，弹琴。

    噔噔当当噔噔当当……

    魔音贯耳！

    拓跋紫和小肉团子越弹越有激情，整个空间充斥着无法入耳的琴声和琵琶声，雁妖和小青蛇耳朵差点被炸裂，各自躲在墙角，恨不得掏颗毒药把自己毒聋。

    “吵死了！”

    突然，黑色虚幻物体发出一道极其嫌弃的声音。

    嘎！

    拓跋紫弹琴的手立即顿住。

    小肉团子抚过琵琶弦的手也立即顿住。

    冥北凉缓缓放下笛子，看着墙角那团黑色虚幻物体。

    黑色虚幻物体慢慢拉长，最后变成一个若有似无的人形。

    “龙尊，你真的醒啦！”拓跋紫惊喜地叫了起来。

    “本尊再不醒，就真的要被你们吵死了！”龙尊没好气地瞟了他们一眼，“找本尊何事？就不能等本尊清醒了自己出来？”

    “十万火急，等不了！”小肉团子道。

    拓跋紫立即点头，“对，十万火急，等不了！你不是要我给你炼制肉身吗？机会来了！”

    她特地加重了后面五个字。

    果然，龙尊刚刚还半睡不醒的眼睛立即一亮，“你找回自己的另一部分了？”

    只有拓跋紫找回另一部分，成为完整的仙草，恢复药性，才能帮他炼制肉身。

    拓跋紫再次点头，又皱眉，“另一部分是找到了，但我不知道如何合二为一，所以只能来求助你！”

    “那也可以等本尊自动醒来……”龙尊仍对被吵醒颇有不满。

    “我的另一部分中了仙唯散，就要死了！”拓跋紫表示很无奈。

    龙尊一听，重重叹息一声，“把她带进来……”

    冥北凉立即出了空间，将紫熏带了进来。

    龙尊端详着紫熏，还真的跟拓跋紫长得一模一样，毫厘不差。

    “她是不是我的另一部分？”拓跋紫谨慎地问道。

    “你不确定？”龙尊反问。

    拓跋紫道：“我用神书玉册里的方法验证过，她是我的另一部分。刚刚问你，是以为你或许能用肉眼判断，所以谨慎地想再确认一次。”

    “不用眼睛，若不是你的另一部分，无法与你合二为一。所以，直接试试便知。”龙尊说完，直接命令，“先将她现有的神识剥离。”

    “她中了仙唯散，有无影响？”冥北凉突然开口问。

    他可不想紫儿跟紫熏合二为一之后，紫儿也中了仙唯散爱上冥天言。

    那样的话，他得吐血！

    “仙唯散之毒，毒在神识，只要将她的神识剥离，与身体无关。”拓跋紫回头对冥北凉解释。

    龙尊淡淡“嗯”了一声。

    拓跋紫想动手剥离紫熏的神识，但刚运起血脉之力，玉掌便被冥北凉压下，他另一只手运起强大法力罩在紫熏脑袋上。

    很快，紫熏的神识便被他强大的法力剥离出来，飘荡在空中。

    他大掌一扬，法力直接打在那缕飘荡的神识上，神识被击打得粉碎，彻底消失在空间里。

    “让她坐起来，你也坐下，与她面对面。”龙尊命令拓跋紫。

    冥北凉再次运起强大法力罩在紫熏身上，手掌缓缓上移，紫熏的上半身便被他带得缓缓上升，最终坐在床上，双腿曲起，双手放在大腿上。

    拓跋紫在紫熏对面坐下，也双腿曲起，双手放在腹部下方。

    “用意念告诉你自己对方的身体也是你的，你想要霸占她、拥有她，把她吸进你体内，彻底融合，永远成为你自己！”龙尊指挥道。

    拓跋紫立即明白，合二为一说白了是靠意念。

    她赶紧摒弃杂念，一心想着要紫熏的身体。

    可是无论她如何专心、如今想要与紫熏合二为一，她和紫熏的身体都纹丝不动，无法将紫熏的身体吸入自己体内。

    她试了无数次，都失败！

    “她的意念不够强大。”龙尊皱眉，这丫头怎么转世为人后，变得如此差劲。

    冥北凉大掌突然张开，罩在紫儿的脑袋上……

    拓跋紫立即感觉到一股极强、极霸道的力量闯进身体里，让她似乎浑身充满吸力。

    “集中精神。”

    “集中精神。”

    冥北凉与龙尊同时出声。

    拓跋紫再次明白，合二为一原本是要靠她自己的意念将紫熏身体吸入体内。

    可她明显意念不够强大，冥北凉便用强大法力帮她将紫熏的身体吸向她的身体，但只是辅助，最主要还是得靠她的意念。

    她赶紧集中精神。

    两个原本纹丝不动的身体，突然悬空浮起并360度旋转了起来，而且越转越快，最终快到只剩下残影，分辨不出谁与谁。

    整整经历了大约一炷香的时间，快速旋转的残影才渐渐停下来，等众人看清残影时，发现已经只剩下一人。

    “紫儿？”

    “娘亲？”

    父子两人都试探地喊了一声。

    拓跋紫额头上渗满汗水，她缓缓睁开眼睛，回视着他们父子二人，“好了？”

    父子两人大喜，正要点头，龙尊突然在背后开口，“不对。”

