    第619章皇后娘娘偷偷出宫了！

    靠着脑补，怡贵妃此刻算是完全相信了她的推断。

    “死了人怕什么，”怡贵妃又道，“皇权博弈，哪个皇帝不是踩着无数尸体坐上那个位置的，告诉本宫父亲和哥哥，再派人过去盯着！一定要又找到邵仲溪并又盯上他，我们自己没有任何轩辕戍的消息，只能借助他的手来找到轩辕戍！他现在就在专门找轩辕戍！盯着他，不会错的！”

    “是！”那偷偷佯装太监来禀告的人领命，然后才离去了。

    就算那假太监走了，怡贵妃还很兴奋。

    等邵仲溪找到了轩辕戍，她的人便会立刻冲出来，杀了轩辕戍，只要确定轩辕戍真死了，文武大臣肯定也会催着皇上赶紧又立太子，那她儿子不就会顺理成章的是太子了吗，皇上又没别的儿子了。

    这么兴奋，也就心情好，正好她让人熬的燕窝也熬好了，怡贵妃就让人捧着燕窝，跟她一块来了御书房，想送给在御书房批折子的轩辕灏吃。

    “娘娘，您来的不巧，”太监总管又站在御书房门口，躬着身子拦着她，“皇上正跟丞相御史大夫等大臣有事在议，任何人都不让打扰。”

    帝王和大臣议事的时候，妃嫔是不能在场的，自然更不能打扰，这个规矩怡贵妃还是知道的，便笑道：“那这燕窝，就劳烦公公找个机会送进去了。”

    “是。”太监总管应了，然后双手恭敬地将燕窝接了过来。心里奇怪这个贵妃好像今天心情特别好，但也没问什么。

    等轩辕灏跟文武大臣议完事，文武大臣全都恭敬的退了出来，太监总管这才走了进去，送上一碗他亲自熬煮的莲子汤。

    至于那碗燕窝，早不知道被他给倒哪去了。

    皇上交代了，以后要更仔细了，连摆放在屋外的东西都要时刻注意，不能马虎一点，何况吃进肚子里的东西。

    轩辕灏坐在御桌前，一边接过莲子汤喝着，一边看着桌上已经打开的一个奏折。

    极其勤勉。

    正喝着看着，突然，一个侍卫急急大步走了进来，尽管御书房都没别人，但那侍卫还是附在了轩辕灏耳侧，极其小声的跟轩辕灏禀告道：“皇上，不好了，皇后娘娘偷偷出宫了，只带了四个近身侍女做男子打扮，守宫门的人根本拦不住。”

    “什么？！”轩辕灏被吓一跳。声音也压的很低：“有没有别人知道？”

    “正好守宫门的人轮换，都是我们的人，没别人知道。”

    “这就好。”轩辕灏这才大大松了口气。“别让消息走漏了，她既然要出去，就让她出去逛段日子吧，再这么下去，她真要病了。”

    他们的戍儿一直没找到，她之前还好，现在却人更是提不起精神了，一副都要病倒的模样，让他看着都担心不已。

    “是！”侍卫立刻领命。

    想了想，轩辕灏还是给邵叔亭写了一封密信，告诉邵叔亭这个事。

    邵仲溪眼下在找人，居无定所，还是告诉在军营的邵叔亭比较好，免得他的皇后出门在外，还是无意被纪家的人发现了，这样的话，那就有危险了。

    (本章完)

