
　　替宫九喑处理好伤口，江绯起身将东西收回盒子。

　　“下次别这么冲动，”动作不紧不慢的收着东西，盖上盒子，江绯缓缓吐了口气，“再怎么，也要带点人，你以为你是孙悟空，石头做的。”

　　将衣服拉上来盖住伤口，依旧能看见上面刺目的红。

　　宫九喑低着隽秀的眉，“那是娜娜。”不是别人。

　　她要亲眼见到她平安。

　　站起身来，提起桌上的医药箱，江绯低垂的眼映着漠然的冷冽，又隐隐杂了几分无奈：

　　“衣服我让人放到客房了，洗澡的时候不要让伤口沾到水。”

　　“嗯。”捏了捏高挺的鼻梁，宫九喑的眉宇间浮着的燥依旧，睁开的眼褪去了些许猩红，却也同样渗人。

　　来到客房，宫九喑一进来就看见了放在床上的衣物。

　　与她身上的这一身一模一样。

　　不得不说，江绯尽管平日看上去虽然冷冷淡淡，但这心思却是极其细腻的。

　　换好衣服出来，正巧见到江绯领着一女佣上来，那人手里还提了个袋子。

　　宫九喑走过去，停在二人面前，江绯与那女佣同时侧腰莫名的看着她。

　　伸出手放到女佣面前，她沉声道：“给我吧，我来就行。”

　　女佣先是盯着那双如瓷的手呆愣了几秒，然后转过脸询问的看向江绯。

　　“给她吧。”江绯也就顿了顿，开口说完，挥手示意女佣离开。

　　就这么被抢了工作的女佣又多瞟了两眼那一身扎眼的少年，见人转过身去才松了绷直的脊背，吐了口气迅速离开。

　　长得可真是好看一少年，怎的就看得人心发慌呢……

　　江绯上前，跟在宫九喑身后，两人一前一后来到欧阳娜房门前，随着宫九喑的步伐，正准备踏进去的江绯眼前一晃，猛的将腿往回缩。

　　“砰----”的一声，他抬起脸来，被关上的门正好碰到他的鼻尖。

　　好家伙，还好他动作够快。

　　“非礼勿视。”

　　幽然沉稳的嗓音传来，江绯后退一步，摸摸鼻尖，浅淡的耸了耸肩。

　　揣手进裤兜，他扫了眼房门，垂了垂眸，声线稍凉：

　　“你啊，要是对自己有这么一半上心都好……”

　　等了一会儿，他想起什么来，缓缓吐了口气，面色默漠：“真是的……怎么忘了这房间的隔音效果……”

　　欧阳娜的体温已经在各式暖气的作用下逐渐回暖。

　　那张脸却依旧苍白毫无血色。

　　动作轻柔又小心翼翼的替欧阳娜将衣物换过，又将被子掖了掖。

　　她双手捧着欧阳娜泛着几分凉的脸，俯身将自己的额头贴上她的额头，试图把那份凉传给自己。

　　尽管微不足道……

　　“娜娜，回家了……”

　　低哑的嗓音染着雌雄莫辨的慵然与颓意。

　　那个轻狂如野，眉间总充斥着暴躁狠戾的少年，此刻温柔的不像话。

　　整个世界都安静下来。

　　“啊……喑……”

　　欧阳娜在那片冰天雪地中浮浮沉沉，浑浑噩噩，只感觉幽然来了一阵温热的风，渐渐拂去这令她胆颤的冰冷。ŴŴŴ.23sk.com

　　意识逐渐回归，沉重而炽热的额头让她的感官逐渐恢复。

　　模糊中，第一眼只看到一张无比放大的脸，大脑休克一瞬，她出了声，才发现自己的嗓子无比干哑。

　　少年似乎是惊了一下，然后那张放大得脸缓慢的缩回去，完整的露出整个惹眼的五官。

　　少年神情很浅，欧阳娜还是一眼就看到了那双夹杂着丝丝殷红的眼。

　　心头有些堵得慌。

　　“这是啥玩意儿……咳咳咳……压死本小姐了……”

　　她试图动了动，发现自己被裹得死死的，一阵又一阵的暖意传到自己的身体里来。

　　宫九喑不知何时起身去倒了水，帮她坐起来，又将水递到她嘴边。

　　屋子里暖气是特别足的，坐起来的欧阳娜也没有感觉到凉意，只是身体因为冰冻过的后遗症，还在不由自主的打着颤儿。

　　热水下肚，欧阳娜瞬间觉得自己精神好了不少，不再那么口干舌燥。

　　“这是哪儿？”

　　“江绯家。”

　　“怪不得……咳咳……这摆设我说那么熟悉……”

　　她靠着宫九喑，看了看外面的天，这应该是第二日了：“啊喑，你怎么还在这儿？俱乐部不是忙着准备比赛吗？”

　　一句话说完，欧阳娜又止不住的咳了咳，暗叹这次真的栽狠了。

　　一定不要让她找到是谁在背后阴她，不然她一定亲手让那人亲自尝尝被冰冻滋味！

　　是的，她欧阳娜可不傻，一个私生饭尽管能力再大，是根本没有办法避开那些暗处守她的人的。

　　如果她没猜错，除了自己的人，还有啊喑的人。

　　要知道宫九喑从来不养废物。

　　把她扶回去躺着，宫九喑将水杯放在桌上，动作吞吞缓缓。

　　“我只是，想看到你安好……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第193章 我只是想看到你安好免费阅读。https://xs.23sk.com 