
　　安宁没想到老安竟然把萧元给领回家来了。

　　她下班回家，一进门就看到坐在客厅里的萧元。

　　又看到安妈不住的给萧元塞吃的。

　　老安端着菜从厨房出来，看到安宁就笑：“宁宁啊，真没想到，你谈的男朋友竟然是帮过我的那个小伙子。”

　　安宁做出一副惊讶的样子：“真的呀。”

　　“可不是么。”

　　老安把菜放下：“我过去一瞧，好家伙，这是熟人啊，这不，我们爷俩在那边呆了一天，看着人给装修，等着工人下班了，我就硬把萧元带回来了。”

　　安宁一边放包一边笑：“今儿晚上做什么好吃的了？”

　　她换了鞋坐在萧元身边：“你想吃什么就和我妈说，我妈厨艺很好的，大部分的菜都会做。”

　　“对，别客气，以后常过来吃饭。”安妈笑着起身去拿果汁。

　　吃饭的时候，安妈就问萧元家里的情况。

　　萧元也没瞒着，家里是哪儿的，父母都是干嘛的全说了出来。

　　等吃过饭，萧元也没久留。

　　安妈让安宁去送萧元，她就和安爸说：“孩子是真好，就是家里是不是有点……”

　　安爸瞪她一眼：“家里咋的了？咱家条件有多好啊？要不是宁宁争气，咱家也不比萧家强啊，再说，萧家虽不是什么大富大贵的人家，可总体还算过得去，父母都是退休职工，有养老金，家里是还有一个妹妹，可眼看着就要考大学了，上大学也不用萧元和宁宁管，当爸妈的怎么着都能供得出来吧，再说，咱家有房子，咱也不要他家的房子，咱图的就是孩子是好孩子，图咱闺女愿意。”

　　安妈不说话了。

　　过了会儿才说：“也是，那咱快点给宁宁买套房，房子是婚前买的，就是将来俩人闹崩了，房子也是咱家的，他家也分不走，还有，房子是咱宁宁买的，那将来老两口应该也不会要求住过来，咱宁宁不用和公婆住在一起，少了多少家庭矛盾啊。”

　　老安点头：“就是这么回事呗。”

　　俩人正说着话呢，安宁就回来了。

　　她不只是一个人回来的，还带着俩人。

　　自然，带着的这俩人就是王浩和高甜甜了。

　　俩人没空着手，提着东西来的。

　　高甜甜小嘴特别甜，一进来就叫叔叔阿姨：“早就想来拜访了，就是怕冒昧登门不好。”

　　“有什么不好的。”安妈笑着让人坐下：“我们家也没啥讲究，你们是朋友，想来就来呗。”

　　安爸给倒了饮料：“对，对，你们是好朋友，想过来玩，还说这说那的干嘛。”

　　王浩把车钥匙和办好的手续放在桌上：“姐，这个都办好了，车上放的是临牌，正式的牌照再过两天就下来了。”

　　安宁笑着点头：“多谢。”

　　安爸愣住了：“啥意思？”

　　高甜甜就赶紧给解释：“是之前安姐救了我们俩，我们真是不知道怎么感谢，这不，看着安姐每天上下班挤地铁就觉得挺麻烦的，我就和我老公给安姐买了辆车，找熟人买的，便宜了不少呢。”

　　安爸以为就是那种特别便宜的小车，也没当回事：“她救你们是见义勇为，哪还能让你们这么谢啊，你们这些孩子真是的……”23sK.com

　　王浩看看安家的情况，就小声和安宁说：“姐，我那还有一套房子空着呢，要不，你和叔叔阿姨搬过去，得了空，我把房子转到你名下。”

　　安妈吓了一大跳。

　　这孩子什么路数啊，这又是给车又是给房的。

　　要说他是那种玩女孩子的富二代吧，这又不像。

　　哪有富二代带着自己对象给别的女人送东西的？可要说对安宁没点企图吧，又有点说不过去。

　　安爸也有点懵。

　　不过俩人都没说什么。

　　等着王浩和高甜甜走后，安妈就问安宁：“这个王浩到底是咋回事啊。”

　　安宁就笑：“没什么，就是个钱多的花不完的富二代，之前我救了小两口，他们就非要认我当姐姐，俩人有钱，又想报救命之恩，这不，上赶着给送东西呗，对于咱们来说那些东西值钱，可对人家来说，真不值当的，人家一个包就几十上百万呢。”

　　“那也不能这么要啊。”

　　安妈老觉得心里不踏实。

　　安宁就解释：“对于他们这些人来说，能用钱解决的事情都不叫事，我收了他们的车，他们心里才能安生，要是不收的话，人家还以为我要挟恩图报，想要更多呢。”

　　安爸想想是这么个理。

　　“那咱就收了这车，往后啊，你查别跟人家要东西了，这恩，算人家报完了。”

　　安宁嗯了一声。

　　等晚上睡觉的时候。

　　安爸就说：“你说这是怎么回事？我怎么觉得跟做梦似的？”

　　安妈也有点回不了神呢：“可不是么。”

　　“你打我干啥？”安爸身上一疼，他就瞪安妈。

　　“疼吗？”

　　“疼，可疼了。”

　　“疼就不是梦。”

　　安宁有了车，倒也不用挤地铁了，她开着车去上班，一天时间下来，她那些同事都知道安宁交了男朋友，男朋友还特别有钱，给她买了豪车。

　　其后一段时间，安爸又去上班了，安妈没啥事，就每天出去打个零工啥的。

　　安宁的豪车在小区里也引起了轰动。

　　大家明面上不说什么，暗地里就说老安家的闺女不正经，不知道傍了什么大款。

　　安妈听说了生了一回气。

　　安宁就劝她：“您气什么，他们说他们的，咱们自己心里有数就好了，您要觉得在这里住的不舒坦，等我赚了钱，咱们买套好房子，从这儿搬出去不就行了吗。”

　　安妈就催：“我和你爸也攒了点钱，你看你那有多少，咱凑凑，要是够首付的话就换一套房子。”

　　“行吧，不过得过段时间。”

　　安宁含糊了一句应付过去。

　　她和萧元说了这事，萧元就又找了一批工人，反正钱花出去不少，但装修的速度是真快。

　　就这么着，在开学的时候，房子就装修好了。

　　而安宁这个时候也正式的把工作辞了，在家做自由职业者。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第二千二百四十七章 第一个世界9免费阅读。https://www.23sk.net 