
　　毕竟污蔑一个人，你随便怎么说都可以，现在刘燕珠也拿不出什么证据出来，在加上她现在的处境，很明显就像是想要拖一个人下水。

　　“好，好，范世荣。你这个男人还真是可怕,说谎竟然能够如此的淡定。那一晚，不是你让我去设计陷害君天夜，然后在趁机杀了他，我会做出这种事情来吗，现在你竟然说我在污蔑你。”

　　“你们听着，君天夜是被我陷害的。是我给他服用的魅药，全部都是范世荣这个男人指使我做的。你们现在可以不相信我说的话，但是别怪我没有提醒你们。”

　　而此刻，听到了刘燕珠的话语之后,在场的人也都是一副惊讶的表情，仿佛是有些不敢相信一样。

　　范世荣的确是态度有些狂，但是没有想到他背地里竟然是还有着这种勾当。

　　俗话说，人之将死其言也善。

　　刘燕珠的话语现在或许没有什么证据，但是也不得不让他们多留一个心眼。

　　毕竟在场这么多人，刘燕珠为何偏偏要去说范世荣呢。

　　说明两人之间肯定是有着什么别的关系在其中。

　　要是刘燕珠刚刚的话都是骗人的，而是为了将脏水泼在范世荣身上，那么不得不说，她的演技十分的精湛，能够到如此栩栩如生的地步，让人不得不去相信。

　　如果刘燕珠说的话都是真的，那么范世荣的确是个令人不耻的伪君子。

　　可能是看见君天夜是这一次千宗盛会的黑马，觉得君天夜可能是对于他而言，有着比较强的竞争力，就想要先除掉君天夜。

　　然后像是一些对于范世荣有着危险的男人，肯定都会慢慢的被他设计除掉的，只不过现在还未完成，就遇上了这长毛猿族的人。

　　但是这种时刻,范世荣很清楚，越是慌张，别人就会越怀疑自己。

　　所以就算是被刘燕珠给戳破了自己卑鄙的一面，范世荣依旧是强忍着内心的慌张，保持着平淡的样子说道：“刘燕珠，你现在这幅嘴脸，太难看了。为了活命你真是什么话都可以胡说。君天夜现在生死不明，如果死了，那么就死无对证。”

　　“你为了污蔑我，还要为一个差点伤害了你的禽兽开罪，你才是最可怕的女人。王爷怎么会收留你这种人做义女，你根本不配！”

　　范世荣依旧是不卑不亢的说道，没有任何的动容。

　　如若是要在外人看的话，其实也难以看出谁在说假话。

　　毕竟两人都是各执一词，可信度都蛮高的，一时之间也不知道谁在这里说谎。

　　这时，长毛猿族大王来到了刘燕珠的面前，说道：“你刚刚所说的那个女人是哪一个，告诉我，我就放你走。”

　　“是...是她。”

　　刘燕珠内心当中还是十分的敬畏慕倾城的,如若这个时候开口了，以后慕王府恐怕也不会放过她。

　　但是这个时候，刘燕珠的脑子里面哪里还想着这么多，听到自己可以活命，她也是直接将慕倾城给指出来了。

　　这个时候，长毛猿族大王才发现，在那一百多人当中，慕倾城在人群中心，被一些人给挡住了娇躯，所以不容易被发现。

　　“你们，去把她给我带出来。”

　　“是，大王。”

　　很快长毛猿族的人将慕倾城从人群当中带了出来，这个时候长毛猿族大王才发现，慕倾城的容貌绝美，是那种第一眼看见就会让人惊艳到忘不了的。

　　虽然说那些王爷的义女们一个个也都十分的漂亮，但是和慕倾城相比的话，就会显得逊色不少。

　　“这个女人赏给你们了，去享用吧。”

　　“谢大王。”

　　从一开始，长毛猿族大王就没有想过要放走刘燕珠，现在她也没有任何利用价值了，自然不会放过她了。

　　“等...等等，你说过我告诉你，你就放了我，你不讲信用！”

　　“嘿嘿，人族女人，在这里本王说了算，本王想要放就放，不想放的话，你休想离开。”

　　“带下去！”

　　“你这个该死的怪物，我做鬼也不会放过你的！”

　　不过任凭刘燕珠怎么叫喊，也改变不了她接下来的命运。

　　不多时，就听见刘燕珠那悲惨的叫声不断的传来，伴随着那长毛猿族人的那嬉笑声，成了鲜明的对比。

　　渐渐的，刘燕珠的声音也是变弱了，毕竟谁都知道，被这些长毛猿族人摧残是什么样子的下场。

　　当然，如果刚刚刘燕珠说的话都是真的，那么她和范世荣两人就算是死，也没有什么好值得同情的地方。

　　长毛猿族大王上下打量着慕倾城，很明显已经是被慕倾城这绝世的容貌所吸引住了。

　　原本是想要将这些女子给玩腻之后，然后在卖出去，不过慕倾城却是让长毛猿族大王打消了这个念头。

　　他想要将慕倾城留在身边。

　　这等绝世美人，怎么能够让给其他的人呢。

　　慕倾城黛眉紧蹙，她现在也是一直在考虑着该怎么脱险。

　　前面她已经是在悄悄的将那软骨粉的力量给化解，只不过现在还是有着残留在身体当中的，还没有完全恢复。

　　在加上就算现在她恢复了自身的力量，肯定也不敢贸然行事。

　　毕竟这里是这些长毛猿族人所居住的地方，周围到处都是他们所控制的凶残魔兽，就算是能够逃出山洞，也不能够确定就能够逃出长毛猿族的手心。

　　所以慕倾城现在也是在考虑太多的因素，一时之间也不知道该如何是好了。

　　“别伤害她！”

　　看见长毛猿族大王似乎对慕倾城产生了浓厚的兴趣，范世荣也是忍不住开口说道。

　　他来慕王府，一个是想要进入慕王府，还有一个就是听闻慕王府的千金，倾国倾城，他就是为此而来，想要博取慕倾城的芳心的。

　　现在这种时刻不站出来表现自己，那么还有什么时候能够站出来。

　　毕竟之后的事情谁也不敢确定，现在他们落在这些长毛猿族的手中，生死未知，还不如站出来装一次英雄。

　　或许还能够博取慕倾城的芳心。

　　“你想要救她？”

　　长毛猿族大王这个时候，将视线放在了范世荣的身上问道。

　　范世荣并没有直接回答，而是说道：“你要怎么样才愿意放过她，我愿意为你做事。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的平庸资质：开局转让机缘更新，第一百二十章 人之将死其言也善免费阅读。https://www.23sk.com 