        村民们重新认识了匪帮的战斗力，在以往认知中的匪帮凶狠邪恶、杀人不眨眼，战斗力媲美正规军，但真鼓起勇气与他们在城中战斗却发现——不过如此。

    他们只是扣动扳机开枪射击，匪帮就被压得抬不起头，每个村民今天的枪法手感都出奇的好，短短几分钟的冲突就不知灭杀了多少匪帮成员。

    杀人原来也不是那么困难的事情！

    “哒哒哒！！”

    抱着枪支的村民在街道上快速行进仿佛化作杀神，挡在面前的无论是持枪的匪帮成员还是贫民窟内前来助阵的混混，全都遭到了致命打击。

    气焰嚣张不可一世的匪帮节节败退，不是他们缺乏攻坚僵持能力，实在是这伙入侵者势不可挡。

    枪口喷吐火焰，每走出两三步就必有一条人命为之丧生。

    这才走出了二百多米远，村民们面前的世界便豁然开朗，持枪抵抗的人越来越少，贫民窟招募来的青年混混见机不妙转身就逃。

    还是苟命重要，只要还活着，早晚能吸到快乐。

    “哼，不过一群土鸡瓦狗！”老牧师冷哼一声，虔诚的拿着《经典》，“至高全能慈爱的神我的磐石，是应当称颂的，你教导我的手争战，教导我的指头打仗。”

    站在宁静硝烟中的几名村民身上哪里还有牛油果的气息，个个都是兰博战士，老牧师则像是从某个太空歌剧作品中走出的铁血人物。

    代替上帝在人间行走清扫不信者，战斗意志高昂的可怕。

    “R！P！G！”

    贫民窟屋顶上忽然窜出道人影，他肩扛着大杀器，榴弹头部瞄准站在路中间的几人。

    除了核武器外，高桥可怜可以说把人类的各个武器都吃了个遍。

    不用思考，一发RPG榴弹下去，村民几人和自己的分身指定要完蛋。

    “写轮眼……”

    纸分身的瞳孔骤然变红，勾玉在其中浮现。

    写轮眼的捕捉能力比不过白眼，但也足够！

    她已经能看到推进榴弹缓缓飞出，能看到后方尾焰……全世界在高桥眼中慢了下来。

    “砰！”

    她抬起胳膊，子弹在枪膛中摩擦，间不容发的飞向了榴弹。

    子弹相撞火箭弹！

    “轰！！”

    村民们惊吓的朝着传来爆炸的声音看去，怎么走着走着忽然就发生爆炸了。

    贫民窟建筑屋顶炸成碎片，只有零碎几件衣角在空中飘落。

    扛着RPG的匪徒已经不知道了分散成多少部分。

    “走吧。”

    纸分身重新给手枪装填弹药，一马当先跨步而走。

    两把小手枪在她手上演绎出了一整只部队的效果。

    “是！”老牧师拍了拍《经典》，豪情壮志止不住的涌现，七八十岁的年纪倒流到一二十岁的年轻时光，世界都在脚下因为自己而改变！

    “哒哒哒！”

    “轰！”

    匪帮的火力布置让高桥可怜微微点头，虽然排兵布阵和正规军比起来是差远了，不过对犯罪集团来说有如此规模也说得上是可圈可点。

    进攻的一路上不光有RPG，在一些射击位还安装有轻重机枪，火力交叉、出其不意，布置起来极为有条理。

    要是愣头青的只使用轻步兵进攻的话，定然会付出重大伤亡。

    匪帮成员里一定有从军队中退役的军官，从而在专业人士的指导下布设防御。

    不过这些防御针对的对象是人类！

    在高桥可怜面前是如此可笑，她甚至不需要本体降临，只是用着纸分身的能力稍加写轮眼，就轻而易举的化解了所有致命杀机。

    层层逼近，快速攻破。

    村民们的攻坚速度快到让人咋舌，预计能抵挡上百正规军的巷道工事脆弱的惊人，往往一道防线被攻破的消息刚传到别墅内，第二道就已经被拿下，第三道也已经岌岌可危。

    汇报的速度都追不上突击的脚步。

    “怎么回事，被攻破了？这么快？！”

    扫开坐在监控前的人员，波菲里奥自己亲自紧盯着屏幕。

    大毒枭宅邸周围布置了不知多少监控摄像头，站在屏幕前更直观的感受到防线被攻破所带来的恐慌。

    无论是普通成员组成的防御工事，还是机枪防线，都无法做到将敌人彻底拦截。

    波菲里奥也维持不住自己处变不惊的表情，上一次有这样的危机感是何时？

    成功上位的前一夜？与政府军的山丝苗战争？

    几个下属的团灭却引出了大危机，这些入侵者身上还穿着农场做工的工装。

    风格上是十足的普通工人，半点没有匪帮的恶气。

    但要说他们是农夫？

    乡下的农夫要是都有这般战斗力了，还要他们匪帮有什么用？怕是早就北伐占领希望国了！

    “咔擦。”

    镜头下一道身影走过，他微微停顿了脚步，接着头也没回的抬起手枪。

    枪口与摄像头对在一起，扣动扳机，摄像视野瞬间消失。

    贴着屏幕的波菲里奥惊吓的向后一挺，刚才的一枪像是射进了脑中，生死存乎一枪间。

    “一定是官府在下黑手！”下属从镜头上简单判断了下这群怪人的士气和枪法都高的吓人，寻常匪帮打打顺风仗还行，是万万没有这般综合素质。

    只有墨西莉卡政府军的精锐部队！

    “老大……”

    波菲里奥擦了下汗水，强行让脸色沉静下来，但他已经没有胜券在握的信心，愁结的眉头上能看到不安在作祟。

    内心更是掀起了波涛，思考着种种得失，阴晴不定了几秒后他坚定的点了点头。

    “先撤走。”

    “撤退到其他据点，这件事要从长计议，被人袭击的耻辱一定要反击回来！”

    死战不退的那是军队，对毒枭来说逃跑并不可耻，反而非常有用。

    只要名下的一系列山丝苗产业顽强存在，那么随时都能反扑回来，外加在其他城市中波菲里奥还有不少据点，只要搞清楚这次是谁要对自己下狠手，下一次就是他掀起忽然袭击，疾风骤雨中将敌人彻底歼灭！

    “是。”

    三架停在宅邸的直升机缓缓起飞，上面只有一架才真正坐着波菲里奥本人，其余的都只是诱饵。

    直升机的颜色和贫民窟的灰黑色融为一体，一个个躲避战争的贫民探出头仰望着即将飞走的直升机，不管谁逃谁死谁上位，他们的处境也不会有半点改变。