    待陈昔微走后。

    原地附近一颗大树后面，楚默缓缓走出。

    他将陈昔微安置在附近，但并未离开，而是一直在暗中关注。

    其实楚默也想过现身。

    但想了想，还是放弃了。

    主要是眼下并不是坦白的好时机，而且解释起来也颇为麻烦。

    毕竟此前他在陈昔微的心中，就是一个不能修炼的普通人。

    若此刻展露实力，怕是会对她造成很大的影响。

    索性就先隐瞒，等到时机成熟时，再坦言相告。

    “眼下她已经安全，又有了我留给他的那些凶兽材料，再加上她自身的天赋实力，想必能在此次试炼中，占据前三之列！”

    “如此……”

    “我也就可以返回基地了！”

    如此想着，楚默便收拾了一下东西，转身朝着基地的方向而去。

    算算日子。

    这次外出试炼，也已经有一个月了。

    这一个月来，一直都沉浸在厮杀中，楚默都快忘了基地中的生活。

    ……

    当天下午。

    庐阳基地，城门处。

    楚默迈步朝着基地内走去。

    足足在野外生存了一个月，此刻他浑身脏兮兮，连衣服都已经残破，看起来很是狼狈。

    但把守城门的武者却没有阻拦，甚至还颇为恭敬的对着楚默行了一礼。

    天地大变后。

    能在野外待这么长时间并且安然的存活下来，必然是一位强大的武者。

    也正是因为有这么多类似的武者存在，所以人类的基地才能在万族之中夹缝生存，并且逐渐扩大生存空间。

    是以。

    每一位在野外与凶兽厮杀的武者，都值得每个人类去发自内心的尊重。

    而楚默就被他们当成了这样的武者。

    进入基地后。

    楚默直接回到家中。

    先是洗了一个澡，好好的休息了一番。

    第二天一大早，便直奔武者补给大厅去了。

    ……

    任务大厅内。

    苏小小目光紧紧盯着外面，每当走进来一个武者时，她都会眼前一亮。

    可当发现并不是她要等的人时，眼中的光彩便很快黯淡下去。

    “小小，别等了，他不会回来的！”

    “这都已经一月了，若是他当真杀了双头蟒早就已经回来了！”

    “依我看，他定然是死在了野外。”

    “双头蟒可是二级中等凶兽，若真是那么容易就能斩杀的话，也不可能到现在还活着！”

    “说不定，他早就已经把这个事情给忘了。”

    旁边。

    一些看不下去的武者，不由劝慰着。

    这一个月来。

    苏小小一直都在这里等着，每天都期望着楚默能够回来，带给她双头蟒的蛇心。

    可希望越大，失望也就越大。

    随着时间推移，养母的病情在不断恶化，而她要等的人也是一直没有出现。

    “难道他真的忘记了？”

    “还是说……”

    “已经死在了野外？”

    苏小小的脑海中浮现这个念头。

    “不！”

    她紧抿着嘴唇，眼中露出坚毅：“不会的，他一定会活着回来，一定会带回蛇心的！”

    周围。

    看着苏小小的表情，这些武者们不禁摇头叹息。

    苏小小不愿相信现实，但他们身为武者却很明白。

    自从那个人接取任务到现在已经一个月了，还是没有回来交换任务。

    只有两种可能。

    要么就是已经死在了野外。

    要么便是根本没有把这件事情放在心上。

    她一直这么等下去，根本就等不来任何的转机！

    苏小小何尝不明白这个道理？

    只是……

    她终究还是不愿意去相信这个事实！

    “你好，我来交还任务！”

    就在苏小小悲伤之余，耳边忽然响起一道声音。

    苏小小下意识抬头。

    登时便愣住了。

    眼前。

    那名当初接取了他任务的少年，此刻正站在面前，手中拿着一个装着凶兽器官的小瓶。

    “你……你真的做到了？”

    苏小小瞪大了眼睛，满脸难以置信。

    “幸不辱命。”

    楚默微微一笑，轻声说道：“这就是你要的双头蟒蛇心，你可以查验一番！”

    凶兽器官上，都有着很特殊的气息波动，哪怕是不用鉴定，有经验的人一眼都能看出来源。

    而苏小小在经过鉴定后，发现这果然就是双头蟒的蛇心。

    并且还是一头已经迈入二级上等境界的双头蟒！

    脸上顿时露出一抹笑容。

    随后回过神来，将任务设置为完成状态，然后便将设置的奖励，那一枚凶兽蛋取了出来。

    “谢谢你……这是按照约定，应当给予你的奖励。”

    苏小小轻声说道。

    楚默接过来，仔细扫视了一眼。

    发现这凶兽蛋的大小和篮球差不多，外面呈现淡红色，手掌触碰上去，能感受到一股微微的暖意。

    他看不懂凶兽蛋，因此也是随意看了两眼，便收了起来。

    任务完成，两人也就没了关联。

    楚默对着苏小小点点头，便打算离开。

    “等等！”

    这时，苏小小却又喊住了楚默。

    “怎么，还有事吗？”

    楚默回过头，皱眉问道。

    苏小小小心翼翼的问道：“那个……当初接任务的时候，想必你也听到了传言，这颗凶兽蛋无法孵化出来，那您为何……为何当初还要接这个任务？”

    她有些好奇的问道。

    楚默淡淡说道：“力所能及罢了。”

    说完，便迈步离开了。

    原地。

    苏小小听着这个回答，一时愕然。

    自天地大变，凶兽入侵之后。

    人类文明崩塌，社会秩序倾毁。

    人与人之间，失去了信任。

    力所能及这样的字眼，已经很少很少从人的口中出现过了。

    而今骤然间再次听到这句话，这让苏小小只觉得心神恍然，一时情难自控。

    自从收养她的杨阿姨病重后，一直在强撑着的苏小小再也抑制不住，竟是不自觉的流下眼泪。

    “力所能及吗……”

    她呢喃着。

    目光注视下。

    那道逐渐远去的身影，竟是愈发的高大起来。

    而大厅内。

    其他的武者，也都目光注视着楚默，满脸尊崇。

    能在野外斩杀一只二级上等凶兽双头蟒。

    毫无疑问。

    这代表着楚默至少是一位武者后期境界的强者！

    对于强者。

    任何人都会心存敬畏。

    ……

    ……

