
　　在将唐三放走之后，

　　接下来的窃国计划就有条不紊的继续进行了。

　　先是宣布雪夜大帝驾崩，随后太子雪清河继位。噢对了，在以迅雷不及掩耳盗铃之势继位后。雪清河当即下令，捉拿四皇子雪崩与雪星亲王，毕竟这两人留着也是个祸害。不少的莫非还留着过年？

　　至于捉拿的理由，那就更简单了。对外宣称这两人下毒谋害雪夜大帝，证据确凿，无需审判，立即处决！

　　然后野心勃勃的雪崩以及雪星亲王两叔侄，就这样一脸懵逼的被押上了刑场。连夜让斩头的刽子手斩下了头颅，整个过程快的一塌糊涂。

　　尽管几乎所有人都知道，论真正下毒谋害雪夜大帝的人，作为太子的“雪清河”嫌疑更大。但是现在形势比人强，多年的经营，如今的千仞雪其实差的只是一个名头而已。整个天斗帝国实际上都已经在她的掌控之中了。

　　就雪崩以及雪星亲王两叔侄，和唐三暗地里搞的小动作，千仞雪其实早就知道了。但她却并未戳穿，甚至有意放任。目的就是为了在他们死后，可以轻易的接收他们的遗产。

　　如今的她手底下不仅有大量现成的暗器，可以装备军队。甚至就连唐三的唐门手底下的暗器制作工厂，都被收入囊中。从此有了一条完整的暗器制作流水线。

　　唐三创建唐门的情况和原著不同，因为全仰仗着雪崩以及雪星亲王两叔侄的资助的关系，就连手底下的工匠都是他们的人。也因此制作暗器的方法根本没能保住。除了某些威力巨大，无法量产或者不适用于军队的暗器外。其余的暗器通通都被兵工厂的工匠所掌握了。M.23sk.com

　　现在的他可谓赔了夫人又折兵，几乎将唐门暗器传承大部分都泄露了出去。

　　手底下最大的优势暗器，已经不再是优势了。

　　而在继承皇位不久，感觉到时机成熟后，千仞雪没有迟疑，以天斗帝国为名义，悍然发动了统一战争！

　　目标直指死对头，星罗帝国！

　　装备了暗器之后，仰仗着暗器之力，天斗帝国麾下的军队，战斗力简直爆表。打的星罗帝国的军队节节败退，丢城失地，惨不忍睹！

　　以往都是星罗帝国的军队碾压天斗帝国，如今因为有暗器的帮助，情况却完全相反了过来。

　　这让星罗帝国一方很憋屈，纷纷开始打探消息。探寻天斗帝国突然拥有的暗器，是从哪里得到的？

　　很快，戴沐白作为星罗帝国的太子，就找到了唐三，想要让他加入星罗帝国。还表示可以资助他重新成立唐门，当然大家都知道他们的目的肯定还是为了暗器。

　　而唐三受到邀请，一心报仇的他没有犹豫。很痛快的就答应了下来，直接把之前口口声声说的不会和云川为敌，当个屁放了。

　　但是暗器兵工厂的筹建，并不是一朝一夕就能够搞定的。工匠的培养，材料的收集各方面，都需要时间。而天斗帝国，显然不会给他们这个时间准备。

　　在此期间，天斗帝国的攻势迅猛无比！

　　星罗帝国大片大片的城市被攻打下来，丢城失地的速度，简直快的让人意想不到！

　　哪怕他们已经在加紧制造暗器了，但是短时间内根本无法大量武装暗器。天斗帝国也不会给他们缓过劲来的机会。也因此不过短短一个月的时间，星罗帝国将近三成的疆域就被天斗帝国攻打了下来。

　　谷榹</span>星罗帝国岌岌可危，眼看灭国在即。

　　其实星罗帝国之所以沦陷的这么快，原因是多方面的。除了天斗帝国有暗器这种战场利器以外，最重要的还是因为天斗帝国中，魂师的数量远远比起星罗帝国要多。至于这些魂师怎么来的，自然是武魂殿的人了。

　　这些年随着先天功在武魂殿中的普及，这种能够人为改善资质，让人拥有先天魂力的功法，令武魂殿手底下涌现出大量的魂师天才。其中资质绝佳的人，通通都被送进了须弥洞天中专门培养。剩余的资质一般的人，则是留在外界培养。

　　而众所周知，天赋好的终究只是少数人。也因此，绝大部分人哪怕修炼了先天功，资质也远远没有达到妖孽的地步。

　　正因如此，如今武魂殿手底下的魂师数量，早已经多到一个极为夸张的地步了。

　　而这些从小有武魂殿培养大的魂师忠心那绝对是不必说的，近些年来，绝大部分都被千仞雪安插到了天斗帝国各部，帮助她渗透天斗帝国的方方面面。甚至就连星罗帝国那边也有卧底。

　　可以说星罗帝国沦陷的这么快，绝不是没有原因的。暗器只是一个小因素，更大的原因还是武魂殿自身的强大。以及千仞雪布局多年的功劳。

　　这是硬实力方面的碾压。绝不是依靠暗器就能弥补的。也因此到了后期，随着不计成本，星罗帝国一方的暗器制造兵工厂也是组建了起来。大量的暗器同样装备到了新罗帝国的士兵上。

　　但是，结果依然没有任何改变。

　　哪怕拥有相同的暗器，星罗帝国一方的士兵仍然是节节败退！

　　这一切只因为，天斗帝国派出的士兵中绝大部分都是魂师。本身各方面素质就比起普通人要强，持有暗器的情况下。和普通人比起来，自然更加具有优势。也因此哪怕在持有相同暗器的情况下，星罗帝国的士兵也绝不是天斗帝国的对手。

　　每一场战争几乎都是一面倒的碾压！

　　星罗帝国的骄傲，逐渐就被天斗帝国打碎。往日连战连胜培养出来的气势，也是随着不断的吃败仗。国土不断损失，而快速的消散。

　　正所谓兵败如山倒。

　　当不断的吃败仗，气势被天斗帝国彻底压制之后。星罗帝国的崩溃越发的快速了。

　　就这样。

　　从天斗帝国发动统一战争那天算起，大约过了半年时间后。

　　星罗帝国的首都皇城，终于被天斗帝国的士兵攻破！

　　这也意味着星多帝国的落幕。

　　伴随着皇城被攻破，星罗皇帝并没有选择留下来和国家共存亡。而是选择带着家族其他人，以及一些原帝国贵族，选择了战略性撤退。也就是所谓的弃国逃命！

　　而皇室这一逃，也代表着正式宣告——星罗帝国-亡！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第511章 星罗帝国-亡！免费阅读。https://www.23sk.com 