    昆仑演武提前的消息很快便传达到了十大门派之中，毕竟作为主要参赛的门派，昆仑这种突然改变日期的消息还是得第一时间通知到位的。

    “感谢萧长老的传达，还麻烦您亲自跑一趟，实在让人过意不去，这种事您直接让人传个信就好了.....”

    云山派上，掌门云枫亲自一路送这位负责传达的昆仑掌门到了山门口，一路恭送的姿态，让来负责传消息的长老异常满意。

    其实这萧长老不过是昆仑一普通长老，级别并不属于十二金仙之一，甚至在普通长老里他的排名也是在底层位置的，却没想到这云山派掌门会亲自迎送，这也让他对云山派好感提升了不少。

    都说云山派能成为十大门派之一，除了云山长老陆天云突破天仙实力之外，这云山掌门极会为人处世也是一大原因。

    如今他算是信了这个说法了.....

    “云掌门哪里话.....”那萧长老笑道：“昆仑演武是修行盛事，这贸然改变日期其实算是我昆仑的不是，您不要见怪才是.....”

    “哪里哪里.....”云掌门连忙道：“萧长老严重了，贵派既然提前那肯定是有提前的理由，贵派师祖能开放秘境，共享修行界实乃天大的胸怀，我等感激还不急，哪里会因这点事见怪.....”

    萧长老满意的点了点头，随即压低声音道：“贵派上一次演武可谓大出风头，但这一次你们还是得谨慎一些才是.....”

    “哦？”云掌门眼睛一亮，赶紧握着了对方手道：“萧兄可是打听到了什么消息？”

    这一声萧兄可谓叫得极为自然，萧长老握了握手，感受到对方手里传递过来的灵晶能量，脸上的笑意越发浓厚。

    这种灵晶只有秘境才有，显然便是上次云山派那几个小辈从秘境里得来的，这种东西他这样的长老一般情况下却是很难享受到的.....

    这云山掌门倒真的是舍得下本呐.....

    对方如此大方他也不再含糊，连忙道：“这一次和上一届不同，上一届你们也知道，诸多大派的核心弟子都在闭关，而这一次，却是不一样了....”

    云掌门闻言双眼凝重的眯了眯.....

    上一次他云山派弟子能拔得头筹，除了陆行风和牧云姬那两孩子的确优秀以外，还有一个很大原因便是各大派真正王牌弟子其实并没有出场！

    很多老一辈门派都知道，昆仑秘境虽然三年开放一次，但收获最大的却是十年一次的灵潮，那一次无论是灵晶数量还是可能会出现的上古器物都会大大增加，这才是各大门派争夺最为热烈的一个时期。

    所以很多王牌子弟都会在这之前闭关苦修，很少会去参加前几届演武，一是为了抓紧时间提高修行，第二....也是为了不暴露实力！

    就像上一届的昆仑，十二金仙门下，唯有司徒家那两个年纪较轻的娃娃参加演武，而真正拿得出手的王牌，却是一个也没下场的。

    “武当的王青、全真的丘楚行、峨嵋的洪天禄、天师教张灵玉、茅山的毛君灼，我之前都见过了......”

    “如何？”云掌门连忙问道。

    “后生可畏呀......”萧长老叹道：“同为地仙，我这个老头却连那些年轻人都看不透了，不得不服老呀......”

    嘶......

    云掌门闻言心中倒吸一口凉气，听对方话的意思，那些王牌弟子，个个都是地仙之境？

    这还真是形式严峻呀.....

    也不知道行风那孩子这次闭关能不能突破这一层关卡呀.....

    云掌门心中有些焦急的想到。

    他心里默念的行风自然就是他们云山派如今的王牌子弟：陆行风了。

    也是上次昆仑演武打败昆仑司徒家司徒鸣的子弟，在那次演武过后，陆行风刚一回到门派，便被他爷爷陆天云抓去闭关去了。

    三年里，一直闭关苦修，即便是刚才得知了这个昆仑演武提前的消息后，他也没敢前去打扰...

    这要是这次闭关行风突破不了地仙之境，这次演武云山派怕是难了呀.....

    “多谢萧兄提醒......”云掌门一脸感激的对着萧长老稽了个首。

    虽然对方带来的不是什么好消息，但意义却是很大的，至少让他知道了如今形式的严峻程度。

    “好说、好说......”萧长老微微笑了笑，不留痕迹的将手中灵晶收到了袋子里面。

    这种随口出卖一下别家子弟情报便能得这种好处的买卖，他倒是一点不介意的....

    至于自家子弟到时候会出哪些人，他当然不会暴露....

    不过看着云山派掌门刚才的模样，恐怕他们家王牌就真只有那个陆行风了....

    不过也是，这云山派毕竟创派日短，底子单薄，能出个陆行风和牧云姬已经算是很了不得了.....

    武当、全真这些都是千年大派，虽然这些年有些势微，但瘦死的骆驼比马大，肯定也不是云山如今能比的....

    随即在告辞云山派后萧长老一路轻快下行，半山腰的时候就拿出手机让人订一下去崆峒的机票。

    这一路收获其实还不错，听说崆峒的肖云子也是一个不错的后辈，自己还得去瞧瞧，掌门师兄这次交代自己的人物可不光是通告。

    观察一下其它门派的后辈也是此行任务之一....

    正拿出电话间，突然的，隔着老远他便看到一白色的身影步伐轻盈的朝着自己走来。

    那身影看似步伐轻缓，但速度却是极快，显然身怀极为高明的身法。

    是一个高手！！

    萧长老心中立刻判断到！

    这人身法轻盈，全身气机圆满无漏，显然是妥妥的地仙之境，并且浑身气血很足，和他这种已经步入暮年的老地仙完全不一样，年岁起码在百年以内！

    这云山什么时候有这么一个年轻的地仙了？还是个女人？

    正想间那身影已经走到了眼前，那人似乎也注意到了萧长老，站定步伐后只见那女人恭敬的行了一个晚辈礼道：“见过前辈....”

    前辈？

    萧长老一愣，对方这声音和面貌比他想象中要年轻，而且.....感觉好眼熟....

    等等！！

    在迟疑了几秒过后，萧长老突然一下想起了这家伙是谁了.....

    “你是牧云姬？？？”

