    龙涛听见对面那高中生正在说话：“还是你发球吧。”

    小球在球台上“笃笃笃”的连续弹跳着，落到了龙涛手里。

    其实发球方是默认有利的一方，所以刚才的娱乐赛中，一直都是球友们发球的，直到现在，还是第一次轮到职业球员们发球。

    龙涛吸了口气，尽量稳定情绪，想了想，决定以稳为主，发一个中规中矩的短下旋球。

    这球发得挺不错，至少旁观的三个教练都挑不出什么毛病，然而球一过网，刚攀升到最高点，还没来得及往下落，王超已经不知何时移动到了靠近球网的球台一侧，二话不说，球拍一扬。

    “啪”的一声，球被直接挑打过去，而且是个十分难得的左手大角度，对于发球之后身躯正在往右前方移动的龙涛而言，这是一个绝对意义上的死角。

    一个天大的漏勺！

    下一刻，小球重重砸在球台上，飞了出去。

    原本非常喧哗的球场中，甚至稍稍安静了一下，观众们完全没意料到这一幕，以至于在事情发生后，他们必须要顺着乒乓球落地的轨迹多看一眼，才能确定自己没有眼花。

    后排有人怪叫一声：“我的天！真的一板子抽死了！”

    龙涛的脸已经不只是红，而是有些发青了。

    他怎么可能看不出来，对面这小子正在以牙还牙？

    你刚才抽了我兄弟，现在我要抽你了。

    但他已经提不起多少抵抗情绪了，因为他确信自己发球并没有问题。

    也就是说，如果是自己面对这个发球，肯定没办法直接发动攻击。

    但对方不仅能直接台内挑打，而且还撇了个左手大角度，这体现的是完完全全的技术差距。

    王超把球丢过去，道：“再来。”

    龙涛不接，任凭小球在球台上弹跳，最后滚到地上。

    “来呀。”王超道：“磨蹭什么呢？”

    龙涛的脸火辣辣的，他咬着牙，深吸一口气，道：“我打不过……”

    最后那个“你”字并没有说出口，因为这时候他后面有个更大的声音压住了他：“我来！”

    田争光大步走上来，夺过龙涛手里的球拍，在他肩膀上拍了拍，转头看向王超，天生的大嗓门震得场子嗡嗡作响：“小子，我陪你玩！”

    王超却笑了笑，摇了摇头。

    “你来的话，就别玩了。”

    他竖起一根食指：“我们认真打，一局定胜负，敢不敢？”

    “好！”

    “好样的！”

    “业余干职业，小子有种！”

    “小家伙，你好好打，我来给你全程录像，明天传到乒乓网上去。”

    “加油啊小家伙，赢了这局你就火了。”

    唯恐天下不乱的球友们开始疯狂起哄。

    韩风刘岳侯晓剑三人，则已经完全看傻了。

    “这是超子？”

    “超子啥时候这么牛逼了？”

    “难道他平时都是让着我们的，自己私底下偷偷练习？”

    “扯淡！他跟咱们一起学的，刚开始一个球都接不住，你忘了？”

    “咱们天天一起上课的，他到哪儿偷偷练去？”

    “那这是咋回事？”

    “你问我，我问谁？”

    “不如……去他家，问梅姐去？”

    三个小伙伴一头雾水，而球场边，某个一直在安静观战的教练却走了上去，骂道：“胡闹，田争光，我命令你立刻放下球拍，咱们该回基地了。”

    田争光不肯，梗着脖子道：“等我五分钟，我打赢了就走。”

    “你是要违纪吗？”那教练声调大了三分：“你看看都几点了，还玩？你一个职业球员，跟业余玩家打有什么意义？赢了很光荣吗？”

    田争光不吭声，但站在球台前，却一动不动。

    那教练有些怒了，喝道：”翻了天了是吧？龙涛，江山，你俩去把他拉走！”

    田争光眼里冒着火光，忽的“啊”一声大叫，道：“你怕个屁呀，我肯定会赢的！”

    那教练也火了，直接上来就想亲自抓人，可这时，旁边另一个教练忽的开口，道：“老田，让他打完吧。”

    老田呆了呆，急道：”不是，老赵你这……”

    “老田，一局球也就五分钟而已。”老赵笑了笑，眼镜片后的目光显得有些冷峻：“你在怕什么呢？”

    他看向身侧一直没吭声的最后一个教练：“老李，你觉得呢？”

    老李话不多，点头道：“嗯，打完吧。”

    老田无奈，只得闭了嘴，退了回去。

    球馆外此刻已是夕阳西下，温暖的金光从四面的窗子里射进来，在地板上投射出斑驳的树影，场景很是美好，而球台两边，一场遵循国际标准规则的比赛已经正式开始。

    严峰客串裁判，负责叫分。

    围观的球友们刚才闹翻天，现在却全都安静下来，害怕影响了对战双方的状态。

    只是偶有一些刚来的球友还在小声打听到底发生了什么，等打听清楚后，好奇的目光就落在了王超身上。

    王超发球，直接偷长，一个急上旋落在田争光反手位，想要偷袭得分。

    但田争光却不是龙涛，他横握球拍，反应极快，脚下未动，手臂向上反撩起来，“啪”的直接一个反抽，姿势相当漂亮，小球迅速越过球网，落在王超左手位。

    王超倒是有些仓促，他是直板握拍法，反手天然是软肋，面对这来势汹汹的一球，只能将手腕撇过去，一个推挡，将球挡了过去。

    这球有些勉强，落点依然在田争光反手位，田争光只是稍微调整脚步，就又是一个反抽。

    第一个球，在两人的反抽与推挡下坚持了五个回合，最终田争光得分，1：0。

    “感觉不妙。”刘岳担忧道：“这一轮是超子的发球，结果却是田争光在攻，他只能防守，最后还没守住。”

    其他两人也赞同的点头，一脸忧色。

    旁边一老头嗤笑道：“三个傻子……你们那个朋友发长球偷袭失败了，接下来被反打不是正常的吗？看不懂就安静点，别影响我老人家看球。”

    三个菜鸟肃然起敬，侯晓剑恭恭敬敬的请教道：“那该怎么办呢？”

    “年轻人，心浮气躁，有畏难情绪，一遇到职业选手就想取巧，这样不行的。”老头摇头叹息：“你们这位朋友啊，水平是有的，但毕竟没经过专业训练，恐怕在比赛策略上要吃大亏啊……”

    三个菜鸟深有同感，点着头，心情沉重。

