    “收拾吧！”

    一群确认员开始收拾打扫尸体。

    他们的工作就是这种，为那些杀手们清理屁股。

    但也是有要求的。

    赏金，他们有一定抽成。

    若是去暗杀一些大集团，大公司人员，他们才不会出动，去收尸？

    给谁收尸？

    给他们自己吗？

    老三倒在血泊中，很快就被拖走了。

    而那个杀手刚出门，就被一辆车给撞死。

    一名身穿白色西装的杀手一脸嫌弃看着尸体，随后拍了照便离开了现场。

    不仅是这里。

    整个杀手界，已经算是乱了套了。

    到处都在疯狂互相残杀。

    只要你在悬赏榜单上，你就要付出代价。

    无论你是谁。

    ...

    亚南某处地区。

    杀手榜网站总部。

    一群技术员满头大汗坐在一起，脸上显露的神情，十分急切。

    “怎么样，有没有解决，发现是谁上传的吗？”

    主管就站在他们身后语气冰冷的询问道，这位主管可是杀手，兼职技术主管。

    这间公司，都是曾经杀手组织联手创建的。

    一直到现在，都有十几年历史了。

    从来没有出现过这种情况。

    谁特么没事干招惹他们啊？

    他们可是一群不要命的杀手。

    “主管，我们已经发现是谁上传这些资料与修改数据的，但是IP无法锁定，只能发现其中一些关联，榜单上悬赏的杀手，都是参与一号悬赏中的杀手们！”

    “也就是说，参与了一号悬赏任务的杀手们，都被悬赏了！”

    一名技术员汇报道。

    那主管听到这话，瞳孔猛的一缩。

    随后眼神闪过一道杀意！

    这意思还不够明确吗？

    一定是那什么未来科技结晶公司搞的鬼。

    早就听说，未来科技结晶公司在互联网上有一套。

    没想到这么强！

    “主管，我们杀手死伤惨重，一号悬赏任务参与的杀手们，只剩下不到十个了！”

    轰！

    现场众人听到这话，顿时炸了锅了。

    要知道参与这个悬赏任务的人，起码达到了将近七十多个人。

    这仅仅一天过去了。

    就只剩下十个人？

    这特么一群还没有抵达天朝呢，就快要死光了？

    “取消一号人物悬赏榜单，另外禁止所有人参与！”

    那主管立马下令道。

    问题出现在这上面，那得赶紧取消这个榜单才行。

    “是主管！”

    技术员立刻开始行动起来。

    杀手死伤惨重，这如何交代！

    现在只能取消一号榜单才行。

    万幸。

    他们还是有能力修改网站数据，但是却无法取消那些悬赏，那些悬赏仿佛绑定了一般。

    杀手对于他们来说什么。

    赚钱工具啊。

    要是杀手都死绝了，他们靠什么赚钱？

    自己去动手吗？

    那和三流杀手网有什么区别？

    他们可是国际精品杀手网站，竟然会发生这种时间，简直就是倒霉透顶，他们只能自认倒霉。

    未来科技结晶公司的手段，实在是太强了。

    一号悬赏任务，也就是悬赏叶凡人头的榜单消失了。

    ...

    在极光集团总部。

    那木井君正一脸惬意躺在椅子上休息着，嘴里还哼着小曲。

    用不了多久。

    那未来科技结晶公司叶凡就要嗝屁了。

    这个世上，就没有人能够威胁到自己了。

    一想到这里。

    他的心里，就像是抹了蜂蜜一样开心。

    嘭。

    突然，房间门直接被撞开，只见那女秘书着急忙慌的跑了进来。

    木井君吓了一跳，直接坐了起来。

    “什么事？”

    大吃一惊的木井君惊魂未定，这段时间，他可是被吓坏了，一个坏消息接着一个坏消息，这特么刚舒服一会，难道又要来坏消息了吗？

    看着女秘书那难看的脸色，木井君脸色也瞬间阴沉铁青了起来道：“发生了什么，说！”

    听到董事长那愤怒的声音。

    女秘书身体一颤道：“董事长，杀手网取消了我们的悬赏！”

    蹭！

    木井君瞬间站了起来。

    一脸疑问道：“为什么？”

    女秘书咬着牙一脸犹豫的道：“取消任务悬赏榜单理由不清楚，但是我从小道消息听说，参与这场悬赏的杀手，都开始自相残杀，七十多个人，死的只剩下十个人，所以他们才取消了榜单！”

    嗯？

    木井君瞳孔顿时放大，一脸不可置信的望向女秘书。

    七十多个人自相残杀？

    你胡扯什么呢。

    五千万美金，谁杀了叶凡就谁的到手，人还没有开始杀，为什么就要开始自相残杀，他们都是一群猪吗？

    气到原地爆炸的木井君，整个人都快要崩溃了。

    今年特么到底怎么回事。

    怎么诸事不顺。

    该死。

    叮噔~

    女秘书的手机响起一道提示音。

    她连忙低头查看手机。

    是一个隐秘帐号发送的消息。

    在看到那帐号发出来的消息，她的脸色瞬间大变。

    骇然的看向董事长。

    “怎么了？又发生了什么，说！”

    木井君看到秘书那骇然的表情，心里就来气。

    “董事长，你上悬赏榜了，悬赏金额，五百万...”

    五百万！

    木井君第一想到的不是自己上什么悬赏榜，而是特么自己只值五百万吗？

    谁发出来的？

    木井君又随后询问道。

    “杀手网官方亲自发布悬赏令，虽然价格低，但是只要完成这个任务，有可能获得一次杀手网保命机会一次！”

    保命机会一次，在遇到威胁，可以求助杀手网获得帮助。

    无论是多大的危机，杀手网都会调动所有资源去帮助你。

    这是在杀手界一直流行的一个诺言，目前还没有人能够获得这个承诺呢。

    没想到这个承诺，竟然会在这个时候伴随出来。

    听到秘书的话，木井君脸色铁青，就如翔的眼色一样难看。

    “立刻调遣所有保安，保镖，都给我聚集在周围！”

    “哼，我倒要看看，那些杀手们，有什么本事！”

    木井君不屑的道。

    而这个时候，秘书却突然道：“董事长...恐怕人手不足，官方发出的悬赏，如今已有一百多人参与..”

    一百多人，想到这个数字。

    秘书都想立马离开这个是非之地。

    一百多个精英杀手啊。

    董事长，你自求多福吧。

    木井君在听到这句话的那一刻。

    ....