    翌日清晨。

    天际线的微白逐渐驱散阴郁的暗蓝，滚滚的乌云依然将鳞次栉比的钢铁丛林笼罩在灰白之下。

    洛城都市圈，圣乔治区。

    柯林从旅店里睡醒发现已经过了约定时间，自己要迟到了。

    他没有吃早饭的习惯，在的士站台猛吸着烟，依旧觉得昨夜发生的一切是场梦，不太真实。

    格蕾得知了狄狛的线索后，完全没有再管自己这个小角色，只是给了一个地址，说明天八点钟准时抵达，就匆匆离去了。

    因为体内已经被注射了一种新型定位器，柯林不得不听从安排。

    但正经人谁起这么早，柯林醒来就已经是八点半，要赶到另外一个城区，怎么也得十点了。

    没有按时到达，手机却没收到任何格蕾的电话，看来她的确在忙着其它事，没有工夫管自己。

    昨夜柯林特地找了个未竣工的建筑工地练习，发现自己的能力不止如此，在网上搜索了一些昆虫身体结构后。

    柯林能将自己的手像昆虫一样长满细密的倒刺，为之粘附在建筑外表，九十度没有任何着力点的直坡也能攀爬。

    皮肤外表还能生成几丁质的坚硬外壳，常规冷兵器已经对他无效。

    柯林属实觉得有点恶心，虽然是自己的身体，但貌似真的成了如假包换的怪物。

    但体能还是没什么太大变化，跑个一公里依然够呛。

    每次变形后精神都会萎靡一些，不是疲惫所导致的，而是另一种感觉，思考会出现停顿，一些逻辑上的简单问题会变得十分复杂，仿佛是在被其它意志慢慢掌控侵蚀一样，这种能力不能在短时间内过度使用。

    这些变形的力量是从一个异空间内抽取而来，柯林也不知道怎么描述，总之不是现实世界，若多次使用能力，与那个空间的联系会变得微弱，但休息一阵后就会正常。

    得知昨天碰到的狄狛竟然是那么恐怖的怪胎，柯林心情有些复杂，若是自己当场就将狄狛的消息发给格蕾，情况会不会有所不同，甚至会改变以后的格局。

    想事情的工夫已经错过了好几辆计程车。

    他掐灭烟头，得在中午前到达目的地，不然就玩得太过火了。

    就在他准备招手拦车时。

    一辆通体漆黑的越野皮卡车停了过来，后面货厢上用黑色帆布盖着，有着极其可疑的凸起。

    越野车车主慢慢摇下了车窗，露出一张二十岁出头，极为叛逆的面孔。

    她染着墨绿色的头发，高挺的鼻子周边有些许雀斑，化着哥特朋克眼妆，姣好的面部轮廓上下不断咬合着，正在嚼着口香糖。

    这个年轻女人的穿着不像是善类，蓝色铆钉皮夹克袖子卷起，暴露出浮世绘的花臂刺青，充斥着浪涛和鲤鱼的图样。

    她盯了一眼柯林，用手机核对了一下。

    “你真的很有时间观念，让一名女士六点起床直到九点还不见人影，可真是太绅士了。”

    朋克女人手搭在车窗上，对窗外的人说道。

    柯林并不认识这个女人，扫视了一圈周围，发现的确是在对自己说话。

    “你他妈是谁？”

    柯林点燃一支香烟吸了起来，一向对这种朋克青年不感冒。

    “您除了守时，素质也很高，真是一位优秀的搭档。”女人向柯林出示了自己的证件，“对策局第十一科探员，尤金，这是你的。”

    尤金抛出一本巴掌大小的证件，柯林稳稳接住，打开来瞄了一眼。

    上面有着和自己驾照照片一样的头像，以及名字各种信息，所辖部门赫然也写着对策局第十一科，职位是新晋探员。

    柯林有种进了贼窝的感觉。

    “我没签署任何文件，你们没有权力这样做。”

    柯林明白，进入这个部门，就要去对付和自己一样的家伙，他有自知之明，半个月前他还在办公室里每天对着股指线条焦头烂额，突然就要对付地下世界的悍匪，还是有超能力那种，开什么玩笑。

    虽然说时间回溯听起来很强大，但这并不可控，且有次数限制，柯林无法确定回溯到哪一刻，甚至不知道自己如果再次死亡，是否还会回到那个便利店。

    “格蕾没和你谈好么？上面的大人物对那些感染者组织高度重视，拨下的款项能买下一座有出海口的城市，你每个月的薪资应该是五万左右，若是宰掉一个SCT成员，会有额外奖金。”

    尤金话说完，柯林才发现她戴的手表是泰格豪雅。

    柯林不置可否，但是有钱赚，没命花，那不是本末倒置了么。

    他思考了一秒后。

    “那什么时候开始拯救世界？”

    柯林打开车门坐在副驾驶上，满脸“正义”，一本正经的说着。

    尤金额头一阵黑线。

    “额……我们现在主要任务是巡逻城里南边的城区，你知道的，格蕾并不是很信任我们这一类人，那个词怎么拼来着，人才什么来着。”

    尤金拍着脑袋，有些卡壳。

    “人才储备。”

    柯林补充道，我们这一类人？这个太妹也是潜渊症患者？

    “对，你身上也有定位器，所以我才能找到你，他们称之为新晋探员，我觉得这是一种可控的变相监视，必要时刻会让我们去当炮灰，让感染者和感染者之间相互杀戮，所以能过一天是一天吧，顺便一提，你的衣品真的差到爆。”

    尤金发现柯林上衣口袋有些臌，毫不见外手伸了进去，拿出烟盒取出一支点燃吸上，还多拿了五六支放在车内的储物盒里。

    柯林：“……”

    这太妹的想法属实有点黑暗，但确实是这个逻辑，格蕾已经宰了自己两次，这所谓的第十一科也不是什么好东西。

    “所以说我们的工作就是巡逻？”

    柯林问道，有些松懈下来。

    “没错，毕竟装着定位器，每天都要出来晃一圈他们才放心，有一次我试图从洛城离开，差点被杀掉，你最好别动这个念头。”

    尤金抽了口烟，手搭在车窗边，毫无素质的把烟灰掸在柏油路上。

    “刚见面你就和我说这些？”

    柯林有些疑惑，该说是自来熟，或者是不设防，还是什么。

    “直觉，我感觉你和我是一类人，我们应该很投的来，你不像是那种有着使命感的蠢货。”

    尤金一眼看出柯林是个废物。

    柯林：“……”

    “我们接下来去哪里？”

    柯林莫名其妙的就直接开始上岗了。

    “我知道蒙哥马利区有个烧烤店不错，现在开过去吃点开胃菜正好到饭点。”

    尤金心血来潮的抽了个回笼。

    “所以说你每天的工作就是到处吃喝玩乐，然后就有五万联盟币进账？”

    柯林眼皮一抽。

    “可以这样说。”

    尤金丝毫没有任何愧疚感。

    “真是他妈的酷毙了。”

    柯林唏嘘不已。

