    九龙玄水罩！

    就在万乐安动用真元压制体内毒素扩散的一瞬间。

    张清元预谋已久。

    施展起了准备已久的最为强悍的术法攻击。

    在水之意境遍布的大海上，周遭巨量的海水早已是被张清元在无声无息之间掌控。

    轻易之间，就将堪称张清元这一身最强大的攻击施展了出来，并且直接调动了海水之中的那雄浑无匹的力量，融入自身的术法攻击，威力变得更加的强大。

    简直如排山倒海一般。

    吼！！！

    半空之间，恍若是响起了一道震耳欲聋的龙吟，磅礴的水流在半空之中汇聚，化作一道道长达十数丈的水龙，凶狠地朝着万乐安的方向撕咬而去！

    地下水域的空间几乎被磅礴的水力给缠绕凝固，几乎无法脱离。

    失去先机的万乐安。

    此时已经彻底陷入九龙玄水罩的攻击范围之中。

    “混账！”

    万乐安双目通红，目眦欲裂。

    轰！！！

    顾不得压制体内的毒素，万乐安手捏起剑诀，身后法剑上立时间覆盖上了无比庞大的光芒，带着磅礴的力量有如曜日般狠狠轰出。

    有如炙热的流星从天而降。

    撞击在九龙玄水罩之上。

    剧烈的轰鸣。

    强悍的力量震荡逸散开来。

    一条条水龙被冲击湮灭，同时那剑光上附着的强大力量，也是寸寸崩解下来。

    哼！

    万乐安闷哼一声。

    就在他出招抵挡的时候。

    手臂上的毒素蔓延到了整条手臂，变得一片漆黑，看上去极为的触目惊心。

    “该死！”

    万乐安的面色变得难看无比。

    无论如何，

    他都没想到自己竟然会被一个灵元境界的小鬼逼到这个地步！

    好小子！

    但，

    那又如何？！

    只要本座将这毒素压制，接下来必然是你的死期！

    万乐安心中发狠。

    已经是做好了接下来不惜一切代价将张清元击杀的准备。

    但此时，

    接连筹谋攻击，将万乐安逼到这般手忙乱脚的境地，张清元岂又会没有后手？！

    此时耗费不少的力量击溃了张清元的九龙玄水罩。

    接着又将剩下的真元用于压制手臂上的毒素。

    旧力已去，新力未生。

    正是万乐安最为危险的境地！

    或许他也意识到了这一点。

    但对此并不在意。

    只需要几个呼吸的功夫将手臂之上的毒素给压制性下去，那么接下来依旧是他优势的主场，从而将眼前的这小鬼镇压！

    他不认为在这短短的几个呼吸的时间之内。

    那灵元境界的小子在接连动用这般强悍的武技之后，还能够对他造成什么威胁。

    所以。

    他先行处理手臂上的毒素。

    而这，

    恰恰是张清元所希望的。

    从下水到现在，张清元所做的一切。

    都是为了这最后的致命一击！

    可以说。

    从一开始在商船上被海盗袭击，冥冥之中灵识传来危险的第六感的时候，张清元就做了不少的算计。

    面对真元境的对手。

    他并没有慌张。

    慌张没有任何的用处。

    而是思考着如何在真元境修士手中逃脱。

    这对于普通灵元境修士来说极为艰难。

    但对于张清元而言却不是什么不可能的事。

    直至万乐安表明身份，表明两者之间不是你死就是我活，张清元不得不改变逃跑的计划，悍然起了反杀之心。

    从硬抗万乐安一剑入水。

    再到水之意境将周围海水化作自身域场，在水中交锋，化劣势为优势，一切都几乎在张清元的算计之中。

    而后。

    先是以破气毒针骚扰，接着是九龙玄水罩破空。

    接连的攻击。

    都是为了对方存在几个呼吸的空档。

    “死！”

    就在万乐安调动真元压制体内毒素的那片刻钟的工夫，张清元迅速取出了一枚玉符。

    这是昔年刘掌院给予他的一份信物。

    里面封印着刘掌院的一击之力！

    早在出海之前，身处天南城的时候，张清元就深知此行可能有所危险，提前花费了不少时间将其炼化，熟悉激发其中力量的操作。

    只是一个呼吸的功夫，

    玉符被激发。

    轰！！！

    恐怖无比的力量震颤，方圆一里之内的海域都在这一刻震颤了起来，可怕的波动震慑虚空。

    一股前所未有的危险恐惧，

    笼罩心头。

    半空之中，

    正在这个间隙之中压制手臂之中毒素的万乐安面色大变。

    极致的危险，让他心中警兆狂生。

    “不好！”

    万乐安面色变得惊恐无比。

    顾不得压制手臂上的毒素，就要疯狂爆发真元，想要逃离开这一处海域，连头都不敢回。

    然而，

    这一切都已经晚了！

    他最大的过错，就是大意和轻视。

    他不认为，张清元拥有能够将他斩杀的手段。

    再加上压制手臂上的毒素蔓延，必须要花费几个呼吸的功夫进行压制。

    这点时间。

    难道对面那小子还真能够击杀自己不成？

    不可能！

    所以在击溃了九龙玄水罩之后，万乐安选择开始压制毒素。

    也正是这几个呼吸的忽视大意，让张清元得以顺利将那一枚刘掌院留下来的玉符给激发，激发出了这超越了万乐安所能够抵挡的攻势！

    当玉符激发。

    一切都已经尘埃落定！

    强悍的力量贯穿长河，整个大海在这一刻都是被斩出了一条深深的裂痕，巨量的海水有如墙壁一般朝着两边排空而起。

    面对那强悍无匹的光芒。

    万乐安已经顾不上手中的手臂上的毒素，疯狂逃遁，同时身上灵光闪烁，各种法器朝着身后轰击贯穿海面的攻击轰击而去。

    连带着那一柄本命法器，都是直朝着攻击轰击而去。

    直接启动自爆。

    希望能够阻挡一二。

    轰轰轰......

    接连不断的轰鸣声炸响，声势传播数里之外，周遭的大量海水更是在那耀眼的灵元冲击之中，排空而起，整片海域都在这一刻翻涌沸腾，像是蛟龙在海面下翻涌沸腾。

    但是，

    刘掌院所封印的那一击实在是太强大了！

    连真元境三重的修士都未必能够接下。

    如何是一个连全盛状态都没有的初入真元修士能够对付得了的？

    垂死挣扎。

    接连自爆的法器光芒被吞没，那一道恐怖的攻击如山呼海啸般将逃跑之中的万乐安覆盖，而后惊天动地的爆炸再度响起。

    声传久远。

