    此时不走，更待何时？反正女娲被禁足在紫霄宫，等伏羲陨落时，顺手收了他的元灵，到时候这情女娲不领也得领。

    又省了一件灵宝的镇元子美滋滋地回到五庄观的后殿前，对身前正边打坐边为后殿内清风护法的紫墨点点头。

    稍微感应一下紫墨的修为，镇元子心里可满意至极。

    虽然这个大弟子已经极致地收敛自身的气息，但毕竟尚未证道混元，在镇元子面前还是无所遁形。

    混元后期实力！

    没错，平时不露山水，低调做人的紫墨已经将体内的法力积累到随时可以以力证道的地步。

    “掌握的法则如何了？”镇元子轻声问道。

    紫墨猛然睁开双眼，待看到身旁坐着的是镇元子时才放松凝而不发的法力。

    “见过师傅，空间、五行以及阴阳等八条法则，弟子已经掌握八成以上。”紫墨站起身朝镇元子恭谨地行礼道。

    “那想好走以力证道还是了结天地因果，收回自身本源印记？”

    “弟子现在正参悟生命法则，若是掌握了八成生命法则时还没有还清天地因果，弟子就以力证道。”紫墨神色从容地回到镇元子的问题。

    “嗯。”对于紫墨的想法，镇元子并没有作过多的干涉。

    伸手一翻，将之前鸟鱼魔神身上的半残道器递给紫墨：“这是一名大道境混沌魔神的承道至宝残片，里面蕴含着不完整的一百来条法则道韵，你拿回去好生祭炼参悟。”

    紫墨闻言脸色大喜，连忙小心翼翼地接过这根毫无起眼的小木棍。

    无怪乎紫墨这么小心谨慎，现在资源、灵宝这些他都不缺。

    不说被紫薇正在惦记的极品先天灵宝十二品灭世黑莲，身上还有一件先天至宝玄天葫芦。

    至于人族至宝崆峒印早就送给了明月，去南方谋划人族气运。

    目前他最需要的就是还清天地因果的功德以及大道法则的感悟。

    “等清风出关后，你就尽快参悟里面法则，争取在这次量劫结束时证道混元。”

    “洪荒天地对吾等混沌灵根来说还是太小的，外面的世界更为广阔，更为精彩！”

    镇元子看着身旁还在激动不已的紫墨，微笑地说道。

    闻言，紫墨眼中精光一闪，恭敬地朝镇元子行礼道：“是，弟子谨遵师傅教诲。”

    镇元子点点头便闭目沉寂到体内混沌空间里，加大法力继续炼化乾坤鼎里的半截混沌灵根。

    约莫过了五百年，一团百亩大小，青绿色的本源液体浮现在乾坤鼎上方。

    镇元子看着这团液体，双眼眯成一道细缝。这半截混沌灵根所提炼出来的精华之多还真有点出乎他的预料之外。

    当年几乎整根的空心柳所凝聚出来的本源似乎都不足眼前的十分之一。

    难道混沌灵根之上还有更高级别的灵根。

    不过因为镇元子这只没出过洪荒的土鳖见识是在太少了，对外混沌的情况一无所知，所以只能将这些疑惑埋藏在心底。

    正在沉思的镇元子此刻被外界的动静惊醒过来，睁开双眼，只见浩浩荡荡、凝实得如白玉色轻纱的先天灵气倒灌进前方的大殿内。

    清风已经到了最后突破关头。

    镇元子双眸变得空洞无神，呈现在瞳孔中的正是后殿内盘坐在蒲团上的清风。

    “这家伙简直胡来！”镇元子低声恼怒的骂了一句，身形一闪，下一刻就破开后殿的大阵，来到眉头紧皱，身体不停颤抖的清风身旁。

    原来按照镇元子估计，这次清风逆转灵根应该达到极品先天灵根的极限，等下次就可吞噬空心柳的本源，安稳地进化到混沌灵根级别。

    可现在不知清风到底抽什么风，直接吞噬了混沌灵根本源和另外一种未知的精华，想将体内的灵根一举跨进混沌级别。

    此刻明显是卡在混沌灵根的大门中，想进去却后劲不足，后退又心有不甘。

    “凝神静气，巩固灵台！”镇元子动用神识法力传音到清风识海里。

    随后虚空一抓，将一团脸盘大小的混沌灵根本源打进清风的识海里。

    这时紫墨也闪身进来，看着脸色苍白、紧咬牙关的清风也摇头不已。

    幸好有师傅在，否则恐怕自己要抽取混沌葫芦藤的本源助清风一臂之力。

    元气大伤的自己到时说不定会跌落至混元初期，没证道混元就是这点麻烦，稍有不慎，实力就会出现断崖式下跌。

    镇元子的神识紧紧地锁住清风的识海，见到其内部的灵根种子已经在缓慢吸收刚才的本源精华。

    伸手朝旁边一点，先天至宝乾坤鼎出现在大殿内。

    紧接着朝盘坐在地的清风一挥手，将无法动弹的他扔进乾坤鼎内，道：“劣徒，进去泡个澡吧！”

    手指一点，鼎内立马涌出一团红黑色的火焰，将清风团团包裹住。

    这让混沌灵材都能快速融化的起源神火，在镇元子精准的控制下，连清风的衣角都没烧损，但却无视他肉身的防御，直接渗入骨髓和识海之中。

    “疼！疼！疼....”

    不到半息，鼎内的清风就像一头发情的公牛到处乱撞，乱蓬蓬的、拖把布似的长发翩然起舞，口中疯狂地嘶吼着疼痛。

    镇元子看着如热窝上蚂蚁的清风，不由满意地点点头。不要误会，镇元子可没有虐待小朋友的变态爱好。

    清风平时古灵机怪，闯祸后经常甩锅给明月，但这心思灵巧的性格并不代表其遇到困难就畏葸不前。

    在乾坤鼎内被混沌中才出现的起源神火，从肉身到灵魂不停地焚烧，而且意识时时刻刻保持清醒，这深入骨髓的疼痛被放大不知多少万倍。

    但明白这是镇元子在帮助自己加快吸收炼化混沌灵根的本源，清风哪怕喊破喉咙说疼痛也不提半句放我出去。

    这也是让镇元子唯一感到满意的地方，不过想到这厮之前莽撞的行为，镇元子不由感到一点牙疼。

    心绪外飘，控制鼎内起源神火的心神也有稍微一点偏差。

    “哎呦，疼死了，老师，稳点，稳点。”

    这起源神火对修为仅有准圣后期的清风来说无异于凡人处于核爆当中。

    得益于镇元子的操控才能让清风畅快地在里面沐浴，现在镇元子的细微失神，就差点将清风化为灰灰。

    被清风惊醒过来的镇元子连忙稳住神识，免得这位陪伴自己多年的道童重走一遭轮回。

    身旁一直注意着清风情况的紫墨也被镇元子的骚操作惊得出了一身冷汗。

    大义灭亲，弑师为师弟报仇还是对师弟的身死无动于衷，与仇人朝夕相处。这两难的抉择会让紫墨陷入自闭当中。

