    程子同已经将文件收拾好，他谁也没看，迈开长腿走出了办公室。

    女孩放下花瓶，双臂叠抱，不屑的睨着符媛儿，“听说你们家为了挽救生意，才把你嫁给程子同的？”

    符媛儿没理会，抬步想走。

    女孩在她身后“啧啧”几声，“舍身救家，还真是伟大啊，也不知道程子同哪儿来的底气，还伸手救别人呢。”

    符家和程子同在她嘴里，显得一文不值。

    符媛儿深吸一口气，逼迫自己露出笑脸，再转身过来面对她：“我特别不想程子同搬进你们家去住，今天我是故意让那个女人去搅局的，有我在，你们别想占程子同一点点便宜！”

    女孩恼了,“我们程家还配不上你？”

    符媛儿不屑的轻笑：“就你们程家那点破事，当谁还不知道？得亏程子同是私生子，不然我还不嫁呢！”

    话音刚落，高大的身影又走了进来。

    符媛儿心头叫苦，怎么她每次说这种话，都能让他听到呢。

    女孩被气得够呛，哼了一声，甩头离去。

    程子同像什么都发生，拉开文件柜，找着什么东西。

    他应该能理解，刚才她那样说也是情势所逼吧。

    既然女孩走了，还是说说正事吧。

    “程子同……”她有些紧张，“今晚上的事……对不起。”

    程子同没停下手里的动作，就是仍在生气的意思。

    不管他怎么反应了，她把自己想说的说完就好。

    “但我真的以为，今晚上来吃饭的只有你爸，你能让那个女人怀上你的孩子，难道不是因为你喜欢她吗，你为什么不跟你喜欢的女人在一起……”

    “咚”的一声，他将手中文件竖着往桌上一放，文件整齐了。

    符媛儿顿了一下，以为他有话要说。

    他却只是继续整理文件。

    “总之，今天晚上的事我很抱歉。”她接着说。

    “光用嘴说的抱歉？”他终于出声。

    “我能做点什么？”

    “继续之前的交易。”

    符媛儿无话可说，谁让自己心太急把事情弄砸，纵然心里一百个不情愿，也只能跟他一起住进程家了。

    “我知道了。”说完，符媛儿转身准备走。

    这时，程子同的电话响起，当他接起电话，她却听到了妈妈的声音。

    她停下脚步诧异的转头。

    其他听得不清楚，但有句话，符媛儿却一字不漏的听进去了，“……家里窗户防盗锁有点问题，要不你帮我来看看吧。”

    符媛儿：……

    防盗锁坏了找锁匠啊，程子同又不是修锁的。

    “好。”程子同偏偏还答应了。

    符媛儿马上反应过来，加紧脚步走出来，躲进了楼梯间里。

    看着程子同离去后，她才慢吞吞的从楼梯间里走出来。

    她现在脑子里乱成一团，她去找了严妍。

    好在严妍这段时间在家，不然她得一个人孤零零找个酒店休息，连个说话的人都没有。

    严妍想象了一下她说的画面，给她一个善意的提醒，“等你住进程家，你和程子同一起回家的事情就会经常发生了。”

    符媛儿拜托她快别说了。

    “上次没说完的，程家的家庭成员情况，要不要跟你说完？”严妍挑了挑秀眉，“知己知彼，百战百胜哦。”

    符媛儿让她说，反正就当消磨时间了。

    说来也简单，程子同的父亲还有一个哥哥，名叫程万里。

    程万里生了两个儿子，而程子同父亲呢，和老婆生了两儿一女，加上程子同就是四个孩子。

    刚才在办公室里为难符媛儿的女孩，就是程家目前最小的孩子，也是最受宠的，程木樱。

    “程老太太掌握了家里的大权，大事小事都是她说了算，这次程子同能回去，也是她点头了的。”

    严妍努嘴，“但你千万别以为程老太太是什么好人，她之所以会点头，也是因为两房争斗得太厉害，需要有人来转移视线，甚至……背锅。”

    符媛儿自己家里就斗得天翻地覆，对严妍说的这些并不觉得有什么可怕。

    她很厌烦这些东西，她会远离这一切，安安静静完成她和程子同的交易就好。

    “我了解到的就这些了，反正那地方不好待，我也搞不明白程子同为什么要答应。”说着，严妍打了一个哈欠，她的睡眠时间到了。

    她的房间小，打算在沙发上给符媛儿支个铺。

    “我回去了。”却见符媛儿站起来。

    “现在是凌晨三点！”严妍提醒她。

    符媛儿无所谓，料定这会儿程子同应该不在自己家里了。

    她轻手轻脚回到家，怕打扰妈妈睡觉，便也没开灯。

    空气隐约还飘荡着烧鹅的甜香味，她脑子里转过一丝疑惑，一个人在家吃烧鹅，这不像妈妈的性格。

    她摸黑去浴室里洗脸刷了牙，又轻手轻脚回到自己房间里，换了睡衣直接掀被到床上……

    “啊！”黑暗中响起一个叫声，但马上就被人捂住了嘴。

    “别吵。”是程子同的声音。

    她竟然没发现，自己床上睡了一个大活人，这人还是程子同。

    她不是没发现，她是完全没想到会发生这样的事。

    “你怎么在这里！”她立即起身，退后三步。

    “你.妈说时间太晚，让我在这里休息。”他云淡风轻的说着，仿佛嫌她大惊小怪。

    她明白了，客厅的空气里为什么残余着烧鹅的香甜味，妈妈不但留他在这里休息，还用烧鹅招待了他。

    “我妈说什么你就做什么，你没有一点自己的想法吗？”符媛儿嫌弃的蹙眉。

    “我现在的想法是睡觉。”程子同躺下去，闭上双眼。

    符媛儿无奈，他一米八几的个头，她想将他丢出去也做不到啊。

    只能把床让给他，自己去睡沙发了。

    “你不怕你.妈知道我们感情不合，会为你担心？”她走到门口时，他忽然出声。

    符媛儿撇嘴：“我妈的确不知道我们感情不合，她只知道我们没感情。”

    她走出房间，没忘把门关上。

    嘴上虽然驳回了他，但在沙发上躺下来之后，她心里仍不是滋味。

    妈妈这是把他正经女婿来对待了吗！

    这时，轻轻的开门声响起，符媛儿抬起头，妈妈从房间里出来了。

    她提着一盏小灯，脸上严肃的表情让符媛儿看得明明白白，她示意符媛儿去她的房间里。

    “媛儿，你和程子同要一直这样吗？”符妈妈问。

    符媛儿无语，她以为妈妈分她一半床睡觉，原来是审问她来了。

    “妈，我已经答应跟他一起搬进程家了。”

    “不是今晚上闯祸了，你会答应他？”符妈妈的语气里带着责备。

    符媛儿觉得很委屈。

    “妈，是那个女人来找的我，你怎么不嫌弃程子同给我惹麻烦？”

    “再说了，你为什么也要逼我跟程子同在一起呢？你明明知道我不喜欢他。”

    “你现在需要的不是喜欢，而是依靠。”

    “依靠？”符媛儿愣了。

    符妈妈严肃的抿唇：“你爷爷的态度你也看到了，符家的人没一个靠得住，既然你已经嫁给了程子同，以后他就是你的依靠了。”

    符媛儿真是服气，“妈，我在你心里就那么没用，必须得依靠别人吗？”

    “你别倔，总有一天你会明白我说的话。”符妈妈的语气虽然严肃，但眼里却泛起了一圈泪光。

    符媛儿明白她又想起爸爸了，当即也没了脾气。

    她拉上被子，睡觉消气。

    “你别不服气，”隔着被子，还听到妈妈继续说，“今天来找你的那个女人，你确定她跟程子同有关系，她肚子里的孩子就一定是程子同的？”

    “亏你还是个跑社会新闻的记者，这些小计俩就把你骗住了？”

    符媛儿一愣。

    没错，她曾经跑过一条新闻，一个女保姆做了精心安排，用别人的孩子伪装成雇主的，分到了一大笔遗产。

    类似的事情不要太多。

    她本该是心眼最多的那一个，但她内心里盼望着离程子同越远越好，极大影响了她的判断力。

    “媛儿，没法改变的事情，只能去适应。”

    符媛儿没出声，暗地里咬紧了嘴唇。

    这才刚刚开始呢，怎么就能断言没法改变了呢！

    她不信！

    **

    符媛儿和程子同住进程家的这天，阳光很明媚。

    大门打开后，车子绕着前面的花园跑了一圈，来到别墅大门前停下。

    门口站了十几个人，除了程子同的父亲和他的妻子外，其他的都是同辈人。

    符媛儿下意识的看了程子同一眼。

    她以为他会紧张，但他一直在和下属电话会议，到现在还没停。

    嗯，她管他会不会紧张。

    司机将车门拉开，小声提醒：“程总，到了。”

    程子同不慌不忙，对电话那边回了一句：“休息二十分钟再继续。”

    给这些迎接他的家人，他就只给二十分钟。

    “来了！”程子同的父亲微微一笑。

    符媛儿回忆严妍说的那些，想起他的名字，程利铭。

    他的妻子，华思丽。

    其他这些平辈，应该就是程利铭和他哥哥各自的孩子了。

    “哥，嫂子，”程木樱亲昵的迎上前，挽住了她和程子同的胳膊，好像他们真有多熟悉一样，“太奶奶在阳台等你们呢，我带你们过去。”

    她不由分说的，挽起他们便往里走去。

    

