
宁末然仔仔细细的看了下来，这个研究课题果然是她非常感兴趣的。

她点了点头，声音是一贯的清冷。

“什么时候开展研究，我现在加入可以吗？”

听她答应了下来，顾衡才算是彻底的松了口气。

幸好老师将这件事交给他，否则他怎么可能这么顺利就邀请到宁末然？

“可以，正好我等会儿要去实验室，你和我一起去见见老师吧。”

宁末然点了点头，反正她在艺术系该做的事情都已经做了，物理系那边也没课，不如去了解一下数学系那边的实验，难得有她感兴趣的课题。

二人一边谈论着实验一边往回走，正好走到了艺术系教室这边。

看见顾衡居然和宁末然走在一起，而且两人还相谈甚欢，所有人都惊呆了！

“我没看错吧，那不是数学系的顾衡吗？他怎么也和宁末然认识？”

“只有我注意到他们两个有说有笑，看起来关系很好吗？难道学霸都和学霸玩？”

“拜托！顾衡可是新晋校草，宁末然颜值那么高，我看这两人不会是在谈恋爱吧？”

也不怪大家对这两人同框出现一事议论度这么高，毕竟顾衡和宁末然这两人，无论哪一个都是刚进校就轰动了整个京大新生的存在。

宁末然就不说了，光一个巴木猜想的解开这就足以证明一切。

而顾衡作为数学系大一新生的佼佼者，不仅学习成绩好，而那张脸更是让无数女生纷纷趋之若鹜。

这可是刚进京大就被全校女生评选为校草的人，众人能不认识吗？

看着两人并肩离开的背影，大家的讨论声越来越大，有不少人都认同了两人可能是在谈恋爱那一说法，不由得感叹。

“果然美女还是要配帅哥，这两人站在一起颜值也太高了！”

听见这话的宁意涵顿时就有些不爽了。

像顾衡那种家庭的人，怎么可能看得上宁末然这种福利院出来的乡巴佬？更何况，她早就看中顾衡了！

“其实事情不是大家想的那样，姐姐和顾衡以前是同班同学，我也和他们是同级的。”

在大家讨论的正激烈的时候，宁意涵突然说了这样一句话，顺理成章的将所有的视线都吸引了过来。

众人看向她，眼中不免带着几分羡慕和激动。

“真的吗？这么说来你也和顾衡认识了，你们的关系很好吗？”

宁意涵笑了笑，微微低下了头，故意把话说的含糊不清。

“以前顾衡在我们学校也是校草，我和他一起参加过不少活动，关系应该还挺不错的。”

一听她和顾衡认识，艺术系的女生瞬间不淡定了。

要知道，顾衡可是新晋校草，但偏偏他这个人高冷话少，平时总是一副对什么都不关心的样子，仿佛眼里只有数学那些无聊的符号。

眼下听宁意涵认识他，女生们纷纷围了过来，一脸羡慕的看着她。

“哇！那你能不能把顾衡的微信号给我啊？我想和他认识一下！”

“还有我！我也想要校草的联系方式！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555687"  chaptername="第570章  以前认识">加入书签</a>
</div>
