
　　“嘎——追你大爷！这是遁术！遁术！你自己钻土里找去吧！”

　　大黑要被这些鬼差活活气死了！

　　不靠谱啊不靠谱！

　　小祖宗就应该收点自己的得力干将，你看看这些糟心玩意！太他妈坏事了！

　　不过转念一想，有了周学通的例子在前，她恐怕再也无法信任别人了吧？

　　大黑犹记得当年，他与小祖宗可是一路相爱相杀走过来的。

　　后来慢慢成了一种默契，每天都要斗一斗。

　　当然，若不是为了救他，小祖宗怕是不会与他烙下生死契的……

　　“小祖宗。”大黑怯生生地望着面色冰冷的女孩，“现在，怎么办？被他跑掉了……”

　　“孟大人饶命啊！”

　　“孟大人放过老幺吧！他也不是成心的！”

　　大黑话还没说完呢，其他五位鬼差纷纷跪下求饶。

　　只有那位心大的老幺，左右看看，还不明白发生什么呢。

　　被拉了一下，才顺势跪下，“孟大人，我错了，刚才真是没忍住。不过孟大人的徒儿，真是厉害啊！剩下那么一点残魂都如此牛逼！在下佩服，佩服！”

　　大黑：“？”

　　众鬼差：“……”

　　那个什么，老幺啊！你是不是有人类说的那个什么‘社交牛逼症’啊？

　　孟大人脸都黑成什么样了？还有心情拍马屁呢？？？

　　“今日之事……”

　　孟晚看着众鬼差，终于开口。

　　“孟大人放心！我们今日就是来捉小鬼的！这可是孟大人的弟弟，地府隆重欢迎，应该的应该的！”

　　鬼差老五最懂事，连忙上前，双手捧在孟晚面前。

　　开玩笑！

　　就算孟大人没有特意吩咐，这么蠢的事他们也不会说好吗？

　　若是传出去，地府那位罗刹大概会要了他们的狗命吧？

　　虽然，他已经离开地府挺久，据说去追某位仙女去了，害，可惜了孟大人……

　　孟晚[・_・?]：“？”

　　见鬼差的眼神，逐渐由恭敬转为同情，孟晚满头问号。

　　求知欲又太低，懒得问，便将手中的玉佩交给鬼差，“好好照看他。”

　　“一定的一定的！这是孟大人的亲弟弟嘛！”

　　千里之外的贾福岫，狠狠打了个喷嚏，“？”

　　鬼差拍着马屁，见孟晚没有拒绝，对待小鬼的态度越发好。

　　小鬼恋恋不舍地告别孟晚，终于由六位鬼差带着去了地府，排面那叫一个牛逼哄哄。

　　“小祖宗，这聚灵箍中的残魂怎么办？要是周学通……诶？你笑什么？”

　　大黑嘴里叼着聚灵箍，正说着话呢，却发现他家小祖宗，在鬼差们离开后，唇角微微勾起，貌似在笑？

　　而且，笑得有些诡异啊！

　　大黑这小脑袋瓜，飞速旋转，“我知道了！你该不会是故意放走周学通的吧！直接抓去地府受刑，肯定没有成为在阳间惩罚他来的痛快！”

　　想想也是，周学通此生最大的梦想便是得道成仙，怎么甘愿去地府做鬼？

　　他想要借尸还魂，完成他的梦想。

　　只可惜，一缕残魂而已，恐怕连一只鸡的身体都无法寄生，更何况人身了。

　　这不比带去地府让他受刑更残酷？

　　小祖宗又不能光明正大放走周学通，才佯装生气……

　　唔，一定是这样的！

　　“胡说八道什么呢？”孟晚大概是太了解大黑的发散性思维，弹了下他的脑瓜崩，“我怎么会故意让那种狗东西在人类世界呆着？留着惹麻烦？若是能收服，自然最好不过。”

　　“那你笑啥呀？”大黑还是觉得不对劲儿。

　　“我笑啊……”孟晚对大黑眨了眨眼，“你猜？”

　　其实，大黑猜对了一半。

　　八百年前，周学通的本事不在孟晚话下。

　　八百年后，她在进步，周学通更是日以继夜，魔怔一般的想要得道成仙。

　　所以尽管没有抓到周学通，她其实早有预算，此次不会那么顺利的，也没有那么失望和生气。

　　只不过……

　　咳，在小弟们面前，她是要面子的啊喂！

　　但一想到接下来的日子，狗东西就要成为孤魂野鬼，还得东躲西藏，连宿体都找不到，说不定还真就得做一只狗？

　　她就忍不住开心。

　　只剩下一魂四魄了，周学通，下次再见，便是你魂飞魄散之时。

　　当然，这有些小变态的喜悦，孟晚是不会分享给大黑的。

　　不过此时此刻，一人一鸟遇到了更加棘手的事情……

　　她要……怎么回到市区？

　　孟晚与大黑对视一眼，看着空荡荡的马路，一辆来往的车辆都没有，心里有一种不祥的预感。

　　一个小时过去了……

　　两个小时过去了……

　　眼看到了中午，连早饭都没吃的孟晚，饿得肚子叽里咕噜叫。

　　“小祖宗，不然我背你飞回去吧！你知道我可以……”

　　“胡闹。”

　　孟晚不搭理大黑，继续研究她的老人机。

　　这手机还是从奶奶那里继承来的，她从不打电话，只负责接，竟没发现按键失灵了。

　　可她这电话号码啊，知道的人可太少了，恐怕……

　　‘铃铃铃——铃铃铃——’

　　老式的铃音响起，就好像和孟晚有心灵感应似的，她刚犯愁不会有人打电话给自己，铃音便响了。

　　孟晚从来没有这么迫不及待地接一个电话，按了好几次，失灵的按键才终于接起。

　　“喂！你好呀～”

　　电话那头似乎愣了片刻，等孟晚再次‘喂’的时候，才回神。

　　“孟姑娘？”

　　女孩欢快的声音，让墨砚不禁以为自己打错了。

　　“唔，墨先生？”

　　男人低沉浑厚的声音，富有磁性，很是独特。

　　从电话那端传来，孟晚也在第一时间分辨出来，“有什么事？”

　　“沈若随，消失了。”

　　他的声音透着一丝疲惫，似乎很久都没有休息好似的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的墨爷天天都想吃软饭更新，第67章 沈若随，消失了免费阅读。https://xs.23sk.com 