    第6章 差点就倒在自己人手里

    客厅里的学生因为都看到了刚刚门外发生的一幕，这时对轩辕修都不再惧怕了，反而觉得有轩辕修在身边倍感安全。

    李辉迎上来说：“小修，这到底是怎么回事？怎么忽然出现这么多丧尸？你是不是知道什么？”

    轩辕修平静的道：“你们跟我来。”他领先走向了小会议厅。身后几个人紧随着他走向了通往小会议厅的走廊。

    来到小会议厅门口，轩辕修要推门进去，这时竟发现小会议厅的门被反锁了，无奈下他只能敲门叫：“谁在里面？开门！”

    小会议厅里没有回音。

    轩辕修身后的范光丽美眸微蹙。刚刚发生混.乱时，她好像看到有两个男同胞跑进了小会议厅。她猜想那两人不知道外面情形，一定是在害怕轩辕修。

    想了想后，范光丽来到门边，礼貌的对里面人说：“是王伟志和吴丰在里面吗？麻烦你们开下门，外面已经没事了。”

    郑胖子听说是王伟志和吴丰在里面，“啪啪”的拍起了门，喊道：“阿伟，丰子，没事了，他娘的赶紧开门出来！”外面人纷纷发出声音表示安全，屋里的王伟志和吴丰这才小心的打开门锁，让外面人进来。

    一进门，轩辕修就闻到了一股骚味，扫一眼娘里娘气的王伟志湿掉的白色裤管，他已经知道是怎么回事了。王伟志羞怯的目光和轩辕修碰撞到一起，轩辕修淡淡的点了点头，回给了王伟志一个很淡然的表情。他很理解王伟志，作为一个普通人，忽然遇上刚才那么危险的事，被吓尿裤子了很正常。这没有什么值得鄙视的。

    外型颇为高大帅气的吴丰紧张的看着第一个进来的轩辕修。见轩辕修手里没有匕首，他脸色才放松点。

    郑胖子喜欢来事儿，添油加醋的把刚才在外面的情况跟屋里两人说了，让两人别害怕。两人这才彻底放下心。

    轩辕修坐到了电脑桌前，把笔记本打开了，点开一个TXT文档，里面的内容正是那篇帖子。

    把笔记本推到桌边，他对围着的一圈人说：“你们看看这个，是我从一个帖子里摘下来的，看后你们就明白是怎么回事了。”

    说完他站了起来，走出了小会议厅。

    剩下的几个留学生都俯身到了笔记本前面，认真的读了起来。

    玛利亚是高卢鸡人，看不懂帖子里那些方框字。

    范光丽见玛利亚在皱眉，体贴的帮她做起口译。

    听过范光丽的翻译，玛利亚脸色变得极为难看，嘴里不停的念着Jesus。

    轩辕修出了小会议厅来到客厅。冷漠的看了一眼瘫在地上的两具尸体后，他从堆在玄关口的柜子上翻出了下午在超市买的一次性塑胶手套和大型垃圾袋。戴上手套，他熟练的把两具死尸给装进了垃圾袋，然后一手拽着一个垃圾袋，把两具尸体给托到了窗边。

    撂开窗帘的一角往楼下看看，轩辕修发现楼下的商业街和广场上已经聚集起大批的丧尸了。那些丧尸翻江倒海般的怒吼让他很是憎恶。他暗想现在要有颗导弹就好了，非炸死它们畜.生的不可！

    不多做空想了，他将要把两具变异尸体从窗户口给扔下去。为了不引起楼下丧尸的注意，他先把客厅的大灯给关了，然后才打开窗子，费力的扛起一袋尸体，一颠肩，把尸体从窗口给顺了出去。

    也不看这具尸体掉到楼下是不是砸死了几个丧尸，他又把另外一具尸体扛起来给顺了出去。

    扔了两袋尸体后，轩辕修喘着粗气想：“我现在没被强化，身体条件可真是不行，扛两袋尸体竟然觉得累。看来以后要小心行事了，绝不能像强化后那么逞强。”

    客厅的浓红色大理石地板上，还留着两滩含有生化病毒的血渍，轩辕修看着觉得很恶心，也危险，便来到了厨房准备找东西把两滩血给抹掉。

    来到厨房门前，轩辕修发现厨房的门正紧闭着。

    “难道这里面也藏着人吗？”

    轩辕修有些无奈，把右手上沾着血的手套摘下来，小心的去拧厨房的门把手。

    “啪。”

    厨房的门锁竟是开着的，轻轻一拧门就开了。

    轩辕修以为里面没人，推门往里走，刚走进去一步，突生险象！

    一把剔骨长刀凶狠无匹的从旁边捅了过来！

    刀锋直指轩辕修的脖颈！

    要搁普通人，肯定会被这突然出现的剔骨刀给扎穿脖子。但轩辕修对于危险有着异乎寻常的敏感，以及在末世生存一年的经验。他不会轻易被暗算。发现余光里有亮光，他触电一样缩回了身子，剔骨刀擦着他下巴扎了过去，那情形真是惊险的让人想吞心吐胆！

    纵使心理素质再好，轩辕修也被这凶狠的刀锋给吓出了一身冷汗。他急出一掌，打向了握刀的手腕，“啪”的一下，剔骨长刀被打的脱手而出。

    藏在墙边的人被轩辕修打的低叫一声，蹲滚着从地上捡起剔骨刀，又重新比向了门口的轩辕修，那眼神狠烈而绝望。

    轩辕修看清楚了，他眼前这个穿着黑牛仔裤配白背心，露着一身腱子肉的黑瘦子是来自来自上京的王斌。据说这人家里有黑道背景，看他那搏命的眼神和出手的果敢程度、凶狠程度，轩辕修暗叹这小子果然不是盖的。

    这时王斌身后又颤颤缩缩的走出来两个穿戴火辣的女生，正是哈尔滨的那对姐妹花江薇和袁红梅。

    留着一头靓丽短发、身材极为丰满圆润的江薇双手握着一柄平板锅，一双单凤眼惊恐的看了一眼轩辕修手套上的血渍，然后她坚定的用平板锅对向轩辕修，用眼神责备轩辕修的冷血行为。

    江薇旁边的袁红梅身材很高挑，从体型看很像个模特。她穿的很火辣，上面是件黑色的半透明吊带衫，下面是牛仔短裙，配黑丝渔网袜和黑色漆皮的高跟鞋。那打扮真是性感的都要让人想喷血了。要是放平时，轩辕修一定会多看她几眼。

    但这时形势紧张，轩辕修的目光更多的放在了袁红梅左右手里握着的那两把型号不同的菜刀上。

    PS：大概说一下更新时间吧，我是上班族上班的时间很固定上三天休息三天，平时上班的时候大概是每天两到三章。下班的时候会更多一点三到五章或者更多吧。嗯！就这样新书求支持！！！

    (本章完)

