    “发起抗争和发起战争从来不是一回事！”

    蕾蔻的冲锋到了！

    哈洛加斯圣山上野蛮人从来都未曾主动的发起过战争，他们向来都是被动的迎接战争。

    而他们主动发起过的，只有一种。

    那就是为了生存下来而对一切的压迫抗争！

    对法师的不满是因为法师用那种野蛮人在过去从未见过的法术对他们造成了伤害！

    对恶魔的愤怒是因为恶魔无数次的压迫着他们生存的空间！

    对高阶天堂的提防是因为这些天使不止一次的算计了那些能够作为支柱的战士！

    他们从来没有主动的发起过任何一次战争！

    即便发起战争能够让他们得到更多的东西。但野蛮人向来在克制着自己。

    全面开战的话难道这些战士还没有机会从那些法师的手中夺回那富饶的南方？

    只是他们讨厌战争这种形式而已。

    “哈！”

    战吼！

    蕾蔻久违的发出了战吼，身体已经出现在了初代先祖的面前。

    让这个家伙闭嘴才是最好的选择！

    “三先祖！”

    初代先祖这样吼着。

    或许他还认为塔力克他们会听从他的命令。

    “有谁在喊我？

    你听到了吗？科力克？”

    塔力克挥舞着耻辱之证就像是在挥动一个苍蝇拍驱赶着蚊虫发出的声响一样！

    “没有，我没有听到任何人的呼唤。”

    科力克正蹲在地上，看着圣山上许久未出现过的蚂蚁。

    衣服怡然自得的样子。

    他们当然听到了初代先祖的声音，但是为什么要听这个家伙的命令呢？

    初代先祖对三先祖的赠予在他们三个这些年的战斗之中已经消耗殆尽了！

    甚至马道克不止一次的牺牲了自己，第一次是用生命抗争，第二次连存在都被抹消了。

    “啊，剑圣卡恩想要打架！”

    卡恩的表情变得扭曲了起来。

    候补三先祖转正的他倒是有点跃跃欲试的样子。

    “呸！战斗大师的存在只是为了野蛮人的延续！

    老子一点都不在乎开拓了道路之人的想法！

    我要的不过是之后还有年轻人能够走在这条道路上而已！”

    卡尔裘的双手之中握着两扇盾牌出现在了卡恩的面前。

    他们之间的感情其实挺不错的。

    然后这两位直接对着初代先祖的方向发起了冲击！

    弄死祖先这种事情绝对不是什么好的体验，但野蛮人从来没有主动的发起过任何战争！

    更重要的是，野蛮人从来不会因为别人说出的所谓“真相”而放弃自己的理念！

    即便是圣山上的先祖们不喜欢甚至厌恶的乔瑞兹，也从来没有改变过自己的意志！

    他们一个个的都固执的可怕！

    “真是不错！

    那么姑且就认可你们作为我的后裔吧。”

    初代先祖的手凭空抓了抓，但是什么都没有摸出来。

    “啊，我忘了。

    我的双刀被那个年轻人拿走了，现在看来双刀好像更喜欢那个年轻人一些？”

    初代先祖的脸上浮现了一丝丝诡异的微笑。

    下一刻他的胸膛就被蕾蔻用已经破损的对峙给击穿了！

    “布尔凯索护佑着我！”

    卡修斯终于动身了！

    他高声喊着“布尔凯索”的名字，而他的拳头却对着原本是“布尔凯索”这个名字所指的唯一存在挥舞着！

    “对！我会护佑你们！

    就像是那个年轻人做的一样！

    不过现在的你们还是差了点！”

    初代先祖大笑着！

    此时他的身上终于褪去了那种引人不快的傲慢和蔑视。

    双眼之中浮现了一丝亲切！

    “我们不需要你！

    至少在亚瑞特圣山爆炸之后！

    我们就不再需要你了！”

    卡恩手中的双剑像是风暴一样袭来！

    转瞬之间就在初代先祖的胸膛上留下了深深的伤痕！

    “但是我从来没有说过自己会坐以待毙的话！”

    依然在大笑着！

    【在我杀死了天使和恶魔的时候我心中没有任何的快意！】

    【在我杀死了那些叔叔伯伯阿姨之类的所谓“亲人”之后，我没有丝毫的悲伤！】

    【因为天使和恶魔只会压缩人类的生存空间！】

    在面对着自己后裔的那种毫不留情竭尽全力的攻击时，初代先祖的脑海之中不断的回忆着自己的过往！

    【或许，在我终结了瓦西里的痛苦的时候，我感受到了悲伤吧？】

    【或许在我看着自己的小弟走上了一条将未来寄托在其他存在身上的道路时，我感受到了悲伤吧？】

    【或许，在我杀死了伊苏的时候，看到了那张难以置信的面孔上毫无憎恨的时候，我感受到了悲恸吧？】

    【但是只有我是对的！】

    【他们全都走错了路！】

    初代先祖终于亢奋了起来！

    他缓慢的挥舞着双手，然后轻而易举的扼住了科力克和塔力克的咽喉！

    “咔嚓！”

    清脆的骨折声！

    三先祖之中硕果仅存的两位，此时失去了继续战斗的资格！

    即便他们只是站在了初代先足的身边！

    “你们是不是也走错了路！？证明给我看啊！”

    初代先祖发出了渗人的咆哮！

    此时先祖们才发现那不断扩散着的生命权柄还没有终止！

    克雷格即便是被砍掉了脑袋，也没有脱离这位初代先祖的控制！

    “至于你？蕾蔻是吧？

    挑战命运失败之后选择了去平息死亡的愤怒？

    你管这个叫做牺牲！？

    这不是！

    这种做法叫做懦弱的妥协！”

    初代先祖高声吼叫着，然后随手将蕾蔻击倒在了地上。

    过量的生命里涌入了蕾蔻的身体，开始对她进行治疗了！

    这种治疗是强制的，蕾蔻无法反抗！

    也一并失去了对身体的控制权！

    而初代先祖身上闪烁的怒火终于化作了实质！

    大天使和地狱魔王？

    他们从来都不是世界上仅有的能够掌控规则的化身！

    也不是只有他们才能得到这种力量！

    生命的瓦西里！

    在母亲被封印后继承了知识的伊苏！

    以及愤怒的布尔凯索！

    还有，那个本该掌握死亡却走岔了路的小弟，拉斯玛！

    这才是初代奈非天的真面目！

    “你们眼前的人是布尔凯索！

    愤怒的控制者！

    一切怒火的根源！

    以愤怒将天使和恶魔燃烧殆尽的刽子手！”

    初代先祖咆哮着！

    参与了这场围攻的先祖们感受到了自己的怒火空前的高涨！

    奈非天什么时候弱小过？

    要不是他们太过于强大，那又怎么会成为天使和恶魔的眼中钉？

    只可惜他们的力量诞生于命运，终归也未能掏出伊纳瑞斯这位父亲的目光！

    好在拉斯玛成功的将这位天使父亲的尸骸做成了一套传奇穿在了自己的身上。

