    和老尼尔森聊完之后，赵东和威尔斯带着大至去找房子，途中将老尼尔森的话告诉了大至，让他做好准备，想一想怎么和大本去搭档。

    “当然，开始肯定是从替补打起。”最后他补充说道。

    “能有球打就行。”大至高兴地道。

    赵东道：“大至，我再说一次，防守方面，你要捡起来，否则进攻端打得再好，你也在NBA混不出头，这我也帮不了你。

    和大本配合，他对于高中锋的单防能力不够，他没高度，所以你要及时地进行协防。

    你的盖帽能力不错，垂直弹跳有85公分吧，发挥好它的优势，防守端要更积极。”

    第二天，是尼克斯的主场比赛，迎战森林狼。

    上午，纽约媒体对昨天的交易进行了报道。

    纽约体育报：“尼克斯最初的选秀目标就是王，这应该是飞龙的要求。但与飞龙有关的本华莱士和胡为东都表现不错，所以对于这次的交易，我们暂时不予对与错的评价。”

    大部分的媒体都是体育报这个态度，简单的报道，没有评价，但也有少部分媒体置疑尼克斯现在拥有了三个中国球员，这是否会产生某种问题？

    这天下午，赵东带着大至来到了训练基地。

    外面除了上百个球迷，还有一大群记者，赵东的车被记者挡了下来，他摇下车窗，接受了媒体采访。

    “飞龙，尼克斯拥有三名中国球员，你认为会对更衣室产生某种影响吗？”一个记者问道。

    “你指什么影响，说具体一点好吗？”赵东问道。

    “就是，比如说，小团队？”那记者支吾道。

    “那不如交易一个中国球员？”赵东问道。

    “噢，那交易谁呢？”那记者望了一眼后座上的大至，马上问道。

    “交易我好吗？”赵东笑道。

    “呃……”

    那记者马上闭上了嘴。

    “飞龙，交易王，是出于你的主张吗？”另一个记者问道。

    赵东道：“当初选秀的时候，我向尼尔森教练推荐了王，这是球队赋予我的责任。

    你知道上次管理层问我关于阵容的问题时，我推荐了本华莱士和胡为东，然后在选秀的时候推荐了丹尼福特森。

    他们表现不错，一个成为我们的内线防守核心，一个是我们未来的篮板王，一个是重要的轮换成员。

    而这次交易也同样如此，我只是建议，是否交易是管理层的决定。”

    “可你是球队核心，你的建议，管理层能不听吗？这是否是事实上的干涉管理层运作？”那记者追问道。

    赵东冷声道：“我从未要求管理层一定要听我的，我只管建议明白吗？这是球队给我的权利和责任。

    管理层会如何做，他们有什么想法，那不是我考虑的范围，也不是我的责任，我只管建议。

    如果你认为尼克斯的管理层在面对我的时候有可能软弱，那你可以建议球队老板，换掉管理层，换一些更强硬的人来管理球队，我并没有意见。或者你也可以建议管理层，让他们取消我的建议的责任和权力？”

    “这个？”那记者也语塞了。

    “所以，不要将那些不属于我的责任放在我的头上，OK？”赵东盯着那个记者说道。

    “当，当然。”

    那记者被赵东盯着，感觉到了极大的压迫力，结结巴巴地道。

    但赵东还没放过他，语气严厉地继续说道：“我可以准确地告诉你，先生，你在试图破坏尼克斯的团队。

    公牛之所以崩盘，就是因为乔丹、菲尔杰克逊与管理层的关系闹僵，现在你希望尼克斯也和公牛一样吗？要在试图让我和管理层站在对立面吗？”

    “NONONO，我没有，没有……”那记者瞬间压力山大，连声否认道。

    赵东道：“我和格兰特总经理的关系非常好，他尊重我的建议，我尊重他的决定。

    这个赛季很关键，我们处于王朝卫冕的关口，我们希望你们这些本地媒体能支持我们，而不是破坏我们的团队。”

    “飞龙，我们支持你，别理会这些媒体，他们只对销量和话题感兴趣。”这时一些球迷纷纷喊了起来。

    被愤怒的球迷们指责，那记者顿时大汗如雨，慌忙离开，开着车离开了。

    车子进入训练基地，赵东停好了车，对大至说道：“看到了吧，在纽约，你要承受的压力会更大。

    虽然公牛是最受关注的球队之一，也是大都市，但依然不如纽约，这里才是世界的中心。

    纽约媒体非常苛刻，他们会用放大镜来寻找你的弱点，你在这里如果打不出好的表现，马上就会受到媒体的指责。

    所以接下来，你对自己的要求一定要高，不能马马虎虎，在场上的每一秒钟，都必须全力而为，绝对不能浪费机会。”

    “我知道了，东哥。”大至连忙说道。

    “飞龙，胡哥，大至。”这时有人喊道。

    几人一看，是央视的记者杨一。

    杨一已经拿到了尼克斯的采访证，虽然没有随队记者那样方便，但也可以经常进入尼克斯进行采访了。

    他笑嘻嘻地跑过来，对大至说道：“恭喜，大至，终于来尼克斯了。”

    “谢谢！”大至笑道。

    “走吧，我们去训练馆，快迟到了。”赵东招招手道。

    来到训练馆，队友都到了，赵东带着大至进去后喊道：“都过来，我介绍一下，这是菜鸟大至。”

    “飞龙，这就是被公牛截胡的王？”巴克利跑了过来，好奇地打量着大至。

    “去年东决，公牛内线被打崩，菲尔杰克逊被我们打出了心理阴影，大至在内线的防守不太强硬，所以在公牛没给他机会。”赵东解释了一下。

    “不好！”

    丹尼福特森感觉有些不妙，老大的同胞这是来抢他机会的。

    “不对，我的首发不是已经丢掉了吗？”

    不过转念一想，他就无所谓了，反正他现在的犯规情况好了很多，上场时间接近三十五分钟了，以他的篮板和防守，谁也抢不走他的位置和上场时间。

    随队记者托马斯冲着大至拍了几张照片，这时问道：“飞龙，王在球队的定位是什么？”

    赵东道：“现在说不好，这是教练组的问题。”

    说到这里，他调侃道：“托马斯，你不要老是给我挖坑好吗？”

    托马斯哈哈一笑道：“我会注意的。”

    接下来，老尼尔森开始演练战术，安排了一场队内训练赛。

    白队，大至被安排和大本搭档，赵东在这一边，再加上胡为东和查理沃德，老尼尔森指挥。

    红队，福特森和威利斯搭档内线，外线是狂人、比卢普斯，巴克利打小前锋，范甘迪指挥。

    都是主队加替补的阵容。

    老尼尔森安排了突分战术+挡拆战术，让大至位出来，赵东和胡为东突破。

    沃德弧顶持球，赵东在左翼实施内切，同时大至拉出来，为赵东做出挡拆，挡下巴克利。

    威利斯换防赵东，但他的移动能力哪里防得住后者，赵东一个简单的加速，就直接突了他，切入油漆区。

    做完挡拆的大至没有留在侧翼，而是选择顺下，跟着赵东进入了油漆区。

    这时沃德传球，赵东接球，在篮下遇到大本的防守，他跳起之后没有强攻，而是在空中一个转身，从大本身前滑过之时，将球传给了跟进的大至，大至接球后一个飞身暴扣，将球砸进了篮筐。

    “漂亮！”

    杨一兴奋地嚷了一句，手中的相机拍了起来。

    “很不错的配合。”

    托马斯也一边拍一边赞道。

    “嘀！”

    担任裁判的第二助理锡伯杜吹了哨，示意大本阻挡犯规。

    刚才大本被赵东晃了起来，大至隔扣他的时候他没能及时二次起跳，判罚合理。

    “……”

    第一球就被菜鸟隔扣了，还拿到了一个犯规，憨厚的大本幽怨地看了自家老大一眼。

    “这球算我的。”巴克利连忙喊道。

    刚才他换防大至，没跟住，让大至跑了进去，确实是他的问题。

    大至身高216公分，百米成绩是12.4秒，比大姚还要快，这个速度对于他的身高来说是不错的，直线移动并不吃亏，横移速度略慢。

    来到防守端，大至在左侧翼防守巴克利，被后者的大屁股顶得站不住脚，但这时赵东实施了协防，在巴克利要转身跳投的时候，切了他的球。

    “一点面子也不给。”巴克利嘀咕了一句，赶紧回防。

    “低位打一个。”

    来到进攻端，赵东持球来到左侧翼，示意出来挡拆的大至回低位，然后将球传了下去。

    左翼低位，大至接球，大本顶在了身后，威利斯在坐镇篮下。

    就在接球的瞬间，大至向上一晃，晃动了大本，然后一个下转溜底，持球杀进了油漆区。

    这时篮下的威利斯上提一步补防，大至向上变向避开前者的同时，左手单手托球向篮筐一送，指尖一挑，球落入了筐中。

    “指尖挑篮？”

    托马斯眼睛一亮，有些后悔手中的快门按慢了，没将刚才的挑篮动作拍下来。

    “啪啪……”

    看到大至的步伐和后面挑篮的动作，老尼尔森鼓了鼓掌，对身边的小范说道：“很灵活的篮下步伐，加上一流的手感，这对大个内线球员来说是一个奇迹。”

    “希望他还有一些对抗能力，这是队内赛，防守压力不强。”小范道。

    “不错。”老尼尔森点了点头。

    这时赵东也对大本和威利斯、巴克利他们说道：“接下来给他一些压力，按常规赛的标准来。”

    “你说的，飞龙？”巴克利道。

    “那还能有假？他的防守确实不行，但在进攻端，我对他的训练要求一直是有防守压力的，按照NBA标准来的，他的对抗中出手的能力并不弱。”

    赵东道。

    在接下来的训练赛中，大至遭遇了较强的防守压力，但他依然在进攻端表现出了实力。

    三分中投都有命中，没有进攻死角，在外线就是一个高点炮台。

    而且他还不是那种空位定点炮台，而是可以持球单打，能在对抗中出手的炮台。

    在这种持球单打中，为了解决大至对抗能力不足的弱点，赵东特意让大至加强了步伐训练，增加了他的摆脱能力。

    以他的高度，能在外线防住他的人，很少。

    另外在低位，大本单防不了他，必须得依靠威利斯的协防，否则他的步伐可以戏弄大本，他的近筐投篮也可以打爆大本。

    打完一场训练赛，赵东对大至在进攻端的表现还是满意的，接近两年的NBA式训练，没有浪费，这一世的大至，比上一世强多了，足可以称得上是加强版的大至。

    他对张合理说的70分，应该保守了一点，现在的进攻，应该有75分的水准，强队中主要轮换球员的实力，离主力还差一点，但磨练磨练就够了。

    如果换到一个弱队，防守不说，单说进攻，可以打主力中锋。

    但加上防守，那就差很多了，像公牛一样，上场机会可能都不会有。

    从大至身上，他也看到了另一个大姚的希望。

    大姚和大至不同，他可能天赋比不上大至，但他不抗拒强对抗的防守，而且训练比大至更努力，意志更坚定。

    对于大至和大姚，他都强调了步伐和移动能力的训练，让他们向大梦和尤因、罗宾逊这三大超级中锋学习。

    训练赛后，老尼尔森和小范来到一边讨论刚才大至的表现。

    “在进攻端，我看到了大梦的影子，他似乎是弱化版的大梦。”老尼尔森道。

    “他有三分，大梦没有，进攻区域更大，但整体进攻和大梦没有可比性，身体素质差很多。还有，防守端，他是真的不行。”小范道。

    “所以我安排了飞龙和其他人的协防。”

    老尼尔森笑道：“人总有短板，我们做教练的，就是要避开他的短板，利用好他的长处就可以了。

    然后通过各种战术将五个球员的长处捏合在一起，让他们成为一个整体。”

    范甘迪点了点头，大至的防守他不满意，但刚才的战术配合之下，白队的防守并没有暴露出过多的弱点，但大至的加入，却可以丰富球队的战术，能解决球队内线进攻不足的弱点。

    19号晚，尼克斯主场对战森林狼。

    这个赛季，森林狼为了留下加内特，开出了一份高达1.26亿美元的天价合同，这也是NBA联盟本赛季仅次于赵东那份超级合同的亿元大合同。

    同时，森林狼将球队的第一得分点汤姆古格里奥塔，交易到了太阳队，确立了凯文加内特的核心地位和领袖身份。

    还有，森林狼从数字队得到了自由人乔史密斯的加盟。

    因为锁喉事件导致勇士崩盘，为了避免乔史密斯成为自由人而让球队一无所获，他在97/98赛季被勇士队交易到了数字队，而他确实也在赛季结束后拒绝了数字队的续约合同，成为了自由人，然后加盟了森林狼。

    做为加内特的同年秀，而且是95年的状元，乔史密斯的加盟，极大的增强了森林狼的实力。

    加上已经打成顶级控卫的马布里，森林狼拥有了三剑客，两个95秀，一个96年秀，真正的青年军，潜力无穷，本赛季的目标至少是次轮，甚至剑指西决。

    此前七战，森林狼五胜二负，排名西部第四。

    赛前，老尼尔森进入更衣室，宣布首发名单。

    他将威利斯弄成首发，就是想增加主力阵容的内线进攻能力，现在大至来了，他当然要试试进攻能力更全面的大至，所以这场比赛，他决定让威利斯休战，36岁的老将，也不能往死里用。

    当大至的名字被念出来时，赵东都惊讶了，没想到老尼尔森这么敢用人，和小范是完全相反啊。

    其实老尼尔森是有底气，一场常规赛而已，还是西部球队，输了都不打紧，何况还有赵东托底，他有什么不敢的？实在不行换人呗。

    威利斯被拿掉首发，也没什么意见，能来尼克斯就很高兴了，本来就是老将，在替补阵容贡献能量更适合他。

    “大至，别紧张，当你在CBA打比赛一样。你也打了三年的职业赛了，没什么了不起的。”赵东叮嘱道。

    “东哥你放心，我不会让你失望的。”大至道。

    “大至，恭喜啊，好好打，你现在的实力，绝对有主力的水平。”胡为东笑道。

    “谢谢胡哥。”大至笑道。

