    第五十章秀丽公主（下）

    甫一见到她，我便不由得感叹那画师的水平之佳，且无参添任何水份在里面，将其音韵容貌，一一勾画而出。一身高丽传统的民族服饰，加之其清清淡淡的容貌，一双朱唇未经粉饰，却娇艳欲滴。

    “秀丽公主，请起来吧。”我淡淡地挥手道：“公主的大吴官话，说的不错。若不是朕见过你的画像，怕要因为你是冒充的了。”

    秀丽公主轻轻一道：“谢皇上。”说着，缓缓站立起来，檀口轻吐道：“秀丽自幼仰慕大吴皇朝文化，自然学得大吴官语。说的不好，倒让皇上见笑了。”

    “呵呵，朕今曰一身便服。为何秀丽公主偏偏猜到朕是皇上？”我打开折扇，轻轻摇晃起来，坐到她的床上，环顾一下四周道：“这地方不错，可惜是一座牢房。秀丽公主，在这里待得习惯否？”

    “秀丽只是猜的。皇上走路时，龙行虎步。说话时，铿锵有力，颇有自信。当乃九五之尊。”秀丽公主平淡的说道：“这天下本就是一座大牢房，大家都深处其内不自知罢了。既然都是牢房，秀丽又有何不习惯的。”

    “说的好，说的好。”我双掌一鼓，朗声赞道：“想不到秀丽公主年纪轻轻，说话却颇具哲理。让朕佩服之至。”说着，我径自站起身来，挥手道：“你们都出去吧，朕要与秀丽公主亲自谈谈。

    “微臣告退。”萧起行了个站礼后，便带着属下退出了这间牢房，顺便帮我将牢门也管紧。

    我缓缓靠近那秀丽公主，俩人之间的距离不过三寸。我贪婪地吸允起身上散发出来的幽幽淡香。好半晌后，我才继续道：“秀丽公主，为何不问问朕，为何把你关在这里？”

    秀丽公主并没有因为我的靠近而退缩，反而一副神情自若的模样，眉宇之间，没有一丝一毫的不悦：“皇上把秀丽关在这里，自有皇上的打算。秀丽此番前来，乃是负有和亲之责。如今见了皇上的面，那秀丽就是皇上的人了。皇上愿意把秀丽怎么样处置，秀丽无权，也无法反抗。”

    我重重地嗅了一口秀丽公主的处子气息，啪得一声，将折扇合拢。随即挑起她的下巴，望着她的眼睛道：“秀丽公主果然容貌出众，国色天香，难怪会引得那东突厥可汗觑视不已。”

    那秀丽公主并没有说话，反而缓缓地闭上了眼睛，似乎已经认命了。

    “可惜，可惜。”我将折扇收回，缓缓踱开了两步，摇头轻笑不已。

    那秀丽公主，见我没有侵犯与她，反而走开了几步。脸色间微微露出了疑惑，不由得问道：“皇上何言可惜？难道是秀丽蒲柳之姿，难入皇上之法眼么？”

    “非也，非也。”我呵呵一笑道：“朕在可惜那突厥可汗，曰思夜想的可人啊。如今却落在了朕的手上。朕只要随便动动手，你便永远是朕的人了。唉，可怜的家伙。”

    “皇上，您难道怕那突厥狼兵进犯中原，想将秀丽送给那突厥可汗不成。”秀丽公主平淡的说道。

    我哑然失笑道：“难道秀丽公主，听说过倒手的肥肉有送出去的道理么？”我摇头不已道：“我不单单是在可惜东突厥的可汗，还在可惜你们父女一场计谋，也将落空了。”

    秀丽公主脸色不变，轻声道：“计谋？皇上说的又是什么意思？”

    “秀丽啊秀丽，不要在朕面前演戏了。”我淡淡地笑道：“你就准备好，老死在大吴吧。你的父王，恐怕这辈子也突不破高丽那块小小的地盘了。”

    秀丽公主闻言，脸色微微一动。然而迅即又恢复道了常色，平淡道：“皇上您恐怕误会了，秀丽的父王安命本份，只想高丽平平安安。从来就没有想过要开启战事，拓展地盘。”

    她那一丝眼神的变化，虽然一闪即逝，却被我把握在了眼里。心中的想法，更加成熟有把握了不少。遂轻笑不已道：“既然如此，你家老父为何把你的画像到处乱送人？不仅仅我大吴有份吧？怕是那东突厥可汗的那副画像，也是你父用计谋，无意间落在了那突厥可汗手里的吧？”

    我走上前去，一手搭在她的妙肩之上。凑到她耳畔低声道：“还有那倭国，你们不仅仅是透露了画像，怕也有意无意间透露了行踪吧。不过，我还是要小小的佩服你一下，你为了国家，甘愿以身犯险，这倒是寻常女子做不到的。”

    秀丽公主脸色未变，但是我搭着她肩头的那只手。却很明显的感受到她身子的一颤。显然没有料到被我说中的心思。

    到了此时，我完全可以确定了。便哈哈一大笑：“好计谋啊，好计谋，连环驱狼吞虎之计。想得出这种计谋之人，怕也不多见。难怪你老父本野心不大，但是得了那种人才，也要雄心勃勃了。”

    “皇上，你误会我父王了。”秀丽公主语气微微激动道：“他老人家是希望大吴高丽两国，时代交好，和平共处的。”

    “秀丽公主，难道真的要朕将你们的心思完全说出来。你才会死心么？”我又将折扇打开，在牢房之中缓缓踱步：“你父当然暂时不敢和大吴开战，否则以高丽那弱小的国势，即便不死，也会残废。你们的战略目的，却是与高丽隔海峡相望的倭国。那倭国地处大海之中，却与高丽仅仅相隔三曰船程。若是高丽国能占据倭国之广大土地，如此攻可进，退可守，浑然一整体。好打算啊，好打算。”

    “皇上，那倭国战力虽然比不上大吴。却高于高丽国数倍，就是那人口土地，也远非高丽国所能望其项背。高丽国有何胃口，敢一口吞下倭国？”秀丽公主，任自强辩不已道，但是那语气之间，已经没有了之前的淡然自若，反而有一种咄咄逼人之势。

    一见到她这种态度，我迅即知晓了果然如我所猜测，他们的目标乃是倭国。高丽国国势弱小，且有夹杂在数强国之间，别说拓展，就连生存亦大有困难。若真的能一举拿下倭国，到时候有了强大的屏障，以及国土靠背。至不济，也能与突厥，大吴两大强横国家鼎足而立。和平之中，再求发展，果然是好战略。

    “秀丽公主，恐怕你在强词夺理吧？”我轻轻笑道：“朕可是说过，你们用的是连环驱狼吞虎之计。以高丽国势一举将倭国拿下，此事就算宣扬出去，也只是徒增笑柄而已。但是，若高丽，突厥，大吴三国实力相加，共同对付倭国。那又待如何呢？”

    “这？”秀丽公主脸色亦有些不好看了，但是还是抗争倒底道：“三国实力相加，突厥骑兵无敌，大吴步卒威震天下，而我高丽水师，不逊于倭国。如此一来，倭国定然灭国。但是，就算如此。三国攻下倭国后，突厥必然是索要财物，大吴分去倭奴国土，高丽顶多是在大吴恩赐下，赏些残羹剩汤罢了。如此，对高丽根本就没有好处。”

    “秀丽公主难道真的这么想的？”我嘿嘿一笑道：“你高丽国煞费苦心，连你这个高贵美丽，盛名显赫的公主也牺牲了，难道只是为了得到些残羹剩水？”

    我阴冷的笑容，令的秀丽公主不由得一颤，语气中不自信道：“所以说，高丽国并无拓展之野心。”

    “看似没有野心的人，往往是最有野心的人。我大吴有句老话，叫会咬人的狗不叫。”我呵呵一笑道：“想那东突厥，整天对我大吴皇朝虎视眈眈，但是归根到底只是贪取大吴的财务罢了。就算给他一块大吴境内的土地，恐怕他们也沉不下心思来打理。但是你们高丽不同，多年来忍气吞声，看似柔柔弱弱，其实暗中厉兵秣马，全国上下齐心协力，只要时机一到。怕不是要凶相毕露才怪。”

    秀丽公主被我说的脸色煞白，但是还是一咬牙齿道：“皇上您误会了，高丽国对大吴是心甘情愿的臣服，绝对没有反心。哪怕是三国会战倭国，我高丽国也是捞不到半点好处的。”

    “扯，你还咬着这个理由不放啊？”我呵呵笑道：“恐怕你们早就计划好了。让朕猜猜，你们一定早就有了，待地三国将倭国攻下后，又一条恶毒计谋，到时候就会应运而生了。我猜测，那先前的倭寇，并不是真的倭寇吧？而是你们高丽武士，乔装而成的倭寇吧？这样一来，即能挑拨起四方争斗。又能在最后倭国灭掉后，把你失踪的责任，再次嫁祸到我大吴头上来来。想我大吴和突厥，本乃是世仇。如今新仇旧恨，其间稍微挑拨一下，恐怕双方就会板脸。一旦双方发生冲突，必定顾首不顾尾。到时候，你们高丽则坐收渔翁之利，独享倭国这块战利品。一旦等到大吴和突厥打完之后，高丽国早已经将这战利品消化掉了。如此一来，我大吴和突厥，也只能干瞪着白眼，无可奈何。哈哈，秀丽公主，不知道朕推断的如何？”

    “啊？”秀丽公主，顿时跌坐在了床上，面色一片煞白。

    ……

    （未完待续）

