    贾诩当即把书信装入信封，让马休和韩岩派门下仆从送回凉州，信封是桑皮纸做的，质地坚硬、结实，也可以用于书写。

    正是说完了，接下来的时间就是闲聊了。

    秦风问二人：“不知二位公子此前在长安担任何职？”

    马休摇头道：“我二人并未在官府中担任职务，平日里就是练一练拳脚, 看看书，四处游山玩水而已！”

    秦风却是摇了摇头，本着物尽其责的原则说：“马小兄弟这就不对了，你二人正值青春年少，年富力强，正是建功立业之时，岂能游山玩水, 游手好闲呢？长此以往, 岂不被家中长辈和兄弟看扁了？不如来官府和军中做事, 如何？”

    韩岩忍不住问道：“将军让我二人来军中和官府做事，难道就不怕我二人把官府和军中之事泄露出去？”

    “哈哈哈······”秦风大笑，随即说道：“我以真诚对待二位公子，想必二位公子也会以真诚待我！正所谓用人不疑疑人不用嘛！二位公子都有才能的人，赋闲在家岂不浪费了大好年华？”

    这二人本就是来做人质的，钟繇坐镇长安时派人对他们监视，只是给他们安排了一个闲官的位置，并没有实际职务，没想到秦风竟然邀请他们进军中和官府担任实职。

    韩岩问道：“将军此言当真？”

    “秦某如今好歹也算一方诸侯，这话自然不是随便说说而已！只是有一点，二位任职之后，必须遵守官府规定条例和军中军纪，与其他人一般无二，没有特殊！”

    韩岩与马休互相看了一眼，二人当即起身向秦风行礼：“多谢将军美意，我等愿意为将军效劳！”

    他们想的是进军中和官府做一段时间看看秦风是如何治理官府和统率军队的，而在这方面, 看看在秦风这里与在父亲治下有何不同。

    秦风当即把吏曹叫过来给二人安排官职。

    自从秦风攻下长安，就有不少官员不屑替他做事，挂印而去，如今官府中很多职位都是空缺的，急需官吏补充进来。

    这些人挂印而去也是正常的，他们都嫌弃秦风的出身不好，不愿意给他做事，但是还是有不少官吏留了下来，特别是那些低级官吏。

    看到如今的局面，秦风问计于贾诩：“文和先生，如今有不少高级官员和名士都挂印而去，不肯留下任职，如何能尽快充实官府中的官吏？”

    贾诩摇着扇子微微一笑说道：“主公其实在南阳已经做了，只是还不够彻底而已，长安如今的局面是在下早就预料到的！”

    “那些士族自以为身份高贵，不屑伺候草寇出身的主公也是理所当然，但如果主公取消士族的特权呢？士人的特权一旦取消，想要特权的人就只有做官了！”

    秦风想了想, 他现在是光棍一条，身上是虱子多了不怕痒，这些事情在南阳已经干过了，他也不怕在关中在干一回，你们这些士族不是不屑在我手底下做官吗？老子把你们的特权一律取消，让你们跟普通平民一样纳税，身份与平民一样，子嗣上学、做官没有优待，通过关隘、城门时跟普通平民一样要下车下马检查，允许平民百姓在有条件的情况下穿绫罗绸缎，允许平民百姓入仕做官，让一个普通的百姓来做官来治理你们这些士族，就看你们气不气。

    不要以为平民百姓没有读过书就没有你们聪明，劳动人民的智慧是无穷的，你读了几本书也只是比平民百姓多认识几个字而已！

    过了几天，秦风就颁布了几条法令。

    其一：废除所有奴仆的身份，从今以后，所有奴仆恢复自由身，身份变为平民，职务雇工，从前的卖身契作废，主家若想继续雇用他们，必须每月定时支付工钱，若有人违反，官府一旦发现，轻则罚十金，勒令加倍赔偿雇工工钱；重则徒三年！

    其二：官绅仕一体纳税，官府收税标准以田亩数量征收，不以家庭人口数量征收。关于官吏纳税的事情，秦风决定在俸禄上予以补偿，相应的提高俸禄，以争取官吏们的支持。

    其三：取消人头税、城门税和其他一些杂七杂八的赋税，减轻普通百姓的负担，同时增加商税和奢侈品交易税。

    其四：从今以后，官员可以从吏员中提拔，也可以从伏牛书院完成学业的学子中选拔，其他人想要直接做官，只能通过招贤馆进入仕途。

    招贤馆不问出身，品行第一、才能其次，秦风留下招贤馆选拔人才也是为很有才能的人留下一个晋升窗口，比如诸葛亮这样的人才，你难道还让他从一个小吏做起？

    另外，士族之中虽然自私狭隘的人占多数，但毕竟也并非没有眼光长远、能力出众、胸怀宽阔的人，对于这样的人是可以破格提拔重用的。

    其五：在各郡县创办学堂，适龄孩童皆可入学，不分士庶，学堂由官府出资修建，聘请教授，免费入学，自备饭食，官办学堂的学子才有资格进入更高学府，学堂的教授若是教学成绩出众，有机会被提拔做官。

    其六：家中有一百亩田以下者，不许买卖；一百亩以上可以买卖，但必须留足一百亩，多余部分才可买卖，每户最多只能有田两千亩；家中男丁死绝，田地由官府收回，旁亲、外戚不能继承，家中有人成亲，必须分家。

    其七：在长安设立招贤馆，不限身份地位和阶层，只要有品德，有才能，皆可到招贤馆登记报名进行考核，考核一旦通过就可以做官。

    这些法令颁布得很杂，万事开头难，律法也是要一步一步完善的，要建立新的政权，就要打破旧有的制度，逐步建立新的制度，尽量解决从前的遗留问题。

    司隶校尉府的法令颁布之后，三辅之地的士族们就炸了锅，仔细分析这些政令，几乎全部都是针对他们的，他们岂能不气愤？

