    “没事儿没事儿，还好你来的及时，不然我就要被赶走了。”张诚说完后，冷笑着看了一眼导购美女。

    这让导购美女浑身一个机灵，吓得脸色铁青，赶紧把头埋得低低的。

    何总经理顺着张诚的目光，看见了神色异常的导购美女，这让他顿时脸色一沉，冷哼一声说道：“你等会来我办公室一趟！”

    “是……是。”导购美女颤抖的点了点头。

    她也不是傻子，自然从何总经理的态度中看得出张诚的身份不一般，明显是店里的贵客。

    现在她得罪了店里的贵客，甚至还想把他赶出去！显然是闯了大祸！

    虽然她知道自己还不至于因为这种事就被开除，但受到的处罚肯定不会轻！

    想到这里，她心里可真是后悔极了！

    其实她原本也没打算这样粗鲁的赶走张诚，要不是夏雨嫣在旁边添油加醋，她怎么可能这样做。

    如此一想，导购美女忍不住瞪了夏雨嫣一眼。

    不过这个时候的夏雨嫣等人，根本就没有心思留意她，三个人早就傻眼了。

    她们看着那在张诚面前毕恭毕敬，不停说着好话的何总经理，只觉得自己现在所见的一切真的好荒谬。

    张诚难不成还真是迈巴赫的贵客不成？

    三人都不愿意相信这个事实。

    因为在她们心中，早就认定了张诚是个穷屌丝，是一个连一件像样点的西装都要靠租的穷屌丝。

    这样一个穷屌丝，怎么可能会是迈巴赫的贵客！？

    这是让她们很难以理解和接受的一个事！

    虽然她们一开始也怀疑过何总经理的身份，但看见店里所有人都对何总经理那恭敬的态度后，也只能暂时勉强相信了这个事实。

    “叮！恭喜宿主成功打脸一名售车导购小姐，奖励宿主神级驾驶技能！”

    听到耳边忽然传来的声音，张诚不由得呆滞了一下。

    系统居然还能奖励技能！？

    张诚还以为系统只能奖励一些实际的东西，没想到连技能这种虚幻的东西居然也能作为奖励！

    这倒是一个意外之喜。

    还没等张诚多想，下一刻，一股庞大的信息就如同洪流一般涌入张诚的大脑。

    张诚只是短暂的不适后，很快就消化了这些信息。

    “张先生，张先生？”

    何总经理看着张诚愣在原地迟迟没有说话，小心翼翼的询问了两声。

    “哦，没事儿，刚刚想到一些别的事情。你现在赶紧带我去提车吧，等会我还有别的事。”

    听到对方的声音，张诚赶紧回过神来，笑着对何总经理说道。

    “好的，您随我来吧！”

    何总经理恭敬的点了点头，便走在前面亲自为张诚引路。

    先前那几个想把张诚赶走的保安看到这一幕，顿时就傻眼了。

    总经理亲自引路！？

    他们都不知道多久没有见到这一幕了！

    在他们记忆中，上一次总经理亲自接待，还是几年前一个政府的高官来买车的时候。

    没得说，张诚的身份立马在保安们的心中变得高大上。

    这让几个保安们顿时一阵后怕，心想还好没把对方赶出去，不然自己的工作肯定会泡汤了。

    张诚跟着何总经理走了几步后，回头看了眼还愣在门外的夏雨嫣等人，冷笑一声说道：“你们也跟上吧，记住，摄像机不要停！”

    听到这话，夏雨嫣雪白的脸庞忍不住抽搐了一下。

    “我们还跟进去吗？”杜莹月抬着摄像机，担忧的问了一句，同时心中也生出了一丝后悔。

    “跟！怎么不跟！？我就看看，他张诚到底提要什么车！”

    夏雨嫣留下这么一句话后，硬着头皮跟着进去。

    杜莹月和秦羽轩对视了一眼，皆从对方眼中看到了无奈的神色。

    二人摇了摇头后，也紧随着夏雨嫣进去了。

    跟在何总经理身后的张诚忽然想到了什么，开口问道：“何总经理，你是见过我的照片吗？怎么认识我的？”

    先前在门外的时候，何总经理一看到张诚的脸，就立马认出了他的身份，这让张诚感到有点奇怪。

    “哦，那个呀，我看过您提交的购车手续资料，里面有您的身份证复印件，所以我才知道您的长相的。”

    听完何总经理的解释，张诚心中的疑惑更深了。

    他什么时候提交过购车手续资料啊？

    想来想去多半还是系统弄的吧,这让张诚不由得对系统高看了几分。

    很快,在何总经理的带领下,张诚就看到了那辆限量版迈巴赫62s。

    才看一眼，张诚就彻底喜欢上了这款黑色霸气的豪车了。

    迈巴赫62S跟张诚以前见过的所有车都不太一样，非常的很长，流线般设计的车身更是让人赏心悦目。

    不仅是它的外表，它的内部也是顶级的豪华与舒适！

    车内的座椅皮革，迎宾踏板，隔板，显示器，甚至是自带的一些香味，无不让人感受到一股浓重的奢华感。

    透明全景天窗，一键升降隔板，车门一键关闭，每一个细节都透露着顶级先进的大师级设计。

    尤其引人注目的，是汽车的后座。

    那里装备着一看就知道非常高端的白色皮革，还有那钢琴烤漆和独有的黑色花岗岩全系列，都是只有在电视里才能看得到的顶级奢侈。

    张诚在何总经理的邀请下，尝试性的坐上了车的后排。

    手放在宽大舒滑的白色皮革扶手椅上，闭着眼睛躺靠在那舒软的靠背上，一时间竟是体验到了飞机头等舱才有的舒适感觉！

    这一份舒适再加上开篷，是在其它任何汽车中都无法享受得到的极致豪华与专有，让张诚清晰的感觉到了那技术与舒适的完美统一！

    紧跟在张诚身后的夏雨嫣三人,自然也看到了那霸气奢华的迈巴赫62s。

    夏雨嫣自认也是见过世面的人，什么宝马奔驰的，她都亲自开过不少。

    可是当她看到这辆迈巴赫62s时,不禁感叹自己以前的视野还是太狭窄了。

    哪怕是她曾经开过的最顶配宝马x7，跟这辆迈巴赫62s比起来，也是有着云泥之别！

