    柳浩天听到司马谋的分析，脸上露出了凝重的表情。

    最近这段时间，他也一直在密集的展开调研工作，就是因为他已经意识到天河市经济发展的瓶颈所在，他想要找出天河市经济发展的新动能到底在哪里，但是从他调研的结果来看，形势非常严峻，难度非常大。

    接下来整整两个多小时的时间，柳浩天和司马谋一直在展开深入的交谈，经过和司马谋的这番谈话，柳浩天若有所悟。

    第2天上午，例行常委会上，柳浩天开门见山的说道：“同志们，今天我们会议的主题变动一下，之前的例行汇报取消吧，改为下周。

    这一周例行工作会议，我们主要谈一谈我们天河市的经济到底应该如何发展。

    我相信在座的各位都应该很清楚，我们天河市是一个以化工产业为主导的城市，但恰恰是化工产业限制了我们天河市经济发展的内生动力，我们过度依赖化工产业了，这很不好，这对于我们天河市实现经济的高质量增长非常不利……”

    柳浩天刚刚说到此处，常务副市长马进伟皱着眉头说道：“柳书记，对于你的这个说法，我持有不同的观点。

    我们天河市虽然是一个以化工产业为主要支柱的城市，但这并不意味着我们天河市其他的产业就比较差，相反的，我们天河市还是有比较强劲的工业基础的，我们差的只是投资和好的项目。

    更何况，我们天河是如今的这些工业项目，也都是我们天河市历任市委市政府领导齐心合力谋发展所取得的，哪一家企业，没有融汇着我们这些历任领导的心血呢。

    难道柳书记，你是想要把我们天河市打造成一个以其他产业为主导的城市吗？那么你让那些化工产业企业如何生存？”

    马进伟的这番话，直接让唐金权的眉头也紧皱起来，其他的市委常委脸上也露出了少见的凝重表情。

    大家都很清楚，天河市是一个以化工产业为主导的城市，但是，不可否认的是，天和世界GDP总量一直在全省处于中上游，这也是大家自豪的原因……

    虽然今天柳浩天还没有提出他的犀利主张，但是大家已经隐隐感觉到，柳浩天这段时间不停地调研，恐怕应该是有了他自己的想法，而他的这个想法恰恰是马进伟和唐金权等人无法接受的。

    因为对他们市府这边来说，GDP的数据关系到他们的执政成绩，如果柳浩天真的想要一刀切式的下马那么多的工业项目，这是他们无论如何都不能接受的。

    所以，柳浩天还没有说完就被马进伟直接打断。

    柳浩天静静的听着，马进伟在那里义愤填膺的说着。

    等马进伟说完之后，唐金权声音中带着几分不满的说道：“柳书记，马进伟同志的话代表了我们天河是很多市委常委的心声，更代表着我们天河市历任市委领导的心声，我们不是不知道我们天河市以化工产业为主导并不是一个很好的高质量发展的路子，但是，由于历史的惯性，我们天河市经济发展尤其是化工产业已经形成了聚集效应，越来越多的化工企业都喜欢到我们天河市来发展，因为我们天河是拥有完善的化工产业体系和相应的化工产业政策，尤其是我们天河市拥有着很多成熟的化工产业工人，所有的这些都是我们的优势。

    不是我们不想走一条高质量发展之路，而是因为我们已经形成了如今的工业规模，并不是壮士扼腕就能够做到的，我们需要循序渐进，这也是为什么我会积极引入新能源汽车产业基地项目的原因，我们已经意识到了问题所在，这些问题的解决，绝对不能一刀切……”

    唐金权也阐述了足足10多分钟的时间，淋漓尽致的展现了他的观点。

    等唐金权说完之后，柳浩天轻叹了一声：“唐市长，各位，我终于知道为什么天河市的GDP数据这些年来始终裹足不前了，不是天河市没有相应的能力，而是你们这些市委领导的思想已经僵化了，在你们的心中，化工产业已经达到了足够大的规模，只能增不能减，只能修修补补而不是大刀阔斧！

    其实说白了，你们就是舍不得自己的政绩出现滑坡，你们宁肯自己的政绩数据不是那么鲜亮，宁肯天河市的经济保持平稳的运行，哪怕是没有一丝一毫的进步，哪怕是让统计部门数据造假，你们也不愿意做出实质性的改变。

    可悲呀，可叹！”

    柳浩天说到最后，一声叹息。

    马进伟冷冷的盯着柳浩天：“柳书记，我知道你是一个锐意进取的人，但是你有没有想过，一旦我们天河市的化工产业调整过大，将会有多少人失业？

    我不知道你是否清楚，我们天河是足足有80万人从事的化工产业，足足有150多万人，从事着和化工产业有关的产业，如果化工产业真的出现了巨大的调整，这些工人如何安排。

    如果，这些人全部失业，我们天河市的社会稳定又如何保障？老百姓靠什么去吃饭？

    不是我们天河市的市府领导没有魄力，而是我们需要考虑的是天河是老百姓的死活，我们需要考虑的是天河是老百姓的生存。

    天大地大，老百姓的生存权最大！

    我们不能因为某些人的一己之私，不能因为某些人的所谓的锐意进取，就直接断了老百姓的生存之路。

    这就是我们最基本的考虑。”

    说到此处的时候，马进伟表现的情绪很是激动，就差拍桌子了。

    就在此时，一阵震耳欲聋的爆.炸声突然响起，紧接着，坐在市委常委会议室内，都可以看到远处有一股浓浓的烟雾疯狂的升腾着。

    就连他们坐在办公室内，都可以感受到地面在震颤。

    柳浩天一下子就站起身来，望着浓烟的方向，表情严肃的说道：“同志们，听到那巨大的爆.炸声了吗，我估计恐怕是出事儿了，今天的会议立刻到此终止。”

    说完，柳浩天直接看向唐金权说道：“唐市长，你立刻联系并协调消防、医疗、救援等团队前往现场展开救援及相关工作。一定要确保半个小时之内，所有力量全部配备到位，并有后续力量不断的补充进去。”

    随后，他又转头看向了马进伟：“马副市长，你一方面要协助唐市长做好相关的工作，同时协调民政、公安等相关部门，既要做好现场秩序的维护工作，又要做好相关的善后工作，务必要确保在这次爆.炸事件中受到伤害的家庭和周边的群众衣食无忧，让他们的情绪保持稳定……”

    马进伟直接抬起头来说道：“柳书记，现在我们只听到了爆.炸声，并不清楚到底发生了什么事情，我们是不是应该等下面的汇报上来再采取相应的行动，你这样盲目行动是不对的。不属于正确的流程。”

    柳浩天直接指着马进伟的鼻子说道：“马进伟同志，不要和我多说其他的话，现在是非常时期，按照我说的去做，出了事情我承担主要责任，否则，出了问题，你马进伟负责。”

    听柳浩天这样说，马进伟不敢再和柳浩天继续争执，只能满脸悲愤的转身离去。

    唐金权此时此刻也是心中略带着几分不满，但还是按照柳浩天的要求去协调了。

    因为现在谁都不知道那边到底发生了什么事情，在这种情况下，既然柳浩天愿意站出来承担责任，那么他们只能按照柳浩天的要求去做。

    随后，柳浩天转头看向其他众人说道：“各位常委，我不知道东南方向到底发生了什么事情，但是根据爆.炸的声音来看，这次爆.炸的当量不小，所以，我希望各位一方面各司其职，另外一方面，要积极配合并主动协调市委市府做好这次事故的应急处置工作。

    现在我立刻前往现场亲自指挥调度协调，请大家给予多多支持。”

    说完，柳浩天直接下楼，喊上司马谋，乘车直接向着浓烟滚滚的方向快速驶去。

    当柳浩天赶到现场的时候，脸上的表情一下子就变得严峻了起来，发生事故的是天河市东南城郊结合部的一处名为鼎华化工集团的高分子化工企业。

    柳浩天赶到现场的时候，现场依然浓烟滚滚，刺鼻的气味弥漫4周，周围的那些建筑物玻璃全都被震碎了，有一栋三层楼高的厂房更是被震得只剩下了框架。

    现场已经乱成了一团，哭喊声吵闹声和爆燃声相互交织，还有围观群众的叹息声。

    柳浩天赶到现场的时候，现场一片混乱。

    此时此刻，唐金权没有赶到，救护车和消防车也没有赶到。

    而柳浩天从会议结束到赶到现场，虽然距离足足有六七公里，但是也仅仅用了不到10分钟的时间！

    因为陆天彪直接飙车了！

    因为柳浩天心急如焚！

