
　　找到了！

　　王不留行的竖形蛇瞳骤然一缩，在他的视线中，李昂的身躯变为灰白，红鬣外衣失去颜色，

　　浑身上下，只有心脏靠左一点的位置，还有一点色彩。

　　狴犴铠的【蛇眼】卡片，能够像直死魔眼一般，找到目标物最为脆弱的位置，

　　只要给他足够的时间与能量，就算是恒古岩层，也能一击即溃。

　　“天锁！”

　　似乎是觉察到了同伴心态上的变化，旁边的钟离灭明低吼一声，

　　自虚空中召唤出绵长金色锁链，

　　这些锁链沿着骑士长枪制造出的金属丝线攀爬游走，

　　编织出能够断绝空间传送的巨型大网。

　　这张网是极为珍贵的完美品质装备，效果霸道蛮横，就算是寒水石那个级别的玩家，

　　一旦被天锁束缚，短时间内也无法逃离。

　　李昂眉头微皱，长槊重重劈砍在金色大网上，震得钟离灭明脸色一白，手掌猛地一颤。

　　然而，两名特事局玩家默契无间，在钟离灭明释放天锁道具的瞬间，

　　王不留行也翻开了自己的底牌，“胭脂红莲！”

　　古朴狴犴铠上，闪过一抹深沉红色，

　　周遭游离能量汇聚成形，转瞬间融为一朵含苞待放的血红莲花，

　　静静悬浮于李昂胸口，隔着一段距离，缓慢转动。

　　完成了！！！

　　王不留行心脏砰砰跳动，双臂虚脱下垂，浑身被冷汗浸没，

　　他脸色惨白，心有余悸，刚想说些什么，就脚下一软，整个人朝下方坠去，

　　幸好被钟离灭明及时拉住，才没摔在地上。

　　刚才明明只打出了几张卡片，却榨干了王不留行体内的灵力与体能，实在是李昂给予的压力太大，让他一出手就直接掀开了自己的底牌。

　　好在，胭脂红莲，释放成功了。

　　李昂低头看向胸口前方悬浮着的小小莲花，周身都被似有若无的威胁感所笼罩。

　　不可躲避，无法逃离，威胁性命。

　　定时诅咒？

　　亦或是某种会被特定行为触发的陷阱？

　　“呼...”

　　王不留行心有余悸地看了李昂一眼，饮下一瓶魔药，长舒了一口气，苍白脸色稍微好转了一些。

　　旁边的钟离灭明领着同伴，平复紊乱呼吸，缓缓对李昂说道：“李先生，我们真的没想过要与您敌对。

　　一切都可以坐下来好好谈...”

　　嗡——

　　众人周围高楼大厦底部的数面巨幅液晶广告屏幕，突然熄灭了一下，紧接着又迅速亮起，

　　显现出特事局总部前方不远处的荒地景象。

　　柴翠翘就在画面当中，此刻她还维持着李昂皮囊的伪装，站在被告席上，目光稍有些焦急，

　　而在她周围，则是神色各异的简如霜等人。

　　“...李先生，”

　　巨幅液晶广告屏幕当中，简如霜深吸了一口气，缓缓说道：“很抱歉在这种场合遇见你。”

　　终于，出来了么。

　　李昂面无表情地俯瞰下方，那被特事局接管了的巨幅广告屏幕，

　　特事局手段繁多，此刻的屏幕，自然是起到双向直播的作用，

　　对方能看得见、听得见自己这边的景象。

　　看到李昂沉默以对，简如霜缓缓吐出一口浊气，沉声道：“首先，我要为我们的鲁莽与冲动，向您道歉。

　　从过往事迹来看，我们双方始终保持着良好的合作关系，无论是在蜃龙灾变、生南王异变，还是失落世界的门扉争夺战中，您都对我们有很大的帮助。

　　我们部门的许多干员，比如邢河愁、白浩正、竺学民等，也承蒙您的照顾，避免伤亡。M.23sk.com

　　这次是我们调查不周，举措失当，引发冲突，损害了双方友好默契关系，

　　造成了您的损失。

　　这一点上，我们各部门有着不可推卸的责任。”

　　伴随着简如霜的话语，荒地那边的特事局人员中，有几人脸庞涨成了猪肝色。

　　特事局规则繁琐，法度严明，其成员通力协作的同时，内部也有查漏补缺的惩罚机制，

　　现在因为人员疏忽，而导致的灾难损失，

　　自然会在事后仔细核实调查，给出相应的解决方案。

　　李昂没有在意简如霜那空洞乏味的话语，看向屏幕，缓缓点了下头——这不是向特事局点的，而是向柴柴示意自己没事。

　　“其次，我们希望，这次的波澜意外，不会在长远尺度上，损害到我们双方的关系。”

　　简如霜缓缓道：“我们感激于您在之前向我们释放的善意，

　　特事局并非恩将仇报的组织机构，

　　我们会尽最大程度克制，绝对不会损伤到您和您同伴朋友、所珍视之人的生命安全。”

　　什么？

　　下方一部分的机动特遣队队员们脸上，露出了惊愕神色，

　　他们并不知道具体发生了什么，只知道李昂突然出现，冲破了他们的阵地，令他们的同伴损伤惨重。

　　此时此刻，还有一大堆机动特遣队的队员身上挂彩，遍体鳞伤，正在接收医疗组的救助，

　　现在他们的上司说要和对方既往不咎...

　　许多机动特遣队队员们的脸上浮现复杂情绪，好在他们经过严苛训练，深明事理，明白规则如此，纷纷按捺住表情流露，紧绷着脸维系沉默。

　　“然后呢？”

　　李昂终于开口，脸上挂着嘲讽笑容，“世界上的所有语言当中，都有转折语句的存在。

　　在‘但是’这个词汇前面出现的所有话语，

　　都是垃圾的废话。

　　我想听听，你想说的‘但是’。”

　　“...”

　　简如霜嘴角肌肉微微抽动，她的耳机当中，传来了指挥大厅那略显嘈杂的背景音。

　　她深吸了一口气，缓缓说道：“这次的事件当中，我们必须肩负起极大部分的主要责任，

　　您在冲突中，对于城市建筑的附带破坏，对机动特遣队人员物资的伤害，

　　都有很大一部分是我们的责任，

　　对此我们愿意自行承担。

　　同时，我们也希望，一些导致目前现状的历史遗留问题，能够在我们双方都同意的基础上，一并地适当解决。”

　　李昂歪了歪头，冷漠道：“比如。”

　　“我们之前告知您同伴的刑罚，也就是虚拟监禁并用动力装甲监管的做法，是建立您彻底拒绝合作的基础上。如果您愿意合作的话，这部分的刑罚很大程度上是不必要的、可以减免的。”

　　简如霜目光闪烁，但语气却无比深沉，“现在，我们邀请您来我们的总部，

　　只需要您在虚拟监牢中度过三个月的时间，即可完成所有刑罚。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第九章 善意免费阅读。https://xs.23sk.com 