    在主干道上等待了没多久，一辆黑色的轿车稳稳的停在了上衫悠的身边。

    “少爷，夫人让我过来接你了。”

    开门的是个带着墨镜的高瘦男子，他是上衫涉在英国的保镖之一。

    “嗯，麻烦你了。”

    随意的点了点头，上衫悠也没有在意他的称呼，脑海中一直在思考着关于气的特征。

    可惜他没有天衣无缝那种变态的技能，不能百分百完美还原基斯的招式。

    “希望系统面板给力……”

    心中轻轻默念，他的意识很快的沉入了脑海深处。

    光幕展开，他开始以上帝视角不断仔细观察着基斯的每一个动作。

    包括那份气力的产生和使用，以及如何与精神力相结合。

    不知过去多久，上衫悠的思绪一直沉迷其中，直到一声轻唤将他打断。

    “少爷，已经到了。”

    对方恭敬的帮他拉开了车门，谨慎小心的站在车门外，低头轻唤着。

    闭目的上衫悠睁开眼眸，里面闪过一次还未平息的精神波动。

    “多谢了！”

    笑着有礼貌的道了一声谢，上衫悠背着网球袋快步跨入别墅之中。

    “小悠，今天你怎么回来的这么早？”

    看着兴冲冲的上衫悠，正在插花的上衫理惠闪过一丝意外，按她对上衫悠的了解，他儿子一般不会这么行色匆匆。

    而且……昨天这两父子可是很晚才回家的。

    “难道今天小悠遇到了什么不好的事情？”

    出于关心，上衫理惠下意识的联想了起来。

    “老妈，今天碰到一点有意思的事情所以先回来了，我先去房间洗澡了！”

    没有解释那么多，上衫悠笑呵呵的说了一声，便三两步朝着楼上的房间跑去。

    浴室才是最能放松身心的地方。

    “这孩子……”

    脸上浮现一抹笑意，上衫理惠看出来上衫悠应该是没什么事，或者是碰到好事了。

    浴室中。

    上衫悠脱光了衣服，简单用淋浴冲了冲后，便舒服的往浴池里面一坐。

    他的思绪很快又沉浸在系统面板记载比赛这项功能上了。

    边看边学，他双手的肌肉不断的变化调整着，再不停的结合一丝精神力试图模拟出那股神秘的气力。

    一小时后。

    终于，上衫悠脑海中的系统光幕出现了一丝变化，原本记载着能力的那一项，多了一个气。

    气（2%）

    虽然才刚刚模拟出一丝，但是上衫悠的脸上却满是喜色，接下来只要不断通过系统面板给出的最佳方案训练，那么他掌握这个能力也完全不是问题。

    “况且，知道原理后，其实也并不难……”

    眼中精光一闪，上衫悠伸出左手，虚虚一握，一丝淡青色的光辉在他手中一闪。

    果然，每个人气的特征还不一样，基斯是湛蓝色，林修是黄绿色，而他的气则是淡青色。

    只要掌握了这个气，他后面就能通过甜区技巧，把两种不同呼吸法的技巧结合，其中可以开发的深度大大增加。

    上衫悠心中欢喜，其实想到把气作为两种呼吸法中间的调节剂只是他在球场上灵光一闪的想法，却没有想到打开了一条十分适合他的新道路。

    “真是意外之喜！”

    想到最后那一招的威力，上衫悠的嘴角就忍不住的向上咧着。

    ……

    傍晚。

    上衫涉从公司回来的时候，脸上有些惊讶，上衫悠今天回来的比他预想的要早。

    不过转念一想，他也没有太过于在意。上衫悠采风本来就是心血来潮，有时候没有碰到一个好对手也是正常的。

    “怎么样，看你今天挺开心的，有碰到什么好对手吗？”

    一边脱下身上的风衣，上衫涉随口问道。

    沙发上，上衫悠脸色灿烂，身子向后一仰靠在软垫上，微微笑道：“今天运气不错，我又遇到了克拉克的人。”

    “哦？”

    正在解领带的上衫涉手上一顿，他还真没想到克拉克的行动这么迅速。

    “对面应该是吃了大苦头吧。”

    上衫涉还算了解自家儿子，看他心情这么好，对方肯定吃了个大亏。

    “嗯，略施惩戒，不过这次到是从他们的首领那里学到了一点有用的东西。”

    上衫悠点了点头，对于克拉克组织他也只是进行了身体和心灵的双重打击而已。

    “这么快？”

    上衫涉眉头一挑，语气中带着一丝疑惑，他可是知道网球实力的提升越到后期越需要机遇。

    “自然！”

    上衫悠神秘一笑，这些具体细节他就不准备再和自家父亲多说了。

    “哈哈，人小鬼大！”

    上衫涉被上衫悠少有的调皮表情逗笑，接着他神色一顿，面色一转道：“我也有个好消息告诉你。”

    “嗯？”

    上衫悠仰头看着正卖着关子的上衫涉，等着他接下来的话语。

    看出了上衫悠的好奇，上衫涉嘴角带笑，不慌不忙的解开手腕的扣子，然后施施然的坐在沙发上，冲上了一杯香茗。

    就在上衫悠耐心消耗殆尽的时候，上衫涉笑着开口道：“再过三天，今年的青少年世界杯就要在法国开始了。”

    “就是那个各个国家U17代表队参加的青少年世界杯？”

    语气中带着一丝期待和不确信，上衫悠好奇的问道。

    “没错，而且这次霓虹队竟然进入了三十二强，看起来名次还可以继续冲一冲。”

    说到这里，上衫涉的脸上多了一丝兴奋，对于自己国家能否有更好的成绩，他也是十分关心的。

    听到自家父亲的肯定回答，上衫悠心中先是一惊，他其实根本就不记得这个青少年世界杯的举行时间，没想到这么快就已经进入了淘汰赛阶段。

    说起来，今年应该是平等院和鬼十次郎带队的一年，也不知道最终能走到那一步。

    两大异次元也许在霓虹算是顶尖，但是现阶段对比于其他世界强队的话，也并不算什么。霓虹还是差了太多的中坚力量。

    “今年的霓虹队应该有两个跨入异次元的强者。”

    看到自家老爸的兴奋神色，上衫悠决定再在上面加了一把火。

    “什么？！你确定没有在开玩笑？”

    上衫涉这次是真的被惊讶到了，据他了解，就算在big4这样的队伍里面，异次元级别的强者也完全是队伍里面的主力了。

    “呼……呼……”

    也没心思喝茶了，上衫涉站起身，在沙发旁边来回渡着步子，脸色是越涨越红。

    “老爸，我们可以过去看看吗？我有认识的前辈应该也在这次队伍里面。”

    上衫悠有点看不下去了，直接扶额无奈问道。

    “看！我们当然要去。”

    听到上衫悠的话，上衫涉脸色大喜。

    “小悠，听着，等会你就这么跟你老妈说……”

    原来……

    上衫悠眼神无比怪异的看着自家老爸，原来刚才你这着急的是在想怎么去说服老妈。

    上衫悠一开始还以为自家老爸是因为听到霓虹队今年有希望而兴奋，没想到啊，没想到……

    ……

    另一边，有着一头璀璨金发的平等院刚下飞机，他的目光坚定而锐利，脸上有着一道细长的疤痕，下巴还只有一些青涩的胡茬。

    脸上的细痕也没有影响他的俊美，反而额外给他增添了一份霸气，那红白的出征服上，有着一枚闪亮的徽章。

    上面正是No.1。

