    随着各国纷纷展开行动，联合国也发布了一则消息，下个月举行的联合国大会将会就海洋污染问题进行讨论，争取拿出一个各国都可以接受的方案。

    我们只有一个海洋，那是我们的生命摇篮，我们必须珍惜。

    外界的风雨徐平安已经不在乎了，陪着伊莎贝拉在法国转悠了差不多半个月，两人这才分开，伊莎贝拉回家去安静的设计自己的建筑，徐平安则是前往天启岛视察。

    这一次到天启岛，徐平安重点视察了卫星研发中心，三百多高级人才在研发中心工作，每天的进度都不小。

    卫星研发难度是一点都不小，将气象卫星跟侦查卫星二合一了，对外称之为气象卫星，变更一下程序，立刻就可以作为高分辨率的侦查卫星。

    就在徐平安在天启岛上忙碌的时候，米国冒出了一个新闻，打算将禁止零配件出售给为为公司的禁令扩大到天启集团身上。

    已经有两大国会议员发表了这种意见，很多人都是吃惊的，不清楚政府想要干什么，高通方面可是说是非常的急切。

    联盟开了一次会，加大了游说力度，很快搞清楚了事情的原委。

    原来，这一对YL方面制裁天启集团很是配合，让某些人的心思活络起来了，打算在给天启集团的一点压力。

    如果徐平安承受不住这种压力，就必须在米国大规模投资才能得到豁免，试探一下天启集团的反应，失败了没有损失，成功了可是收获多多。

    更主要的是，天启集团在欧洲投资那么多，具相关部门的统计，天启集团在欧洲的直接雇员都超过四万人了，间接创造的岗位高达六十多万。

    压缩一下天启集团在欧洲的投资，让其投资转移到米国来，对提升本国的就业率绝对是一个巨大的利好。

    这个计划让黑宫无法拒绝，就业率就是黑宫的追求，有了表现不俗的就业率，就是新一轮大选最好的武器。

    那知道，几天过去天启集团没有反应，反倒是国内不少企业开始活动起来了，给黑宫的压力非常的大。

    徐平安也接到了这个消息，笑了笑并不是很在意，对这件事早有准备，不出现就算了，一旦出现了这种状况，可以立刻启动备用计划，受到的影响绝对不大。

    “雪宜，开始考察吧”徐平安对着电话直接说道。

    季雪宜很清楚徐平安指的是什么“boss，一家大型光学镜片厂，一家中型以上芯片生产企业，一家光刻设备研究所，除了这三类企业外，还需要考察其他硬件行业吗”。

    “不需要，暂时先考虑这三类企业，做出一个收购次序，深入的调查一下，那些负担沉重的企业自己排除”

    “如果考察结束找不到符合的目标，及时通知我一下，我们直接新建立企业就可以了，说不定我们可以省下不少的资金”徐平安笑着说道。

    两人又聊了几句就挂掉了电话，徐平安就安心在天启岛住下了，先不回去，省得自己回去后麻烦事情不断，看看情况再说吧。

    时间慢慢的过去，季雪宜开始考察企业的事情就被很多人掌握了，认真分析一下，可以看出来，徐平安这是在做准备。

    高通在天朝市场深耕多年，季雪宜的动作瞒不过他，总部早就给天朝区总经理下达了命令，一旦发现天启集团有插手芯片行业的迹象立刻上报。

    这一次，季雪宜活动的状况就直接上报到高通总部了，莱昂纳多毫不例外的就开到了报告，一个人在办公室思索了半天。

    就直接离开总部，坐飞机前往华盛顿，必须跟黑宫当面谈一次才行，否则，按照目前的情况发展下去，最不愿意看到的情况必然会出现。

    作为一家国际巨头的董事长，去黑宫面见总统是很简单的事情，一下飞机，就被一辆车子接走了，直奔黑宫。

    总统的办公室内，总统，莱昂纳多，国务卿，两党的大佬，关起门来听莱昂纳多说话，时间真的不短，进行了差不多两个小时，这种状况很少见。

    房间内，大佬们都皱着眉头，看着莱昂纳多提供的资料，都感觉自己小看了天启集团的影响力，天启集团竟然在芯片，计算机硬件，方面有如此强的技术储备。

    莱昂纳多的资料很是全面，去年授权给其他计算机硬件厂家的技术进行了全面的分析，真要将天启集团逼的走向自我生产的道路，米国的科技企业将会多一个极强的竞争对手。

    打压天启集团已经不现实了，不说天启集团跟欧洲合作密切，哪怕是欧洲答应配合一起打压天启集团，天启集团不生产，直接给欧洲的企业授权收取专利费也稳赚不赔。

    那个时候，高通这些国际巨头面临的竞争对手会增加非常多，技术碾压不是你行政命令可以解决的，带来的冲击会非常大，对米国的科技发展非常不利。

    再一个，徐平安也是一个不按常理出牌的人，暗地里开始玩手段，对米国也不是一件好事，中东那些组织没钱都折腾的米国头疼。

    徐平安可是很有钱，金钱才是这个星球最强力的武器，搞起事情来，对米国百害无一利。

    每个人都提出了不少问题，莱昂纳多都认真的解答，甚至采用视频软件联系了古歌，微软等科技巨头视频，证明自己没有说假话。

    大佬们开始沉默了，今天讨论的事情绝对超出自己说得到了资料显示，没想到天启集团的技术实力竟然达到了这种程度。

    棘手，非常棘手了。

    时间慢慢的过去了几天时间，米果那边关于限制天启集团的舆论开始逐步削弱，这一点出乎很多人的意外。

    空客集团董事长诺顿在办公室看到这个结果笑了笑，不用说，米国的那些巨头出面干涉了，好戏没有看成，真是可惜啊。

    天启集团的技术实力诺顿非常的清楚，这一次公司内部解析天启集团碳磁增压技术后，给天启集团的评价很高，这种碳磁增压技术绝对是发动机的福音。

    空客集团跟天启集团有协议，这种碳磁增压技术只能在民用飞机上使用，禁止在战机上使用，不用说，天朝的相关部门肯定会将这种技术应用到战机上来弥补战机自身的弱点。

    真要是米国全面制裁天启集团，欧洲各国肯定会在一开始全力配合，因为，这样会从天启集团跟米国身上捞取不少好处。

    最多两三个月，当天启集团跟米国闹得不可开交时候，肯定会在拉天启集团一把，如此，才能体现欧洲的价值，得到更实际的利益。

    都不傻，天启集团徐平安清楚这一点，米国也清楚这一点，现在还都控制着没有往这方面发展，一旦踏过这条红线，最后的赢家只有一个，欧洲。

    时间又过了几天，徐平安接到了季雪宜的电话“boss，我想问一句，我们天启集团是不是有先进的芯片技术”季雪宜看着对面坐着的父亲，对着电话说出了这句话。

    “雪宜，这可不像你的习惯，下不为例”

    “天启集团在科研上每年的真实投入已经超越三百亿欧元了，前一阶段给那些计算机硬件厂家授权就可以确定一件事”

    “如果我愿意，可以在芯片，系统，计算机硬件，这三大类上面全面挤压米国的市场份额，之所以没这么做，是因为我不想跟这些国际巨头开战”

    “天启集团的规模是不小，在国际上也有一定的影响力，可我不能各个行业都插手，世界公敌的下场是什么你清楚，你现在理解我的意思吧”徐平安直接说道。

    “我明白了，谢谢boss，我不会在询问类似问题了”季雪宜一脸认真说道。

    “调查结果我看到了，放弃收购，必要的时候我们直接建厂好了，收购不太划算，这些企业的债务都太高了”徐平安直接说道。

    “确实不低，重新建立新厂比较符合我们的利益”季雪宜也是这个意思，新建工厂比收购划算。

    跟徐平安客气了两句就挂掉了电话，然后看了看对面的老人“父亲，你都听到了，今后不要在让我做这种事情了，徐平安待我不薄，这么做我良心不安”。

    季中兴看了看季雪宜“徐平安是天朝人，为国出力理所当然”。

    季雪宜听到后撇撇嘴不说话了，说多了，自己父亲会下不来台的，父亲年龄大了，受不得刺激。

    徐平安抽空又去了一次艾德留斯岛，视察了一圈，又增加了两个项目，第一个项目，跟南非一位大佬的公司签署了一份购土协议。

    购买泥土，岛上想要出现生机你必须要有土种植树木才行，虽然价格不高，可需求的数量极大，完成项目后大佬不会少赚。

    另外又跟葡萄牙一家公司签订了协议，采集海床的淤泥跟泥土进行二次加工，加工时，添加奥地利生物制剂研究所研制的一种消毒营养制剂。

    这种制剂由天朝天启制剂公司生产，第一批空运过来，随后就可以走海运运输，五百斤混合泥土只需要一支制剂就够用了。

    