    刷——！

    一道身影自远处而来，像是夜行的鸟类。

    陆一沉探手，噙着笑容将窗户打开。

    娇小的身影蹲在窗棱之上，稳如平地。

    带有温度的手指伸过来，在触碰到她冰冷的身体之际，顾小暖扑了上来。

    男人的身躯仰躺在柔软的地垫之上，身上的睡衣因为动作的拉扯，扣子歪歪斜斜，隐隐露出了白皙皮肤。

    “为什么要呼唤我……”

    她的双手压着陆一沉的肩膀，血色开始自眼底一点一点蔓延，“我不是说了，我怕伤到你吗，为什么还要唤我！”

    咔！

    尖牙自她的口中探出，顾小暖红着眼睛，死死地按住他的身体，拼命压抑着想要将牙刺入他身体的渴望。

    她不懂，身为食物的他如此诱惑她，他不想要命了吗？

    诱惑一个如此状态的吸血鬼，他是想死吗！

    “你不会伤我，上次不会，这次也不会。”陆一沉低低开口，手摸上她的小脸，轻轻滑过那双血色双眸。

    “我——！”顾小暖刚要说什么，敏锐的听到了门外的脚步声，停在了这个房间门口。

    该不会是上次那个吸血鬼，他还没死心吗？

    手直接探到陆一沉的后腰上，一个用力，将他抱了起来。

    娇小的身体带着他就要跃上窗户，门外，声音传了进来，竟然是项凯西。

    “一沉哥，你有创可贴吗，我手指受伤了，可以借一个吗？”

    顾小暖抱着陆一沉，在窗边停了下来，她怎么会知道陆一沉在这里？

    男人的手臂环着她的肩膀，将她轻轻地压向透明的玻璃窗，探手，将窗户关上。

    咯嗒。

    门，竟然被打开了。

    “一沉哥，你在吗？”项凯西推开门，悄悄地将房卡塞到了裤兜里。

    她先前去陆一沉的房间想要去找他，恰巧碰到了和他同住的人回来。

    “凯西，陆一沉单独开了一个房间。”男人笑笑，“看得出来你想追他了，315，这个人情我做了。”

    项凯西微红着小脸走了进来，她耍了点小心机，在前台拿到了房卡，看了看自己身上穿着的睡衣，深吸一口气，闻到了桂花糕的味道。

    一沉哥，他在！

    空气中，弥散而来的血液味道，引得顾小暖眸中血色更深。

    陆一沉见到，双手将她的腰身提起，驾到了自己腰上。

    她怎么可以，因为别人的血，激动成这个样子。

    他不允许，不可以。

    男人精瘦的腰身挤进了她的双腿之间，手稳稳拖住她的腰，就这么将她压在玻璃窗上。

    顾小暖仰头看他，血液味道因为项凯西的走近，撩拨的顾小暖微微扬起脖颈，尖牙自口中探了出来。

    陆一沉看得眸色阴冷，指腹探向她的牙，微眯着眼看她的牙刺入自己的指腹之中。

    走进来的项凯西，还没等将自己的睡衣展示出来，就看见了站在窗边的陆一沉。

    他修长的身形立在窗户前，他的腰间，挂着一个女人。

    “一、一沉哥！”项凯西红着脸捂着嘴巴，眼睛看着他精瘦腰身两侧的腿，一时间竟移不开目光。

    “唔！”顾小暖因为他的动作发出了一声呜咽，陆一沉看着她陶醉于自己血液的样子，低声开口。

    “你还想要看多久？”

    项凯西听得面红耳赤，一个转身推开门跑了出去。

    那是顾小暖，那应该是顾小暖。

    项凯西红透了脸，跑到了走廊尽头，发生身体关系也没什么了不起的，又不算什么！

    她走到自己的房间门口，沮丧无比，所有的心思都白费了。

    手上的伤口隐隐作痛，就像是现在的心脏，见到那一幕，她巴不得陆一沉怀里的是自己。

    手用力地握紧房间的门把手，血自伤口处溢了出来。

    “虽然不如那个，但还算可以。”

    一道身影自项凯西的身后走出，没等她回过神来，房间的门已经被推开，她被提着，扔了进来。

    “啊——！”

    项凯西的声音随着门的合上，被封在了房间之内。

    “你、你是谁！”

    项凯西看着突然出现的陌生男人，恐惧地往后退，他什么时候出现的，刚才的力量……他是歹徒吗！

    “你别过来！我报警了！”项凯西胡乱的抓住自己手机，还没等手机屏幕亮起，男人一只脚，已经踩了过来。

    “啊！”直接踩到了她的手腕之上，手机落在了地毯上，项凯西疼得眼泪狂飙，他前一秒明明还站在那里，为什么现在就能到自己面前！

    “别挣扎了，乖乖让我咬上几口，我不会杀了你。”男人的手顺着她的睡衣摸了进去，“不乖的话，我可就不管了。”

    咔！

    项凯西只觉得眼前一花，什么东西刺入了她的脖颈之间。

    疼，好疼！

    泪水自她的眼中不断流出，她的脖子好疼，他在做什么！

    男人的牙受到血液的刺激，不断刺得更为深入，项凯西疼的身体想要反抗，却被更为用力的直接按住。

    她感觉到自己的血流了出来，被这个男人吞下口中。

    他在喝自己的血！

    救命……谁能来救救她……

    砰。

    门被人推开。

    伏在项凯西身上吸血的男人猛然抬头，他咬得很是粗鲁，项凯西的血顺着伤口流了下来，一屋子的血腥气息。

    “是你。”

    男人看着门口的顾小暖，伸出舌头将唇边的鲜血舔舐干净。

    他看见了顾小暖身后的陆一沉，微微一愣。

    身为一个没有自己巢穴流浪捕食的吸血鬼，他显然要更机警敏锐。

    血已经喝了，只是没有尽情享受罢了。

    男人自项凯西的身上跃起，一个恍惚，直接到了窗边，打开窗户跳了出去。

    红着眸子的顾小暖跃开窗户追了上去。

    躺在地上的项凯西，视线模糊的只依稀看到两道黑影自她面前闪过。

    她疼得不停咳嗽，觉得自己快要死了。

    站在门口的陆一沉，看着跃窗而出的顾小暖，整个人自暗中缓缓走了过来。

    “一，一沉哥。”

    躺在那的项凯西终于看清楚了是谁，哭得更为厉害，手臂抬起想要抓他，“一沉哥，救我，我好怕……”

    黑暗里，陆一沉的身子缓缓蹲下来。

    他的手缓缓向下，项凯西拼了命地想要抬起身子，想要扑进他的怀里。

    刷！

    一道银光闪过，什么东西自陆一沉的手中出现，尖锐的那端，贴着项凯西的脸，狠狠戳进了地毯之内。

    项凯西的目光突然清晰，看见了陆一沉那张脸。

    她怕的，连哭声都噎了回去。

    陆一沉的手指来到了她脖颈处的伤口，看着自伤口处已经停止流出的血液，指尖用力按了上去。

    项凯西瞪大眼睛，泪水再一次涌出，却像是被封了喉咙，发不出任何声音。

    她的身体不受控制地开始颤抖，惊惧不已地转动眼珠。

    陆一沉眯着眼睛，看她脖颈处流出的新鲜血液。

    “没有被咬死，可惜啊。”

