    第515章 不服再度挑衅

    随即，就见夏凉开始提着袋子，将地上的那些破烂的橘子，一个个捡起来，放进袋子里面。

    周围的观众全都愣住了，这特么的是要干嘛，难道是真的要变出完好无损的橘子吗？

    这怎么可能！

    能将这些破烂的橘子变成完好无损的橘子，这魔术实在太诡异，太厉害了！

    所有人的目光都被吸引，全都目不转睛的盯着夏凉，甚至连他捡橘子的动作都不愿意放过，生怕错过任何一个环节。

    大家可都是知道，夏凉跟彭长野两人选择的这个魔术，完全是随机的。

    也就是说，夏凉在来的路上，根本就不可能有机会去买橘子。

    而且，那个老太太也不可能是夏凉的托。

    这一点，从彭长野的眼神中就能看出来。

    并且，刚才可是他和夏凉两人一起选择的这个老太太作为下一个魔术表演的素材的。

    就连坐在地上的老太太，这时候也都全神贯注的看着夏凉。

    他很好奇，这个年轻人到底要如何变出橘子来。

    此刻，在无数双眼睛的注视下，夏凉将地上的橘子，一个个捡起放进袋子里。

    这些橘子没有一个是完好的，有的被全部踩烂，有的则是烂了一半，但是没有一个能吃的。

    不多时，夏凉就将所有的橘子全都装好，来到了老太太的面前。

    老太太看着夏凉手里袋子中已经变成垃圾的橘子，抹了一把眼泪道。

    “小伙子，这些橘子不用吃了，扔了吧，我不相信你能将它们变得完好无损，古彩戏法不是一般人能够玩的。”

    老太太曾经是一个古彩戏法迷，她看过那些表演古彩戏法的街头艺人，能够无中生有，简直神乎其技。

    但她也不相信，那些人在没有任何准备的情况下，可以给她变出一袋子新鲜的橘子。

    夏凉淡淡一笑道。

    “古人做不到的事情，我不一定做不到。”

    “再说，这些橘子扔了也有些可惜，我要是能将它们变成可以吃的完好的橘子，能挽回您的损失吗？”

    老太太笑着道。

    “当然了，你只要能将这些坏掉的橘子，变成完好无损的崭新橘子，老太太我立马就能腿脚灵活利索起来。”

    夏凉淡淡一笑，右手将袋子提到老太太的面前晃了晃，随后道。

    “您看好了。”

    就见他左手从袋子上轻轻掠过，右手猛地使劲一抖。

    哗啦啦！

    众人只听到橘子在袋子里面碰撞的声音响起，再定睛一看，就见夏凉右手提着的袋子里面，那些坏掉的橘子，连带着汁水全都消失不见了。

    取而代之的则是一袋子黄橙橙的新鲜的橘子。

    所有人都瞪大了眼睛，脸上露出不敢置信的神色来。

    “卧槽，卧槽！这特么的怎么做到的？”

    “我的天啊，我敢打赌，我刚才就眨了一下眼睛，这袋子里面的橘子就变了，这是如何做到的？”

    “牛逼，我是真的服了，这特么的不是亲眼所见，我还以为是特效合成的呢！”

    “这是魔术吗？这怕不是魔法吧！”

    “不可思议！简直太不可思议了！”

    ……

    震撼！

    所有人都震撼的心脏都在颤抖！

    他们明明眼睛盯着夏凉的手，盯着他手里的袋子，盯着袋子里面烂掉的橘子，可是他仅仅是抖了一下袋子，里面的橘子就变得完好无损，成为了一袋新鲜的橘子，简直就像是变魔法一样！

    就连彭长野都瞪大了眼睛，像是见鬼了一般，张了张嘴，却是说不出一句话来。

    “这怎么可能，他是怎么做到的？”

    彭长野这个魔术界的顶级魔术师，都没有发现夏凉是如何变出来一袋橘子的。

    一点破绽都没有。

    夏凉就那么在他眼底下，直接变魔术，他愣是一点漏洞都找不出来。

    这个男人的魔术，简直太匪夷所思了！

    女主持人也是被惊得目瞪口呆，只觉得这一切发生的太神奇了！

    魔术，原来还能这么玩，还能这么神奇吗？

    她在主持《魔法之夜》的时候，也在后台看过无数魔术师表演魔术，不管是新人还是老人，但是他们的魔术都有迹可循。

    甚至有的漏洞都很明显，就连彭长野这样顶级的魔术师，他的魔术都有破绽的。

    但是眼前这个帅气的夏神的魔术，简直让人头皮发麻，不敢相信！

    就连坐在地上的老太太，此刻也是瞪大了眼睛，伸出颤抖的双手，从夏凉手里颤颤巍巍的接过那一袋新鲜的橘子，仔细的翻看起来。

    袋子是她买橘子的那个超市的袋子。

    橘子也是那个超市的橘子！

    可是这是如何做到的？

    许久，老太太才激动的站起身，从袋子里面拿出来一个橘子，缓缓的剥开皮，拿出一牙橘子放进嘴里吃了起来。

    “嗯，味道很正，酸甜可口，年轻人，你真的了不起，你的魔术比古彩戏法都要好。”

    老太太兴奋的说道。

    夏凉则是淡淡一笑道。

    “现在，您看还满意吗？”

    老太太连忙点头道。

    “满意，真的太满意了，我们家老头子要是看到你的魔术，估计都能激动的重新站起来呢，你一直在这里表演魔术吗？我，我想带我家老头子也过来看你的魔术。”

    夏凉歪头想了想。。

    “大多数都在这里，当然也有可能会在别的地方了。”

    闻言老太太激动的点点头道。

    “谢谢，真是太谢谢您了，我知道了。”

    呼啦啦！

    周围再次响起激烈的掌声，掌声的热烈程度比起刚才夏凉变硬币还要激烈。

    所有人都被夏凉的魔术给震撼到了，这才是真正的魔术，没有破绽，跟魔法一样，让人看的心潮澎湃。

    彭长野本来想说夏凉变出来的橘子是幻术，但是当老太太当众吃了一个后，他就放弃这种想法了。

    此刻，他是真的一败涂地！

    “现在，你可以履行你的诺言了吧！”

    夏凉转头看向彭长野道。

    “道歉！”

    “道歉！”

    ……

    周围的人自然知道夏凉说的是什么，全都在旁边异口同声的喊了起来。

    或许有人会觉得夏凉有些斤斤计较，但夏凉并不这么认为，既然是约定好的赌约，那么就要说到做到。

    大家都是成年人，不兴耍赖那一套！

    而且，若是夏凉输了，估计彭长野比夏凉做的还要过分。

    “对不起，我错了，我为之前的行为向大家道歉，对不起！”

    彭长野深吸口气，对着周围的人群弯腰鞠躬，态度诚恳。

    尽管心中不甘，但是此刻，他哪怕是一个名人，也不敢当众食言，怕被这群激动的围观人群给打死了。

    见到彭长野终于服软道歉，夏凉只是淡淡一笑，仿佛做了一件微不足道的事情，然后就将那个老太太扶上了旁边一辆出租车。

    目送着老太太离开后，夏凉也给自己也准备离开。

    “你的魔术确实很厉害，让我刮目相看，如果今天没有来到这里，我都不敢相信会有人将魔术玩到你这个境界的，一点破绽和漏洞都没有，简直神乎其技。”

    彭长野走过来，没话找话的说道。

    仿佛，刚才他和夏凉之间的冲突，只不过是一件微不足道的小事一样。

    周围的观众也并没有离去，而是全都聚聚在旁边，想要看看彭长野和夏凉之间会不会再发生点什么。

    毕竟刚才夏凉表演的魔术，不管是硬币还是橘子，都让他们大呼过瘾，只希望能多看几次夏凉的表演。

    甚至，有些人都因为夏凉的表演，而深深的喜欢上了魔术。

    “你想说什么，就直说吧，不用拐弯抹角的。”

    夏凉淡淡的道。

    对于彭长野这种华而不实的人，夏凉没有一点想要结交的想法，不然的话，也不会让他当众道歉，丢了面子和尊严。

    不管彭长野表演的勺子魔术，还是果篮魔术，都是漏洞百出，完全不能称之为魔术，夏凉想不通，这样的人是如何混到全国顶级魔术师这个头衔的。

    “呃，我想邀请你加入我的魔术公司，以你的资质，我一定会大力培养，让你在这个世界上大放光彩的！”

    彭长野迟疑了一下，终于说出了自己的目的。

    “呵呵。”

    夏凉一愣，随即哑然失笑起来。

    一个魔术都处于入门级，连手法都没有练熟的人，跑来让自己加入他的公司，也亏得这彭长野脸皮厚，能说出这样的话来，就连周围的观众，在听到彭长野的话后，也都大笑了起来。

    “哈哈哈，见过不要脸的，没有见过如此厚颜无耻之徒，自己多少斤两心里没点逼数吗？”

    “对呀！人家夏神凭本事赢得你，就你那人品，素质，还想要让夏神给你打工，跟你同流合污，简直是痴心妄想。”

    “这样的话都能说得出口，果然z本的嘴脸就是可恶。”

    ……

    “怎么？我想听听你的意见，难道你不愿意挣钱吗？”

    彭长野沉声道。

    “周围这些观众的话你都听到了吧？他们说的，也就是我想说的。”

    夏凉淡淡一笑道。

    “好！年轻人有点血性很好，但是你觉得你的魔术真的很厉害吗？”

    “不管是你的硬币魔术，还是你的变橘子魔术，都是一些小把戏，像是你这样的人，没有接触真正的大型魔术，永远不知道魔术能带来多大的震撼！你那种取巧的方式没用的，咱们后会有期！”

    彭长野再也控制不住自己的表情，狠狠的瞪了夏凉一眼，很显然他还是认为夏凉的大型魔术是取巧的，随后便带着助理以及女主持人等一行人，气愤的离开了这里。

    对于彭长野的威胁，夏凉一点也没有放在心上。

    今天，他能用硬币魔术，橘子魔术将彭长野踩在脚下，将他的魔术打击的一无是处。

    明天，也能让他在魔术这个行业万劫不复。

    至于彭长野说的那些大型魔术，自己还玩的少？倘若彭长野真的再敢向自己发起挑战，比拼更危险的大型魔术，那么夏凉就能让他怀疑人生，怀疑自己到底是不是吃这碗饭的人！

    这时候，夏凉也准备离开。

    “喂，夏神，你不表演了吗？”

    “你要回去了吗？”

    ……

    人群不舍，他们还想要看夏凉表演魔术，因为太过瘾了，太精彩了。

    不管是之前的变硬币魔术，还是给老太太变橘子魔术，近距离的观看，夏凉的魔术都无可挑剔，都震撼人心，都找不出一点破绽和漏洞。

    简直精彩万分！

    本以为彭长野离开，夏凉还会继续表演，没想到人家竟然直接要走了！

    “嗯，明天见。”

    夏凉笑着道，回到家后，吃过饭已经是晚上八点。

    《魔法奇妙夜》的录制现场，彭长野在后台，脸色变得很难看。

    网络的速度是很快的，今天的事迹已经在网络上流传，尤其是跟夏凉比试魔术，被人给剪辑成了鬼畜视频，还配上了上脑的BGM，而他彭长野则是那个小丑。

    彭长野看了一会，就愤愤的将手机给关上了。

    不一会，工作人员通知他过来上节目，彭长野走向评委席，一路上见到不少工作人员以及很多选手，看向自己的眼神都充满了讥笑以及蔑视。

    这让他的自尊心再次遭受了严重的打击。

    终于，录制节目开始，彭长野拿起话筒，站起身来，看向面前正在直播的摄影机，深吸口气，脸上露出微笑道。

    “那个今天赢了我的街头魔术师青年，我知道你也在关注这档节目，昨天我输了，心服口服，但是我也说过，咱们当时比试的魔术只不过是小儿科，那种小魔术对于一个真正的魔术师来说，输赢并不算什么，一个合格的魔术师，只有在舞台上，能够表演一台大型充满刺激和危险的魔术，才算是真正的魔术师！”

    说到这里，彭长野深吸了一口气。

    “现在，我向你发出邀请，咱们在《魔法之夜》的舞台上，一决高下，我已经向我的师父发出了邀请，我们师徒两人挑战你，地狱级别的水箱逃生！输的一方，从此退出魔术界，永远不再表演魔术！接下来我会让节目组向你发出邀约，全国观众作证，如果你敢来的话，我在这里恭候。”

    (本章完)

