    “米格思道友此言深得我心。陈某也知道，此次的任务其实非常危险，不但有来自战场本身的危险，还有来自敌我双方永生境力量参战的危险。陈某在这里可以对这次危险任务表个态，如果我们真的不幸遭遇到永生境力量参战的局面，那是天灾人祸，大家自然要各自挣命。但如果我们没有遭遇到永生境力量的碾压，而只是面对魔虫族的长生境高境力量，只要它们的数量不超过一定限度，我都能为各位道友提供足够的战斗能量。”陈岳顺势说道。

    他说出这番话，是为了让米格思等人进一步安心，让他们在临阵之时能最大限度地发挥出他们的最大战力，而不要轻易做保留。

    一听到陈岳为他们在战时‘提供足够的战斗能量’，米格思六人一下子大喜过望。

    他们的心里一下子就想到了暗质晶石上面去。

    毕竟只有暗质晶石才能被称为是长生境武者的‘战斗能量’。在这一点上，连宇宙币都远远没有暗质晶石好使。

    但他们随即就患得患失起来。暗质晶石那么宝贵，陈岳不会是故意糊弄他们的吧？

    “陈道友，此言果真？”米格思首先发问道。

    “果真。”陈岳肯定地说道。

    “那，这些能量会不会算作是，算作是......”米格思接着又有点难为情地说道。

    “米格思道友放心。这些战斗能量是免费的，不会与你们的任务报酬挂钩。但是......”陈岳闻弦歌而知雅意，立即大度地说道。

    说到最后，陈岳的语气有个小小的停顿。

    米格思六人脸上刚刚露出一丝喜色，立即就被陈岳的‘但是’将心提了起来。

    他们立即稍显紧张地看向陈岳。

    “但是，陈某给道友们提供战斗能量前提是我们遭遇到强大对手，让道友们必须倾尽全力对付的那种。如果是一般性的对手，这个......”陈岳拉长了声音说道。

    他可以不在乎暗质晶石的付出，但绝不能给米格思等人造成他的暗质晶石多到不值钱的地步。

    “陈道友可以放心。这个我等自然是懂得的。遇上一般的对手，把他们打发掉本就是我们的任务本分。但面对强大对手需要我们全力以赴时，世界之力的损耗确实非常巨大。陈道友的能量支持我等就生受了。”米格思立即明白了陈岳的意思，会意地说道。

    瑞丽希尔等五名外援顿时频频点头。

    “那这事就这么说定。另外还有一件事，等这次的任务成功结束之后，如果各位道友愿意把我所承诺的任务报酬换算成战斗能量......”陈岳话锋一转说道。

    在他们的对话中，都很小心地没有使用‘暗质晶石’字眼，而是用‘战斗能量’来代替。

    因为暗质晶石这个词汇实在是太过于敏感了一点。宇宙中各大势力对于暗质晶石矿的争夺真的是无所不用其极。

    “愿意，愿意。陈道友，我等都愿意把任务报酬换成战斗能量来进行结算。而且，这个结算比例还可以比宇宙银行开出的比例适当低一些。”

    不等陈岳的话说完，米格思就迫不及待地说道。

    其他5名外援的眼睛也立即发出了亮光。

    就算他们是长生境武者，就算他们有宇宙币，就算暗质晶石是最适合长生境武者的能量补充剂，他们也在宇宙银行或是各种黑市上买不到足够的暗质晶石。

    人族高层力量对各种品级暗质晶石的管控严格程度，真的是非常严格。

    所以就算陈岳把宇宙币与暗质晶石的兑换比例压低再压低，他们都宁愿拿暗质晶石而不愿接受宇宙币这样的好东西。

    陈岳不由得微微一笑。米格思等人的反应早就在他的预料之中。

    陈岳不是不知道暗质晶石的宝贵之处，但是对于现在的陈岳来说，暗质晶石完全不是问题，与永生境力量提升息息相关的宇宙币才是最需要他珍惜的物资。

    所以他才想要把承诺出去的双倍报酬该用暗质晶石来进行支付。

    而这无疑也是一件可以让双方都皆大欢喜的事情。

    “各位道友，陈某既然提出了这个建议，就不会那么小气。只要各位道友同意这种方式，那么在实际支付的时候，我也不会故意压价，按照宇宙银行给出官方比例，该是多少就是多少。”陈岳淡然说道。

    “陈道友大气！”米格思等人纷纷翘起大拇指，给陈岳点赞说道。

    “还有一件事。各位道友都是知道长生境武者战斗能量的敏感程度。陈某是走了好运多获得了一点，但数量也是有限，经不起各方注意。所以嘛......”陈岳又说道。

    “陈道友放心。这事我们都省得，绝对不会泄露给其他人知道。”米格思等人连忙表态道。

    陈岳只是微笑不语。

    米格思等人无奈，只得发了一个不轻不重的誓言，保证不将这个事情以任何方式从他们那里泄露出去。

    他们还没有来得及明确起来的小心思也就此消散。

    “各位道友其实不必如此。对于各位道友的品性，我肯定是信得过的。”陈岳在米格思六人都发过绝不泄密的誓言之后，才正色说道。

    米格思等人相视苦笑了一下。我们发誓之前不见你这么说？

    “好了，我们现在去前方看看对面今天的布局怎么样吧。”石梦涵见事情已经谈妥，就转换话题道。

    李倩、柳茵茵和周鸿立即点头。

    昨天陈岳虽然没有将他到底拥有多少暗质晶石告诉给他们知道，但是他们心中也已经有底，不会再为陈岳的大手笔付出而感到纠结。

    不管付出多少，只要能把小飞安全地营救出来，一切就都是值得。

    一行十二个长生境武者立即出了营寨防御圈，向着战场前方瞬移而去。

    很快，他们来到了合适的瞭敌地点。

    “哥哥你看，前面就是魔虫族的防御阵线。”石梦涵指着前方说道。

    陈岳就尽展神念‘看’了过去，果然就看到了密集如云的魔虫部队。

    但是魔虫部队整体上被一层浓密的魔气所笼罩，导致陈岳只能看到最前方部分魔虫的大概情况。

    

