    不过，这个时候朱璇已经接到奏报，秦烈上书要求褫夺李邦彦一切官职，全家流放的处罚。

    其次他的弟弟朱忠鹏，也被免去一切官职爵位，遣回老家安置。

    同时遭到牵连的还有胡文善，以及她的姐夫韩振少府监被降职，他的妹夫田庆，因为渎职直接被免职。

    不过秦烈也没有做绝，朱家亲戚中那些封号的女眷，都保留了头衔。

    当然，秦烈之所以没有管这些女眷的头衔，主要是这些头衔没有实权，品阶也不高，就是领取俸禄，和一份荣誉头衔而已。

    “太傅，哀家弟弟的事情，哀家还要感谢你的留情。”商议完国事，秦烈告退之际，朱璇起身看着秦烈，眼中闪过一丝复杂神色。

    秦烈闻言，脚步一滞，转头看了眼面容憔悴的朱璇，以及站在她身旁的小皇帝赵谨，淡淡的道：“这是微臣的职责，同样太妃您也别忘了自己的身份，君臣毕竟有别。”

    “郡王提醒的是，哀家记住了。”朱璇现在是想明白了，她们母子今天所有的一切，都拿捏在这个男人手中。

    今天她嘴上虽然服软了，但她内心却充满愤慨与不满。

    秦烈从朱璇的口中，听清了压抑的怒火，不由暗暗叹了口气。

    话锋一转，道：“太皇太后过两日，准备回乡省亲，太后如今又不在宫中。”

    “今后宫中琐事，还需太妃多多操持，您要是嫌烦闷劳累，微臣可以让家中的夫人入宫，陪你解解闷。”

    “此事本宫已经知道。”朱璇却根本没有接受秦烈的好意，淡淡的道：“本宫事务繁忙，就不劳郡王费心了。”

    “微臣告退。”秦烈躬身一拜，内心不由哂笑一声：“郡王？这是要跟我彻底划清界线吗？”

    秦烈万万没有想到，自己已经给了朱璇台阶下，饶了他兄弟一回，可这个女人却摆起架子，这分明是要跟自己作对啊。

    从延福宫出来，秦烈去了一趟政事堂，政事堂是宰相办公的地方。

    此刻政事堂的几位宰相，以及枢密院的枢密副使，这会正在讨论一封刚刚送来的外交文书。

    见到秦烈到来，门下侍郎李光，左右仆射赵鼎、赵野等人纷纷起身相迎。

    “见过郡王殿下。”秦烈拱手作揖，笑道：“见过诸位大人。”

    “今天人很齐啊，莫非发生什么大事了？”秦烈见所有人都聚集在大堂之上，这显然是在商讨事情，否则这般宰相都是单独办公，可不会这般聚集在一起。

    枢密院枢密使张叔夜，现在还在西北主持军务。

    现在枢密院事副使蒋之奇、章姿二人主持军务，不过自从秦烈领了天下兵马大元帅职务后，枢密院的权利，就开始大幅缩水，基本只有发言权，而没有任何实权。

    在秦烈的询问之下，蒋之奇躬身道：“郡王殿下，这是河北行省刚刚送来一份金国使节的文书。”

    “哦。”秦烈接过翻阅之下，目光瞬间便锐利了起来，强忍着情绪看完这份文书的秦烈，平静的看着众人问道：“诸位大人怎么看？”

    “夷狄不足信，我大宋开国以来，只有岁币一说，而没有和亲一说，宋金和谈可以，和亲不可取。”

    左仆射赵鼎见众人没有开口，遂率先表达了自己的观点。

    “左仆射所言甚是。”尚书左丞何焕，表示支持这个观点。

    紧接着尚书右仆射赵野，也点头道：“金宋连年征战，若能够和平相处，乃两国百姓之福，下官认为可以和谈，若能够恢复辽宋时期，与辽国制订的澶渊之盟合约，倒不失为国之幸事。”

    澶渊之盟乃是大宋真宗皇帝，与辽国的达成的盟约，从此辽宋承平百年。

    这个盟约，如今看来，确实对大宋和大辽的稳定起到了莫大的用处。

    但却导致大宋与大辽从野山羊，退化成了羊羔，最终便宜了辽东崛起的金国。

    这就好比起，几年前宋金缔结的海上之盟，共同灭辽一样。

    盟约本生是没有错的，但有个前提，你必须自身强大，乞求敌人仁慈的结果，最终就是亡国灭种。

    “郡王，这几年我朝内忧外患，连年征战，国库空虚，确实需要休养生息，若两国能够和平共存，倒不失为一策。”尚书右丞何焕，也点头表达对和谈的支持。

    其他在座的几人，也纷纷点头表示支持和谈，不过和亲问题，大家都是旗帜鲜明，那就是大宋公主不和亲。

    这点大宋的文人倒是有几分骨气，也算是两宋一朝最值得炫耀的一件事。

    “李光、李纲你二人怎么看？”秦烈面色平静看向二人，如今大堂之上，就这二人没有表态。

    “下官以为金人狼子野心，不可与之盟约。”李纲态度坚定的说道。

    “据下官所知，金国与西夏正在商讨盟约，如今又来向我大宋和谈，这其中必然有诡计。”

    李光也点头道：“金人不足信，现在我大宋内部虽然尚有内乱，但郡王平定大理，以及推动的改制，对于大宋的稳定发展，打下坚实的基础。”

    “微臣认为，即便是要和谈，也必须收回幽云十六州，才可以和谈。”

    李纲之前一直在河东行省主持军政事务，李光则在河北行省主持军政事务，二人任职的地方，都曾遭受过金人的入侵。

    也都与幽云十六州接壤，对于金人的了解，自然比朝臣更为熟悉。

    对于女真鞑子，秦烈也绝无好感，和亲结盟，这事秦烈断然是不同意。

    这会在听完众人意见之后，他随即开口道：“和亲结盟一事不可取，女真鞑子，攻我汴京，致使汴京数十万百姓遭难，十万百姓死于战火。”

    “先帝（钦宗）遭难，此乃国仇家恨，如此深仇大恨，没有和解的可能。”

    “李光，你立即写一篇檄文，揭发女真鞑子之罪，传谕全国各州府，以及四方夷狄，我大宋世代应当铭记一条守则，那就是不割地、不和亲，不赔款，君王死社稷，天子守国门。”

    “郡王殿下英明。”

    秦烈这一番振聋发聩的言语一出，政事堂上下众宰相，无不是心头一震，纷纷附和道。

