    一成不变？

    啥意思？

    别说陈群了，便是会议室内的刘备方高层也一个个面面相觑，唯有执政经验最丰富的李儒和贾诩略有些想法。

    剩下的，便是戏志才和郭嘉等人，虽然智商绝对没问题，但限于眼界，也不甚明了。

    毕竟，他们开始接触政务的时候便是在王轩手里，之前多是读书罢了，站不到那个位置，就绝对无法有那种体会。

    “是的，一成不变！”王轩神色肃穆一脸正气地说道：“从宏观上来看，大汉建国开始，汉武帝之后，整个大汉便再无任何变化，这一点，诸位可认同否！”

    王轩话音一落，会议室陷入一片寂静，众人纷纷开始思索起来，唯独陈群有些懵逼，宏观是啥？

    “沮授，给他解释下什么叫宏观。”

    王轩这话一说，陈群感觉十分尴尬，他可是自诩才学无双的。

    “人口，在汉武之后达到顶峰之后便一直在5000万上下浮动，高低也不过是因为天灾问题罢了。”

    “经济，每年朝廷税收基本保持一成不变，也就是说，无论是粮食产量还是盐、铁、马、丝、麻等等，依旧保持一成不变，三百多年间，作为执政方的世家大族、朝中勋贵、地方豪绅，并未作出任何政绩。”

    “科技，能带来生产力更进一步的关键因素科技之上就更丢人了，别说进步了，比之春秋时期还大大的不如，基本的光学原理和力学原理都被彻底抛弃了，数学上也毫无进展。”

    “基建，好吧，这个更丢人，整个大汉朝400年，新建城市有几个？道路有多少里？最好的道路竟然还是吃的秦朝的老本，便是抵御草原人的万里长城，也是托了秦朝的福，要知道秦朝可是被你们称之为暴秦啊。”

    “结果那，整个大汉却是躺在抨击暴秦最重的驰道和长城上安稳度日的，也真的是讽刺啊。”

    王轩这么一说，刘备脸色变的十分尴尬，我特么继承的可是大汉啊，您了能不能嘴下留情！

    王轩看了刘备一样，不在意地笑笑，“汉王不必如此，说句大实话，整个大汉控制朝政运转的从来就不是皇帝，皇帝基本都是被架空的好吧。”

    “不是士大夫就是外戚架空了皇帝，别提什么阉宦，阉宦要是真有这么大能耐，怕不是会乐的从棺材里崩出来。”

    “好吧，真实情况是如陈群家这种一直传承下来的世家，真正有实力的外戚也都是世家出身，从朝廷的三公九卿到地方刺史太守，所以，咱大汉的皇帝即便想往自己身上揽责任都十分困难。”

    “除非是高祖或者武帝这样的盖世人杰，想压下这些世家来实现自己的政治抱负完全是天方夜谭。”

    这里说一句，汉武帝是谥号，他的庙号是世宗，而谥号这东西，根据《谥法解》来说，刚强理直曰武、威强睿德曰武、克定祸乱曰武、刑民克服曰武、夸志多穷曰武。

    其中褒贬不一，最后的夸志多穷意指穷步黩武。

    与之相比，经纬天地曰文、道德博厚曰文、学勤好问曰文、慈惠爱民曰文、憨民惠礼曰文、锡民爵位曰文，这才是正经的谥号。

    很明显，在汉武帝死后，作为真正执政的世家大族对汉武帝是采取过反扑的。

    “作为实际上整个大汉运转控制着的世家豪门，竟然在人口、科技、经济、基建之上毫无建树甚至还有所回落，这不就是干啥啥不行，吃啥啥没够的典型么，这样一群废物还留着干什么？”

    “天下间还缺废物么？这玩意一抓一大把，朝廷吃饱了撑的啊留着你们！”

    王轩每说一句陈群脸色就难看一分，青红变换，到王轩把他们说成废物的时候，便是彻底黑了下来了。

    别的都能忍，陈群也懒得反驳，毕竟什么狗屁人口、科技、经济，这些东西说到底是没人看中的。

    至少他们不看中，想来，皇帝陛下也是不看中，皇帝看中的难道不是天下太平了，只要保得江山稳固，鬼才管什么狗屁的人口、科技什么的。

    但唯一一点，他是不能认的，这不是架空皇帝，士族管理天下的合法性和正确性。

    “若无士族代天牧守，天下何以太平，难道就指望天子一人便能管理天下么？”

    “更何况，天下兴衰不可能单纯交于一人之手。”陈群说着冲刘备插手行礼继续说道：“没人能保证天子便一定是英明神武的，而治理天下所涉及到的事情之繁琐也不是一人能决定的，若把天下兴衰都寄托到天子身上，天子圣明还好，那是万民之福，可若天子只是平常人亦或者昏聩无能，那对天下无异于灭顶之灾。”

    “所以，士族辅助天子治理天下有何不对，一人会犯错，可人多终究有人会发现弥补，如此才能保证天下长治久安，国祚绵长。”

    “天下历来如此，汉王之下不也有才华横溢的国师大权独揽么。”到此陈群也不忘记挑拨一下。

    “啪啪啪。”王轩面带笑意地拍了拍手道：“陈文长说的不错，本国师确实才华横溢无所不知无所不能。”

    这还有人大庭广众之下自夸自擂，还要不要脸了！陈群瞪大眼睛一副不敢置信的样子。

    “不过……”王轩环视众人一圈，最后看到刘备脸上，“大权独揽什么的倒是不必，若是能少给我找点麻烦，让消停在家待着那就谢天谢地了！”

    “哈哈哈哈。”众人跟着都大笑起来。

    陈群眉头皱起，他实在无法理解王轩在刘备集团中存在的位置。

    “天子当然不能一人管理天下，这话确实。”王轩认同地点点头。

    “交给你们士族管理也无可厚非，关键是你们的管理好啊！”王轩摊了摊手，“这特么好好一个大汉朝，让你们给彻底管理凉了，皇帝都死了，你们就是叫上来这么一份答卷么。”

    “这样的管理层难道不应该被彻底开除么？”王轩说着把目光转向糜竺问道：“子仲，我问你，你把一份垄断性的产业交给一个团队去管理，结果最后给弄破产了，那你还会把这个团队调回来继续管理新产业么？”

    “这，这当然不会。”糜竺下意识的说道，随后便不好意思地看了陈群一眼，太尴尬了，被妹夫套路了。

    “那按照规矩，这个把产业彻底败坏了团队应该怎么处理？”

    “呃……，这看具体情况吧。”，糜竺有些不知道该怎么回答了。

    “那若是这个团队把产业彻底弄夸了，却一个个自己捞的身家亿万那？”王轩冷笑着继续问道。

    “那，那只能以正家法了。”糜竺叹了一口气，这么一想，那些把大汉朝彻底弄夸了士族确实该死啊。

    下面人要是把自家产业给败坏了，还中饱私囊，那自己绝对杀光他们全家，然后家产抄没。

    这一点别说糜竺了，便是在座的其他人也十分认同，虽说治理天下跟家族产业没什么可比性，但道理是一样的啊。

    更何况，这大汉可是天下第一，在这个天下间根本不存在什么外敌，所谓的草原之患真说起来也不过是癣疥之疾罢了。

    什么产业能跟整个大汉天下相比？

    所以，这么一想，一个无敌天下的产业能被这帮士族干没了，主家都全坑死了……确实很废啊。

    嗯，他们自己倒是肥了。

    想到这些，张飞、关羽、赵云等一干人出身贫寒挂不上士族边的人看向陈群的目光就变了。

    妈的，原来自己的苦难都是这帮吃里扒外的家伙给坑的啊！

    不过，若是没有这帮子吃里扒外的家伙，也就没有自己的今天，所以……是应该把他们全都杀光啊，省的以后把自己家的子孙给坑喽。

    陈群便涨红了脸，额上的青筋条条绽出，争辩道，“治理天下不能算废……治理，士族的事，能算废么？”

