    “真的没有办法能够阻止吗？”

    杨帆看着下方中心广场之中，手握着域主令，已经急躁得快要发疯的计丹云，轻声向身旁的剑皇分身询问。

    杨帆对于武道秘境的理解，仅限于它是一处人族武者晋级提升的机缘所在。

    里面的资源无数，机缘也无数，所有进入其中的武者只要运气不是特别坏，基本上都能得到一份相应的武道机缘。

    就算是杨帆自己，之前在武道秘境之中也是收获颇丰，他的两具孢子分身更是在秘境之中偷偷采集了无数的资源秘宝。

    这也是杨帆为何在从武道秘境之中出来之后，一下就变成了“土壕帆”的原因所在。

    这是一处福地，至少对于人族武者来说，确实是这样。

    所以，如果可能的话，杨帆真的很不希望它会落入到异人族的手中，并且成为异人族入侵本源星域的特殊通道。

    “没有办法的。”

    剑皇分身摇晃本身，似乎是在轻轻摇头。

    “武道秘境是如何形成的，没有人能说得清楚。”

    “有人说是本源意志所化，有人说是上古大能所遗留，也有人说它根本就是另外一处与本源星域一样的小世界。”

    “自第三次灵力潮汐过后，似乎是灵力的浓度达到了它出现的最低要求，武道秘境就开始了十年开启一次的往复循环，人族后来所流传出来的许多武技秘法，以及精神秘术，其实大多都是出自武道秘境之中。”

    “而联邦三十六域，也是依循为武道秘境提供开启能量的三十六道灵力节点所建，一方面是为了守护武道秘境的入出口，防止被妖族侵占，另一方面就是每次秘境开启，光柱激活，周围就会有无数的灵力溢散而出，也算得上是一种机缘福利。”

    “不过，从始至终，人族都没有真正掌控过武道秘境，甚至每次秘境开启，不到最后一刻，谁也无法确定它的空间门户会出现在什么地方。”

    杨帆轻轻点头。

    这一点他亦是深有体会。

    上一次若不是运气好，武道秘境恰好就出现在了西北镇守府，以杨帆当时的修为境界，根本就不可能会赶得上。

    是以，武道秘境虽然不像是灵源之地那样对武者的年龄修为有着极端的限制? 但是能不能进得去? 看得其实还是个人的运气。

    联邦三十六域，每一域都有可能会被秘境临幸? 每次秘境开启之前? 联邦各方势力都会各自压宝，派遣需要进入秘境之中争夺机缘的武者? 去赌这三十六分之一的机会。

    “那域主令不是可以操纵秘境入口的闭合么？”

    杨帆继续探声询问。

    当初在西北镇守府，傅正卿使用域主令激活武道秘境空间门户时的壮观场面? 可是让当时的杨帆都极为震惊? 直到现在都还印象深刻。

    “障眼法罢了。”剑皇分身道：“其实秘境入口一直都在那里，只不过是被灵能护阵给刻意遮掩了起来，只有各域的域主令才能将其显化出来。”

    “说起来，这还是雷皇兄长的手笔? 为的就是防止妖族的窥探与觊觎? 同时也是为了保护各域域主的人身安危，让那些想要进入秘境之中的人族武者与妖族妖兽，遵守当地的规矩。”

    “为了防止被妖族的五大妖皇看破，雷皇兄长当年还找我一同为三十六域的中心城护阵施加了一道皇级意志，为的就是引动规则迷雾? 将秘境入口给遮掩起来，非域主令不能驱散开启。”

    杨帆直接懵逼。

    合着代表着联邦三十六域域主身份的那些域主令? 就是一把用来开启规则迷雾的钥匙，其本身跟武道秘境入口的开启与闭合并没有半点儿关系？

    雷皇大人与剑皇大人还真是? 把人、妖两族的所有武者与妖兽全都给耍了呀。

    不过，不得不说? 这种障眼法确实很有效? 也确实大大地提高了各域域主在联邦之中的地位与安全指数。

    当初在西北镇守府? 如果不是因为只有域主令才能将武道秘境的入口开启，只有王境修为的傅正卿，根本就不会被闻讯而来的各大世家长老给放在眼里，更不可能会乖乖地遵守戴星城的规矩了。

    不过现在，原本十年才会开启一次的武道秘境，似乎乱套了，开始不按套路出牌，直接就跳出了域主令的可管辖范围之内，域主令自然也就显得没什么作用了。

    就像是上次在京华市，武道秘境乍然开启，空间门户自主显现直接就了乎了所有人的预料。

    “师傅！剑皇大人！”

    下方，彻底没了办法的计丹云得不得闪身上来请杨帆及剑皇大人求救。

    “武道秘境再现异动，不出意外的话应该还是如上次一样，会有异人强者借道入侵本源星域。”

    “可是弟子的域主令似乎失去了效用，根本就无法阻止封印能量光柱，怕是要不了太久，武道秘境的空间门户就会再度降临。”

    “弟子不知此次武道秘境的空间门户会出现在哪一域，但是现在，联邦三十六域，几乎所有的半皇全都集中在了千魏城，若是有异人入侵，千魏城自然是无所畏惧，但是其他三十五域，尤其是联邦中心城，可千万不要出了什么意外啊……”

    计丹云显得有些急切，有些话说得也并不是很明白，但是杨帆与剑皇分身却已然知晓她话中的意思。

    联邦三十六域，现在除了东南镇守府外，其余三十五域，基本上一个半皇都木有了，全都被杨帆给带到了千魏城。

    一但武道秘境的空间门户出现在其他三十五域，没有半皇强者的镇守，必然会是一场巨大的灾难。

    尤其是联邦中心城，李良才、天蝉子等这些守护神全都不在，若是真出了什么意外，人族联邦的国都怕是都要不保了。

    计丹云这是想要建议杨帆与剑皇分身，要不要把下方那些入定中的半皇武者唤醒，提前防备，随时准备救援。

    “不必担心！”

    杨帆还没有说话，剑皇分身就十分笃定道：

    “有杨帆兄弟在，不出意外的话，这次武道秘境的空间门户，必然会落在千魏城的上空！”

    纳尼？！

    这是什么意思？

    杨帆与计丹云同时懵逼，不是说武道秘境的空间入口每次都是随机不定的吗，三十六分之一的机会，剑皇分身凭什么就认定这一次它一定会出现在东南镇守府？

    “对啊！我刚才怎么没有想到呢？”

    很快，计丹云似乎恍然过来，高声道：

    “师傅可是气运之子，是本源意志选定的天选之人，整个本源星都不会再有师傅这么好运气的人了！”

    “剑皇大人说得不错，师傅在哪，武道秘境的入口肯定就会再现在哪个区域！”

    计丹云兴奋不已，杨帆这一路走来的经历她这个做弟子的可是知道的一清二楚。

    当初杨帆在西北镇守府，武道秘境开启的时候，入口就正好落在了西北的戴星城。

    后来杨帆在京华市求学，武道秘境再次开启的时候，入口又正好落在了京华市。

    这样的事情如果是放在别人的身上，那可能真的就是一个巧合，可是杨帆是谁，他可是人、妖两族公认的天选者，气运之子啊。

    同样的事情发生在他的身上两次，根本就不能用普通的巧合去看待，这根本就是气运使然，是冥冥之中的自有天定！

    计丹云相信，这一次应该也是一样！

    杨帆闻言，嘴角不由一抽。

    屁的气运之子，毛的天选之子，那些都是他以前为了给自己造势多收一些弟子胡乱吹出去的牛逼好不好？

    没想到现在，不止他的徒弟对此深信不疑，就连剑皇大人的分身也开始迷信起来了。

    “那什么……”

    杨帆巴咂了两下嘴，道：

    “虽然我确实很牛逼，但是凡事都有意外，我觉得咱们最好还是做两手准备得好，万一秘境的空间入口没有出现在千魏城，咱们也好及时……”

    杨帆的话音未落，就感应到在他们三人的身前不远处，一阵剧烈的空间波动开始凭空泛起。

    而后，一道古朴宏大的空间门户就这样毫无征兆地出现在了他们的身前。

    卧槽！

    竟然真的是武道秘境的空间门户！

    杨帆直接哑口，心里一万句“卧槽”接连响起。

    这么给面子的吗？

    说曹操，曹操特么还真就到了，你说邪门儿不邪门儿？

    “难道，本帅真得是被本源意志选定的气运之子？否则的话，眼前这道空间门户该怎么解释？”

    一次两次可以说是意外，是巧合，可是这第三次难道还能算是意外、巧合？

    “只是，这是异人入侵，是灾祸之源啊，谁也不知道一会儿里面会蹦出来多少异人族，都是什么修为实力，就这样让它们跟狗皮膏药一样地跟着我，怎么感觉更像是霉运临身呢？”

    杨帆陷入到了深深的自我怀疑之中。

    而他身边的剑皇分身与计丹云，却没有丝毫意外，一副果然不出他们所料的表情。

