
　　“那个在无量山爆发出惊天剑气的人……我想莽牯朱蛤，应该在他身上，这家伙想让你们赖上我，不过我不计较，清者自清。莽牯朱蛤，我也不想要了，我感觉打不过他。”叶龙想了想说道。

　　齐御风和李秋水对视一眼，难道莽牯朱蛤真的在那个人身上？

　　他告诉她们莽牯朱蛤不在无量山，目的就是让她们来找叶龙？

　　又一招祸水东引？

　　“希望你不要骗我，不然后果很严重！”许久之后，李秋水盯着叶龙放下了一句狠话，才飘身离去。

　　“你还不走吗？”李秋水在半空中停了下来，凝望着王难姑。

　　王难姑娇躯一颤，内心极其复杂，她想留下来，奈何想到恐怖的圣尊，脸色却有些泛白。

　　最后她咬着樱唇，以极其复杂的目光看了叶龙一眼，然后才施展轻功，与李秋水一同离去了。

　　叶龙脸色平静，看着王难姑与李秋水离去的背影，内心却激起了波澜。

　　王难姑看他的复杂眼神，叶龙是感受到了，虽然她没有说话，但是他却听到了王难姑的心声。

　　“叶龙……救救我，海外孤岛，永生殿堂，一定要来救我啊，求你了。”

　　“海外孤岛，永生殿堂！难道就是王难姑与李秋水背后那神秘的势力吗？如果可以的话，我会去救你的。”叶龙心中自语。

　　不过他的心情却凝重了几分，永生殿堂是什么势力？在金爷爷的武侠世界，包括他所知道的所有武侠世界中，都没有永生殿堂的任何信息。

　　看来回头得好好与陆兄谈谈了，这永生殿堂，陆兄可能知道。

　　“你们去前方等我。”叶龙回过神来，然后向龙舞，琥珀，蛇媚三人说道。

　　三人点了点头，然后离去了。

　　叶龙想要做什么，她们不知道，总之一句话，只要是叶龙的命令，她们会无条件服从。

　　“你有什么话，说吧。”等到龙舞三人离去，叶龙才将目光放在了齐御风的身上。齐御风现在还不离去，肯定是有话对他说，并且叶龙能感觉到其余的对他的敌意。

　　“你是我女儿的野男人？”齐御风也不客气，直接质问道。

　　叶龙神色微微一愣，看来她的发现了亵渎她雕像的人，就是自己了。

　　“别说的那么难听嘛……什么叫野男人，我们这是两情相悦的相恋之人。”叶龙一阵汗颜，自己未来丈母娘，说话这么猛的嘛？不是说她脾气性格很温柔的嘛。

　　“你可知道她已经在有了家室。”齐御风柳眉倒立，语气有些生硬。

　　“她也死了丈夫，并且青萝好像和王家那位，没有什么感情吧。”叶龙撇了撇嘴。丈夫死了，是可以改嫁的嘛。

　　“……”齐御风有些无言，不想纠结这个问题了。

　　“你刚刚进入无量玉洞，看到我的雕像，就知道是我，或者是我姐姐……你怎么知道的？你到底是谁？”齐御风问出了自己心中最想要知道的问题。

　　“岳母的雕像栩栩如生，犹如仙女姐姐，青萝与雕像基本上一模一样，加上青萝告诉我的话，我自然猜想雕像的主人就是岳母你啊。”叶龙摸了摸鼻子说道。

　　至于说李青萝告诉他的话？根本就没有！但是他又不能解释自己为何知道那雕像是齐御风或者李沧海的。

　　“哼，知道是我，竟然还亵渎我……”齐御风冷哼一声。如今她的气也消退了一些，虽然叶龙打断她的神凰涅槃功，让她无法重生，但是这个男人始终是自己女儿的情人……自己这辈子都亏欠女儿，所以她也不想再迁怒叶龙。

　　不过她肯定不会这么便宜就放过叶龙的。

　　“我也不知道你是真人，还是假雕像啊……这能怪我吗？”叶龙有些无语的说道，如果他知道，给他一百个胆子，也不敢乱摸的，可是他不知道。

　　还有，该摸得摸了，不该摸得，也摸了，你说怎么办吧。M.23sk.com

　　不行让你摸回来？

　　不过这话他是无论如何也不敢说出来的，不然即使齐御风脾气再好，估计也得跟自己拼命。

　　看到叶龙那无语的表情，齐御风脸色一红，想到叶龙抚摸自己雕像时的感觉……她脸色一阵发烫。

　　这件事好像真的不怪他，如果真是雕像，摸摸也就算了，但是自己是真人啊！被未来女婿摸了个通透……这别样的感觉，让她心中升起了浓浓的刺激感。

　　“我虽然不怪你，但是你却打断我的神功，导致我深受反噬，已经没多少年可活了，所以，你必须帮我续命。”齐御风冷声说道。

　　“莽牯朱蛤不在我身上，我可给不了你精血。还有，就算你真有莽牯朱蛤，也救不了你的，我知道你的情况，生机早就毁灭，利用神功涅槃，再次重创，你想要恢复过来，只有九转仙丹能救你，不过如今这世界……别说九转仙丹了，就是三品四品丹药都没有。”叶龙语气凝重的说道。

　　他说的是实话，因为齐御风的情况，陆兄已经给他说过了，如今想要救齐御风要么就是大罗金仙下凡，要么就是九转仙丹，但是……这简直就是天方夜谭，根本不可能存在的事情。

　　齐御风想要活下去，真的很难。

　　“我知道……那还不都是因为你！总之不管如何，你自己想办法，这一切都是你的错，我要是死了，就拉着你一起下地狱，你自己看着办吧！”齐御风恶狠狠的盯着叶龙，留下一句狠话，就走了。

　　叶龙错愕的看着齐御风离去的方向，这什么情况啊！

　　你都活不成了，还要拉上我，这是想要跟我殉情吗……我去哪给你找九转仙丹啊，我不想死啊。

　　齐御风已经走了，根本不给叶龙一点辩解的机会。

　　叶龙摇头叹息，先把这件事放一放吧，反正齐御风还能活个十来年，没准这十来年里，自己找到治疗她的办法了呢。

　　说不定自己运气爆棚，系统奖励他一个九转仙丹呢？对于系统来说，还真的有可能发生呢。

　　当下最重要的事情，就是赶往辽东关外！寻找冰雪儿，为她解毒。

　　不是为了系统奖励的苗家剑法，而是叶龙真的想要救冰雪儿，不想她被穿心夺命散夺取性命。

　　一声口哨下去，独角马和火猴风风火火的赶了过来。

　　这两个小家伙，活得可快活了，尤其是火猴，这家伙简直就是灵猴，竟然连莽牯朱蛤的毒性都不怕，也不知道它是几品灵兽。

　　最少也得二品吧！

　　宠溺的摸了摸独角马和火猴，叶龙嘴角浮现出了笑意。

　　“你们两个小家伙，先待在驭兽图录里，等需要你们的时候，再出来吧。”叶龙心中想到。

　　然后他催动驭兽图录，手腕发出一声光亮，照射在了独角马和火猴身上。

　　因为独角马和火猴是真心认主叶龙，所以根本没有出现任何挣扎，就被收进了驭兽图录中。

　　而叶龙脑海里竟然也出现了火猴和独角马的信息，果然如他所想，独角马是一品灵兽，但是这火猴，竟然真的是二品灵兽！

　　难说这就是品阶直接的碾压吗，所以火猴根本不怕莽牯朱蛤。

　　……

　　独角马的速度虽然很快，但是叶龙想要快点赶回去，所以就放弃了乘坐独角马，毕竟他飞起来的速度更快。

　　短短几天，叶龙与龙舞几人就已经途径西域，进入了中原江州境地。

　　在西域，各地依然是民不聊生，百姓唉声哀嚎的景色，虽然有着明教的掌控，但是明教大多数都是江湖中人，对于管理西域来说，依然没有起到任何好的作用。

　　不过在进入中原江州之后，整个江州的情况要好了非常多！

　　百姓虽然不能说是安居乐业，不过大多数都能吃上饱饭，不会再有饿死人的惨状。

　　这一切都是江州之主的功劳，或者说是明老太，明月，幽若几人管理的功劳。

　　前段时间，无双城有了苏州王家暗中的金钱，粮食支持，江州的情况已经稳定了下来，短时间内不必再为粮食担忧。

　　随着时间的推移，当一切步入正轨，百姓开始开荒种粮，来年丰收之后，江州就可以彻底的稳固下来。

　　当然前提是，叶龙能守住江州，不让江州被大元国夺回去。

　　无双城外。

　　叶龙远眺，如今再见这无双城，他心中感慨万千，这就是自己的家，大本营。

　　将来自己的势力扩展，就要从这无双城，从这江州开始。

　　如今的无双城内，欣欣向荣，百姓可谓是安居乐业。

　　而无双城内的来往商人，也在最近多了起来，促进着无双城的经济发展。

　　现在的无双城，犹如铁桶一般。

　　高手有属忱坐镇，还有几万战兵，大元国想要攻打无双城，是根本不可能的。

　　只要无双城牢牢掌握在手，那江州就不会有失，自己就一直是一个让人忌惮的诸侯。

　　叶龙这次回到无双城，并没有惊扰到任何人。

　　因为他还要离去，这次回来，只是想幽若了……

　　城主府，灯火通明，不过却寂静无声。

　　龙舞三人自觉的退下了。

　　叶龙很快就摸到了幽若的房间。

　　隔着窗户，可以看到一道倩影坐在房间中，烛光照射在幽若的身上，在窗户上映射出一道靓丽的风景。

　　“噔噔噔！”叶龙轻轻敲了敲房门。

　　“明月姐？”房间中的幽若听到声响，轻声问道，然后慢慢站了起来。

　　叶龙没有说话，心里没由来的紧张，一段时间没有见面，他竟然发现自己的心境有了一些变化。

　　“吱呀……”房门被打开了。

　　一阵微风拂面，清香扑鼻而来。

　　幽若不可思议的捂着嘴，楞楞的看着面前的男子。

　　“你……”幽若痴痴的望着叶龙，半晌说不出话，只有那无声的泪水，慢慢流淌。

　　“我回来了。”叶龙一把将幽若拉入怀中，紧紧的抱着她。

　　“我想你了。”叶龙贪婪的吮吸着幽若的发香。

　　一句我想你了，让幽若那无尽思念的情绪完全爆发了出来。

　　朝思暮想，想着的那个男人，如今正紧紧的抱着她，幽若感觉到有些不真实，但是那熟悉的感觉，却又让她陷入了迷离之中。

　　四片唇瓣，很自然的纠缠到了一起。

　　衣衫渐落，龙凤呈祥。

　　娇羞的月儿，听到那让人浮想联翩的声音，也钻入了云层之中。

　　……

　　“你是不是还要走。”一场畅快淋漓的大战之后，幽若在叶龙的胸口画着小圈圈，语气有些颇多的心酸无奈。

　　“嗯。”叶龙点了点头，他能感受到幽若的情绪，但是他还有事情要做，不能一直陪着她。

　　其实叶龙心中，也有诸多的愧疚。不只是对幽若的，还有对自己其他女人的。

　　这次无量山之行，叶龙感觉到自己的心情好像出现了问题，他在这个世界，有了牵挂！有了自己要守护的东西。

　　“什么时候走？”幽若咬着樱唇，语气有些颤抖。

　　“明天一早。”

　　“那我还要……”幽若说道，然后翻身骑在了叶龙身上。

　　春风一度共良宵。

　　待到日上三竿时。

　　叶龙已经离去了。

　　叶龙这一次离开，并没有惊动任何人，也没有带走任何人。

　　龙舞，琥珀，包括蛇媚三位高手，也被他留在了江州。

　　有这几人在，加上南鹏南宁兄妹二人在军事上的才能，江州足可自保。

　　大元国蒙哥王，虽然出兵二十万来攻打江州，但是叶龙此时有鼠肖兵，虎肖兵，龙肖兵，蛇肖兵各三万，这十二万生肖兵，乃是精兵，上战场，都是可以以一敌十的存在。

　　还有中都丐帮吴六奇在海外岛上，暗中培养的精兵十万之众。

　　虽然他还没有见过，以自己的方法练出的兵，会又怎样的实力，不过应该不会比大元国的兵弱！

　　有这二十万大军，守住江州绰绰有余，甚至可以继续攻打大元国其他地盘。

　　不过叶龙并没有选择这么做。

　　如今刚刚掌控江州，局势还没有稳定下来，不适合再次向外扩张。

　　并且叶龙也知道，自己不能做那个出头鸟，如今牢牢的将江州抓在手中就行了，做人还得低调，不然会被其他人联手针对。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第一百三十五章 心境的变化免费阅读。https://xs.23sk.com 