    经过了自身的测试，趁着停留在空中的这一过程，罗德也得知了这一宝物的完整效果。

    与系统所描述的效果一致，这一宝物的存在，给予了罗德停留在空中的能力，但与真正能够在空中飞行，还有着极长的一段距离，显然，这便是这一宝物所存在的限制。

    靠着这一特殊宝物，罗德能够在没有任何依仗的情况下，停留在空中，所消耗的，仅仅只是一些法力值，只不过却无法在空中自由移动。

    如果罗德愿意，能够靠着这件宝物，平缓的落到地面上，不用担心受到坠落时产生的冲击。

    感知中传来的示意，让罗德明白，在这件宝物的作用下，自己能够主动朝着地面降下，只是在下降的过程中，自己很难调整身体的方位，也不能主动将所处的位置升高。

    在罗德的印象之中，传奇法师掌握着一种特殊的五阶魔法：飞行奇术，能够让生物自由翱翔在天空之中。

    罗德原本以为，这一宝物所产生的效果，会与飞行奇术有些类似，不过在亲身感受了它的效果后，罗德便放弃了这一想法。

    比起飞行奇术，这一宝物存在着极大的限制，除了法力值需要一直消耗外，无法在空中自由调整身形，也是这一宝物存在的缺点。

    对于一般生物而言，这一宝物的作用或许较为有限，仅仅只能在关键时刻发挥作用，在通常情况下，还是只能作为一种信物，用来收服普通的狮鹫。

    但，对于掌握着瞬间移动的法师而言，这一宝物的存在，无疑有着极高的价值，即便在这件宝物之上，存在着种种的限制，但对于真正会使用它的法师来说，能够为其带来意想不到的效果。

    通过瞬间移动的使用，再加上这件宝物的效果，极大增强了法师的保命能力，并能够将战场拉到天空之中。除了少数掌握了远程进攻手段的生物外，面对大部分的生物时，这一宝物的存在，能够让法师立于不败之地。

    任何拥有了这一宝物的法师，都能够停留在较为安全的天空之中，不用再担心地面上所存在的威胁，能够安然施展法术。此外，法师还能够通过这一宝物，观察地面上整个战场的形式。

    之前的战斗中，诺森便利用这一宝物，在安全的位置观察着下方的景象，在面对即将到来的危机时，诺森也是靠着这一宝物，来到天空之中。

    此时，回想起诺森之前的情况，罗德突然意识到，这一宝物所存在的限制，或者说是这一宝物的缺陷。

    由于在空中维持自己的身形，需要时刻消耗法力值，在禁魔屏障的笼罩下，这一宝物无疑失去了全部的作用。此前的诺森，显然没有预料到禁魔屏障的出现，这才从天空之中坠落。

    大致了解了这一宝物的效果后，罗德便不再等待，令自身的身形缓缓下降，最终停留在地面之上。

    在罗德思索有关宝物效果的过程中，鬼龙早已停留在了地面之上，罗琳也已经站定，正戒备地望着一旁的冰元素。

    在这个过程中，冰元素并没有做出任何的动作。哪怕周围那些侥幸存活下来的法师，早已朝着四周逃窜，不敢在此地继续停留，冰元素依旧没有做出任何举动。

    感知中传来的示意，让冰元素明白，刚刚到来的这些强大生物，尤其是正从空中降下的强大亡灵法师，他们的注意，始终都放在自己身上。

    在这种情况下，冰元素自然无法像周围那些普通法师一样，能够有机会逃跑。冰元素知道，只要自己做出任何异常举动，便会遭到这名亡灵法师的攻击。

    正因如此，冰元素不敢做出任何举动，尤其是感受到罗德所凝聚出的泰坦之箭，其中所蕴含的强大破坏后。

    身为元素生物的冰元素，自然能够感受到泰坦之箭这一魔法的精纯程度，其中所存在的狂暴魔法元素，已经超过了冰元素的认知。

    再加上此前笼罩了整个场地的地狱烈焰，冰元素知道，眼前出现的这些亡灵法师，他们的实力远远超过了自身的预料，在这种情况下，即便冰元素能够使用瞬间移动，也无法保证能够从这些法师的手中逃离。

    在冰元素看来，这一等级的亡灵法师，不应该出现在维尔宁境内，按照冰元素事先的了解，它们只是来这里对付普通的亡灵法师，顺道收集一些情报，没有想到会出现这种状况。

    就在冰元素思索罗德的身份时，罗德从空中落下并稳住身形后，也来到了冰元素的身旁。对于这名存活下来的冰元素，罗德有着许多消息想要询问。

    早在吸血鬼返回罗德身旁时，罗德便通过吸血鬼所传来的信息，察觉到了一丝不同寻常的意味，这些元素生物的来历，或许没有自己想的那么简单。

    而当鬼龙到达这里后，从元素施展的法术当中，罗德也确认了自己的这一想法。

    罗德注意到，这些经由元素生物施展出的法术，与普通法师施展的有着极大的不同。靠着自身所具有的施法知识，罗德也发现了这些不同源自何处。

    就如同罗琳在施展法术时，所展现出的异常一般，在这些元素生物身上，罗德同样观察到了这一点。

    在罗德看来，这些元素生物施展的法术，所呈现的，不再是法术的原始形态，而是做出了一定的改变。

    比起罗琳在施法时表现的异常，以及对于法术本身做出的改变，元素生物做出的改变或许没有那么明显，但却真实的存在于它们施展的法术当中。

    这种对于法术本身做出的改变，正是这群元素生物能够轻易击溃原来的那些亡灵法师的原因。

    靠着自身所具有的知识，罗德轻易便发现了这一点，正因如此，对于这些元素生物的来历，罗德感到十分好奇，想要向存活下来的冰元素，了解这一点。