    “看来你们这一次选错了对手，我没有说错吧？”

    李天昊的反应也出乎了花魁的意料，花魁刚刚也没有看清楚李天昊究竟是怎样做到这一点的，但是李天昊能够做到，就足以证明了它自身实力的不俗！    毒王一脉的老者脸上露出了一丝凝重的心情，没有想到第一次选择目标就出现了这样的情况，这对于他们来说可不算是什么好事情。

    老者的心中开始犹豫了起来，他没有拿定主意，究竟是死拼到底还是选择撤退。

    “我就不信这一次你们还能躲过去！”

    还没有等老者下定决心的时候，那名少女再一次动手了，刚刚所进行的攻击而造成的结果让少女觉得难以接受。

    “这么小的年纪就成为了二星级别的顶峰，怪不得会如此的骄傲！”

    通过九龙诀的力量，陈友好非常清楚的察觉到了这名少女的修为实力，而此时在少女的吹动之下，许许多多各种各样颜色的蜘蛛向着陈友好他们扑了过去，这些蜘蛛就算不用去猜，也能够知道正是所谓的毒蜘蛛。

    如果真的被这些蜘蛛粘上了，身体再怎么强大的人，恐怕也要死在这里，而此时的李天昊也在不藏私他的手中出现了一把大席，只见他用力的挥动了一下大旗，无尽的火焰如同流星，一般直接与这些蜘蛛撞击在了一起，而后在这不算大的范围之内充满了烤肉的味道。

    “这就是你们的实力吗？

    看来这一次你们没有活着离开这里的资本！”

    李天昊的脸上透露出无比严肃的神情，在他的没心之处出现了火的印记，只是这样的印记与看似普通的火的印记并不相同，有一些微妙的差别，此时的李天昊就像是上古时期的战神，复苏的一半手中握着一杆大旗立在那里，颇有一副一夫当关，万夫莫开的气势。

    老者脸上的神情彻底的变得纠结了，没有想到仅仅是一个人，竟然有这样的事例。

    “难道你们是小道修炼者？”

    老者像是忽然间想到了什么似的，看着眼前的这四个人。

    “真的是不好意思，恐怕要让你失望了，我可不是什么小道修炼者，这是俗世之中的门派弟子吧！”

    说话的时候，唐浩还不由得叹息了一声，虽然对于唐浩所说的话，老者并没有任何的怀疑，但这也间接地传递了一个消息。

    那就是他们这四个人之中，只有唐浩一个人是俗世之中的门派弟子，剩余的三个人全部都是小到修炼者，若真是如此的话，他们这一次不仅仅是踢到了铁板上了，而且提到的还是那种加厚的铁板。

    “怎么样？

    现在你们还要继续吗？”

    李天昊手中拿着那杆大旗，直接站在了毒王一脉的前面，这无形的压迫力，让眼前的这四个人忍不住地地下了头。

    陈友好看到眼前的场景，笑着点了点头，在成为修炼者之后，李天昊的实力越发的强大，而自身的气势也随之提升，不愧是传说中的混沌火灵，就算是什么都不做，呼吸都算是修炼。

    “怪不得当初在知道李天昊的体质之后，宇文拓他们会如此的激动！”

    “这一次我们认输了，这是我们之前找到的东西，当做是我给你们的补偿好了！”

    毒王老者无奈地摇了摇头，脸上露出了一丝不甘的神情，虽然心有不甘，但是却有无可奈何，毕竟对方的实力摆在那里，凭借着自己等人的力量，根本不是对方的对手。

    看到这名老者拿出来的东西之后，王少华微微的撇了撇嘴，脸上露出了无奈的神情。

    “我说你这就有点过分了吧，拿一个破绿铜牌子就当做是宝贝交给我们信不信我现在就让你的命丧！”

    如果说战斗交给李天昊去负责，那么这种对外的社交就交给王少华去负责作为京城大家族的继承人，没有任何人比王少华更加的适合这样的活动。

    果然，在听到王少华所说的话后，老者脸上的神情立刻发生了转变，急忙摇了摇头解释着说道。

    “这绝对不是普通的绿铜，而是有着强大能量的东西，在挖到这个东西的时候，我们曾经用自己的力量去攻击它，可是滤筒非但没有任何的损坏，反而是将我们的力量全部都吸收了进去！”

    若不是为了保住自己的生命，老舍怎么会说出这样的事情，而听到这件事情之后，陈友好的脸上露出了一丝饶有兴趣的神情，没有想到这看似不起眼的破铜烂铁竟然还会有着这样的功能。

    “那就让我试试！”

    陈友好神色一变，右手向前探出滋色的力量如同开天辟地一般，向着绿瞳攻击了过去，在这一瞬间毒王一脉的人，有一种想要跪地膜拜的冲动，这样的力量柔和，但却又不失霸气，让他们忍不住的想要跪下。

    实际上不仅仅是他们，就连陈友好己方的人也都感觉到了这种强大的压力，准确的说应该是这样的气势，仿佛是平民面见帝王一般那是发自内心的臣服，哪怕帝王什么都不做，仅仅是站在那里，身上的气势都不是一般人能够与之匹敌的。

    “这才是他真正的力量吗？”

    老者终于抵抗不住这样霸道的力量竟然直接跪倒在了地上。

    而这仅仅是个开始，周围的毒王一脉的人全部都跪倒在了地上，这样的力量让他们无法承受。

    可是让他们没有想到的是，如此霸道的攻击打在了这绿铜的上面，竟然也被吸收了进去，而且在吸收了陈友好的力量之后，这绿瞳竟然变得更加的有光泽。

    “的确是非常特殊的东西！”

    陈友好皱了皱眉头，脸上透露出一丝喜悦，然后他转过头看向了毒王一脉的人。

    “我听说你们毒王在俗世之中也有着自己的产业，我给你们一个机会去好好的教训一下药王谷的那不知天高地厚的小子，回去之后，我愿意将你们毒王在俗世之中的产业收到我友好集团的旗下！”

    

