    话说鬼灯一族好像还出来了一个二代水影呢，不知道有没有被自己杀掉。

    辉夜一族所说什么父亲在天之灵，樱雪根本不在乎。

    辉夜宫立每天除了修炼就是跟人切磋，陪樱雪的时间少之又少。

    要是家庭真的温馨，樱雪也不会离开家。

    “系统，抽奖。”樱雪道。

    叮～

    “恭喜宿主获得技能，星之灌注。”

    “恭喜宿主获得易孕药剂*10。”

    ？？？

    易孕药剂？我特么要这玩意干啥？

    你觉得我可能会给别人睡？

    星之灌注：强行灌输他人20%的生命力，冷却时间：三小时。

    易孕药剂：提升雌性70%孕率，提升双胞胎、三胞胎概率。

    （人或动物都可使用，药剂可稀释，稀释后效果微变，避y药短暂失去作用。）

    这玩意还挺厉害！

    樱雪望着已经开花了的树木叹了口气道：

    “春暖花开，万物复苏，又到了繁殖的季节啊！”

    樱雪将一瓶药剂倒在了水之国的一条交错的小溪中……

    生吧！

    你们生的多了，我才有机会杀啊！

    十五天后

    樱雪回到火之国，本来水之国跟火之国的路程要不了太长时间。

    但樱雪开着千鸟逛了一圈各个国家，随后将药剂分二十份倒进了淡水河里。

    别问为什么这么做！问就是做好事！

    樱雪这是在造福忍界！

    火之国的河樱雪也没落下。

    虽然樱雪也会喝到，但是樱雪又不会跟别人那啥，所以这东西对她没用。

    樱雪正满世界环游时，千手和宇智波停战了。

    两人握手言和，如儿时所说一般建立了村落。

    樱雪靠近木叶时，他们还在山崖上聊着天。

    当他们感受到天上出现查克拉时，两人都看向了这边。

    会飞的忍者不多，但火之国不可能有！

    是谁？敌人吗？

    当他们的目光锁定樱雪时，两人怔住了！

    这黑色卷发，脸上的雀斑，艾斯？

    真的是他吗？

    两人自然知道这是变身术，他们看到过樱雪的真面目。

    柱间看了看斑，斑怔在原地一动不动。

    “是真的吗？”斑喃喃道。

    柱间沉声道：

    “应该是真的，知道艾斯的只有我们和那个死人。”

    斑的写轮眼瞬间开启！

    在确定了艾斯身上的细节后，斑的脸上露出了笑容道：

    “是他！”

    这个样子与他印象中的艾斯一模一样！

    一个不到十岁的孩子能在天上飞？这绝对是使用了变身术的他！

    樱雪也看到了山崖上的两人。

    樱雪开心的挥着手飞到了山崖上。

    “两位哥哥，好久不见！谁是大哥有结果了吗？”

    斑兴奋的冲上前抱住了樱雪。

    “你去哪了……”斑的情绪很激动。

    从樱雪离开到现在已经过了近十四年！

    两人都以为他已经死了，在当了族长后，两人都在打探樱雪的消息。

    但他们只知道樱雪小时候的相貌，连姓名都不知道，所以几年来根本找不到樱雪。

    在泉奈死后，斑一度认为除了柱间已无其他。

    但樱雪的突然归来让斑措手不及！

    “我之前在闭关修炼，前些日子才醒来。”樱雪道。

    斑留下一行眼泪但很快就被抹掉，斑道：

    “好！还活着就好！”

    柱间的表情也十分开心道：

    “我是大哥！马达啦输给我了！”

    斑冷哼一声道：

    “要不是你皮糙肉厚，你早就输给我了！”

    “哈哈哈哈！说这些干什么！你就是输给我了！”柱间哈哈大笑道。

    斑不屑道：

    “这种时候我才不想跟你争，弟弟走！大哥请你吃饭！”

    柱间顿时不甘道：

    “什么！你都没请过我吃饭！可恶的斑！”

    樱雪看着相爱相杀的两人顿时笑了。

    这一次笑，是发自内心的，樱雪真的很高兴。

    “两位哥哥还是这样好胜。”

    砰～

    樱雪的变身术解除道：

    “重新介绍一下吧，我叫辉夜樱雪，虽然是辉夜一族，但已经脱离家族了叫我樱雪就行，这次回来估计是不会再走了。”

    樱雪看向两人，只见斑和柱间都突然躲得远远的，两人目光呆滞的看着樱雪！

    “欸？为什么躲那么远？”樱雪迷茫道。

    柱间怔怔道：

    “辉夜一族吗？好啊，好啊……”

    斑也附和道：

    “是啊是啊，辉夜一族挺好的……”

    ？？？

    樱雪愣了！

    啥玩意就辉夜一族挺好的？哪好了？

    都让人家打出火之国了还好？

    “喂！大哥！火之国大名还在等你们呢，你们还在这里闲聊……”

    千手扉间看到樱雪后，声音逐渐降低最后也愣愣的看着樱雪。

    樱雪顿时就疑惑了！

    中幻术了？我也没放幻术啊！

    “你们怎么了？”樱雪问道。

    千手扉间的脸色有些不正常道：

    “大哥……这位是……”

    柱间可是过几天就娶老婆了，现在跟好基友一起私会女人？

    这正常吗？这不正常！

    “咳咳～这是我的弟弟……”柱间咳嗽两声道。

    轰！

    千手扉间的世界观瞬间崩塌，一脸恐惧的看着樱雪道：

    “这是男人嘛！不可能！大哥你在骗我！”

    三人一脸奇怪的望着情绪失控的扉间。

    这家伙抽什么风？

    “那个……其实我……”樱雪开口似要解释。

    但扉间直接吓出蚊香眼了！

    “声音都是女孩，居然是男人……”

    噗通～

    扉间晕倒了……

    他……好像误解了什么……

    斑支支吾吾道：

    “那个……樱雪？不如你还是变一下吧，你现在的样貌不适合出现大家面前。”

    柱间连忙附和道：

    “是啊是啊！快用变身术吧！艾斯其实挺好的！”

    “……”

    樱雪有些奇怪的看着这俩人，这俩人啥审美？

    我很丑吗？没有吧？

    噗～

    肋骨蠕动刺穿心脏，樱雪的身体化作一滩水，再次出现时，已经变成了十岁的模样。

    衣服也由红衣白裙变成了冰蓝色长裙。

    噗～

    斑突然捂住鼻孔，但一股鲜血还是从指缝中喷了出来！

    柱间一脸鄙夷的看着斑。

    没想到这家伙是个萝莉派！马达啦是个变态！

    “这样可以吗？”樱雪问道。

    斑二话没说竖起大拇指！

    柱间点点头道：

    “这样就可以了。”

    樱雪指着躺在地上的扉间道：

    “刚才他说火之国大名在等你们呢，你们不去忙吗？”

