    “你确定全被抓了？”

    联邦情报局局长科尔，神情惶恐的追问道。

    “我非常确定，托雷恩、普瑞希等等所有在刚比尔果境内的特工，都被抓了，用于掩护的希恩油气公司也已经被查封了！”

    “要不是奥克托姆大使有外交豁免权，他肯定也会被抓，不过就算人没被抓，但也被勒令24小时内必须离开刚比尔果！”

    砰的一声。

    科尔重重一拳砸在办公桌上。

    曾几何时。

    刚比尔果合并以前，不管是刚布果、刚金果，都是战乱冲突、穷弱动荡的地方。

    靠重金收买、武器资助等方式，许多国际公司在当地扶持武装势力，疯狂的廉价掠夺各种资源，大发横财。

    进入末世之后，两国合二为一变成了刚比尔果，在华夏的大力支持下，加强基础设施建设，大力改善社会民生。

    以前疯狂开采、出口大量的矿产资源，只是肥了一小部分人，绝大多数老百姓依然过着民不聊生、水深火热的日子。

    如今他们在华夏的帮助下，科学开采、高效冶炼，靠出口各种金属原料，换来华夏丰富多样的工业产品，日子越过越好。

    再加上他们重视农业生产、扫盲教育，凭借数千万的人口、丰富的矿产，长此以往下去，刚比尔果势必会成为一个地区强国。

    而这样的局面，当然不是米利国想要看到的。

    因为进入末世之后，华夏的实力不减反增，不仅有全球最强的工业制造实力，更有遥遥领先的科技实力。

    和刚比尔果的紧密合作，让华夏又可以源源不断的，获得大量极为优质廉价的金属原料……

    这样的合作，无疑是让华夏如虎添翼，综合国力越来越强。

    所以……

    联邦情报局早就想破坏掉这种合作。

    听说楚旭带兵出征，到刚比尔果围剿变异兽，科尔曾兴奋得一整夜睡不着觉。

    因为这简直就是一个绝佳的‘一箭双雕’机会。

    干掉了楚旭，可以狠狠打击华夏的发展势头，让华夏不至于发展迅猛、进步神速，更不至于有如神助般，面对各种灾难却一次次化险为夷。

    而楚旭作为华夏最高指挥部的副总指挥，此次出征又是担任维和部队的总指挥官，真是相当的位高权重。

    他要是死在了刚比尔果，必将沉重打击两国之间的合作关系，稍加挑拨离间就可能会关系恶化、反目成仇。

    也正因为可以‘一箭双雕’，所以特霉普总统才会下令，不惜一切代价也要干掉楚旭。

    正所谓，重赏之下必有勇夫！

    为此干掉楚旭，科尔开出了极高的条件。

    如果还想继续工作的，可以连升三级的、职位任选。

    如果想直接退休养老的，可以获得一大笔丰厚的报酬。

    然而……

    希望越大，失望越大。

    前两天，科尔格外的兴奋。

    因为听说在奥克托姆大使的帮助下，托雷恩成功忽悠了副总统卡桑伊戈，化名赫尔，以联络专员的身份混入了华夏维和部队基地。

    托雷恩潜伏成功，都和楚旭同桌吃饭了，每天都有机会见到他，那么干掉楚旭，不就是早晚的事吗？

    可结果呢？

    科尔没有等到楚旭暴毙的消息。

    反而等来了，赛内迪总统遇袭重伤、副总统卡桑伊戈上位之后，不仅与华夏合作更加紧密，而且掀起一场血雨腥风的噩耗消息。

    曾经花费了很大力气、许多资金、很长时间，才在刚比尔果扶植起来的极端组织、武装势力、间谍机构，如今全部被一扫而空。

    想要干掉的目标人物楚旭，却毫发无伤。

    这不就成了典型的‘赔了夫人又折兵’吗？

    砰的一声。

    科尔重重挂断了电话，狠狠的揉了揉脸颊。

    拿起香烟，刚点着抽了没两口，红色座机就突然响起。

    不用猜，肯定是特霉普总统打来的。

    而且也不用想，一定是来兴师问罪的。

    之前自己信誓旦旦的保证，一定能让楚旭死在刚比尔果。

    结果现在楚旭没死，米利国在刚比尔果的所有势力全被连根拔除。

    然而……

    即便知道要挨骂，这个电话还是不得不接。

    毕竟这是特霉普总统的电话啊！

    深吸一口烟后，科尔拿起话筒。

    “我不想骂你，也不想追问原因，我就想知道，你现在有办法补救吗？”

    “那么多特工间谍，都被楚旭给抓住了，他肯定知道我们想谋害他。”

    “现在怎么办？我们还不能和华夏闹翻脸，我们还需要从华夏进口各种工业产品，你知道吗？”

    科尔抹了一把冷汗，稍稍挺直了腰板。

    他本以为要挨一顿臭骂的。

    至于怎么补救……

    科尔灵机一动，立马讪笑反问道：“什么特工间谍？我们联邦情报局，从来就没有在刚比尔果派驻工作人员呀？”

    “什么？你……”

    电话那头的特霉普，突然没有了声音。

    过了两三秒后，忽然哈哈大笑。

    “好！你这个办法好！真是够绝的！我喜欢！”

    科尔唇角微抽，尴尬不已的笑了笑。

    他当然知道，自己这个办法，虽然可以完美甩锅，根本不用怕华夏批评指责、打击报复，也不用担心两国关系会就此恶化。

    毕竟，删掉所有特工的档案，根本就拒不承认他们是联邦情报局的雇员，甚至反过来声讨他们，栽赃污蔑联邦情报局。

    华夏没有真凭实据，光是靠那些特工间谍的口供，显然不足以充当实锤证据。

    只是……

    任何事情，都不是完美无瑕的。

    像这种出了事，就否认甩锅的做法，肯定会让所有联邦情报局的人，都感到心寒。

    尤其是那些冒着生命危险，潜伏在其他国家的间谍特工们，他们肯定会特别失望，甚至惶恐。

    从此觉得再也没必要为国冒险了，因为他们不过是一枚枚随时可以被抛弃的棋子罢了，死了都不会被承认。

    但对于特霉普总统来说……

    暗杀楚旭的行动，已经宣告失败了。

    那么是维护联邦情报局的人心团结重要，还是确保与华夏的贸易关系重要？

    很明显。

    在这末世之中，在这寒潮影响之下，华夏在未来很长一段时间里，依然是米利国不可或缺的重要贸易伙伴。

    米利国一座座基地市还没有完工，工业和农业生产还无法自自给自足，依然还需要华夏，源源不断的提供各种物美价廉的工业产品。

    相比之下。

    联邦情报局，又算什么呢？

    没有了联邦情报局，只是无法在世界各地刺探情报、拉拢分化、挑拨离间、制造矛盾而已。

    但要是没有了华夏这个贸易伙伴，食品药品、日用百货、服装鞋袜、工程机械、生产设备等等，从何而来？

    因此。

    没有了联邦情报局，米利国不会有多大的损失。

    但不能和华夏做生意，米利国是真的会出大事。

    特霉普总统站在国家利益的高度，当然是‘两权相害取其轻’。

    只不过……

    科尔现在变得里外不是人了。

    真不知道，该怎么向上万名雇员交代，向那些冒着生命危险，潜伏在其他国家执行任务的特工们交代。

    “唉！以后的日子，显然会更加难熬了啊！”

    科尔喟然长叹一声后，眉头紧皱、狠抽香烟。

    试图用烟草的味道，压制住内心的慌乱。

    “怎么办？到底该怎么办？”

    “已经打草惊蛇，楚旭是杀不成了，华夏在他的帮助下，肯定还会继续越变越强！”

    “而卡桑伊戈上位之后，居然比赛内迪更亲华，刚比尔果和华夏的关系必将越来越深厚。”

    “咱们米利国在末世之前，就已经制造业空心化严重，在超级灾难中又损失不小，和华夏相比真是全方位落后。”

    长吁了一口烟气后，科尔微微眯了眯眼。

    觉得想要重新赢得特霉普总统的重视、想要帮助米利国重新强大，自己很有必要另辟蹊径、剑走偏锋了。

    好在身为联邦情报局局长，科尔特别喜欢未雨绸缪，提前就做好各方面的打算。

    当全世界都在研究，流星体带来的变异病毒，为什么传播途径那么多？为什么会让动物变异进化？如何才能消灭变异病毒……

    科尔想到的是什么？

    既然流星病毒，可以让动物变异进化，大幅度的提升智力水平、提高免疫功能、提高运动机能、提升繁殖进化能力……

    那么为什么，不能将这种变异病毒，帮助人类也变异进化呢？

    人类文明发展至今，看似科技先进、技术强大，但其实呢？

    像癌症、艾滋之类的绝症，人类文明依然搞不定。

    而且人类为什么会生病？又为什么会衰老？

    人类研究了自身很多年，依然还有许多未解之谜。

    所以科尔相信，正是因为有太多未知，所以人类的潜力其实是无穷大。

    假如能够将变异病毒，研究改造之后，能让人类变异进化……

    那将会发生什么呢？

    以现如今，那些正疯狂变异进化的动物们为例。

    人类肯定会变得更加聪明、智商更高，反应速度更快。

    运动敏捷性必然会变得更好，轻轻松松就能在9秒，甚至更短的时间内跑完100米。

    同时身体的力量也会变得更加强大，用力量测试仪上测试，恐怕随便一拳就能轰出几百公斤。

    而且人类也会像变异兽那样，受伤流血可以很快自愈恢复，说不定癌症艾滋都能被变异病毒给治好。

    更妙的是……

    变异兽通过繁殖，一代更比一代强。

    那么人类如果也一样，岂不是可以生育更加优秀强大的后代？

    再加上与高科技的结合，这样不就很容易批量化的，改造出一个个超级战士吗？

    而有了聪慧过人、威猛强大、骁勇善战的超级战士，米利国失去的军事霸权，不就回来了吗？

    虽然没有了航母战斗群可以威胁世界，但有了超级战士，不就又可以威慑全球了吗？

    相比之下。

    华夏攻克掌握的可控核聚变技术，也没什么大不了的啊！

    毕竟有了核聚变发电站，也只是再也不缺电力能源而已。

    但要是掌握了让人类变异进化的生物技术，却可以极大的改变世界。

    米利国人将变得更加聪明、敏捷、健康、长寿……

    一想到研究改造流星病毒，让人类变异进化的诸多好处。

    再想到作为这个秘密科研项目的负责机构，联邦情报局可以获得的诸多利益。

    科尔就忍不住兴奋不已，郁闷的心情瞬间一扫而空。

    狠狠抽完最后一口烟。

    摁下呼叫器，科尔立马吩咐秘书：

    “准备直升机，我要立刻去S01生物研究基地！！”

    ……

