    戚灵嫣靠着那幅生辰绣图,让忽略了她的长公主,一时心软再次忆起多年感情。

    第二日她就被唤到长公主府院中一起用早膳。

    侍女兰芯一早就欢喜不已,想着哪怕郡主回来了，长公主还是惦着小姐的,翻箱倒柜，想着将最漂亮的衣服首饰拿出来，给小姐精心打扮穿戴一番,也好让长公主府上上下下的人瞧着，她家小姐依旧得长公主宠爱，芙蕖院才没有失势呢。

    戚灵嫣拦住了她,“郡主必然也会在的，我若是打扮太盛,就不好了。”

    兰芯撅着嘴,有些不情不愿将这些衣服珠钗放了回去,以往每年长公主待小姐好，给小姐做的衣服首饰多得数不清,而且都是最好最时兴精致的,现在居然都穿不得了。

    最后戚灵嫣挑了件比较素淡的衣裳，打扮也很简单,只戴了几样珠钗头饰。

    等到了主院,昭华长公主见了,还以为是这两日戚灵嫣受下人怠慢了呢。

    她就喜欢打扮的漂漂亮亮出众大方的姑娘，戚灵嫣也一向合她的心意，在外面交际时也是众人夸赞不已,令她骄傲。就算她的亲生女儿回来了，戚灵嫣怎么说也还是府里的小姐，哪能被那些仆婢随意欺负。

    戚灵嫣连忙解释了几句，表现得甚至比过往更加人情周到，谦卑恭谨了，连昨日还有些担心的吴嬷嬷都对她印象好了一两分。

    芙蕖院本就离长公主居所近，不像清漪院子那般偏远，就是昭华长公主想时时见到女儿，也舍不得让她一天几回的走这么远。清漪院又是女儿自己挑的，她也不好说什么。再者上京一路坐了大半月的船，奔波劳累的，长公主被身边的嬷嬷提醒，这两日先让郡主好好休息。

    萧函来时，就见到长公主身侧立着一位素色长裙、围裳束腰，绰约窈窕的少女，

    她还未来得及想，那少女就先一步主动屈身行礼，“灵嫣见过郡主。”

    萧函避也没避就受了这一礼。

    以致于长公主刚想说自家人不必行什么虚礼的话，也被噎回去了。戚灵嫣眼睛闪烁了一下，心里也有些诧异，但温柔秀美的脸上不显，依旧是那般柔顺谦恭。

    见萧函没有要说话的意思，昭华长公主主动笑语嫣然介绍道，“明珠，这是灵嫣，母亲收养的义女，这些年都养在府中，你们还未见过吧。”

    不知为何说到后面，长公主语气有些弱了起来，许是萧函望着她的眸子太过清明坦荡，莫名让她有些心虚起来，还想起了吴嬷嬷说的那些话，灵嫣的存在会伤了女儿的心。

    可她存的都是好意啊，女儿刚回来，还不熟悉京中生活，有个善解人意的好姐妹陪着她照应着，不是很好吗？

    见着昭华长公主说话都开始眼神飘忽起来了，萧函微微笑了笑，“我知道戚姑娘，听大哥说过，有戚姑娘在母亲身边陪伴，我也很高兴。”

    这句话一说出来，莫说长公主和其他侍女嬷嬷，就连戚灵嫣都愣住了，一会儿才回过神来。

    这与她料想的不一样啊，戚灵嫣想过这位郡主见到她，有可能是厌恶排斥，也有可能是不满写在了脸上，总是不会多高兴的。她也做好了被冷落嫌弃的心理准备，但怎么也没想到郡主会说出这样的话来。

    说真心话，因为郡主一回来，戚灵嫣过去的生活就一去不复返。

    哪怕心知无论地位还是宠爱，她根本不可能越过郡主，但戚灵嫣心里多少会不是滋味，从泸州来信开始，她有几个日夜好好休息过了。

    她也曾真切的想过要是郡主没回来该多好。

    甚至在见到郡主时，不可避免起了一些比较之心。

    除了没有血缘关系，没有郡主身份，戚灵嫣能成为名满京华的淑女闺秀，受尽赞誉，她也有自己的傲气，自认不会比长公主的女儿差些什么，而且郡主流落在外，听闻多年来长于乡野小门小户，欠缺了许多礼仪教养，绝不是一时就能弥补上来的。正是有这份自信，让她觉得长公主眼里总会有自己的，她依旧会是长公主府的戚小姐。

    昭华长公主听着这话，也是怔了怔，按理说也该高兴满意，明珠表现出来的态度就像是愿意和灵嫣好好相处，但不知为何心里有些不舒服，好像有什么抓不住似的。

    萧函也没想到只是简单一句话，就引来这么大反应。

    这位义女戚姑娘当下忍不住抬头注视她的眸色里就流露出复杂来，尽管很快的回过神掩饰住了，也低下了头。

    萧函对戚灵嫣并无什么恶感好感，或者说她对长公主府的人都一样，反正也不会久留于此，这些人和事物也不需要她在意。

    戚灵嫣犹豫了一下，还是柔声道，“灵嫣只是侍奉了长公主一些时日，比不上郡主和长公主母女情深，这些年，长公主一直牵挂着郡主，时时刻刻惦念着，还望郡主多多体谅长公主的慈母之心。”

    昭华长公主再次在心中感叹戚灵嫣的贴心懂事，还帮着促进她和女儿的感情。

    萧函点了点头，轻轻嗯了一声。这么多年，她把长公主一家给忘到脑后，也没想过回来认一下，是有些对不住他们了。

    这样有些平淡的反应却是令长公主刚激起来的母爱宛如被浇了凉水。

    长公主毫无心理准备，失落又黯然，甚至显露在了脸上，她想象中的寻回亲女，母女重逢团聚，应该是女儿明珠如同贴心小棉袄一样时时刻刻黏着她亲近她，事事都依赖她听她的话。

    定是女儿刚回来对她还有些生疏，慢慢来就好了，昭华长公主自我安慰道，也不知该说什么话。好在戚灵嫣还是那么善解人意，让侍女将早膳端了上来。

    早膳多是长公主的口味，甜腻润口的，也就这两日加了一些偏清淡简单的，还是长公主得知了萧函的饮食习惯，亲自吩咐厨房的人准备的。

    戚灵嫣接过侍女捧在手里的白玉小碗，还亲自为长公主从青花瓷盅里盛了一碗养生汤。身上的步摇环佩没有发出丝毫声响，旁人也没有说什么，仿佛是习惯了一般。

    萧函有些不解，长公主这是将人当成义女，还是侍婢了呢。

    她倒忘了，这个时代的孝道大过天，照顾衣食起居不假他人之手，可能还觉得这样十分亲近呢。

    ……

    用过早膳后，长公主吩咐了一下，各种名贵的衣服料子，珠宝头面首饰就摆满了原本就锦绣帐幔，熏笼宝鼎的华丽室内。

    萧函有些头疼，也不知怎么了，长公主仿佛是认定了她过去受苦受罪一般。

    诚然这样的确会令长公主和卫国侯对她更好，心怀愧疚弥补她更多。

    但上天可鉴，除了当年被掳又遭人贩子买卖的最初几日，她在南越的生活可是平安又顺遂，有萧夫人和萧氏大族作依靠，还有位掌握军权的韩长老当老师，便是南越的王公贵族也不敢随便招惹她。

    后来当上王储，就更加不用说了。

    她的那番说辞里也不曾说过什么坏话吧，萧函回想着，她还不知道仅仅是因为未缠足的事，让长公主心疼又怜惜。

    萧函陪了长公主在屋里坐了一上午，就连长公主为她挑选衣服首饰，还是过两日去大慈寺上香还愿的事，也没有反对，更没有表现出任何不耐烦来。

    大半个月的船都坐来了，难不成在这公主府后宅里还坐不了几天。

    但事实上，萧函就这样安静地坐在椅上，保持着和善亲近的笑容，看似默然不语，耐心倾听，但一应嬷嬷侍女都莫名地不敢喘声大气，如面对侯爷世子般，诚惶诚恐的。甚至只要她一句话，连昭华长公主都觉得气弱，无法真的做主。

    长公主看上那鲜亮华丽的料子，精致繁复的头面珠饰，却见萧函微微蹙了一下眉，长公主就鬼使神差地道，“还是算了吧，换其他的。”

    奈何那些都是她最喜欢的，长公主心里也纠结郁闷，她是明珠的母亲，又是大夏地位尊贵的长公主，怎么在女儿面前都变得不知道该怎么说话，也不知道该是什么态度架子了，一句也硬气不起来呢。

    许是她对女儿太愧疚，太急于想弥补了。

    戚灵嫣也觉得这半日过的无所适从，这位郡主似是她从未见过的女子。

    她和许许多多的贵女小姐打过交道，高傲骄纵的，怯弱温顺的，暗藏心机的。大夏的女子好像生来就要学会女红和宅斗似的，除了极少数最为幸运的之外。

    而这位归来的郡主赵盈欢，她更像是例外的例外。

    背脊始终是挺直的，目光清明坦荡，哪怕对着长公主，也是直视地看着她说话，语气不卑不亢，亲近与疏离都保持在一个很好的分寸间，更重要的是，她大多时候都是微笑倾听，但只要她一开口，便掌握了主动权，连长公主也一样，这似是一种气质，一种与生俱来的气质。

    就像是没有什么能让她低得下头去。

    戚灵嫣回到芙蕖院后，侍女兰芯担忧问道郡主有没有欺负她，她可是有听下人说这位郡主不但没缠足还习武，她家小姐柔柔弱弱的，要是对上了不知有多可怜呢，还不一定有人护着。

    戚灵嫣叹了一口气，良久后才道，“郡主不是个普通的女子。”

    戚灵嫣一时也想不到还有什么别的词可以形容，或者说她所接受的用来描述女子的词汇，都不适合，甚至她之前的臆测猜想对于郡主仿佛都浅薄了。

    侍女兰芯听的疑惑了，这到底是好，还是坏呢。

    其实不止她疑惑，戚灵嫣更加困惑，仅仅是半日的相处，就让她的心境更加复杂迷茫了。

    戚灵嫣最羡慕最向往成为的人就是长公主，地位尊贵高高在上，生活幸福顺遂，荣华不尽。但见到郡主，明明她显得是那般格格不入，但莫名让人觉得她的言行举止，态度是理所当然。

    难不成乡野之地长大的女子都是这般，但戚灵嫣看着也不像旁人说的那样粗鄙无礼，不够矜持，反而别有一分坦荡自在。

    静默良久后，戚灵嫣压下了这些纷纷思绪。

    乡野女子就算活得再自在，不受礼仪规矩约束，终究不是享受惯了锦衣玉食生活的她，能接受的了的。对郡主的印象即便是她真实的想法，但‘不普通’对女子来说并非是件好事。

    哪怕她贵为郡主。

    ……

    午后，卫国侯提起，陛下和太后都已知道寻回明珠的事。

    尤其是太后年纪大了，最喜欢看儿孙绕膝合家团圆的热闹，听闻唯一的外孙女尚在人世，还认了回来后，更是高兴，急着想要快些见上一面，看看孩子长什么样了。

    乾明帝自认是个孝子，就告诉了卫国侯一声，让他把人带进宫来。

    昭华长公主已经忘记了与女儿相处时平白弱势一等的不自在，或者说长公主是个容易淡忘烦恼，或者下意识不会去想的女人。现在满心满眼就在卫国侯说的这事上了。

    她还对萧函笑道，“你不用怕，太后是你亲外祖母，当年待你可好了。”

    当年连宫里的皇子皇女都没一个能比不了。

    昭华长公主本也想着这两日休息过后，就带女儿进宫见太后，顺便让皇兄昭告天下。她还想在长公主府举办一个盛大隆重的接风宴，正式恢复女儿的身份，让所有人都知道此事。好在当年女儿遭难，但对外只宣称被掳失踪，未曾真的宣告死讯，封号尊位都还在，不然还有些麻烦。

    萧函却不置可否，微微一笑道，“不急，此事以后再说吧。”

    长公主闻有些失落，但被卫国侯劝住了，女儿连侯府的生活都还未适应，就这么急着觐见天颜也不好，陛下那边他自有解释。长公主想想也觉得有道理，不再强求，认为等再学一段时日的宫廷礼仪规矩再进宫为好，免得失礼于人前。

