    释迦牟尼无疑是强大至极的，他所褪下的魔性一面自然而然也是强大的离谱，但是，再强大也没办法啊，道源居然在它体内，姜小凡想要取道源，不杀它怎么取道源？他只能动手。

    “杀！”

    他大吼一声，唰的闪身出现在孙其居面前，扯着他的衣领就丢了过去。

    开玩笑，他怎么可能是那魔和尚的对手？

    哐当！

    一截木头掉在地上，发出一声脆响。

    真正的孙其居不知道什么时候已经出现在了另外一个位置上，正抱着双臂望着姜小凡：“就知道你会这么做，别想了，反正我不和那玩意打，你还是认命吧。”

    “你个混蛋王八蛋！老子死了对你又没啥好处。”

    姜小凡脸都黑了。

    孙其居撇嘴：“也没啥坏处。”

    “……”

    姜小凡指着孙其居，气得直哆嗦。

    “哼！”

    突然，一道冷笑响起。

    魔和尚扫过孙其居，扫过释迦牟尼，最后将目光落在姜小凡身上，竟是一步一步走了过去：“小小罗天，居然能让这两人如此对待，有意思，有意思！”

    “咚！”

    苍穹猛的一震，虚空四裂。

    它一边朝着姜小凡走去，一边望向释迦牟尼，冷笑道：“既然你这老秃驴是在等这爬虫来对付本座，那好，本座就试一试，看看这爬虫有何特别之处。”

    “轰！”

    他探出大手，直接一巴掌拍向姜小凡。

    姜小凡脸色大变，连反应都没做出就被抽飞了出去，将远处的庙宇墙壁撞的粉碎，跌落在碎石块之间。

    “咳！”

    他吐出一口精血，艰难的站了起来，感觉浑身都快裂开了。

    对面，魔和尚脸色一变。

    “有意思！”

    它冷道。

    小小的罗天七重天修士，居然能够强行承受他一巴掌而不死，连肉身都没有碎开，这显然不正常。不用说它的实力登峰造极，已然达到帝皇境巅峰，就算它是一尊普通的帝皇，那也不是一个小小的罗天修士可以抗衡的。

    但是现在，姜小凡承受了它一掌，居然只是受了些许伤。

    “这……”

    姜小凡惊讶。

    他自然也发现了同样的问题，脸色微凝，皱起了眉头。

    魔和尚身上的那种魔芒太可怕了，他见识了魔帝的强大，但是却不得不承认，魔帝比不上眼前这个魔和尚，差了许多，可是，这样可怕的一尊帝皇，一巴掌压下来，他居然承受了下来！

    这简直就是奇迹！

    不远处，孙其居抱着双臂，撇嘴道：“它不过是魔性而已，脱离了本体后虽然很可怕，但却成为了不存在于天地间的东西。这样的东西，轮回不允许它存在，对别人来说，它近乎无敌，但是对你而言，它没有多大的威慑力。”

    他似乎很了解的样子。

    魔和尚哼道：“轮回算什么？本座魔威通天，轮回也只能成为本座的脚底物，今日斩光尔等，它日，轮回将唯本座掌控，本座将会是轮回的主人。”

    “轰！”

    滔天魔芒席卷万里，撼动九天十地。

    孙其居翻了翻白眼，一副要死不活的样子，抱着双臂道：“轮回的主人？亏你敢把这话说出口啊，嫌命长也不是这样玩的。”

    “你想过来一战？”

    魔和尚望向孙其居。

    孙其居摇头，道：“算了吧，你还是顾忌眼前比较好。”

    “眼前，就这只爬虫……”

    魔和尚冷笑，偏头望向姜小凡。

    不过，就在它偏头的一瞬间，双眼中突然多出了一只玄青色的铁拳。

    “砰！”

    剧响传出，下一刻，它倒飞了出去。

    对面，一堵庙墙粉碎，魔和尚跌落在其中，狼狈不堪。

    姜小凡轰飞了魔和尚，自己也愣住了，望着自己的拳头，眼中满是惊色。

    “这……”

    他震撼不已。

    刚才听到孙其居的话，他下意识的就试了一下，结局令他着实震惊，他实在没有想到，自己一个罗天七重天修士，没有动用神图银铜，竟然就这般轰飞了一尊堪比巅峰帝皇的无上强者。

    “怎么可能！”

    魔和尚爬了起来，脸色阴沉无比。

    这一刻，它的脸颊出现了些许裂痕，有黑色的雾霭从其中流了出来。它怎么也不愿意相信，自己竟然被一个罗天七重天修士伤到了，这简直就不可能。

    “轮回可不是谁都能染指的。”

    孙其居懒洋洋的道。

    魔和尚脸色有些难看，铁青无比，整个人再次爆发出无与伦比的浩瀚魔威。这片魔域原本是血红色的，但是这一刻，无穷魔云压顶而来，沉重的吓人。

    “轮回，强者居之。”

    它低吼道。

    “区区魔性而已，非人非妖非魔，根本就不存在，你也好意思称强者。”孙其居笑了笑，而后望向姜小凡，道：“小凡子，你就是它的克星，别客气，揍它！”

    “滚！”

    姜小凡骂道。

    让这货来打不打，还叫自己“小凡子”，找抽呢。

    不过，他也是没有对魔和尚客气，有了刚才那一拳的基础后，他对这尊恐怖的存在的那种畏惧感消失了很多，右脚一踏地面，如闪电般冲了出去。

    “砰！”

    他一拳轰在魔和尚胸口，再一次将对方砸飞了出去。

    这座庙宇的地面几乎崩塌了，魔和尚怒吼，脸色铁青，变得极其狰狞。

    “杀了你！”

    它怒吼道，双手一震，一张黑色魔印浮现，缓缓旋转。

    “屠神印！”

    它吼道。

    姜小凡双眼一瞪，这他妈的“屠神印”根本就是“封魔印”嘛，不过就是颜色由赤金变成了墨黑罢了。

    “你个老魔居然用佛经！”

    他骂道。

    接连两拳轰飞魔和尚，他对对方的那种戒备心理完全消失了，此刻是一点也没有将对方放在眼中。他双手一震，头顶悬浮出一张金色的神图。

    “封魔印！”

    他喝道。

    屠神印和封魔印碰撞在一起，爆发出满天的火星，将这苍穹震得咚咚而鸣，不断有裂痕浮现。

    “砰！”

    “砰！”

    两人同时倒飞，各自后退出去数十丈远。

    姜小凡咳嗽，而对面，魔和尚也没有好到哪里去，浑身魔芒乱颤。

    “哈哈！”

    看着这一幕，姜小凡忍不住大笑。

    反之，魔和尚则是浑身哆嗦，脸色铁青的吓人：“不可能！这不可能！”

    它的战力何其强大，那种威势随意都能毁掉一片大世界，但是此刻，面对着一尊罗天七重天修士，它居然无奈对方何，竟然更多的是处在劣势！

    ps：第三更大概凌晨了哈，亲们可以明天早上看。

    (.)U

    S