
    “开什么玩笑！”俞寒脸色顿时沉了下去。

    他是九圣门如今学徒弟子排名第一的大师兄，凝脉境一重大圆满，今年之内，冲入凝脉境二重，是板钉钉的事情。

    而且算暂时还没有晋升，他的实力在九圣门学徒弟子，也是最顶尖的。

    现在面对一个凝脉境一重大成的碎星楼弟子，你居然让境界更高的我逃走？

    感觉到俞寒的怒火，齐刘海少女的身子颤抖得更厉害了。

    “他、他很可怕……我可以……我可以看到……他的脚下尽是白骨……身后全是冤魂……”齐刘海少女说得极为艰难。

    俞寒先是皱一下眉，旋即不屑地笑了起来：“你是不是太夸张了，看他的年龄，算已经杀过人，但又能杀多少？”

    “很多……很多……”说话的时候，齐刘海少女颤抖得更加厉害了。

    看她那身体抖动的幅度，甚至都让人有种错觉，再这样下去，她的身子会不会散架。

    “几十？百？”见到少女这副模样，俞寒的脸色也渐渐阴沉下来。

    几百这个数目，他自己都觉得夸张。

    一个修士，要杀那么多人做什么，算是魔修，在目前这个境界，也杀不了那么多人吧。

    “不是、不是……是、是……”齐刘海少女深深吸了一大口气，这才鼓足了勇气，望向俞寒，缓缓吐出四个字：“尸山血海……”

    说完之后，齐刘海少女仿佛是失去了全身的力气，身子一软，差点摔倒。

    俞寒的脸色唰一下子变了。

    尸山血海？

    没有数万人，能用得这个词？

    顿时之间，俞寒望向楚言的脸色，变得阴晴不定起来。

    他很清楚，身边这个齐刘海少女，双眼拥有沟通幽冥的能力。

    虽然不如天生体质，但是这种能力，也算难得了。

    而且俞寒相信，这齐刘海少女绝对不敢对自己说谎。

    所以现在，她既然说这碎星楼弟子杀了万人，那一定不是假的。

    可是俞寒怎么也想不明白，这家伙的境界还不如自己，哪来的机会杀那么多人！

    俞寒死死盯着楚言，心念急转，但是这个过程，楚言却没有再多看他一眼。

    在一枪毁掉所有锁链的时候，他双臂将沈晴接在了怀里。

    沈晴的个子，在女人算是显得高挑的，但是楚言没想到，对方竟然如此之轻。

    接在怀，仿佛是接住了一片羽毛，吹一口气，都能将对方吹走一般。

    也不知道是沈晴本身如此，还是失血过多的缘故。

    她的双手手腕和两个脚踝，刚刚都被锁链洞穿，此刻留下指头那么粗的狰狞窟窿。

    这个时候，鲜血在不断涌出来。

    楚言扫了一眼不远处那群东倒西歪，气若游丝的碎星楼弟子，再看看沈晴，知道刚刚发生什么了。

    “还真是拼命啊。”楚言感叹一声。

    沈晴此刻什么都没有说，静静缩在楚言的怀里。

    第一次和异性靠这么近，但是她却没有丝毫局促和害羞的情绪，此时拥有的，只是无的平静和安宁，好似是一艘小舟，终于有了一个可以靠近的港湾。

    不过让沈晴感觉到遗憾的是，这份安宁没有持续多久，结束了。

    因为楚言抱着她，将她放到了一边的地。

    “这次做得不错，不过过会儿我有些话要和你说，嗯，现在看来，应该是我这边出现了一点问题。”

    楚言蹲在沈晴的面前，看着她说。

    沈晴面无表情。

    “看我给你报仇。”楚言伸手，在沈晴额头轻轻拍了一下，然后站起转身，朝俞寒走去。

    这个时候，沈晴的身子微微蜷起来，虽然手腕和脚踝都遭受重创，但是她好像一点感觉都没有，抱着小腿，下巴支在膝盖，看着楚言的背影，嘴角悄悄的，悄悄的，勾起了一个弧度。

    见到楚言朝自己走来，俞寒的脸色终于恢复了平静。

    “碎星楼学徒弟子，我没有听说过你。”俞寒望向楚言。

    “你次关注碎星楼，是什么时候？”楚言问道。

    俞寒一愣，回道：“一年之前。”

    话音刚落，他猛然醒悟过来，脸色都变了：“你是近一年才进入碎星楼的？”

    “半年。”楚言纠正他。

    半年时间，从真武境提升到凝脉境大成，而且实力还远远不止，这种实力和潜力，让俞寒此时眸闪烁着各种复杂的神色。

    “你现在灵徒榜排名第几？”深吸一口气，俞寒问道。

    “你想的高一点。”说话之间，楚言又往前迈了几步，“伤我碎星楼的弟子，你们今天不要走了。”

    虽然知道楚言会较棘手，不过俞寒倒也不至于怕了对方。

    毕竟是九圣门学徒弟子第一人，他对自己的实力，还是有着绝对的自信的。

    正要出手，俞寒突然心弦一动，取出灵犀玉一看。

    面传来的信息，让他忍不住一声惊呼：“开智期妖兽出现！”

    楚言闻言，神色也是一动。

    收起灵犀玉，俞寒望向楚言，冷冷道：“算你走运，下次见到，再取你性命。”

    俞寒当然不愿意这么轻易放过楚言。

    毕竟他是见识过楚言一打三，还碾压性的实力的。

    要是能杀掉这样的家伙，那么对于碎星楼而言，绝对是一个巨大的损失。

    不过俞寒也明白，要想杀死眼前这个家伙的话，恐怕要费一番周折。

    而现在有更重要的事情要做，他自然不愿意多浪费时间，甚至消耗精力。

    说完，俞寒带着那齐刘海少女转身要走。

    “想走？”

    楚言哈笑出声来，扬起锁魂枪凌空刺去。

    一瞬之间，整个溶洞内，都卷起一股恍若地狱降临，死神收割生命一般的极寒味道。

    锁魂枪的光芒，在这一刻扩散开来，犹如在虚空缓缓睁开的一个眼球。

    俞寒对于身后的动静并不在意。

    两人之间相隔较远，算对方偷袭，他相信自己也有时间应对。

    但是这个念头才刚刚在脑冒出，俞寒感觉到不对劲。

    一股前所未有的危机，猛然席卷全身，让他呼吸一滞，灵魂在这一刻，都恍若要被挤入无尽虚空，飘飘零零，永远没有归期。
