    什么？张勇等人大惊失色，赶紧护住文易。

    冼氏妇人先是一愣，然后赞叹的，道：“文郎君果然睿智，我以为自己隐藏的很好了，没想到还是被你一语道破。”

    然后她收起笑容，郑重行礼道：“高凉冼氏蕙见过文郎君。”

    文易拱手回礼道：“原来是高凉冼夫人当面，失敬失敬。不知冼夫人到来有失远迎，海涵海涵。”

    冼蕙道：“是我冒昧来访，还望文郎君谅解。”

    文易道：“此处不是谈话之地，不若我们去府上再谈如何？”

    冼蕙道：“客随主便。”

    于是一行人就往晋安县城行去，路上张勇等人始终未放下警惕心，并派了一个人去晋安县城通知肖柏山。

    文易也没有轻易相信对方，始终和他们保持距离。

    冼蕙也知道自己来的突然，被人提防是很正常的，并没有表现出异常。

    大庭广众之下他们也不好交谈，就相互聊一些没营养的话。

    什么对对方早有耳闻，很佩服对方之类的。

    通过聊天文易还是知道了一些基本的信息，近年来冼氏基本上每隔一两个月都会来一次。

    所以这次双方偶遇虽然很巧，但也没有那么奇怪。

    至于她是怎么发现文易身份的，和文易能看得出她身份不一般一样，她也能看出文易的身份不一般。

    看发型以及年龄，各方面综合一下十有八九就是那个传说中的文易。

    就算认错了也没关系，不是文易也必然是晋安县的高层，可以结交一番。

    所以她才主动打招呼。

    只是让她没想到的是文易直接就拆穿了她的身份。

    聊了一会儿冼蕙忍不住问道：“文郎君为何当面就拆穿我？难道不怕我是歹人吗？”

    文易笑道：“高凉冼氏我是信的过的。”

    这当然是假话，真正原因是从对方这身行头就能看出确实是来做贸易的。

    而且她身后还跟着一个十三四岁的少女，以及一个两岁左右的小娃娃，看模样十有八九是她的子女。

    敢在这里截杀他，这些人一个都跑不掉，他不信这个女人会拼着子女的命不要来杀自己。

    双方又没有什么不共戴天之仇。

    冼蕙并不完全相信这话，但听到他这么说心中还是很高兴，道：“谢文郎君信任。”

    她身后那个少女似乎全信了，一脸的骄傲，看文易的眼神也和善起来。

    正说话间前方尘土飞扬，就见肖柏山带着上百人狂奔而来。见文易安然无恙就松了口气，连忙上前行礼道：“参见主公。”

    文易淡淡的道：“免礼吧。”

    肖柏山起身道：“主公您要来也提前告知我一声呀，好让我有个准备。”

    文易道：“我就是出来转转本不想声张，恰好遇到贵客才暴露身份。这位是高凉冼夫人，还不快见礼。”

    肖柏山朝她拱拱手道：“原来是冼夫人，肖某有失远迎，招待不周之处还请见谅。”

    冼蕙知道他有怨气，就赔礼道：“没有事先告诉肖总管就冒昧来访，多有失礼还请肖总管勿怪。”

    见对方认错，肖柏山也没有追着不放，道：“岂敢岂敢，冼夫人是来做交易的吗？”

    冼蕙道：“是的，带了点岭南的特产过来，顺便买一些用得上的货物回去。只是没想到这么巧遇到了文郎君，才引起这么大的麻烦。”

    肖柏山笑道：“能让冼夫人过来交易，是我的荣幸。”

    然后他就很识趣的退到一边，让文易和冼蕙说话。

    不过也没说几句就到了城前，冼蕙就让手下带着货物去城外的市场进行交易，只留下五六个随从还有那个少女以及小孩。

    冼蕙似乎这才想起自己的女儿，介绍道：“这是小女冼芸，这是犬子冼劲。”

    文易早有预料，并不觉得奇怪，但对冼芸却非常客气。

    如果他研究过广州冼氏的历史就不会这么淡定了。

    冼蕙和冼芸历史上并无记载，但冼劲是广州冼氏族谱可以追溯到的最古老的祖先，被视为广州冼氏之祖。

    后来的冼夫人、冯盎都是他的后人。

    当然，并不是说冼氏真正的起源就是他，翻阅历史可以追溯到汉朝初期。只是中间族谱出现了断层，就没有计算在内。

    俚人男尊女卑以女子为首领，自秦汉时期就是如此，而冼氏从赵陀时期开始就是俚人大酋长，也一直传承到现在。

    冼蕙并不是俚人大酋长的夫人，而是她本人就是大酋长。

    冼芸很可能就是未来的大酋长，相当于是太子，所以文易才会对她这么客气。

    一行人来到文易在晋安县城的住处——他之前在这里的那处院子一直保留着。

    里面的摆设之类的都没有变动和之前一样，尽管一年多没来他一点陌生感都没有。

    分主宾坐好之后，两人又开始不着边际的闲聊起来。

    东拉西扯的了半天都确定对方不是省油灯的，想在语言上占便宜不太现实，所以双方就有意的把话题往正事上引导。

    “文郎君写的防疫手册活人无数，岭南数十万俚人都因此受益，我代表俚人向你表示感谢。”冼蕙起身朝他行了大礼道。

    文易坦然受了这一礼才说道：“冼夫人太客气了，我现在也是岭南人……往前数几百年汉俚本就是一家，互相帮助是应该的。”

    “汉俚本就是一家吗？”冼夫人眼睛一亮，道：“如果是他人说这句话我必然不信，但文郎君说我信。”

    “从知道防疫手册开始我就一直在打探你的情况，得知晋安县汉人和俚人使用同一户籍，享受同样的待遇时我就知道。”

    “文郎君是真正性情高洁、胸怀宽广之人，现在我更相信自己的判断没有错。”

    文易道：“冼夫人客气了，你们冼氏世代治理岭南，使之不脱离朝廷统治，也居功至伟。”

    冼蕙苦涩的道：“文郎君是懂我冼氏之人，只可惜朝中诸公并不做此想，甚至中原百姓对我冼氏和俚人也多有偏见……”

    文易心中一动，故作关切的道：“哦？难道朝中诸公敢屈待冼氏不成？”

    冼蕙摇摇头，道：“算了，这些肮脏事就不说了，免得污了你的耳朵。实不相瞒，我找文郎君实是有事相求。”

