    发现这番景象之后，白羽天连忙修炼功法，开始打坐，运转内气。

    赵初雪看到白羽天这副景象，连忙为白羽天护法，阻止任何人打扰他。

    在沈玉生的理论中，白羽天属于是突破枷锁，是要突破武道第二境了。

    经过沈玉生的点拨和白羽天的刻苦修炼，他能够明显感觉到枷锁的存在。

    因为需要突破九重枷锁，所以白羽天也称这武道九境为九重枷锁境。

    此时白羽天心有所感，体内气血翻腾，已经到了突破的时候。

    “轰！”白羽天的体内出现了一个漩涡，内气从漩涡之中运转，遍布全身，甚至开始吸收周围的天地灵气。

    白羽天心中惊奇，这在之前的修炼中从来没有过，甚至连宗师强者都没有出现过这个景象。

    对此，白羽天虽然感到不解，但是也知道这是好事，对自己的身体完全没有伤害。

    而且，吸收这些灵气之后，还让他的身体感觉到非常舒畅，整个人如同脱胎换骨一般。

    不知过了多长时间，白羽天缓缓睁开了眼睛，身体轻微扭动，听到浑身传来的咯嘣声，筋骨都仿佛得到了重新淬炼。

    “陛下，好臭！”

    然而，还没等白羽天彻底缓过神来，就听到了赵初雪嫌弃的声音。

    这下，刚刚突破的白羽天也闻到了一股浓郁的臭味，就像是三年没洗的臭袜子包浆一般，让白羽天差点吐出来。

    他仔细观察，发现这股臭味竟然来自自己的身上。

    准确的来说，是来自他身上的黑色泥垢。

    不知为何，他突破之后，浑身出现了一层黑色的泥垢，遍布全身，臭气熏天，让整个屋子都充斥了这个味道。

    “快去打桶水来！”白羽天连忙捏着鼻子惊呼。

    此时赵初雪也反应了过来，连忙去外面帮白羽天打洗澡水。

    从屋子里冲出来后，赵初雪顿时感觉到全所未有的放松，整个身体都舒展了起来。

    一个时辰后，白羽天总算将自己全身了个干干净净，之后又换了一身新衣服，来到了赵初雪面前。

    只是，赵初雪还是用嫌弃的眼神看向了白羽天，刚才那股味道仿佛还在她的鼻腔里徘徊。

    看着白羽天窘迫的神情，赵初雪也有些忍俊不禁。

    “咳咳！”她的表情很快就严肃了起来，她终于想起了正事。

    “陛下，就在刚才林公公送来消息，说南川派人来进行和谈，他们的使者正在澶州外等候。”

    刚才白羽天正在洗澡，因为实在太臭了，他不想让人发现，所以拒绝任何人求见。

    因此，林元林公公才将这个消息告知了白羽天。

    “和谈？这南川葫芦里又卖的是什么药？”白羽天露出沉思之色。

    现在分明是南川占据上风，说句不好听的，哪怕是南川准备强攻澶州城，也很有可能打下来。

    到时候，江北二州尽归南川，他们将能够威胁到太临城。

    然而，他们竟然选择这个时候来和谈。

    “不是是个阴谋吧，假装和谈，实则夺取澶州城。”赵初雪试探性的回答道。

    虽说南川占据上风，但是他们选择强攻澶州城的话，肯定也会损失惨重。

    所以，说不定南川就会使出什么阴谋。

    白羽天点了点头，赵初雪所说十分有理，并不能排除这个可能。

    “看来得将邓永乐调过来才是！”

    白羽天双眼微眯，他们在江北一败再败，最后的澶州重地，绝对不能再失去了。

    和谈是件大事，白羽天连忙召见了心腹大臣进行商量。

    这次，白羽天一反常态的主张和谈。

    而白羽天之所以主张和谈，就是为了给寇望和邓永乐等人拖延时间。

    现在寇望和邓永乐的部队都元气大伤，短时间内开战的话，不仅是南川会损失严重，大周这方更是有全军覆没的危险。

    既然南川主动选择和谈，白羽天索性就顺水推舟，见招拆招了。

    虽然白羽天同意了和谈，但是他们知道白羽天的脾气，如果南川想要通过和谈就获得更多的利益，那么恐怕也行不通。

    “和谈可以，不过陛下还需要多做准备，防止南川偷袭才是。”云成建议道。

    白羽天点了点头，本来邓永乐和寇望的军队是分开的，不过现在明显是澶州城比较重要，所以他打算让邓永乐和寇望会合，集中力量保护澶州城。

    尤其是澶州山脉附近，更是需要重点提防。

    他叫来了范永闲，将江北地图拿了出来，对重点地方做出了标注，期间也不断询问众人的意见，进行最严密的驻防。

    “哈哈哈，陛下神威，如果敌人知道我们的计划的话，一定会大吃一惊，不敢战斗。”

    乔澈本来没有什么存在感，他只是刑部尚书，不会打仗，不会处理国事，不会治理民生。

    好不容易出现几个案子，结果他都没有完成破案。

    为了不影响自己的地位，他特地站出来恭维白羽天。

    乔家曾经好歹也是贵族，在朝廷上有很大的话语权，虽然如今已经没落，但家族还有许多人，这些人的前程，可都掌握在乔澈的手里。

    本来，乔澈这只是一句不起眼的话，最多就是拍拍马屁，让人舒服一点。

    然而，当乔澈说完后，却发现白羽天竟然直勾勾的盯着自己，眼神里出现一丝凝重和审视。

    这个眼神瞬间让乔澈害怕不已，就像第一次被白羽天叫到宫里时，生怕白羽天会责罚自己。

    “陛下！不知臣哪里说错了！”乔澈连忙问道，语气非常的小心翼翼。

    哪知，白羽天突然放声大笑。

    “哈哈哈，没错，你没有说错，简直对极了。”

    这话听在乔澈耳里却让他以为是白羽天在嘲讽自己，顿时下跪认错。

    “陛下，臣一时口误，说错话了，还希望陛下原谅臣。”

    白羽天顿时满脸黑线，他不是说乔澈没错了吗，这人怎么还直接跪下了，难道他下跪有瘾。

    哪怕是一些官职比乔澈低很多的官员也没乔澈这么没胆量啊。

    白羽天苦笑，“起来吧，你确实没说错，而且，你还提醒朕了。”

