    轰轰轰！

    心灵之光衍生的实质场域内，倏地掀起重重疾风，似有不寻常的事正在发生。

    段真牢牢把持着手中的通红气团，心神凝聚到极限。

    此刻他手中的这团能量，便是从风云世界带来的龙元！

    荒岛神龙，精元化分为七，他得其一份。

    这团能量他一直未纳入己身，未曾想在这一刻竟然取了出来，欲要输送到苏秀灵的体内。

    “长生不死之力。”

    段真眼中闪过一丝凝重，肉身中的毛孔都不自主地张开，已是被这七分之一龙元所蕴含的磅礴生机吸引。

    通红的龙元，变幻着看不出明细的色彩，似乎还在将要注入之时，掀起重重嘶吼。

    每一缕气流，每一缕光影，竟宛如一个独立个体般，飘摇变化。

    这是独属于那头蛮荒恶龙的心灵之光！

    “果真如此…”

    段真见得此幕，目光中透出一丝了然。

    早在屠戮火麒麟之时，他便感受到了那种类似第四阶初期的虚幻心灵之光，当初若没有雪饮狂刀在手，他根本无力一刀破开其内的壁垒。

    火麒麟尚且如此，那头沉眠上千年之久的恶龙，自是更甚。

    那虚幻的心灵之光已经无限逼近第四阶中期，再加上磅礴到骇人听闻的生命力，若说是一尊踏入第四阶中期的恶兽也不为过。

    帝释天经营这么多年，也要集齐七把神兵魔刃，方可有足够屠龙的把握。

    虎死骨不倒，更何况是这头大名鼎鼎的四大凶兽之王？

    这团龙元之内，便依旧残存着它的原始狂暴野性，若无特殊手段化解，即便是帝释天也不敢直接吞下！

    普通人若是不知所谓，取得龙元后便欣喜若狂、以为得到了长生不死之契机，那便会直接被龙元内部的狂暴力量通化，变成一头类似湖心岛暗河里的那些“龙化”鱼兽。

    得龙元可长生不死，可长生岂是这般容易？

    段真看出了端倪，是所以未有绝对把握之时，根本没有丝毫心急。

    况且对于长生之路，他早已信心满满，根本无需寄托在一团龙元之上。

    “吼！！！”

    被持在掌中的龙元似乎知道了自身命运，霎时间发出一声声嘶吼狂啸。

    可段真丝毫不为所动，原始之光形成一道道磨盘般的巨轮，将其彻底碾成齑粉。

    片刻之后，通红的龙元渐渐变淡，那接近第四阶中期的狂暴意识，变这么化为乌有。

    随之而来的，是一丝丝雨后新竹般的清香。

    磅礴的生机倏地再次四散而开，光是轻轻一嗅，竟都有寿元大增之感。

    “七分之一龙元，还能分化多份。”

    段真深深吸了口气，操纵着原始之光将其分出一缕，紧接着，这缕龙元从他的口中吞入，顺着经脉游走到了手指末端。

    他的指尖裂开一团血肉缝隙，那缕刚刚流入的龙元便再次分离而出，流入了沉睡过去的苏秀灵体内。

    处于第四阶中期的原始之光，自然能彻彻底底磨灭这龙元的所有狂暴意识。

    不过段真仍是不放心，还要将其纳入己身，再三确认无有隐患之后，才输送进了苏秀灵的身体。

    “小秀灵。”

    在这输送的过程之中，段真看着自身手掌上带着的淡蓝色储物戒指，微微一笑。

    “唔，好热啊…”

    沉睡过去的苏秀灵突然呢喃出声，在这一缕龙元入体之后，她的身体不自主地变得滚烫。

    纯净温和的生命力量，纵使已经被分化成极细微的一缕，也不是一个普通炼体武者能够安然接纳的。

    她的脸颊愈发殷红，手脚无意识的摆动，嘴巴也微微撅起，似是极为难受。

    呼呼呼呼！

    周遭的疾风愈发强烈，若不是段真的心灵之光形成场域压制，光是这一处发生的波动，早被苏淳安察觉了。

    “好热…”

    苏秀灵紧闭着双眼，白嫩的手臂上浮起丝丝青筋，仿佛有蠕虫在体内爬动。

    她的身体温度骤然增加到了一种烫手的程度，头顶都蒸腾出团团白雾，就像正在被烈火焚烧一般。

    汗水刚刚泌出，就立马被这高到可怕的温度蒸发，连衣裳都开始透出一丝灼热之感。

    可这一次，段真却并没有因为苏秀灵的难受，而停止龙元的输入。

    他仅是任由小姑娘无意识地抓住自身手臂，眼底格外平静。

    “再坚持一会。”

    段真轻声宽慰沉睡着的小姑娘，将手臂的肌肉松弛了下去。

    他的肉身强度已经渐渐超过了风云世界的神兵魔刃，如果不放松下来，岂是苏秀灵能够撼动的。

    渐渐地，这一缕龙元终于彻底输送完成，而苏秀灵的体温也渐渐恢复了正常。

    “力气还挺大。”

    段真打量着依旧没有醒来的小姑娘，手掌一抬，便收回了剩余的龙元。

    下一瞬间，他便抱起苏秀灵，化为一道阴影，将其送回了屋内。

    “百日筑基，龙元的输送也当如此。”

    段真将她放在床榻，又默默运转力量探查其身体内部，终于放心的离开了。

    ……

    “轰！”

    第二天清晨，堪堪破晓未久，段真的房门就被苏秀灵撞开：

    “你昨晚对我做了什么！”

    木门并不单薄，却被这个十二岁出头的小姑娘一把撞开，段真觉得龙元实则有效，便点头微笑。

    “你还笑！”

    苏秀灵却不依不饶地上前，跳起来按住了段真的肩膀：“说好一起去玩，怎么我就睡着了？”

    “你不是一向吃了便要睡，习性与猪无异吗？”

    段真体会着对方增进的气力，还有愈发晶莹剔透的皮肤，略感欣慰。

    他反而故作疑惑地发问，可脸上的笑意却愈发浓烈。

    “段真！你才是猪！！！”

    苏秀灵听得段真如此回答，脸都气的发红。

    “啪嗒”一声，她整个人便彻底压在了段真背上，不依不饶地晃动起来。

    此时正值初秋时节，夏日的暑气并未消退。

    段真透过背部肌肉，感受着小姑娘单薄的衣衫、乃至肌肤间的交触，不由立马起身：

    “该吃早膳了。”

    他这一起身，劲气便分毫不差的弹开了还在闹腾的苏秀灵，人也一步迈开，走到了房门口。

    “你…你还想跑！”

    苏秀灵被段真突然起身的姿势弹开，差点没站稳摔倒，她身子也跟着一动，追着段真跑去。

    段真当然不会让她追上，嘴角不由浮起一丝笑意，扬长而去。

    两人便这么闹闹腾腾、四处奔跑，渐渐地，整个苏府内外，传来了他们的欢声笑语。

    接下来的一个多月，段真每夜便为苏秀灵注入一缕龙元，直到这七分之一的龙元耗费三成，这才堪堪停手。

    翌日，苏家四人一同走出苏府，朝着龙川城建成不久的跨域传送大阵而去。

    此去天南千万里，追星踏月。

    ……

    