    狂邪之主费了不少力气才把林天佑关进虚无世界。

    现在，林天佑居然从虚无世界出来了。

    而且力量也全部恢复。

    如今他再想找到林天佑，只怕比登天还难。

    那个小子如果要躲起来，他是怎么也不可能找到的。

    “可恶！”

    狂邪之主面色极度的阴沉。

    他只感觉心里堵的慌。

    “等等！

    万一他还在虚无世界，实力不足以返回神域，那我岂不是上了他的当？”

    怒火之中的狂邪之主忽然冷静了下来。

    天道混元丹确实被林天佑拿走了。

    但按照最短记录来算，要消化天道混元丹，至少需要一个月。

    林天佑的吞噬能力比任何天才都强，那就将时间减一些，算五天时间好了。

    现在还差一天，说不定，这一天的时间里，龙皇就躲藏在某个地方。

    “你躲不掉的。

    就算你恢复了天道之力，依然还是会被我打败！”

    恢复天道之力，整个虚无世界都会有剧烈的反应。

    到时候狂邪之主第一时间就能察觉。

    “你们把狂邪殿重新修葺，我会去把那个小魔龙找到来！”

    说完，狂邪之主整个人已经消失不见。

    他打算把所有的势力都召集起来，去寻找林天佑。

    “主宰，小人还有事情要禀报啊！”

    见狂邪之主这么快就走掉了，光头男子顿时急了。

    他想告诉狂邪之主的是，林天佑早已经带着傲云离开了虚无世界。

    可惜，狂邪之主走的太快，他来不及说明。

    “完蛋了，要是主宰知道那个小魔龙离开，而我又不禀告他，那我小命不保啊！”

    光头男子急的满头是汗。

    “算了，我就当什么都不知道，保命要紧！”

    光头男子缩了缩脖子，转身躲回了大殿。

    ……

    半天之后，林天佑从空间隧道里冲了出来。

    手里的傲云早已经不省人事。

    他随手提在手里，实在活人不好装进空间卷轴，否则林天佑真想把他塞进空间卷轴里面。

    这样提着实在是太麻烦了。

    “麻烦买一个传音玉！”

    林天佑已经到了神域。

    不过神域没有地图，他并不知道自己所在的位置。

    而且身上的一切物品也都在战斗时丢了，林天佑只能在附近找到一个城，去买一块传音玉。

    “好的，一百块下品灵石！”

    店老板很热情，拿出一块质量不错的传音玉，递给林天佑。

    林天佑将神识传了进去，见没有什么问题，便取出了一块上品灵石，随意丢在老板的摊子上，便转身离开。

    “那位客人，我还没找你灵石呢！”

    老板见是上品灵石，刚要找零，却发现林天佑早已经离开。

    林天佑来到了一处无人的空地，将傲云丢在地上，而后坐了下去，把他当成了板凳。

    他拿出传音玉，神识传进。

    不一会，便接通了他想要传音的对象。

    “星魂，是我，龙皇！”

    林天佑传音的对象正是花星魂。

    回到神域，一切都要万分小心。

    避免被狂邪之主发现。

    所以，他只能给自己最信任的花星魂传音。

    “主人，您、您没死？”

    花星魂的声音似乎非常激动，林天佑都能听出哭腔来了。

    “怎么了？”

    林天佑纳闷。

    这才几天啊，至于这样吗？

    “您没死，您真的没死，太好了，真的太好了！”

    花星魂喜极而泣。

    “天道学宫散播消息说您已经死了。

    现在全神域所有势力都在孤立我们。

    因为您死了，他们已经脱离了我们。

    狂兽山也被收了回去，现在被一个名为代理战神的男人控制。”

    花星魂本来想告诉林天佑，他们现在的处境很惨。

    每天都有敌人对他们发起攻击。

    但一想到林天佑刚回来，不想让林天佑有太多的烦脑。

    “[新笔趣阁 www.xxbiquge.xyz]对了主人，你在哪里，我们这就过去接你！”

    花星魂转移了话题，提出要来接林天佑。

    “不必了，等本少半天，半天之后，本少会回到下域之地！”

    林天佑说完，中断了传音玉。

    “下域之地，幽冥花一族如何过去？”

    林天佑来到了一处商铺，开口问道。

    做生意的人，肯定知道路。

    “幽冥花一族？”

    店老板闻言，微微一愣，而后笑了起来：

    “客人也是想去混水摸鱼吧？

    不过我建议您还是别去了。

    幽冥花一族早已经被那些豪门家族预定了。

    其他人想去混好处，只怕下场很惨。”

    他天真的以为林天佑也是想去趁幽冥花一族危难之际，去捞些便宜。

    毕竟这些天经常有人打听那个位置怎么过去。

    都是一群投机者。

    啪嗒！

    一块上品灵石丢在了店老板的手里，林天佑声音阴沉，道：

    “少废话，立刻告诉我地方。

    否则，本少毁了你的店！”

    看到手里的上品灵石，店老板先是放在鼻子上闻了闻，那灵气四溢，是真货。

    他顿时笑逐颜开。

    以前告诉别人位置，只能赚一块下品灵石，今天居然赚了一块上品灵石，简直是发了一笔小横财。

    “好说，好说！”

    店老板转身到内厅拿了一副地图。

    “这是我以前去下域之地上货时用的地图，虽然不是详细的地图，但只要顺着主路走，最多十天，你就能到了。”

    把地图送到林天佑的手里，店老板带着和煦的微笑道：

    “祝这位爷能在幽冥花一族摸到鱼！”

    林天佑接过地图，冷哼一声，转身离开了商铺。

    “得知本少死亡的消息，世人就不把幽冥花一族放在眼里。

    既然你们不仁，那就别怪本少不义了！”

    林天佑缓缓抬起了一只手。

    而后打了一个响指。

    轰隆！

    身后的铺子顿时火光冲天，里面的人全部葬身于炎海之中。

    那位店老板的死，可以说是活该，若是他只拿地图，不对幽冥花一族落井下石，林天佑根本不会杀他。

    可惜，这位店老板不仅落井下石，还识林天佑捞鱼成功，这岂不是找死吗？

    “三妹，等我三个小时，我很快就能回来。

    不管是谁，背叛者，都没有活着的资格！”

    林天佑眼神充满了杀意。

    对别人需要十天的路程，林天佑全力飞行下，三个小时足够了！

