    方梅梅就这样静静的看着饶晨，在来地球之前，她想到了很多事。

    这个星球适不适合自己居住，生活好不好，自己会看到什么惊人的事情吗。

    可是，她却忘记了一件事情。

    五千年前的地球，即将要面临的，是一段不想回忆的悲惨经历！

    怪物入侵，生灵涂炭，人类一败涂地。

    曾几何时，在未来世界，如此惨烈的情况还导致了文明的断层，人们不知道地球究竟怎么毁灭的，人类又是怎么仓皇逃出那颗赖以生存的祖星。

    而饶晨的一席话，让方梅梅直接回忆起了这些已经逐渐揭开神秘面纱的秘密。

    她现在是生活在历史中啊！

    刺耳的警报声还在不停的响着，整座城市除了必要的战斗人员外，全都躲进了早已预备好的避难所。

    在空无一人的风光带中，方梅梅平静的看着饶晨。

    此时此刻，她能感受到面前这个男人背负了多重的压力。

    能够在未来和现代自由的穿越，这样的能力在地球上肯定不是每个人都有。

    加上近段时间以来，饶晨的资金消耗巨大，甚至还制作出一款拯救地球的游戏。

    她明白，现在的地球，和她所在时空那个地球不一样了。

    而一切的根源，就在自己面前的这个男人身上。

    地球有了灾难，他既然可以将自己带回地球，那自然也能够将家人带到未来世界。

    可他没有这样做，他一直在努力着。

    努力的去为地球寻找救命的良方，努力的为地球增强实力，哪怕只能增加一点点也愿意去干。

    可饶晨是个普通人。

    在他还没有获得系统之前，他就是一个普普通通甚至可以说还很倒霉的青年。

    得了绝症，只能慢慢的等死，上个班也会无缘无故被辞退还拿不到补贴金。

    开个直播，来看他打游戏的人还没有他家里的人多。

    就是这么一个人，在得知地球即将发生的危险后，想到的不是肚子逃生，而是将拯救地球的担子放在自己的肩头。

    方梅梅走上前，轻轻抱住饶晨。

    “别担心，一切都会好起来的。”

    饶晨叹了一口气，说实话，这件事情他还真没想告诉方梅梅。

    他带她回来，不过就是想让方梅梅见见自己的家人，顺便在地球上玩上几天。

    谁能想到啊，方梅梅直接就想住在地球了。

    没办法。

    “喂！那边的两个人，你们在干什么？为什么不去避难所？”正当他们在温情的时候，一声暴喝从他们身后传来。

    饶晨回头一看，发现几名穿着迷彩的战士皱着眉头朝这边跑来。

    这也是国家的一种强制手段，毕竟这个世界上，总是有一些奇葩。

    并且，还有一些不法分子也不去避难所，趁着没人的时候大肆搜刮钱财。

    “哦，不好意思，我们这就走！”

    饶晨冲那几名战士笑了笑，扯着方梅梅的手，没有停留，转身就走。

    “诶！站住！你们是什么人？身份证拿来...给...我...看...”

    那几名战士看着一架炫酷拉风的机甲突然出现在自己面前，然后那对男女消失不见，机甲升空，暴射而出。

    “卧槽！！！”

    一个个的，全都目瞪口呆的看着。

    ...

    “所以说，你接下来的任务，就是要购买未来时空中的武器，来支援地球？”

    “嗯，现在来看，这种方法虽然说有些傻，不过效果挺好的！”

    “那你有没有想过去联系未来时空的官方呢？”

    饶晨沉默一会，道：“我不知道他们对地球的心究竟是怎样的，一旦知道我能够横跨两边，会怎么对我，我怕到时候我们就没有再见面的机会。”

    “大不了公司不要了，我跟哥哥一起来地球帮你！”

    方梅梅说这话时很认真。

    “我觉得你需要去联系一些官方，要对付一个全副武装并且比自己高等级的文明，最快的方式是找一个比它们更高层次的文明帮忙。”

    “在宇宙之中，这样的事情不是什么稀奇事，不过那些种族，需要担心很多问题，其中最重要的就是来帮忙的那个文明，会不会从帮手变成劫匪，毕竟一个智慧文明的底蕴，无论是什么，对于高等文明来说都是异常珍贵的。”

    “而地球，我觉得根本不需要担心这些。”

    方梅梅认真的看着饶晨，将内心的想法说了出来。

    “我们和地球上人类同宗同源，本就是同一种族，无论是从感情上还是人民的意识上来说，未来世界的国家，压根无法变成劫匪。”

    “加上地球面临的敌人，对于未来世界来说，不是什么大问题，顺手帮忙，何乐而不为！”

    “还有，现在的华国是亲地球文化的，对于东古国态度非常友好，像外做的宣传，也是东古国的传人，就冲这个，他们能亲眼目睹地球被入侵者攻灭而不出手帮忙吗？我觉得是不可能的事！”

    听着方梅梅一条一条，将好处说了出来，饶晨也在思考这个问题。

    他一开始不打算告诉未来华国，是因为没有底气。

    地球明显需要他，他不能够出任何问题。

    一旦他出事了，地球的情况，无非是未来时空地球惨局的重演罢了。

    现在的情况却又不同。

    入侵者就在隔壁，稍有异动就会发现地球，一旦发现地球，对于战争，人类就避免不了。

    破罐子摔破，能多一点机会就多一点机会，

    饶晨点点头，道：“你说的很对，我会找华国官方的人去说一说的。”

    “不过，光说也慢！”方梅梅想了想，开口道：“华国现在体量大，ZF的决策慢，就算是这种事情，开会都能开上一两个月的，到时候一两个你有可能都要受到严格监管，不方便。”

    她沉思一会，道：“我先去帮你把路给探好，如果可以，你再出面，怎么样？”

    对于这个提议，饶晨断然拒绝。

    “那怎么行，这是哪能让你出面，万一...”

    “能有什么万一！”方梅梅笑着道：“我就是个传话的，具体条件是需要你去谈的，我能有什么事...”

    “可是...”饶晨还是不放心。

    “好了，这事就这样定了，等过几天你再送我回未来，这段时间，我要你陪我在地球好好玩几天！”方梅梅趴在饶晨身上，充满着欣喜。

    PS.时隔3个月，我的第一百七十五章给屏蔽了，有点搞笑

