    入住节目组统一安排的酒店里，周善和在一楼接待处遇到了一个曾经一起拍过戏的女演员。

    “善和？”

    周善和这时候也看清了对方的脸，笑着打招呼：“胡英姐。”

    胡英自从跟周善和一起拍完那部戏过后，就结婚去了，嫁了一个富豪，如今是两个孩子的妈，属于婚姻幸福美满那一批。

    胡英走过来，将手搭到周善和的肩膀上，两人步调一致地往电梯走。

    “我看你现在的气色很不错，真是应了那句话，离开了渣男，人都变得容光焕发了。”胡英打趣。

    外界不知道李宏放后来都做了些什么，这会儿听到胡英提起他，让周善和想起了受自己牵连的韩佳慧，脸上的笑容瞬间散去。

    胡英自知说错了话，有些手足无措，见周善和半天不吭声，她悻悻地将搭在她肩膀上的手给收回来。

    电梯门打开，从里面走出来两个服务员，她们看到周善和几人都恭敬地鞠了一躬。

    周善和率先踏步进去，甜甜和菲菲紧随，胡英犹豫一下才走进去。

    周善和不是故意冷她的脸，只是想到了韩佳慧，她一时间没有控制住自己的情绪。

    “胡英姐，你住几楼？”周善和笑着主动开口问胡英，帮她按下电梯楼层按钮后，刚才的事就算翻篇了，两人都默契地不再提及。

    “我听说金笑也来了，这事你知道吗？”胡英换个话题缓解一下尴尬的环境。

    金笑曾经是张子润手下的女艺人，在周善和入狱后张子润大捧金笑，前年金笑官宣结婚，结果结婚没到一年，张子润睡女艺人的丑闻出来没一个月，金笑又官宣离婚了。

    她已经在家看过嘉宾的资料，自然是知道的：“知道，不过我和她没见过几面，也不知道人好不好相处。”

    “她以前风光的时候耍大牌耍得厉害，而且跟温然有仇，我都没想到她居然会同意接这个节目，估摸着接下来的日子不平静了。”

    “温然也来了？”

    温然要来，她的资料里怎么没看到？

    “因为季纯临时有事来不了，所以节目组找了温然替上，这也是昨晚才刚刚确定下来的，我也是刚知道。”

    “哦。”

    胡英察觉到周善和的情绪有变，小声问：“你跟温然不对付？”

    “那倒没有。”

    见周善和嘴严实，也问不出什么来，胡英不再继续多问，这时候她的楼层到了，随口问了周善和一句：“今晚要一起吃个饭吗？”

    周善和摆手：“不了，我有其他事需要处理。”

    胡英走出电梯，听到电梯关门声回头看了一眼，脸上的表情瞬间变换成厌恶的模样，大力地踩着高跟鞋进主办方为她准备的房间。

    周善和本来就不擅长跟人打交道，所以早就习惯了类似胡英这种多说几句话过后就不欢而散的事情发生，她也没放在心上。

    她没想过今晚要出去聚餐，但是剩下的人都想提前对来的嘉宾做个了解，于是连翻有人来敲她的门。

    第一第二个她都拒绝了，第三个人来叫她的时候她差点就同意，但是考虑到已经拒绝了前面两个人，如果自己又去了，显得不给前面两个人面子，所以再次拒绝。

    一楼的餐厅包厢里，坐满了各色各样的美女，都是同一个圈子里混的，她们出门都会好好打扮自己，不让自己丢了面。

    一群人落座后，发现还有一个空位，有人疑惑地问：“是少来了一个人吗？”

    温然笑着答到：“可不，请了三次都不来，人家大影后架子大得很。”

    胡英端着茶杯喝茶，暗中观察着在场人员的反应没出声。

    金笑对周善和也没有好感，但是她对温然更加讨厌，见温然内涵周善和，她笑呵呵地说：“或许人家真的有事抽不开身呢，哪像有些人闲得很，每天晃荡到各个酒店陪各种各样的男人。”

    在场的自然知道金笑嘴里的某些人说的是温然，温然是个不挑食的，谁给她好处她就陪，其中还有几个是在场的女人的老公，所以没有人乐意开口帮她。

    温然一怒之下起身：“既然你看我这么不顺眼，我走就是了。”

    “慢走，不送。”

    温然愤恨地走出包厢，剩下的人纷纷开口聊天，气氛变得热闹起来。

    温然站在门口听着动静，心里越发生气。

    她拎着包走出酒店大门，自己去外面的餐厅吃。

    周善和这会儿正站在阳台接纪谨胜的电话，低头的时候发现了温然出去的身影。

    “还没吃饭吧？我帮你订了餐，都是你爱吃的菜，等会儿服务员送到，吃饱了好好休息，别累着。”

    周善和听着听筒里传来的温柔声，心里想着，外界只知道她被渣男欺负惨了，却不知现在的自己是多么的美满幸福。

    “我知道了。”周善和在回纪谨胜话的时候，声音自然地温柔起来。

    这个酒店的隔音效果一般，她洗澡出来的时候，听到了外面走廊里有女人的脚步声，可脚步声只传来了几声就没有了，她疑惑地竖起耳朵，还是没有听到动静。

    她好奇地打开房门，看到一个女人倒在了地上。

    她急忙拿起手机打给酒店的客服人员，酒店很快派人上来，发现杨姗姗情况不对，立马将她送去了医院。

    后来周善和才得知，原因竟是是因为酒精过敏的杨姗姗被金笑等人强迫喝了一杯酒。

    “还好善和姐没去，那些女人都不是什么好东西。”菲菲在一旁嘀咕着。

    能做的自己已经做了，剩下的事周善和都不怎么放在心上，她回到房间洗手，开始躺在沙发上做护肤。

    甜甜不仅化得一手好妆，在护肤方面也是一把好手，周善和特地给她加了一份工资才换得这个新待遇。

    菲菲坐在周善和对面的沙发上，拿起镜子照着脸：“甜甜，我鼻子上的黑头用什么产品比较合适？”

    甜甜拿着小板凳坐在沙发旁，正认真地帮周善和按摩脸，听到她的询问回到：“等我忙完了再帮你看一下。”

