    隔着老远，狂奔的马蹄声就给岳峰团队的众人提了个醒儿，同时，负责空中侦察的更深的蓝，也在队伍频道里示警。

    “所有人注意，五个骑士骑着马朝着咱们冲过来了，在他们前面，还有三个狂奔逃跑的人！不对，不是五个骑士，是五匹马，上面乘骑着十个人！”

    更深的蓝急忙将情报通知队友，岳峰第一时间取出了战斗地图进行查看。

    “骑兵距离咱们还有多远？前面逃跑的三个人是什么职业跟什么情况？”岳峰冷静的问道。

    “逃跑的三个人，一个是盗贼，一个弓箭手，还有一个也是骑士！最近的单位距离咱们这边已经不足八百米了！很快就能过来！”深蓝继续回答道。

    岳峰听到这个情况，又结合周围的地形微微皱眉：“所有人准备战斗！负责勾引骑兵的三个人有古怪，不是高敏捷，就是有坐骑，明显是挑选出来引战的！

    周围没有其他团队，五个骑兵十个人敢冲咱们过来，那就正好一波宰掉他们！深蓝，这场战斗你主要注意力是侦查，密切注意周围的一切情况！”

    “好哒！我可以一心二用，放心！”

    这边刚刚做完战斗部署，两个幻象也冲到了岳峰团队包围圈内。

    岳峰还想着出手偷袭一波，突然发现了异常。

    这几个幻象哪里都没问题，模样动作啥的跟真人没有任何区别，唯一的区别就是除了盗贼之外的弓箭手跟骑士这俩单位都没有影子。

    荒漠地图里，大太阳高高的挂在脑门上，好好的人物没影子，这不是扯淡呢么，鬼片也不敢这么拍呀！

    意识到有问题的岳峰很快就想到了幻象权杖可以做到这种效果。

    “所有人注意！除了那个盗贼，剩下的两个单位都是假的幻象！不要浪费技能火力！

    如果我没猜错的话，这个盗贼是想着把追兵引到咱们这里来，好鹬蚌相争渔翁得利呢！

    既然他们的队伍没法立刻赶过来，那咱们就当一次河蚌，给我把这五个双人骑兵给宰了再收拾剩下的！”

    痴情玫瑰在看到盗贼玩家是狼啸月之后，也补充了一句：“梦梦猜的应该是真的，那个盗贼叫狼啸月，滑溜的很！不久前我跟月光俩人算计他，都被他用随机传送卷跑了！”

    岳峰抬手召唤出小黑，同时做好了战斗准备。

    “骑兵冲击速度比较快，皮糙肉厚不好击杀，咱们首要的目标是马背上的弓箭手！如果我没猜错的话，弓箭手在马上是不能攻击的！等他们下马，第一时间就给我控场，然后火力覆盖！”

    男人海洋一抬手，给自己补充上最后一个狂暴的状态，跃跃欲试的说道：“放心，一点小毛娃娃而已，别说弓箭手了，就连骑兵的马，我的大镰刀都给他撕成两半！”

    “我锁定左一！”

    “左二给我！”

    “我也锁定左二！”

    “我左四！”

    ……

    还没近距离交火呢，岳峰团队里的这帮牲口已经三下五除二将目标给分了，同时在战斗地图上对敌对目标进行了简单的标号。

    这帮经验丰富的老油子根本就没人选跑在最前面的狼啸月，盗贼这职业可能别的方面不够强悍，但是想要保命逃跑，还是非常容易的，如果手里有随机传送卷这种保命道具，更是想死都很难。

    三百米

    两百米

    一百米

    五十米！

    很快，五头黄骠马风驰电掣般冲了过来，而其中两个幻象也在这个节骨眼上被骑兵追上。

    冲锋！

    追兵中的骑士猛地激活冲锋技能，直接将幻象给撞晕，随后马背上的弓箭手一个纵越跳下来，站在原地就对眩晕的单位进行了定点输出。

    换做平常的话，冲锋眩晕打满是两秒钟，在这两秒钟的时间里，弓箭手站桩输出至少可以射出四箭，如果拥有比较暴力的输出技能，足以打残甚至秒杀对手。

    可是这次，他们失算了！

    连续的攻击落在幻象上，很快将幻象的韧性条给清空，噗的散成一团魔法碎片，消失的无影无踪。

    “卧槽！咱们被算计了！这是幻象！后退，兄弟们后退！”荒天帝能当佣兵团的团长，也不完全是个草包，发觉不对之后，立马在队伍里指挥后退。

    “哼哼，想跑？晚了！”岳峰怒吼一声，从废墟的阴影里冲出来，直接翻身上马锁定最近的对手激活了血腥冲刺！

    倒霉的荒天帝处于坐骑乘骑状态，如果是直线狂奔的话，移动速度肯定是比玩家两条腿要快不少的，但是乘骑状态下，灵活度是受到一定影响的，刚刚转身还没跑起来，就被岳峰的血腥冲刺给追了上来。

    砰！

    铁蹄践踏之下，荒天帝立刻被眩晕当场，龙驹的神采尽显！

    无双！

    岳峰大喝一声，对着完全失控眩晕状态的荒天帝就是一通站桩输出！

    尽管骑士皮糙肉厚，但是面对拥有神符加成的岳峰，依然不够看。

    一连串的技能输出流畅的释放出来，最后一剑劈星斩收尾，一个巨大的黑色致死伤害数字跳了出来。

    -43580

    被技能连连招呼的荒天帝，脑门上血条刷的一下直接清空，连人带马直接被最后一击劈成两半！

    再看其他人，多数攻击注意力都落在了下马的弓箭手身上。

    弓箭手职业的主要优势是远程、破隐、穿甲、跟高敏捷！

    职业特性里看起来很强势，不过也有非常明显的短板，那就是皮薄血少！

    同样的皮甲装备，同样的敏捷系成长，弓箭手的生存能力连盗贼都不如，第一时间陷入围攻状态下，很难存活。

    男人海洋一个跃地击冲到了自己选定的对手面前，手中的巨型战镰只挥舞了两秒钟，对手就被恐怖的伤害给秒掉了。

    其他几个弓箭手也都差不多的待遇，刚刚下马还没反应过来呢，被控制的控制，冰冻的冰冻，随后就是魔法跟刀剑一通招呼，很快饮恨惨死。

    五个弓箭手，唯一机灵的一个家伙，看事儿不好扭头撒腿就跑。

    移动速度快，给了他一点生存下去的希望，但是逃跑的时候，一个黑影不知道啥时候斜着冲了上来

    符文阔剑手起刀落，喀嚓，

    一剑枭首，

    秒杀！

