
　　好在白冰够机灵，用熟练的天京口音答复道：“阿姨，真不好意思，我也是外地人，第一次来天州，要不然你还是问问别人吧？”

　　	中年女人熟练的攀谈起来，“哈，那还真是够巧的，出门在外竟然碰见了老乡，对了，你家是哪里的？”

　　	白冰从小在天京长大，很自然的应付过去。

　　	中年女人又说，“姑娘，你们是几个人，要不咱们一起走啊，路上还能搭个伴。”

　　	白冰礼貌的歉意道：“阿姨，我们是来出差的，一会有人来接机，恐怕不能跟你搭伴了。”

　　	中年女人这才没有追问，闲聊几句，然后挤入了人流。

　　	白冰松了口气，熟稔的挽住赵东的胳膊，亲昵的问道：“是组织的人么？”

　　	陆可可也投来疑惑的目光。

　　	赵东笑了笑，“暂时不清楚，一会随机应变吧，现在组织的人应该比咱们着急。”

　　	没走几步，对讲机里忽然传出了唐柔的声音，“A组主意，花猫出现！”

　　	对讲机是用特殊的方法，将微型无线电接收器植入在了耳道里。

　　	不止通信，还有定位的功能。

　　	如果遇到暴力破坏，能自动将定位信息迅速上传到就近的通讯基站，并且销毁一切信息，防止侦查员身份暴露。

　　	而花猫，就是行动组给王阳的代号。

　　	根据赵东从高珊珊那里得来的消息，九处对这个人实施了周秘的布控。

　　	现在可以确定的是，王阳已经卷进了这次的事件当中，暗中跟组织成员雪莉接触，并且向雪莉提供了大量涉密信息。

　　	一种可能，是被雪莉用美人计，威胁利诱，被迫跟组织合作。

　　	还有一种可能，就是王阳早就被发展成了组织的下线。

　　	无论哪种可能，他的出现都表明组织成员已经上钩了！

　　	人是半个小时之前到的，座驾是一辆科技园的公务车，一个人，甚至没带司机。

　　	赵东抬头往人群里面看去，果然，一个拿着大字牌的男人进入视线。

　　	字牌上面写了一行字，“接天京，暮云小姐。”

　　	王阳也在同时发现了他们一行人。

　　	他主动上前道：“您好，您就是暮云小姐吧？”

　　	白冰跟着握手道：“王主任您好，还麻烦您亲自跑一趟。”

　　	“我来给您介绍，这位是我的男朋友向南，这次是过来陪我一起面试的。”

　　	“这是我的闺蜜，陆可可，听说我来天州出差，死活非要跟来。”23sK.com

　　	“真是对不住，给咱们的工作人员添麻烦了。”

　　	王阳寒暄道：“暮云小姐客气了，能接待你们是我的荣幸，等面试结束，我安排人，带几位好好在这里玩几天！”

　　	陆可可爽快的走上前，“王主任，可别怪我不请自来哦，早就听小云说，咱们天州这面特别大方，往返的机票还得麻烦您给报销一下！”

　　	王阳客气的笑，“应该的！”

　　	然后他转头看向赵东，“向老弟果然是一表人才，怪不得能让暮小姐倾心。”

　　	白冰见两人谈笑自如，这才松了一口气。

　　	按照赵东的说辞，王阳和他是见过面的，甚至还因为高珊珊发生过争执。

　　	不过眼下，他显然没有认出赵东的身份。

　　	王阳率先提起正事，“暮小姐，走吧，咱们上车，先去酒店休息一下，面试安排在下午，到时候我带你过去。”

　　	白冰自然没有异议，“那就麻烦王主任了！”

　　	说着，一行人走向停车场。

　　	不等靠近，两辆黑色的帕萨特缓缓驶来。

　　	白冰最先愣住，按照刚才唐柔提供的情报，王阳是一个人来的机场，而且没有带司机，怎么眼前跑出来两辆车？

　　	尽管心中已经掀起了滔天骇浪，面上却依然不动声色，“王主任，本来说好一个人过来的，给你们添麻烦了。”

　　	王主任客气的说，“不麻烦，暮小姐的这一次面试如果能够成功，那对我的工作来说也是支持。”

　　	说着，他看向一边，“陆小姐，向先生，两位谁坐后面的车呢？”

　　	“车里也是我的同事，咱们一路过去，到时候在酒店汇合。”

　　	陆可可当然想陪在白冰身边，可是她心中清楚，论及单兵作战的能力和身份，赵东跟车肯定比她更合适。

　　	她也没犹豫，“王主任那就麻烦你了，我在天州人生地不熟，你可千万别把我弄丢了。”

　　	说着，她暗中给赵东一个示意，然后当先坐上了后面那辆车。

　　	王阳主动拉开车门，“暮云小姐，请！”

　　	赵东正想跟上去，结果被拦住，“向先生，麻烦您坐在副驾驶怎么样？一会我在路上要跟暮云小姐沟通一下面试的流程。”

　　	他自然没有理由反对，结果刚刚上车，立马就认出了驾驶员，正是被九处跟丢的梁勇。

　　	梁勇今天穿了一身淡灰色的西装，头发和胡须都精心修正过。

　　	“王主任，这位是？”

　　	王阳随后上车，“哦，这位是暮云小姐的男朋友。”

　　	很快，两辆车，一前一后离开机场。

　　	汽车刚刚驶出机场，赵东很快就发现了不对劲，耳麦没有半点动静。

　　	他试着拿出手机看了一下，信号全无。

　　	梁勇看见赵东的动作，笑着解释道：“向先生来之前没看新闻吧，机场附近的基站正在检修，暂时没有信号。”

　　	赵东懊恼，“那运气还真背啊，我还说看会新闻打发一下时间呢。”

　　	梁勇看了看后视镜，“没事，很快就到。”

　　	白冰已经被王阳缠住，正在全力专心应对。

　　	梁勇一边开车，一边没话找话。

　　	赵东接话的同时，眼神留意着后视镜。

　　	一直跟在后面的那辆车，不知道什么时候掉队了！

　　	……

　　	与此同时，前线指挥部里，针对眼前的突发状况，已经炸开了锅。

　　	唐柔盯着电子屏幕上高速运动的红点，心情渐渐有些烦闷，“负责盯车的人是几队？为什么就没有提前发现意外状况？”

　　	“还有，这辆车是哪里来的？”

　　	“不是说王阳一个人来的机场，怎么跑出两个司机？”

　　	“监控组呢，怎么做的布控？”

　　	没有人敢应声，有专人迅速去核实情况。

　　	很快，停车场出口的监控被回传到屏幕上。

　　	唐柔只看一眼就认了出来，正是梁勇。

　　	她狠狠一拍桌子，“到底是怎么回事？梁勇的面部特征早就发给了机场警方，为什么他能堂而皇之的出现在机场，却没有人提前预警？”

　　	秦斌眉头跳了跳，没想到，任务开始的第一个纰漏竟然是出自警方！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第431章 突发状况免费阅读。https://xs.23sk.com 