    他这一分神，拓跋紫手中毒针立即向他心口扎了下去。

    毒针入心，毒性蔓延！

    玄徊瑾的动作迟缓了下来……

    而在玄徊瑾还没有反应过来之时，拓跋紫身子一扭，已经以诡异的姿势摆脱了玄徊瑾的怀抱，落到了地上。

    无需她自己往后逃跑，冥北凉强而有力的手臂一挥，快速将她揽入怀里，另一只手直击玄徊瑾内丹位置。

    冥北凉这一掌，又狠又准。

    玄徊瑾内丹破碎，身体消失。

    又只是一个分身！

    拓跋紫不爽，正欲低咒一声，却见眼前一片血红，冥北凉的肩膀不知何时已经受伤，伤口特别长，而且很深，透过碎裂的衣袍，能看到里面血肉外翻。

    而他，丝毫不受身体伤势的影响，杀了玄徊瑾一个分身后，抱着她快速旋身，以一敌六，不见半点畏惧之色。

    六个玄徊瑾一时之间，居然拿他毫无办法。

    可拓跋紫知道，这样打下去，他们根本没有胜算。

    何况，这是圣医宗，圣医宗现在是玄徊瑾的地盘，在玄徊瑾的地盘上，他们更是讨不到便宜。

    拓跋紫暗暗计算，计算他们现在的位置离风无域、离玄恪，甚至离海麒麟有多远，有几步的距离。

    虽然打斗中，彼此的位置都在变换，但只要不移动特别大，就没什么大问题。

    让她更加省心的事，海麒麟看到冥北凉受伤搂着拓跋紫还以一敌六，竟然冲过来帮冥北凉。

    拓跋紫见状，快速抓着海麒麟，把海麒麟和冥北凉一起带入空间。

    随后，在空间快速行走，到达玄恪的位置，快速出空间，抓着玄恪，再次进入空间。

    但玄徊瑾也不傻，见玄恪也原地消失，所有的分身立即围攻风无域。

    还好第二次从空间出来的人，是冥北凉。

    冥北凉一出现，强大的法力也同时扫出，逼退了四五个玄徊瑾的分身，拽着风无域快速进入空间。

    但风无域还是受了伤！

    玄徊瑾十多个分身不是闹着玩的，就在风无域身子即将进入空间的前一秒，身上还是中了两剑。

    其中一剑还从他的小腹上划了过去，差点就断了他的命根子。

    可想而知，玄徊瑾多想废了他。

    不过，他在进入拓跋紫空间时，撒了一包毒药。

    当然，毒药想杀了玄徊瑾是不可能的。

    不过，这包毒药也够玄徊瑾消化一两日了。

    事实也的确如此，因距离离得太近，玄徊瑾又一心想杀了风无域，所以被风无域的毒药撒得根本来不及躲，六七个分身都中了毒药，倾刻间觉得浑身难受。

    分身中毒，虽不会伤及本尊，但若不尽早将毒逼出，等到分身毒发身亡，这些分身便损失了。

    玄徊瑾只得赶紧收回所有中了毒的分身，回到密室里，运用暗黑之力逼毒。

    “快让我看看你的伤！”一落入空间，拓跋紫第一时间就上前要查看冥北凉的伤。

    “小伤罢了，无碍。”冥北凉不想她担心，轻轻抓住了她向自己肩膀伸来的手，低声安抚着。

    那低沉而充满磁性的嗓音，让人闻之心安、陶醉。

