    第57章她还是喜欢吃独食

    这话太过羞耻，没说完，她的声音就低的听不见了。

    “什么？”温骁目光灼灼，用力搂着她的腰，让她紧紧贴着自己：“你说什么？”

    什么什么，你聋啊？

    姜容鹤羞红了脸，紧紧贴着他敞开的领口处，浑身燥热，舌头也打结了：“又是沐浴，又是跳舞，妾身都起色心了。”

    “这就起色心了？”温骁笑了：“没出息。”

    姜容鹤不服：“要怪就怪皇上模样生的俊俏，妾身本就没见过世面，俗人一个，禁不起美色诱惑。”

    “放肆。”温骁轻声呵斥：“朕怎么会以色诱人？”

    他吻下来，姜容鹤蠢蠢欲动的心思立马得到了满足，少有的主动，越发取悦到了他，迷乱之际，就扯下了罗帐。

    她有兴致，温骁兴致更浓，以至于不知疲倦的缠绵至深夜。

    瞧着身边沉睡过去的温骁，姜容鹤撑着脑袋，连呼吸声都放轻了，纤细白嫩的手指虚空描摹着他的轮廓，又想起了他的问题。

    自己是心中有他，还是邀宠？

    认真一番思量，她还迷茫起来了。

    单论样貌，三年前，还未沉迷于酒色的梁笙也算不差，只是他那自大狂妄，不知尊重二字为何物的样子着实让人生厌，再加上梁笙和赵宜君做出的恶心事，让她见着梁笙就恶心且恐惧，别说邀宠献媚了，她恨不得浑身长刺，让梁笙离自己远一点，好在梁笙也厌恶她尖利的样子。

    温骁就不同了，样貌出众，不滥杀无辜，还不会倚仗权势将女子当做玩物，就凭今日宴席上那番话，就让人好感倍生。

    这样的男人，要是不心动她自己都不信，只是，他到底是高高在上的帝王，不邀宠是绝对不可能的，她可太有自知之明了，才不会天真到只顾情爱。

    后妃，就该有后妃的自觉。

    不过，想想他今后会这样躺在其他女人身边，心里多少有点不是滋味。

    果然，谁都喜欢吃独食。

    盯着温骁看了许久，她才困倦的睡过去。

    闭眼没两个时辰，温骁就起身了，他抓起衣裳自己穿上，整理好罗帐，开门出去，王淳早已经带着人侯在外面，有条不紊的伺候他更衣洗漱。

    “传旨。”温骁闭着眼，脸上仍有几分倦意：“晋婕容为正五品婕华。”

    正五品中，以婕华为大，婕仪为次，婕容末之。

    虽然仍旧是正五品，却是正五品首位。

    “是。”王淳不敢多嘴。

    往内室看了一眼，温骁揉了揉眉心：“让她多睡一会儿，就说是朕的意思，今日不必到长信宫请安了，若是长信宫来人请...”

    边上的孙嬷嬷微微颔首：“奴婢会处置妥当的。”

    “嗯，那就好。”温骁放心了，这才乘着龙辇去上朝。

    长信宫里，大清早发现自己白头发少了几根的太后正拿着小铜镜高兴，消息就传来了。

    “又晋封？”太后不高兴了：“皇上登基才一个月，就晋封了她三次，这样的恩宠，着实过了。”

    “不仅如此，昨晚，姜氏宿在了长定殿，听闻是与皇上同辇去的。”善桐努努嘴，阴阳怪气。

    (本章完)

