    布莱感到了深深的绝望，他想要请求支援，可是被楚凡掐着脖子，根本没机会联络上级。

    就在这时，树林中传来一阵骚动声。

    本来这个地方相对安全，没什么凶兽出没。

    可接连发生这么大的动静，甚至还有冲天的爆炸，就不可能不引起凶兽的注意了。

    哗啦哗啦——

    一只只体型巨大的飞鸟，环绕在上空。

    这些飞鸟翅膀张开至少有三四米，尖嘴能够轻易把人类的脑袋撕碎。

    山林受到了破坏，它们都是带着愤怒而来，死死盯着下方的人类。

    布莱竟感到了一阵希望。

    尽管他们可能会成为这些鸟的腹中餐，可楚凡肯定也会陪葬。

    毕竟凶兽又不分阵营，只要开始杀人，那就是所见之处不留活口！

    “嘎嘎！啾啾！”

    空中盘旋了几十只飞行凶兽，它们很快便洞察到了下方的所有人类，然后发出尖锐而难听的叫声，俯冲之下，利爪扯向在场的所有匪国人。

    啪啪啪砰砰——

    匪国人还试图扫射飞行凶兽，虽然打伤、打死了几只，但同样更激怒了对方。

    匪国人总共就十几个，还刚被楚凡吓得惊魂未定，战斗力大大受损。

    而这批飞行凶兽足足几十只，几乎是有碾压性的优势。它们仿佛恶魔一样横冲直撞，短短不到一分钟，就把匪国人全部撕碎……

    唯一的幸存者，就是布莱。

    布莱满脸惊骇，精神几近崩溃。他眼睁睁看到队员们全部惨死，本以为自己跟楚凡的下场也一样。

    可没想到，几十只飞行凶兽，竟没有一个靠近自己的。

    布莱并不认为，这些畜生是害怕自己。那么唯一的可能就是，凶兽们不敢靠近楚凡……

    布莱产生这个推测后，更加惊恐，死死盯着楚凡：“你、你不是人……”

    “你才不是人呢，骂谁呢？”楚凡狠狠把布莱摔在地上。

    砰！

    布莱的五脏六腑差点被震碎，但好歹是能喘几口气了。

    他有些奇怪，为何楚凡没有直接掐死自己。

    此时，那群飞行凶兽在楚凡附近绕了几圈，最后还是选择了彻底离开。

    它们在楚凡身上，感受到了兽王的气息。

    楚凡在兽王的老窝呆了很久，气息是相当浓郁，会让凶兽们感到本能地敬畏，效果比驱兽粉强了无数倍。尽管楚凡跟兽王长得不一样，但凶兽们出于谨慎，没必要贸然攻击。

    “你、你要绑架我？呵呵，你休想从我嘴里问出任何信息！”

    布莱稍微喘了几口气后，摆出一副铁骨铮铮的样子，凶道。

    他虽然不是匪国探索队的老大，但也算是个小头目。对方难得抓住了他，之所以不杀，肯定是为了搜刮情报。

    “联系一下罗兹，让他来救你。”楚凡的语气很平静，但有种不可抗拒的意味。

    布莱有些摸不着头脑：“什么意思？”

    科林·罗兹，可是匪国探索队的一号领导，可谓是匪国的最强战士！

    并且罗兹是第二次登上凶兽岛，经验丰富。

    而此次行动中，罗兹把50个匪国人分成了四个小组，他自己身边带着的小弟，都是精锐中的精锐，并且配置了最好的装备。

    毫不夸张地说，罗兹小组是人类的战斗力巅峰。

    正因此，布莱才无法理解，楚凡为何如此狗胆包天，主动让罗兹过来。

    “向他求援，否则杀了你。”楚凡一脚踩在布莱的脑袋上，还没怎么发力，布莱觉得脑壳就像要裂开一样。

    在死亡的恐惧下，他终于是屈服了，迅速打开通讯设备，对着耳麦道：“罗兹将军，我的小组已被全歼，只剩我一人，速来救援！”

    “什么？”耳麦另一头，罗兹的语气充满不可置信。

    布莱听到老大的声音，不免有些激动。

    他相信，只要老大过来，自己就得救了！

    楚凡很不客气地抢过耳麦，道：“科林·罗兹，我在这里等你，你应该能看到定位。”

    “你是谁？”罗兹阴声道。

    “我是楚凡。”楚凡淡淡地道。

    “华国的指挥官？呵呵，好狂的年轻人，虽然不知道你做了什么，但如果布莱有三长两短，我必要你死无葬身之地！”罗兹狠狠地道。

    咔！

    楚凡的脚掌向下一踏。

    布莱的脑袋顿时被鲜血染红，迅速咽了气。

    布莱死前很想骂娘：原来我不听话会被杀，听话了还是被杀，可恶……

    头骨崩碎的声音传进耳麦，引得罗兹又惊又疑，道：“你做了什么？”

    “我杀了布莱，等你来让我死无葬身之地。”楚凡笑吟吟地道。

    “华国的年轻一代，竟如此不识时务？你这样狂妄的性格，竟能坐上高位，肯定没少啃老吧？我很好奇，你的父母是谁……”罗兹深深呼吸了几口，他作为匪国的大佬，从未遭到过如此挑衅。

    “我爸是楚无言。”楚凡淡淡道。

    “楚无言？”罗兹微微一愣。

    “二十五年前，他漏了你一个，今天我帮他收尾。”楚凡仿佛在描述一件即将发生的事实，平静到可怕。

    罗兹却是捧腹大笑，道：“我想到了，是当年那个为了给同伴断后的傻子吧？呵呵，他是个猛士，可惜葬身在了孤岛中。看来，你是想要为他陪葬呢。”

    “二十分钟内，你如果不来，我屠光岛上的匪国人。”楚凡丢下这话，便把耳麦捏成了粉末。

    与此同时，远在岛屿深处的罗兹，大叫了几声“喂喂喂”，然而没有再收到回应。

    “法克！”

    罗兹勃然大怒，爆了一口粗话。

    他觉得自己受到了侮辱，恨不得立即去宰了楚凡。

    然而，此时的他已经接近岛屿深处了。

    他发现了一片巨大的盆地，而在盆地中，竟然有一座黑色大山。这座山不是土壤构成的，好像是一个放大了无数倍的秤砣。

    在之前二十多年的卫星监控中，根本不存在这座山。也就是说，山是突然出现的。

    所以他很急切地想要去探索一下，如果现在去找楚凡，很可能会耽误时间。

    罗兹思前想后，对兄弟们道：“先不管别的，继续前进，务必检测出这座山的物质成分，免得迟则生变。”

    反正布莱已经死了，罗兹也认为也没有去救援的必要了。

    至于楚凡威胁说的“二十分钟不来就屠光匪国人”，罗兹根本不信，他更愿意相信楚凡是布置了埋伏引诱他自投罗网。

    既然如此，就更不能搭理楚凡了，免得中计……

