    咔嚓！

    似乎是踩到了什么东西，清脆响亮的声音在漆黑一片的环境里很是显眼。

    白煊低下头看去才发现是自己踩到了个不知道是谁趁着混乱丢到地面的可乐罐子，但也就在低头是他才赫然反应过来，自己犯了个愚蠢的错误。

    在敌我不明的环境下，自己此刻的举动很可能招来暗中的袭击。

    漆黑的阴影中，黑影悄然出现，手中的斧头高高举起瞄准着白煊的脖子猛然砍下, 破空的声响如音爆般响起。

    噗嗤！！

    黑影的脑门被陆止手持匕首贯穿，顺势掉落的斧头被白煊及时给拿住，没有发出太大的声响。

    随着黑影的死去，笼罩在它身躯的阴影如同流水般消逝，露出了真面目，是位面色惨白的年轻人, 眼瞳一片纯白，没有任何活人的生机。

    “他彻底没救了，从他遭到附身的一刻起就已经死去了, 之前的举动都是有别的东西在操控着！”

    看着白煊有些难看的脸色，陆止将观测到的信息说了出来。

    “也就是说，接下来我们要面对的都是被诡异所操控和附身的人类吗？”白煊面色难看的说道。

    “不，它们已经不是人类了，在被附身和操控的时候，它们就已经以人类的身份死去了，活下来的是怪物，是诡异！”陆止回答道。

    白煊沉默了一瞬，但还是收拾好心情准备继续上路寻找到其他还未死去的，仅存的人们。

    就在两人准备继续朝着深处前进时，一道异样的响声从其他的区域传来，隐隐间还夹杂着女孩的哭泣声。

    白煊和陆止对视一眼，立刻朝着传来声响的位置前进。

    此时此刻，他们的任务已经不是活捉诡异, 而是在尽力救出仅存的人们。

    在他们两人离开不久之后, 一脸面色惨白和骂骂咧咧的孟获走进了超市里。

    “他奶奶的，不就是贴脸嘲讽嘛, 至于追我追这么久嘛！”

    之前在他在主动吸引着一群怪物们离开后，带着它们在这片街区遛弯，孟获可谓是把嘲讽技能点满，施展毕生所学来吸引。

    最后要不是孟获自身力量过硬，他还真不一定从一群疯狂的怪物堆里逃出来并顺利进入超市。

    “老陆和小白呢？该不会直接去找它了吧？”

    揪了揪留下来的暗号，孟获随手取过货架上的纯天然矿泉水喝了几口，随后嘀咕了几声朝着里面走去。

    而地面的阴影愈发深沉，仿佛群魔乱舞般的触手在出现。

    …………

    “哼，本皇女的力量果然是最强哒！！”七彩的光辉在漆黑的环境里绽放。

    沐轻依把黑色的眼罩摘下，神圣的五角形在瞳孔里出现，手指比划为枪的形状对准了面前的黑影们。

    随即，神圣的法阵和七彩的光辉自水晶手镯里骤然亮起。

    银月的光炮以势不可挡的姿态将黑影们扫除。

    “嗷呜，本皇女的力量终于解封了一点点，这下子就算是大魔王也打不过我了吧！！”沐轻依得意洋洋的挥着小手，神色很是兴奋。

    不知道什么时候起出现的力量，但意外的很符合她本身的力量且极为容易控制，想要做出什么的攻击，这股力量就会顺从她的心意。

    这一度让沐轻依觉得是自己深渊之皇女的力量在觉醒啦！

    就是每次力量轰击出去的时候, 就会有银月伴随, 这让沐轻依有点费脑筋, 月亮什么的属性跟她一点都不符合呀。

    在沐轻依看不见的死角里，手持言灵之剑的救世主正在看着他抽了抽嘴角。

    这个笨蛋什么你的力量，那明明是本魔王辛辛苦苦炼制给你们保护的东西！

    而且……

    本魔王在炼制这玩意的时候怎么不知道它还有这种作用？

    到底是你不对？还是本魔王炼制的时候出现问题了？

    本来有些担忧沐轻依安全过来看看她的牧离陷入了沉思。

    当他第一眼看见神圣的五角形时，他一脸淡然。

    可当他看到沐轻依能够使用七彩光辉的力量时，牧离愣住了，本来想要离开的脚步停了下来。

    好怪啊，再看一眼~

    而就是这再看一眼，让牧离肯定了一件事情，或许沐轻依本身真的有某种奇奇怪怪的东西存在？

    因为他可以肯定自己在炼制水晶手镯这玩意时，压根就没有什么提供给使用者驱动的力量，仅仅是被动的保护措施而已。

    可现在，沐轻依却能够轻易调动水晶手镯里属于月之神的神性力量，还想要什么形状就什么形状。

    这简直是太奇怪了！

    看着沐轻依兴奋的准备再度踏上旅程去刷小怪时，牧离从怀里取出了一枚月白色的月神之泪。

    他当时炼制的时候还留了好几颗，本来是想着以后没准能用上的。

    既然现在沐轻依能够调动这股力量，那么……

    咻！！

    月神之泪在空中划过优美的轨迹，在沐轻依看不见的死角之中，顺势砸入了七彩的光辉内。

    没有任何排斥的异样，因它们本就是属于同源的。

    看着元气满满，准备大展身手的沐轻依，牧离转过身子准备离开了。

    既然已经确定沐轻依这个小笨蛋没有事了，接下来就该去看看林晓雨了，之后就一口气把这次的诡异解决了吧！

    嗡！！！

    七彩的宏光在漆黑的环境下一闪而逝的爆发开来，宛若一轮太阳降落下来。

    “是星辰魔女？”

    看着不远区域爆发的七彩宏光，牧离的眼神微微有些诧异。

    这是遇到了什么紧急危险吗？

    居然一口气爆发出了这么多的神性力量？

    看着沐轻依似乎也意识到了什么朝那片区域跑去，牧离微微眯了下眼睛。

    虽说刚刚给深渊之皇女加强了一波，但果然还是放不下心啊~

    随即，苍青色的千年流风出现，风的精灵们欢呼雀跃的包裹着它们的君主朝着那片区域而去。

    而此时此刻，凡是在这片扩大了无数倍的超市里的人们，都是注意到了先前所爆发出的七彩宏光。

    相比起黑暗，人们无疑是更喜欢鲜艳的色彩和光明。

    他们都在朝着七彩宏光所爆发的区域前行！

    ——————————

    PS：求月票和订阅啦~

    PS：差点点就12点了，吓死啦~

