    赵钱二人走上去询问。

    “发生了什么？”

    李财旺看了一眼四周的尸首，对他们解释了之前的情况。

    闻言。

    二人全都点了点头。

    对于他的做法，没有感到任何问题。

    而李财旺显得有些懊悔道：“这一次，过于大意，不小心让一人跑了。”

    赵恭有道：“应该不会有什么问题，这件事情，和寨主禀告一下即可。”

    钱喜近打量了一番四周，点了点头：“这些人，看起来是某个帮派的，这一回跑了一个，说不定，后续会有人来找麻烦，不过不打紧，反正对方来到这里，难免会与我们发生矛盾，就算这人不跑，他们也可能会查到这里。”

    听兄弟们这样说，李财旺的微微点头，心里好受一点。

    “走，先去禀告寨主。”

    钱喜近道。

    说完，三人立即动身。

    ……

    ……

    青龙山寨。

    后山一片空地上。

    林云正在进行习武。

    自从进入灵玄境界之后，他感觉自身对招式的理解，显得有些不同。

    他的狂风刀法，已经到了入化的地步，一招一式，可以说是浑然天成，劲随意走。

    但继续熟练，他悟出了一些不一样的东西。

    例如现在，他在施展一招时，在灵力的加持下，出现了不同的效果。

    于是，他不断的反复研究，此时，心中仿佛有所明悟。

    “哗”

    随着一招使出。

    席卷着一股炽热的气息。

    “你的狂风刀法，在使用中顿悟，演化出一招‘携风火斩’。”

    林云看了一眼提示，脸上露出喜色。

    这一招，是狂风刀法和炼火决的契合之下，所融合出来。

    至于威力，也还算可以。

    这种融合契机，是可遇不可求的。

    眼下，林云停下了练习。

    就在刚才。

    他感受到，好像青龙山脚下，发生了一些情况。

    不过应该不是什么大事。

    但此时他想出去一趟。

    他离开后山。

    来到寨前，刚走没多远。

    就遇上了，快步赶来的数位手下。

    林云询问他们是什么情况。

    手下们如实汇报。

    林云道：“走，下去看看。”

    ……

    没过多久。

    一行人便来到了青龙山下。

    看着混乱的场面，林云倒是没有什么触动。

    这些面目不善，身上满是伤疤的武者，一看就不是什么善茬。

    任务广场的开放，会引来附近其他势力的注意，他也是所有预料。

    忽然，他发现在另一边地面上，有一道道爆炸过后的焦青之色。

    林云眼睛转了转。

    这个东西，应该是灵爆珠所留下来的痕迹。

    一般的帮派匪寇势力，应该不会有这种稀奇东西。

    当下，他对钱喜近与王大柱道：“你们去查一下，这些人都是一些人，背后都有那些势力，任何对青龙山寨冒犯，都是无法容忍的……”

    钱喜近立即点了点头：“明白，老大。”

    林云补充道：“一定要细致的查，与之有关的信息，都要查明。”

    “是。”

    众人领命。

    接下来，五位山匪便开始对这些人的尸首进行处理。

    同时，找寻任何有关可以表明身份的东西。

    查明他们的帮派所属。

    之后，钱喜近与王大柱二人，便立即动身，查寻相关的势力情况。

    ……

    ……

    话说当时。

    这一行人马中，有一个疤脸汉子，侥幸的逃了出来。

    立即朝着北面赶去。

    一连行了数十里，来到一座名叫青平的城镇附近。

    回到他们帮派的据点。

    把这个消息，告诉了众人。

    闻言，所有成员都震惊了。

    这一行人马，差不多是他们帮派中的一半高层成员。

    而且此次的人员中，还有一个人，是青平城田家的嫡系。

    这样一来，更加的不得了了。

    田家，是青平城的一个大氏家，可以说是这城的巨无霸般的存在，拥有绝对的话语权。

    财势极大，青平城的其他家族，没有一个可以与之相比。

    而他们帮派，也是受了田家管控的几个帮派之一。

    眼下发生这种事情。

    帮派的几个高层商议后，便决定立即向田家禀告与求助。

    ……

    一处恢弘的宅邸前。

    数头马匹停了下来。

    经过了通告之后。

    数人进入其中。

    ……

    一段时间后。

    田家。

    大堂内。

    数位田家核心族员，正于此处听取汇报。

    一位浓眉中年人，听完了消息之后，喝了口茶，说道：“田浩做事，向来莽撞，不守规矩，所以我们才会把他发落到帮派之中磨练，现在冒犯了别人，被杀了也是情有可原。”

    这些帮派成员，只把田家人员遇害的消息，汇报上去。

    并没有说太多其他的。

    但得知了情况后，田家之人，并没有什么触动，甚至并不想出手报仇。

    因为田家之中一直有明争暗斗，这个田浩，只是一个私生子，并不受人待见。

    为了他安排人手报仇，没有什么动力。

    “这青龙山寨，竟然有如此实力，之前怎么没有听过这个角色？”

    这时，有一个身穿华服，彰显贵气的中年妇女慢悠悠道。

    “我倒是略有耳闻，据说之前有一个叫狂蟒帮的帮派，与他们发生了矛盾，最终，被他们灭掉了……”

    “狂蟒帮……哦，就是那个给人打下手干脏活的帮派，想起来了。”

    “对了，上一次，好像那个叫九独的武者，也一起被杀了。”

    “那确实有点实力，这九独，可是有和灵脉期强者一战的能力。”

    “这么说来，我们有必要动手吗？”

    “没有必要为了他，去对付一个拥有灵脉期强者的势力。”

    ……

    眼见田家不愿意动手。

    这些帮派成员，显得有些急了。

    他们出生入死，一起混过来的兄弟被杀了，怎能不为兄弟们报仇？

    但就他们剩下的实力，是不足以做到。

    当下，有一个瞎了一只眼睛，蓄着长须的高瘦中年人，站了出来。

    他是帮派中作为智囊的存在。

    “诸位大人，你们既然不愿意为了报仇而出手，那若是为了宝物呢？”

    高瘦中年人面色冷翳的说道，带着一丝引诱的意味。

    “哦？什么宝物？”

    闻言，众人稍稍起了兴致。

    “不瞒诸位，田公子之所以被杀，正是因为，这青龙山寨，其中藏有宝物，而他是想要去查探一番，也是为了家族着想……”

    高瘦中年人停了一下，继续说：“这宝物，是一种可以辅助修炼的药物……这青龙山寨，之所以会异军崛起，想必就是和他们得到了这东西有关。”

    闻言。

    在座的众人。

    全都沉默下来。

    对于高瘦中年人所说的，无疑是引起了他们极大的兴趣，燃起了欲望的火光。

    “这么一来，或许，我们真要好好去查一查了……”

    “这青龙山寨，敢杀我们田家的人，真是好大的狗胆！”

    “对付一个灵脉期强者，并不是那么容易，难免会出现一些伤亡……”

    “去请鲁叔出手，还有我们田家供奉的另外两个灵脉期强者，也一起请来。”

    田家一共有三位灵脉期客卿。

    其中的鲁叔，为了报恩，忠心于田家，常年于家族中守护。

    是一位实力不俗的灵脉修士。

    正是因此，他们田家才会在这些年来，不断的压制其他家族，快速发展。

    “家主已经淬体十重圆满多年，要是能够凭此契机，突破至灵脉期，那我们田家，就有四个灵脉强者，或许可以把目光，展望到其他地方了……”

