    “别跑！站住！”听见动静，守在大门外的两名狗仔队员迅速持枪冲出。惊慌当中的“阿涛”立即从小路翻墙逃走，蹿进了铁栏外的树林中。这位“阿涛”自然就是抢劫案当中，唯一逃走的那名疑犯。

    “阿涛”虽然身材短小，但是对四周的环境非常熟悉，不仅懂得躲藏在侧门走道守株待兔，而且一旦惊动到警察后，转眼间便逃出了别墅。

    看见疑犯逃走，两名警察向物业出示过证件，站在现场打电话，将情况报告给了庄子维。略作沟通，先行出面接管了现场。

    关友博摘下头上的塑料袋，苍白的脸色流露出惊恐之情。

    要不是他身材高大，阿涛无法一招制服他的话，恐怕今天真的就要被人绑走了。呵呵，没想到，他想要打草惊蛇把警察惊出来，但却一下打出一条真蛇......差点没被毒蛇给咬死了。

    很快，庄子维就带着一帮伙计赶到了现场。轻轻打了一个手势，他让伙计进去别墅四周检查，自己则是插腰走进客厅当中。

    他一进客厅就发现，蔡婷婷看着有些面熟，仔细回忆了一下，揣摩着下巴道：“唉，小姐，我是不是在医院见过你？”

    “嗯……”蔡婷婷点了点头，挽着男友的手臂，坐在沙发旁轻声安抚惊魂未定的关友博。

    庄子维将眼神扫过关友博脸上的惧意，再转过视线看向窗外，看见外面宽大的游泳池，心理不禁轻笑道：“钱是男人胆，这家伙这么有钱，又杀过人，还会怕一个逃犯吗？”

    “这种情况他怕的可能不是逃犯，而是其他东西吧……”

    庄子维心思敏锐，知道那个逃犯找上关友博，肯定不止报仇那么简单。看来下一步可以顺着那个逃犯，把关友博的尾巴给揪出来。

    不过看破不戳破，庄子维仍旧转向关友博笑道：“今晚肯定是逃走的那个人干的，你杀了他三个兄弟，他没这么容易放过你。”

    “报纸上登了你的名字，又写了你工作的公司，想要跟上你很容易……”

    关友博十指相扣，抬头问道：“跟了我多久？”

    “恐怕从你一出法庭就跟着你了。”庄子维坐在电视柜上，肃声回答关友博的问题。

    但是关友博却重新问了一句：“我说你们，跟了我多久了？”

    庄子维呵呵一笑，摸着鼻尖道：“我们也是关心你的安全，你交了这么多税，怎么样也要提供点服务给你嘛。”

    “能不能别让你点伙计在跟着我了，我只想过普通人的生活……”关友博的神色有些郁抑，蔡婷婷也同时出声道：“他最近压力已经很大了，你们别在缠着他行不行？”

    庄子维点了点头，按照规矩，关友博不是罪犯，无法进行窃听，但是可以根据条例进行保护。

    如果保护目标意见过大的，需要顾及一下对方的意见。

    不过撤走人马是不可能的，只是伙计暴露之后，庄子维也愿意做一点退让。只见他从夹克口袋里掏出一张名片，弯腰放在面前的茶几上后道：“我只会门口和你家后院，各自安排两个伙计看着。另外泳池，大门和后院，各有一个摄像头。”

    “我保证出了这些公开的保护措施之外，绝对没有其他任何监控！”

    “就当为了女朋友的安全咯……对了，你刚刚为什么把电源总闸都关掉了？”庄子维带着好奇的问了一句，关友博随口应付道：“我的生活习惯而已，省电。”

    “哇，一年你赚几千万还省一点电费？我可真佩服你了，你如果有问题的话打电话给我，有其他意见就打电话给我上司，我先走了。”

    庄子维摆了摆手，仍然一幅很好说话的样子，转身离开这座双层的豪宅。同时，看着桌上的名片，关友博也知道接下来的事情不好办了。

    首先，那个交通警没有死，如果一但醒过来事情就会败露。

    其次，阿涛已经盯上他，以前的兄弟不仅成为仇敌，更是成为一个定时炸弹。

    最后，有那些警察跟着，想要将债券取出来不太容易……

    幸好今天晚上的打草惊蛇，没有赶走那些警察，最起码也让他知道了那些警察的位置，让他从车框内取出债券的把握更大了。

    关友博轻轻拍了拍女友的肩膀，牵着女友从沙发上起来，摁掉了客厅的灯光，带着女友走上卧室。

    警察们守在大门外，看见豪宅内的灯光熄灭，心里大概也有数了。双双对视一眼，拿出打火机点上香烟是，靠在铁门旁聊天。

    略等了半个小时，关友博掀开棉起身，转头看见蔡婷婷没有睡着，笑了笑道：“我出去打个电话。”

    “……”蔡婷婷双目带着情绪，伸手抓住他的手腕。

    关友博摇了摇，将手掌推出，开口安慰道：“放心，我不是打给她。”

    关友博拿着床头的手机走出卧室，不过并没有去打电话，而是将手机放进睡衣口袋，悄悄站在走廊上拉开了窗帘。

    看见门口的两个警察在抽烟后，他心里稍稍松了一口气，走进了地下室的杂物间中。拿出了一个螺丝刀和一张床单，再度推开了侧门。从侧门走到车前，用床单将车灯遮住后，轻轻摁开了车钥匙。

    这个角度正好能够躲过门口的监控器……于是他轻手轻脚的拉开车门，坐在驾驶位上，用螺丝刀将车框打开。没过多久，一份薄薄的文件夹就被他从车框内取出。

    随后重新将车门安好，一切恢复成原样，关友博带着这份债券和床单回到别墅，将债券折起放进明天要穿的西装内。全部准备好后，他才重新躺回床上，静静的闭眼睡觉。

    明天下午，按照约定的时间，阿涛会和他在民间枪会的射击场见面。如果能够搞到钱的话，阿涛那边的问题就能搞定。

    ……

    第二天中午，关友博在公司吃完午饭，便拿着一份文件步行前往隔壁的恒业大厦。

    虽然天泽证劵也在恒业大厦内，但是他可不是来还钱的。

    而是准备前往恒大大厦的另一家金融公司，找到之前谈好的收货人，出手这一份债券。

    毕竟，恒业大厦已经是港岛当今最中心的金融大厦，很多实力强大，资源丰富的金融公司都开在大厦当中。

    现在他的文件夹中，就夹藏着那份四亿美金债券的影印本。

    真本当然只有一手交钱，一手交货的时候才会拿出来。现在只要拿出影印本，让对方准备钱就够了。

    可当他手中拿着文件夹走到恒业大厦的大门时，正好看见一群西装警员推着一箱箱的证物箱从大厦内走出。

    包括他在内的很多路人，都将目光移向了警员中间一名衣冠楚楚的精英人士。

    那个人在大厦内还算小有名气，姓高，是一家金融公司的债券经理。

    “CCB？商业罪案调查科？”关友博眼睛扫过证物箱上的签名，看见之前谈好的接头人被警察带走。立即意识到这个家伙，已经被警方盯上了。

    这时候，他不把自己供出来就已经算走运，再上前找他销赃不是找死吗？看见对方的眼神扫向自己，关友博头也不回的直接走进了恒业大厦。

    不出意外的话，短时间内，这个人接头人应该不会有问题。毕竟商业罪案的调查时间更长，他还会期望周旋出来。

    对方背后的大老板，也不会让他轻易开口的。所以这方面不用担心，关友博只要抓住时间出货，迅速解决港岛的事情，再前往美国避风头就没问题。

    “幸好我知道那位接手人的电话……”关友博低头走进恒业大厦内，快步窜进一部电梯后，迅速就在7楼停下，通过安全通道来到了地下一层的停车场。

    他在停下停车场内还有一部轿车，坐上车后打通了对方的电话，说明来意后直接约见在了海上的游艇见面。

    一直跟在关友博身后的两组警员，站在电梯内两排的楼层数，马上就知道人跟丢了。

    但是两个小时之后，关友博一个人主动走出了恒业大厦的大门……

    守在大堂的两组警员对视一眼，重新又跟在了关友博的身后。

    从表面上看起来，关友博就像是刚刚谈完公事一样。等到关友博重新回到加汇环球以后，跟在身后的警员都没有发现不妥。

    确实，他刚刚谈完事情，不过谈的不是公事，而是债券出手的事情。

    四亿美金的债券闹到现在，因为风声太大，中间人被抓的原因，价格从原本的百分之五十，被对方压到了百分十七点五的价格。

    尽管只有百分之十七点五，也是足足将近七千万美金的价格……

    这是关友博最后的底线，就算和阿涛对半分掉那笔钱，三千万美金也够他抵消亏损，并且合法移民。

    至于交易的时间则顶在三天后的晚上，一家地下公司的停车内。关友博仔细想了想，决定下午按照约定去枪场和阿涛碰面，并且让阿涛代替他去拿那笔钱。因为他在三天后的晚上，准备要陪劭安娜去参加晚宴。

    而且最近他被警察盯的太紧，能不出面就尽量不要出面。