    全场一片寂静。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    当徐子枫话音落下之后，场馆内明明有几千个人，可是，却连一个说话声都没有。

    过了几秒。

    徐子枫一脸认真的看着有些愣神的美女主持人，再次开口问道：“主持人，请问能不能让我打个广告？”

    “哦，可以可以...”美女主持人闻声回过神来以后，下意识的就说了可以，其实，她是想说不可以的，只可惜，当她想再次开口纠正自己不小心说错话的时候，徐子枫已经开口了。

    只见徐子枫抬头看着场馆内的观众，说道：“和朋友一起开黑去哪里？当然优先选择香儿网咖啊，全国大型连锁网咖，舒适的环境，快的网体验，提我的名字，全国所有香儿网咖一律免费办理九五折会员。”

    “千万别忘了，开黑就去香儿网咖，香儿网咖，香儿网咖，嗯，重要的事情说三遍，谢谢大家的支持。”

    徐子枫说完他的广告词以后，这才看向一脸目瞪口呆的美女主持人，然后露出一抹腼腆的笑容，说道：“谢谢。”

    这时候。

    原本很安静的现场，突然有一道陌生的大吼声响了起来：“开黑去哪里？”

    “香儿网咖！”

    徐子枫不知道现场究竟有多少人喊出了“香儿网咖”四个字，反正他猜测至少过七成以上的观众跟着一起喊了，那种震撼的呐喊以及不停在场馆内回荡的“香儿网咖”，感觉实在是太好了。

    徐子枫誓，刚才突然响起的陌生大喊，绝对不是他事先安排好的托儿，他根本就不认识带头喊话这人。

    不过，他得谢谢带头喊话这人，因为要不是他带头喊出口号，现场也没这么多人一起跟着附和啊。

    眼看主持人一脸呆的样子，徐子枫冲着观众席鞠了一躬之后，便转身走下了舞台。

    他刚下来，就看到台下的骚猪等人，只见骚猪一脸兴奋的冲着徐子枫挥手，并说道：“卧槽，枫哥你简直太霸气了啊，我敢说你肯定是电竞史上第一个在职业舞台上打广告的职业选手，牛逼。”

    徐子枫看着满脸兴奋的骚猪笑道：“张叔叔肯下那么大的注码压在咱们身上，如果有机会，我并不介意帮忙宣传一下，况且，这也是我们应该做的，要不然张叔叔凭什么赞助我们？”

    “嗯嗯，枫哥你说的对，要不这样，下次打广告的时候你跟我说一声，让我去啊，你这广告打的不给力啊，如果换我上的话，我肯定当场能记住香儿网咖四个字。”骚猪自信满满的说道。

    “是吗？”徐子枫问道。

    “必须的啊。”骚猪猛点头。

    “你想用什么方式打广告？”徐子枫再次问道。

    “我...”

    骚猪还没说完，徐子枫便抢先说道：“你是不是想脱了裤子把香儿网咖四个字写在内裤上。”

    “卧槽，这个方法****的，可以啊。”

    “傻逼。”

    徐子枫一巴掌拍到骚猪脑门上，他刚想说回休息室，然后他的手机铃声便响了起来，刚才打比赛，选手是不允许带电话进入选手区的，所以铃声传来的地方不是他自己的口袋里面，而是刘艺的口袋。

    刘艺也听到手机铃声响了，于是从兜里拿出来递给徐子枫，徐子枫伸手接过一看，是张明立打来的，他接通后笑道：“张叔叔，这么急着想知道比赛结果啊？”

    “我虽然没跟着你们一起去比赛现场，不过，你觉得我会不看你们的比赛直播吗？”张明立说话的语气很轻松，显然，他此刻的心情很不错。

    “啊，您看直播了吗？”徐子枫怔了一下，要不是张明立自己亲口说出来，他还真的想不到张明立会看直播。

    “嗯，看了，不止看到了两场精彩的比赛，更看到了你帮香儿网咖打的精彩广告。”张明立说道。

    徐子枫挥挥手，示意先回休息室，然后几人一边走向后台入口，一边对着手机说道：“您没怪我擅作主张吧？”

    “你说免费办理会员打九五折的事？”张明立问道。

    “嗯。”徐子枫应了一声，其实帮香儿网咖打广告这件事，他也是临时起意的，并不是蓄谋已久的，所以事先不但骚猪他们不知情，就连张明立也不知道。

    另外，打九五折这件事，也是他主张的，因为没有一点实质性的福利，单凭他一句话，就算粉丝们肯支持他，在有空的时候愿意呼朋唤友一起去香儿网咖开黑，但也绝不会长久。

    现在网吧，网咖铺天盖地到处都有，这一行竞争力也不小，没有优惠谁愿意一直去啊？

    谁知，张明立却说道：“这只是小事而已，刚才我已经让人吩咐各省分店经理了，凡是提枫云战队或者你的名字，一律免费办理九折会员，并且附送一张香儿网咖1oo分专属积分卡，可以在全国任意一家香儿网咖消费卡里面的专属积分。”

    “吸！”

    听完张明立这番话，徐子枫不禁倒吸了口凉气，他擅作主张只敢承诺九五折会员，到张明立这里，直接九折不说还额外赠送一张1oo分专属积分卡，要知道1oo分相当于一百块钱啊。

    张明立这是把钱往外送啊。

    “张叔叔，您...您这大手笔也太夸张了吧。”

    “做生意就是这样，机会稍纵即逝。你这次借助职业联赛的平台帮我宣传，我肯定要借势配合，要不然天大的机会岂不是从身边溜走了？”张明立已经不是当初的商场菜鸟了，徐子枫刚才那番广告，不止现场几千人听到了，而是看着直播的几千万人都知道了啊。

    最重要的是，能看职业联赛直播的，几乎都是会玩英雄联盟的，也都是会玩电脑的，如今年轻人的生活圈子大部分都是在聊这款游戏，可以毫不夸张的说，这波广告效果比张明立花重金请一个国际巨星来代言还要好的多。

    张明立自然明白，所以他第一时间拟定了方案告知各省分店经理，并在同一时间打这通电话给徐子枫说明了原因。

    徐子枫只是一个十八岁的青少年，对于商场上的东西，他知之甚少，刚才之所以临时起意帮香儿网咖打广告，是因为张明立对他们很好，他只是单纯的想要回报，仅此而已。

    于是俩人聊了会便挂了电话，至于这次的广告到底能为香儿网咖带来多大的收益，这不是徐子枫需要关心的，反正张明立给他们战队的赞助费从来没有少过一分钱，这就够了。

    回到休息室后，一群人高兴的蹦蹦跳跳，毕竟都是年轻男女，最大的也不过才二十二岁，所以赢了比赛的心情肯定是无比愉悦的，用这样的方式表达也并无不可，几分钟后，大家才收拾心情先后坐了下来。

    接着，门外突然传来敲门声，陈子豪去把门打开以后，只见两位穿着西装的中年男子一脸严肃的走了进来。

    带头这位把头梳的贼亮，他来到徐子枫面前停下后，先是出示了一下工作证，这才自我介绍道：“我叫方浩明，是大赛的主要负责人之一，徐子枫，你知不知道你刚才的行为已经严重违反职业选手操守了？”

    徐子枫知道方浩明所说的“刚才的行为”是什么，无非就是他在台前帮香儿网咖打广告而已。

    比赛现场都是直播的，徐子枫说出去的话就像泼出去的水一样，他们赛方根本收不回来，也不像其他娱乐节目那样，还可以剪接掉，现场直播根本剪不了。

    所以，现在麻烦找上门来了，当然，这也在徐子枫的预料之中，如果赛方不找他的麻烦，他还会觉得奇怪呢。