    将楚楚和傀儡仙子留在别雪仙姬‘食渊阁’，宋书航起身前往江南大学城位置。

    时间尚早。

    宋书航没有御器飞行，他在身上附上隐藏身形的简单幻术后，凭着自身的境界实力，在高空中缓缓前进，踩过云层。

    每一步踏出，黑色的莲花便会提前浮现，出现在他下一步要踩踏下的位置。

    无头葱娘化为葱形状态，坐在他的肩膀上，双腿轻轻摇晃。

    “终于从食渊阁活着出来了。”葱娘细声道。

    在食渊阁中，面对着别雪仙姬的时候，她就像是在面临天敌，连话都不敢大声。从头到尾，她都在尽量压抑自己的存在感，总感觉要是说话大声点，就会被别雪仙姬抓去切片。

    宋书航微微一笑。

    短时间内，别雪仙姬应该不会打葱娘的主意——她曾经从宋书航手中收购过一批利葱出鞘的葱条，暂时还够她用一段时间。

    “你的恐高症好了吗？”葱娘突然询问道。

    “……”宋书航叹了口气：“别破坏气氛。”

    他在云层中缓缓漫步，制造出来的强大气场，一下子就被葱娘毁了个干净。

    “另外，只要速度不快的话，我并没有问题。”宋书航缓缓道。

    现在的他，即使在云层中向下俯视地面，也不用担心——毕竟以他七品尊者境界＋三大淬体神功护体的体质，就算砸下去受伤的也只会是大地母亲，而不是他。

    ……

    ……

    食渊阁和江南大学城的距离并不远。

    这个距离，都是别雪仙姬反复计算出来的完美距离——即不会太近，又不会太远。即使没有御器飞行，宋书航依旧很快便抵达江南大学城的上空。

    这个时间点，正是年轻的学生们赶早上课程的时间。

    大学城的各个入口，满是拥挤的人流。

    宋书航望着下方的这一幕……心中涌上一种即熟悉又陌生的感觉。

    经历会令人成长。

    无论是向上成长，还是歪着成长，总会让人改变。

    “明明没隔太久的时间，竟然会感觉自己已经和学校格格不入。”宋书航感叹道。

    葱娘一针见血回道：“因为你的心理年龄已经是个老头子了。”

    说实话……从她占据‘悟道石’被宋书航捕捉后到现在，宋书航的经历她都清楚。

    换个人去接受宋书航的经历，心理恐怕早就崩了。

    没几个人在死了又死，被人捏了一次又一次，一次次承受世界顶级痛苦后，还能像宋书航这般活蹦乱跳的。

    正因为稍稍有点受刺激，最近葱娘也在努力修炼，认真向各位前辈求教知识……

    “胡说，我的心理年龄最多40岁。”宋书航反驳道。

    随后他意识在男生宿舍不远处的小树林扫过，锁定柳妖轻舞的位置。

    正当他准备降落的时候，手机铃声响起。

    宋书航取出手机。

    “小心，别从高空中落下。这么高，手机掉下砸到人的话，会死人的。”葱娘提醒道。

    宋书航：“……”

    一般来说，修士中应该没有这么不小心的人吧？

    电话是灭凤前辈打来的。

    “灭凤前辈怎么会这么早打我电话？”宋书航接通来电。

    “喂，书航。在地球吗？”灭凤公子的声音响起。

    宋书航笑道：“在呢，刚回江南地区。前辈有事？”

    “不知为什么，你现在叫我前辈的时候，我突然想打人。”灭凤公子回道。

    宋书航：“……”

    好好聊天啊，灭凤前辈。

    你这样我怎么接话茬？

    “我听说你养殖了一批灵兽和魔兽，所以准备向你买点东西，让你赚点零花钱。”灭凤公子继续道。

    “灭凤前辈，你知道我连碎灵石都被献祭掉的事了？”宋书航心中竟然浮现一种感动的情绪，灭凤前辈简直是他肚子里的蛔虫。

    灭凤公子：“？？”

    碎灵石都被献祭掉，宋书航已经惨到这种地步了？

    “前辈你要买什么？”宋书航笑道。

    “买毛，各种灵兽毛、魔兽毛，只要是柔软型的，我都要。”灭凤公子道。

    宋书航：“……”

    “怎么没声音了？信号不好？”灭凤公子疑惑道。

    宋书航幽幽地叹了口气：“兽毛，全部献祭掉了。要不，灭凤前辈你给我点时间？”

    几个月后，新的兽毛就又能长出来了。

    真不行的话……他看看能不能改良下《增发术》，将这个法术改成能对灵兽施展型？

    “多久？”灭凤公子反问道。

    宋书航：“两三个月？”

    “再见。”灭凤公子毫不犹豫挂了电话。

    宋书航抓着手机，抬头望天。

    然后他伸手抓了抓自己的寸板头——不知道灭凤前辈收不收‘霸宋玄圣长发’？

    论柔软程度，绝对不比灵兽毛差。

    同时他打开手机记事本，将【改良‘增发术’】记录上去。

    就算不能用在灵兽身上……但如果改良了后，用在敌人身上或许也是个出奇不意的妙招。

    一发‘变异增发术’下去，对方身上毛发疯狂暴涨，瞬间变成一个毛球。

    感觉蛮带感。

    ……

    ……

    小树林中。

    柳妖轻舞感应到了‘霸宋玄圣’精神力扫过的气息。

    本来准备起身，为宿友买早餐的轻舞，便停了下来，留在原地等待霸宋。

    宋书航轻巧降落在她身边，询问道：“轻舞，最近学校里有发生什么大事吗？”

    轻舞树枝轻晃，随后她将最近伪装成宋书航时的经历，大略地讲述了一遍。

    “辛苦了。”宋书航取出一份装好的‘活泉’泉水，交给柳妖。

    没什么好送的，也只能送送一些核心世界土特产。

    “另外，霸宋圣君，学校里的泥土似乎发生了些异变。”轻舞接过泉水后，想了想又将这事提出。

    “异变？这片地面吗？”宋书航皱起眉头，他马上便想起了食渊阁外的那些邪妄。

    “嗯，味道就像馊了一般。”轻舞轻点树枝。

    宋书航伸手，按在地面上。

    他的神识渗透到地底，向下延伸。

    果然，在土地深处，有类似‘食渊阁’外那些邪妄留下的气息。

    不过那‘邪妄’可能是感应到了上方有柳妖轻舞存在，早就避开消失不见。