    陈汉升打扫完垃圾，本来打算洗个脸下楼回学校，不过换鞋子时又觉得这样实在太简单了。

    “孔静都醉成这样了，我要是直接回去，万一她起来后，想不起我曾经接送她回来怎么办，想不起我没有趁人之危怎么办？”

    “不行，得让她知道我是牺牲睡觉时间过来的。”

    陈汉升想了想又重新返客厅，打开空调后躺在沙发上打算睡一晚，这样她只要醒来就要见到“正人君子”的自己了。

    不过陈汉升一般睡的都比较晚，在宿舍时也经常熬夜打牌，偶尔还和老杨金洋明出去通个宵，所以关灯后也没那么快休息。

    他枕着胳膊看向窗外遥远深邃的星空，脑海里思考着如何再次接触小鱼儿。

    一时间，客厅中只有空调“呼呼”的把冷气打在身上，偶尔还能听到厨房里冰箱制冷的声音，鼻孔里嗅着一股淡淡的女人清香。

    不同于青春期的活泼，这是一种经过岁月酝酿的味道。

    “咯吱。”

    陈汉升突然听到卧室门响了一下，他没有贸然抬起头，也没有坐起身，甚至还收敛一下胡乱摆着的双脚，这才平静的看过去。

    半夜醒酒是很正常的事，孔静大概也是这样，她赤着双脚站在门口，卧室灯光从身后打过来，在客厅的地面上留下一个斑驳的人影。

    孔静应该在回忆喝醉前的事情，一只手扶着墙壁，另一只手捂着额头，怔怔的看着沙发上躺着的这个男人。

    或者说不应该用男人来形象，陈汉升19岁零8个月，最多是个大男生吧，只是做事比一般大学生成熟圆润，今晚还帮自己送回家。

    孔静逐渐恢复意识后，迈步走向客厅，陈汉升本来是半睁半闭着眼睛，不过看到她走过来，于是把眼睛闭起来假装睡着。

    “她会不会坐在沙发边上，摸着我的额头念念自语？”

    陈汉升心里想着，那时自己应该怎么做，半推半就配合一下，就当是为了事业发展牺牲自我了？

    不过耳边只听“滴，滴”两声，原来孔静觉得客厅空调温度有些低，所以调高一点，甚至把扇叶向上翻一点，不让冷风直接打在陈汉升身上。

    陈汉升心想少妇果然还是知冷知热。

    “咚，咚，咚”。

    这是脚底踩在地板上的声音，似乎在逐渐走远，陈汉升以为孔静离开了，没想到过一会儿走路的声音又传来，陈汉升觉得身上被盖了一条薄毯。

    轻盈舒适，也不知道是不是孔静盖过的。

    做完这些事，孔静才去厨房里烧点开水，陈汉升还闻道了浓郁的茶香。

    19岁的小鱼儿喝奶茶，25岁的郑观媞喝咖啡，30岁的孔静喝绿茶，想想也真有意思。

    孔静喝完解酒的茶，又拿着一套换洗的衣服走向浴室，陈汉升听着花洒窸窸窣窣的声音，心想明天早上我再去买个早餐，到时还不得把孔静感动的哭喽。

    这样一想，陈汉升迷迷糊糊的还真的睡过去了，就连孔静什么时候洗完澡都不知道。

    第二天一早陈汉升起来的时候，把手从裤裆里掏出来，尴尬的想着这个习惯以后得改一改，不然以后怎么睡别人家里。

    “还好我起来的早，孔静应该还在睡觉。”

    陈汉升本来还打算去买早餐，没想到厨房的门突然打开了，孔静穿着家用围裙，端着一个小锅出来。

    她看到陈汉升就说道：“陈总醒了吗，我去给你找个一次性牙刷，一会喝点粥吧。”

    “可以，孔静也真是平静，就好像昨晚不是她喝醉了，好像是我喝醉了。”

    陈汉升心里点点头。

    刷完牙吃饭时，陈汉升就把自己打算以火箭101的名义，垄断江陵区所有大学快递业务的想法说出来。

    “孔经理，这是一个双赢的计划，深通现在的主要精力不在大学市场，所以你们承包给火箭101来开拓，这样能够极大的增加彼此利润。”

    陈汉生在描绘了一个双赢的蓝图。

    孔静听得很认真，甚至放下了筷子，不过最终还是摇摇头拒绝了：“这样不行的，如果你愿意用深通的名义，那我可以把整个建邺的大学业务都让给你开发。”

    陈汉升撇撇嘴，现在没有哪个快递公司重视大学市场，所以这个时候也才是火箭101壮大的契机，如果用深通的名义自己才不干呢，两年下来就是竹篮打水一场空。

    “妈的，如果深通这边实在不愿意，老子就和去年才成立的仲通合作去。”

    陈汉升暗暗想着，仲通快递去年刚成立，说不定会为了急于占领市场和提高利润，没准备会答应自己的提议。

    另外，陈汉升觉得孔少妇也太不给面子了，昨晚我可是去接你回来，也没有趁着你喝醉占你便宜。

    他一边吃着早餐，一边掏出手机，直接把孔静手机号码设定成“黑名单”。

    当司机这事，老子以后不做了，这么辛苦的开车过来，回去捏捏沈幼楚的小脸难道没乐趣吗？

    陈汉升默不作声吃完饭准备离开，不过在门口时，孔静看着低头穿鞋子的陈汉升，衣服上还沾着一些酒渍。

    她犹豫了一下，最终还是开口说道：“分区的加盟商拥有的权利很大，如果建邺总部审查不是很严格的话，一些暂时不影响企业发展的事情都不会太在意的。”

    陈汉升霍然抬头，孔静这是在暗示自己只要说服钟建成，那建邺总部这边她可以假装不知道。

    这也是钟建成最担心的问题，不过孔静还是开了个绿灯。

    陈汉升马上绽开一副笑脸：“谢谢孔姐，那我先回去了，您昨晚喝醉了，今天多休息，以后有什么需要立刻给我打电话。”

    陈汉升趁机把“孔经理”变成了“孔姐”，下楼后又把孔静的号码从黑名单里拉出来。

    年轻人，其实辛苦点也没什么。

    孔静关上门以后，在原地默默站了一会。

    她自然知道如果陈汉升去开发大学市场的话，深通公司的盈利水平肯定会增加，但是随之而来的火箭101影响力也在扩大，而且占用的还是深通的运输渠道。

    如果任它发展下去，再有强力的资金支持，以后很可能会变成深通的合作伙伴，而不是这种校园代理商关系了。

    “以后的事情再看看吧，先给他这样一个机会，看看在江陵能做出什么业绩。”

    孔静叹一口气，昨晚自己突然醒来后，发现自己除了外套被脱掉，其他衣服完好无损，出去后就看到在沙发上累的“呼呼大睡”的陈汉升。

    她再想起应酬时有些男人看自己的目光，陈汉升的品质显得难能可贵。

    女人嘛，总是会不经意的被感动。

    ······

