    如果太乙门在大离皇朝本土有着得力的靠山，那就可以大大减轻来自大通商盟等的威胁。

    孟章虽然不是很喜欢这种蝇营狗苟的事情，但是作为一派之主，许多事情就算不喜欢，都不得不去做。

    另外，商建青被牛大为当众击败。以此人表现出来的心胸，肯定是恨死了牛大为，连带着对太乙门也是充满了仇恨。

    商建青本人不值一提，可是他的师傅剑王爷欧阳剑大名鼎鼎，威望极高。

    如果孟章到达大离皇朝本土的时候，这样的人物找他麻烦，他同样会十分为难。

    修真界之中，打了小的，来了老的才是常态。那种心胸开阔，懂理讲理的修士并不多。

    孟章从别的地方，如安置在雄狮岭的通信石碑那里，获取的大离皇朝本土的情况，多半并不完整。

    很多情况都是浮于表面，只有一些官方的公开信息。

    他曾经送上了重礼，向闻东真君请教，想要了解各方势力的纠葛。

    对方只是泛泛而谈，不会深入的解说大离皇朝本土的各方形势。

    孟章只有指望，能够从天宫之中，获知自己想要知道的情报。

    他想要知道的第二个方面的情报，是关于大离皇朝和紫阳圣宗的具体对抗情况。

    人无远虑，必有近忧。

    虽然九曲行省这边一直相对稳定，远离了大离皇朝和紫阳圣宗的斗争。

    太乙门在大离皇朝羽翼之下，也是稳定发展多年。

    但是孟章可是记得，大离皇朝和紫阳圣宗的斗争一直都没有结束。

    为了太乙门的前途考虑，最好是能够了解一下双方的具体斗争经过。看谁占有上风，谁会是最后的胜利者？

    在天宫之中，也有茶楼存在。

    就在距离太乙门那座小院子不远的地方，就有一家规模不小的茶楼。

    茶楼这地方，除了供修士品茗谈事之外，也有相应的情报出售。

    孟章虽然不知道这家茶楼是哪家势力的产业，但是茶楼生意不错，人来人往，应该是有点本事的。

    孟章走进茶楼之中，自然有小二过来招呼他。

    在天宫之中，这里的修士起码都是元神真君。

    元神真君就算再不值钱，再是泛滥，也不可能用在这些地方。

    迎客的小二，分明就是一具机关傀儡。

    这具机关傀儡不仅仅是外貌和人类似，而且智慧极高，甚至超越了许多修真者。

    在孟章眼里，这具机关傀儡非常类似前世的智能机器人。

    虽然早就见识过天宫之中的机关造物技术，但是每次看见这些几乎和活人无异的傀儡，他都还是免不了暗自赞叹一番。

    如果太乙门能够掌握这样的机关造物技术，哪里还会畏惧大通商盟等在商贸上面的打压。

    当然，孟章也就是想想而已。

    这类的技术，绝对是不传之秘，并非太乙门现在可以觊觎的。

    小二将孟章引入了一间清静的雅间，孟章点了茶水和茶点。

    在来到茶楼之前，孟章向租借太乙门铺面的沧海宗修士尤大志，询问过一些情况。

    尤大志在天宫多年，对于周围的情况都非常熟悉。

    对于孟章，他也是有心交好。在一些无关紧要的问题上面，他也愿意给予解答。

    孟章按照尤大志的介绍，向小二提出了要求。

    小二离开之后，过了一会儿，就再次出现在了孟章面前。

    这间茶楼果然向客户出售各种情报。

    当然，如果不是熟客，在购买情报方面，会受到许多限制，只能购买一些普通的情报。

    看见小二给出的报价，孟章感到一阵肉疼。

    他手中虽然有一些积蓄，现在杨雪怡那边也有了相对稳定的收入。但是一下子花掉这么多玉清灵机，他还是有点舍不得。

    最后，孟章还是选择了买下这些情报。

    他从小二那里接过一枚玉简，就开始用神念读取里面的情报。

    这间茶楼还真是神通广大。这么一会儿工夫，就弄到了孟章需要的情报。

    大离皇朝内部的势力分布，这些势力之间的纠葛和纷争，彼此之间的关系，大离皇朝内部那些知名的修士，这些修士分别属于哪些势力……

    玉简之中的情报资料不少，让孟章非常详尽的了解了大离皇朝本土的许多情况。

    这些情报，尤其是一些大人物的隐私，是不会公布在大离皇朝的邸报上面的。

    那些在大离皇朝本土位高权重的大人物，里面也有着详尽的介绍。

    他们的名声，关于他们的传言，他们的行事作风，他们的各种主张，甚至他们暗中的一些勾当，都被记录在了玉简之中。

    孟章有着这份情报，拿回宗门之后，和门中长老一起慢慢阅读，慢慢分析，就能为他制定一个基本的行事准则。

    知道了谁是朋友，谁是敌人。到了大离皇朝本土，孟章就能知道，亲近哪些人，远离哪些人。

    当然，孟章不会没有保留的相信这些情报，还需要根据实际情况，进行判断和辨别。

    这份玉简之中，对于大离皇朝本土的情报，介绍的非常详细。

    但是关于大离皇朝和紫阳圣宗的斗争，只是泛泛而谈，没有怎么深入。

    总的来说，大离皇朝和紫阳圣宗的斗争，已经持续很多年了。

    双方暂时是互有胜负，难分高下。

    如果没有别的变化，这样的斗争还将延续下去，而且会延续很多年。

    大离皇朝侵略性极强，早些年四处扩张，灭掉了许多修真势力。

    大离皇朝不但为自己树立了许多仇人，也引起了许多修真势力，尤其是距离大离皇朝不太远的修真势力的警惕。

    紫阳圣宗不需要直接出手，轻易就能够组织起对大离皇朝的包围圈。

    不少原本畏惧大离皇朝的修真势力，有了紫阳圣宗的支持之后，也敢于联手和大离皇朝抗衡。

    紫阳圣宗到目前为止，都没有直接出手，而是出动附庸势力，或者鼓动大离皇朝的邻居，一起参与对大离皇朝的围攻。

    紫阳圣宗最多在背后提供一点支援，或者派出少数弟子居中联络。

    当然，紫阳圣宗的个别修士，和大离皇朝开战，那是避免不了的事情。

    紫阳圣宗并没有以宗派的名义，大举向大离皇朝发动进攻。

