    

    “完喽，搞砸了…”

    …

    冯宝宝正生无可恋的趴在桌子上，嘴里不停的重复着同一句话，看着就让人揪心。

    “宝宝，你真确定张楚岚的同学，那个叫宁辰的是异人？不可能啊，公司观察张楚岚这么多年了，他身边有异人潜伏的概率比彩票中大奖还低！”

    徐三难以置信问道，冯宝宝是谁，哪都通公司的临时工啊，临时工是什么概念，想必异人界都知道。

    而今天，冯宝宝竟然被个大学生，愣是给打自闭了，这种事说出去都不会有人相信。

    “他用两根手指就把我的刀夹碎了，我从来没有遇到过这么强的人，完喽，搞砸了！”

    冯宝宝目光呆滞的在桌子上画圈，徐三一看冯宝宝这个样子都心痛，可是连冯宝宝都砍不动的人，自己顶上去估计也是白费。

    啪！房门被人一脚踹开！

    门外正站着一个不修边幅的男人，徐三一回头，就看到了徐四那张胡子拉碴而且非常欠揍的脸。

    “徐四，你怎么回来了！”

    徐三惊讶的问道，徐四随口说道：“还能为什么，当然是因为你把事办岔劈了呗。

    一个大学生都解决不了，真是的，我真的怀疑你是怎么先从咱老娘肚子里先爬出来的！”

    徐三一把揪住徐四的衣领就要打，他一看到徐四那张什么都不在乎的脸就不得劲。

    这人总能让自己暴躁。

    “完喽，搞砸了…”

    冯宝宝直接无视了二人间的矛盾，还是不断的重复着同一句话，徐三徐四只得作罢。

    最后徐三问道：“既然你回来了，那就帮忙想想办法，那个叫宁辰的怎么处理。”

    徐四看着惨兮兮的冯宝宝也心痛，“这小子行啊，竟然把宝宝弄得这么郁闷！”

    徐四说完便掏出手机打了通电话，“喂？老王，你那边还有手脚麻利的伙计吗？卸人一条腿多少钱？

    没事，估计他也没啥太大的背景，就是一傻逼大学生，把我的人欺负了怎么着也得…”

    “得了吧你，净整没用的！”

    徐三一把抢过他的手机挂了电话，这人就是公司里的刺头，不知道的还以为是哪来的流氓黑涩会呢！

    “那你说怎么办？”徐四问道。

    徐三想了想说道：“不是说了吗，他要让上面的人来见他，我看咱俩还是先去探探风摸清他的来路。”

    “这算什么办法，太看得起他了，不就是个偏重防御的异人吗，不行就把其他临时工借来用用。”

    徐四摆了摆手说道。

    徐三摇了摇头说道：“我总感觉，他对宝宝并没有恶意，而且他是张楚岚身边的人不能用强硬的手段。”

    “用强硬的手段才省劲呢…”

    不知不觉中，这二人又怼了起来，但最终，二人还是决定先去探探宁辰的虚实，毕竟知己知彼百战百胜。

    三人连夜赶往南不开大学。

    至于张楚岚，正躺在床上玩手机，这是南不开大学最好的宿舍，是只有博士留学生才能住的双人宿舍。

    作为本科生，张楚岚死也摊不上，这种豪华宿舍，之所以能住在这里多亏了宁辰，原先的四人寝，除了宁辰都不待见张楚岚，宁辰索性带着他换了一套豪华间。

    “叮！”

    张楚岚微信突然收到了一条消息，是附近的人在加他，看头像还是个特别正点的妹子。

    附带留言：学长你好。

    “卧槽，这种好事轮到我头上了？”张楚岚惊坐而起，嘴角不自觉的露出了歪嘴龙王的笑容。

    抱着期待的心态，张楚岚同意了，随后二人聊了一会，张楚岚终于确定了一件事，这是传说中的约跑！

    最关键的是这妹子还是他的学妹，再看这长相，少说也有八分，这特么不去是傻子啊！

    “辰哥，我出去办点事！”

    张楚岚扔下一句话就推开门跑了，猴急的样子看的宁辰甚是无语，这孩子看着挺精明的，怎么遇到这种事就智商成负数了呢？

    瞅他长得一脸倒霉相，一身行头，二百块钱就打发了，这小子是得多傻才会相信会有这么漂亮的姑娘对他投怀送抱啊……

    “真能找事！不过这样一来也好，一切小杂鱼也都快出来了，是时候出去露个脸了！”

    想到这，宁辰站起身来走到窗边，直接御剑飞行跟着张楚岚，不过让宁辰意外的是，张楚岚后面竟然还有三个跟屁虫。

    “是冯宝宝，那她身边的两人就是哪都通公司的徐三徐四了，看来今天晚上会比想象中的还热闹啊！”

    而张楚岚这边简直不能再顺利了，刚出校门就看到了那个自称是他学妹的柳妍妍。

    “我擦嘞，比照片里的还要漂亮！”张楚岚暗自抹了一把口水，苍天待他不薄啊，这两天一直被各种倒霉事缠身，现在终于时来运转了！

    老套路，二人随便去吃了点东西，张楚岚活了这么大，还是头一次跟女孩约会，表面虽然强装镇定，但心里却紧张的一批！

    吃饱喝足，总算是要步入正题了，在柳妍妍的暗示下，张楚岚半推半就的带着她钻进了宾馆。

    宾馆外面，徐三和徐四相视一眼，毋庸置疑，这个柳妍妍是异人，看来又有人再接近张楚岚。

    “怎么办，要不要出手？”

    徐四点了一支烟随口问道。

    徐三摇了摇头道：“我觉得不用，你忘了咱们过来的目的了吗，主要是试探宁辰的虚实。

    至于张楚岚只是我们意外遇到的，若宁辰对张楚岚有若图谋，这不是一个很好的机会吗？”

    徐三点了点头，似乎认同了徐四，天空中御剑飞行宁辰自然将二人的谈话听了个全。

    “小东西，竟然敢算计到我头上，也罢，不就是想知道我的实力到底怎么样嘛，那我满足你们了！”

    宁辰戏谑说道，大概半个小时后，柳妍妍走出宾馆，在她身后还有十几个动作僵硬的怪人，宁辰一眼就看出他们都是僵尸。

    柳妍妍正是湘西赶尸派的人。

    “赶尸派？”宁辰知道柳妍妍的身份，然而在自己面前，别说是柳妍妍就是整个湘西柳家也是垃圾！

    论操控僵尸，宁辰才是第一！

    ps：求推荐，求月票~        

