    【世界频道】

    【石斧】：精品

    【锋利】：10

    【耐久】：10

    【特殊能力】：猛击（当你在砍树和对敌的时候，有一定几率实现伤害翻倍效果。）

    【备注：精品级别石斧，崭新出厂，换取4瓶矿泉水，售出不退，有意者可以前往交易板块，进行交易】

    将这条信息发到世界频道以后。

    江明远便坐在客厅的木椅上，等待成交信息，可是这一次，却是迟迟没有收到交易成功的讯息。

    叹了一口气。

    果然，水资源并非那么好到手的。

    正思考该降低一些成交价格的时候，眼前突然提示有人给他发了私聊消息。

    打开私聊频道，发现是一个昵称为【睡觉不盖被子】的生存者发来的。

    “香蕉大佬，缺水吗，我这里有十瓶矿泉水，崭新的，我们可以商讨一下价格。”

    十瓶矿泉水！

    江明远微微张嘴。

    这家伙不会是降临到了一条河边吧，要不然怎么会一瓶都没有消耗掉。

    放平心态，回道：

    “怎么说？”

    “不知道你有多少精品石斧，两瓶矿泉水换一把精品石斧怎么样？”

    “太贵了吧！”

    “不贵呀，您也知道，水资源是很稀缺的物资，虽然您的精品石斧也很稀有，但不是必需品，两者比起来，对某些人来说水肯定更加珍贵。”

    “……”

    这人说的没错。

    精品石斧并不是必需品……

    “我考虑一下！”

    发完信息。

    江明远低头沉思。

    两瓶矿泉水换一把精品石斧的话，他就需要制作五把精品石斧，消耗5单位木材和5单位石材，以及大部分体力。

    说实话。

    这笔交易并不算亏。

    制造好四把精品石斧后。

    重新回到私聊频道。

    “行吧，就两瓶，不过要再加上200单位木材，你觉得可以咱们就交易。”

    “200单位木材……行吧！”

    “咱们走正规交易渠道。”回复完，江明远将四把精品石斧挂在了交易平台，将原本的四瓶水换成了两瓶。

    【睡觉不盖被子——购买了您的精品石斧，交易已达成】

    【获得矿泉水（300ml）＊10+200单位木材】

    “合作愉快！下次缺水再找我哦！”

    看了一眼消息。

    江明远无奈摇了摇头。

    这样下去不是办法。

    看样子，他得探究一下这片区域，看看哪里有活水源。

    ……

    休息好后。

    江明远花费三单位木材和一单位石材制作了一把石矛。

    【石矛】：普通

    【锋利】：1/10（可附魔）

    【穿刺】：1/10（可附魔）

    【耐久】：1/10（可附魔）

    【注：这是文明与智慧进步的产物，请尽情挥动它，刺穿你的敌人】

    相比起石斧，石矛的属性多出了一个穿刺效果，附魔后：

    【石矛】：精品

    【锋利】：10/30（可附魔）

    【穿刺】：10/30（可附魔）

    【耐久】：10/30（可附魔）

    【特殊能力】：流血（击中目标后，有一定几率会使敌人进入流血状态，不断丧失体力）

    【注：石矛中的精品，请不要随意触碰矛头，以免陷入流血状态】

    附魔后的石矛看起来比之前精简了许多，矛头在阳光的照射下闪着寒光。

    “流血效果，不错。”

    满意的点点头。

    江明远握住矛杆，朝着山下走去。

    ……

    寻找水源。

    江明远知道三种有效的方式。

    第一种为岩壁找水；大部分岩缝中，都存在一些水源，而且是可以直接引用的干净水。

    第二种为稀有植物找水；

    阴暗潮湿的地方通常会有稀有植物生长，可以利用这点，找到这类植物，附近一般都有水源。

    第三种为栖水动物找水；

    有些动物喜欢临水而居，如遇到蛇、青蛙等，说明附近有水源。

    所以说。

    现在下山，江明远就是奔着这三点去的，通常来说，几乎用不了多长时间，便可以找到一处有水源的地方。

    寻寻觅觅，冷冷清清。

    时间流逝下。

    江明远绕着山体走了半圈。

    暂时没有找到。

    实在有些累了，看到旁边有一颗巨石，便倚靠在上面，恢复体力。

    忽然。

    “嘶嘶嘶……”

    身侧传来异常瘆人的声音，江明远浑身一哆嗦，晃动脖子，只见一头大腿粗细的黑色花纹蟒蛇正吐着蛇信子，蜿蜒曲折朝着他这边走来。

    “啊！”

    尖叫一声。

    江明远二话不说手脚并用窜到了岩石上面。

    “嘶嘶嘶……”

    花纹蟒蛇来到巨石这边。

    吐着蛇信子，整个头部慢慢升高，达到半米后，身躯盘旋，duang的一声，像是一个弹簧，张开带有獠牙的血盆大口朝着站在巨石上的江明远扑去。

    干净、利落、阴毒……

    啪！

    一声脆响。

    花纹蟒蛇的身体像皮带一样飞了出去，随后重重落在地上，滚了两圈，脑袋上多出了一道流着鲜血的伤口。

    怨毒的看了一眼江明远。

    蜿蜒着身躯钻进了一旁的草丛。

    站在巨石上的江明远露出无语的表情，这家伙，上来就对他发起攻击，结果被打了一下就跑了。

    什么情况。

    从巨石上蹦下来。

    江明远打算继续赶路。

    然而刚迈出第一步，整个身体突然顿住，嘴巴微张，露出一副豁然贯通的神情。

    猛地一拍大腿。

    “那是条蛇！”

    有蛇就代表有水，他怎么把这事忘了，江明远看向花纹蟒蛇逃跑的方向，迈开腿狂追了上去。

    “给我站住！”

    花纹蟒蛇跑的很快，一眨眼的功夫就没影了，不过当看到地上的血迹，江明远嘴角逐渐上扬。

    “看起来，刚才那一下打出了流血效果。”顺着血迹，在走了五六分钟后，江明远终于找到了刚才攻击他的蟒蛇。

    此刻这家伙正躺在一堆绿色水草边，身前半米处，有一个半米宽的小溪流，左侧，有一颗歪脖子树。

    而就在旁边。

    出现了一个白色箱子。

    “死了。”

    用石矛捅了捅蟒蛇身体。

    没有任何动静。

    江明远看着眼前清澈见底的小溪，然后又看了一眼花纹蟒蛇旁边的白色宝箱，露出一副黑人问号脸。

    “这，怪不好意思的。”

    找到了水源，还平白无故得到了一个白色宝箱，只能说，江明远今天的运气真是太好了。

    激动的搓着手：

    “让我来看看这次能开出什么东西？”

    【是/否打开白色宝箱？】

    “打开。”

