    凤九在夜色中掠行着，然，一段路后，她感觉到身后有人跟着，于是原本要去桃花坞的路便改了，带着身后的人在城中绕起了圈子，直到，成功将那跟着的人甩掉。

    站在暗处的她看着那抹在夜色中的白色身影，不由勾了勾唇角。倒没想到君绝殇居然跟出来了，不过，她又怎么可能在这时让他跟着去见她姐姐呢？

    看着他在城中转着，朝反方向而去时，她这才提气往桃花坞而去……

    在桃花坞中的完颜千华此时正懒洋洋的躺着，看着窗外的夜色，她的一手抚着腹部，脸上是少见的柔和之色。

    发着呆，看着夜色，人也很容易犯困，正当她打着哈欠睡意正浓时，就听见外面传来了凤九的声音。

    “姐姐。”

    听到那一声姐姐，她眉眼一动，起身朝外走去，就见那外面一袭红衣的凤九正笑意盈盈的走来，见是她，完颜千华美眸一嗔：“你可算总来了。”

    “姐姐可是想我了？”凤九笑盈盈的走上前，目光落在她隆起的腹部，眼睛不由的一亮：“肚子都这么大了，姐姐，怀孩子辛苦吧？”

    闻言，完颜千华抚着腹部，眼中划过一抹柔和：“怀孩子哪个女人能不辛苦？”她一手牵着凤九，道：“夜里凉，走，进屋里说话。”说着，便带着凤九往里面走去。

    “凤九来了？”完颜十三不知从哪里冒出来，一见到凤九便笑着凑上前：“你可算来了。”

    “我给你们带了宵夜来。”凤九说着，冲他笑了笑，示意他一起进来。

    房中，三人围着桌面坐下，凤九从空间中将燕窝取了出来，对完颜千华道：“姐，你怀了孩子要多吃一点燕窝，对孩子和你都会有好处的。”

    “在家里倒是有，不过这一路过来倒没炖这些吃，再加上你这里守着的也是一些凤卫，吃的东西倒是随便，今天，十三叔还说要出去找个厨娘过来，不过因为碰见你们回来，厨房的事他倒是给忘了。”完颜千华笑说着，瞥了一眼将燕窝舀出来的完颜十三。

    完颜十三将一碗燕窝放到千华面前，一边对凤九道：“本来我是想让守在这里的凤卫去安排的，不过你正好来了，要不你就给找一个？”

    “也好，回头我送两个人过来。”凤九说着，示意他们快些吃。

    她一手托着脸颊看着完颜千华，待她将燕窝吃完后，这才笑道：“姐，君绝殇一路跟着回来了，刚才我出来了居然让他发现了，还跟了我一路，不过让我甩掉了。”

    一听到这话，完颜千华将喝完的燕窝碗移到一旁，拭了拭嘴角后这才看向凤九：“我正想问你呢！你是怎么打算的？怎么让他跟着来了？到了这里要是碰面了怎么办？如今我这样子，他要是看见了那还得了？”

    “姐，那是你不知道，自从你强上了他之后他就变得跟以前不太一样了。”凤九抿嘴笑着，而一旁的完颜十三则轻咳了一声。