    乌行云见顾阳的注意力在那个怪人身上，小声说道，“那人叫孟平，曾是北方横行一时的剑客，十几年前，败在还只是一品境界的北山剑圣手下。之后，便满天下寻找神兵利器。”

    “十年前，北山剑圣成就神通境后。此人便来到剑山，一直在此枯坐，再没有离开过。似是在惨悟这把神秘的奥秘。不过，他从未伤人，无需担心。”

    顾阳这才知道，那个怪人还有这样一段往事，问道，“他出身哪个势力？”

    “一个小门派，至今为止，只出过他一个一品。”

    好家伙，出过一位一品，也只是小门派而已。

    看样子，除了天下九姓，六大门派，就没有大门派了。

    顾阳心里对此人倒是有些同情，他太清楚没有高端的功法传承的痛苦了。

    但凡有点办法，这位一品强者，又怎么会在这里枯坐十年。

    正说着——

    “住手！”

    一声爆喝，把小侍女知星吓了一跳，松开剑柄，退了一步。

    她纯粹是出于好奇，上前来摸一下。

    那个锦衣少年一个箭步冲上前，面对着顾阳他们，疾言厉色地说道，“神剑是我的，谁都不许动！”

    顾阳觉得有些好笑，很久没见过这样不知天高地厚的家伙了，正要开口，突然神色一凛。

    只见一个有些肥胖的身影，无声无息地出现在那少年身后，赫然是一位一品强者。

    能有一位一品强者跟随，身份必然不简单。

    顾阳这次是来搞钱的，不愿意多事，调侃了一句，“你要是能把它拔出来，它才算是你的。”

    锦衣少年哼了一声，“本世子一定能将它拔出来。”

    说完，转过身，捋起袖子，握住剑柄。

    顾阳听到他的自称，心中微微一动，仔细一看，见他的长相确实跟某人有些相似，便猜到了这少年的身份。

    他转头看去，见乌行云神情复杂，便知自己猜得没错。

    这少年，就是靖海王之子。

    看年纪，应当是乌行云的弟弟。

    顾阳只知道乌行云是靖海王的庶子，后来离家出走，一个人跑到神都，加入武院。

    至于乌行云为何会离家出走，这里面的细节，他就不清楚了。

    锦衣少年蹲着马步，双手紧握剑柄，吐气开声，一声大喝，“起！”

    刹时间，地面开始震动起来。

    这一下，在场所有人都不由愕然，包括锦衣少年身后那位一品强者在内，都是一脸不可置信。

    地面震动的源头，正是锦衣少年手中那柄剑的位置。

    顾阳神情有些古怪，看着那个少年，心中闪过一个奇异的念头。

    这算什么？

    不是说这把剑，连神通境都拔不起来吗？

    难道，这小子就是传说中的气运之子？

    那么问题来了。

    在之前几次模拟中，靖海王死后，为什么是乌行云继承王位？

    ……

    随着地面震动越来越剧烈，那柄锈迹斑斑的剑，突然亮起了一道耀眼的霞光。

    埋在石下千年后，它第一次展露出自身的锋芒。

    锦衣少年紧闭着眼睛，浑身颤抖着，面目扭曲，额头上青筋直冒，显然已经使出了吃奶的力气。

    那柄神剑，被一寸寸拔起，光芒越来越盛，几乎是冲天而起，将少年整个人淹没了。

    “啊——”

    少年发出一声怒吼。

    终于，他彻底将那柄剑拔了出来。

    轰隆一声巨响。

    整座石山在剧烈的震动下，轰然解体。

    顾阳大喝一声，“莉莉。”

    莉莉反应极快，已经取出了那颗水晶球，飞快念了一段咒语，一股力场瞬间将在场几人笼罩住。

    所有人只感觉身体一轻，有如羽毛一般，轻飘飘地往下落去。

    羽落术！

    “你敢！”

    就在这时，不远处传来一声怒喝。

    随后，便是一道惊人的剑意，接着是各种破空声，惊人的力量，带着无数碎石横扫而来，让顾阳他们也受到了波及。

    顾阳抬起手，往前一拍，一道无形的气墙出现在面前，将那些飞来的碎石尽数挡下。

    “顾兄！”

    突然，旁边的乌行云一把抓住他的手，眼中浮现恳求之色。

    无需多言，顾阳便知道他想要说的是什么，问了一句，“你确定？”

    乌行云说道，“不管怎么说，他都是我弟弟。”

    “好。”

    顾阳不再废话，转头对莉莉说道，“带她们去安全的地方，我去去便来。”

    说完，他拔出凤羽刀，人已经飞掠而出。

    ……

    片刻后，顾阳找到了正在激战的双方，他们从山上打到了地面，正一追一逃。

    远远的，他见到靖海王府的世子被那名中年人扛在肩上，那中年人身上染血，已然受了不轻的伤。

    那位世子显然已经昏迷了过去，手里紧紧握着那柄传说中的神剑。

    身后不远，孟平正紧追不舍。

    “把神剑交出来。”

    他的声音干涩难听，其中蕴含着冰冷的杀意。

    似是感应到身后有人在追，他身上陡然爆发出惊人的剑意，手中的剑脱手而出，化为一道剑虹，疾射而出。

    中年人感应到危险，意识到避无可避，猛然将肩上的世子一抛，转身迎向那一剑。

    嗤！

    他手中的剑瞬间断成两截，那道剑虹余势未消，将他整个人拦腰斩成两截，瞬间毙命。

    ……

    这时，顾阳终于赶到，将半空中的世子接住，转头看向那个衣服破破烂烂，披头散发的怪人。

    孟平用那种金属摩擦般难听的声音说道，“你何必多管闲事？”

    顾阳说道，“没办法，欠人人情。”

    当然，不仅仅是因为乌行云的缘故。

    此去靖州，他想将钱曦云的那家商行卖个好价钱，如果能跟靖海王拉上关系，行事就方便了许多。

    再说了，他救了这小子，靖海王还能不表示表示？

    看在乌行云的面子上，最多打个折，要个二百万，不过份吧？

    顾阳心里算盘打得精着呢。

    孟平一眼看穿他言不由衷，冷冷地说道，“虚伪！不管你有什么目的，敢阻我者，死！”

    那柄剑绕了一圈，再度回到他手中。

    一剑在手，他眼中的杀意越来越盛。

    ……

    另一边，莉莉带着众人，终于落到了地面，看着那座近千米高的石山，已经消失无踪，都有些惊魂未定。

    这一次，如果不是莉莉的法术，在这样的灾难之下，她们根本无法幸免。

    顾阳只有两只手，又能救得了几个人？

    小侍女知星担忧地说道，“顾大哥不会有事吧？”

    听到她的话，众人脸上都有忧色。

    刚才听乌行云说，那位孟平，十几年前已经是一品强者，现在实力不知强到何种程度。

    韩梦灵小声地说道，“二打一，就算打不过，应该也能跑得掉吧。”

    就在这时，不远处一辆马车疾驰而来，看起来极为豪华，拉车的马，通体雪白，身上没有一丝杂毛，神骏无比。乃是天下一等一的神驹。

    此处已经没有道路，马车却依旧如履平地。

    乌行云看到这辆马车的时候，脸色却是大变。

    不一会，马车在他们身边停下，驾车的是个女子，做侍女打扮，问道，“你们可曾见过我家世子？”

    张小海反应最快，说道，“有人在追杀你家世子，快去救人——”

    话未说完，马车车顶撞破，一道白色的人影飞起，眨眼间便消失不见。

    “我家公子——呃，已经去救了。”

    驾车的侍女见状不由大急，“夫人，等等我。”驾起车，急忙追了过去。

    PS：为什么晚了。打仗了啊，一不小心，刷了两个小时的新闻。好吧，求月票。

