    核心暴露。

    韩东很清楚自己这样的身体，打持久战是不可能的。

    抓住机会。

    「瘟疫医生的短刃」抓在左手。

    在看见胃囊里粘附着类似于核心的物体时，韩东一剑刺出。

    短剑不仅带有毒属性，本身也十分锋利。

    没有任何保护层的核心，被这一剑刺出裂痕……肉眼可见的瘟疫能量，由剑尖溢出，通过裂痕口而浸入核心！

    咔。

    完全破碎。

    这一具需要由核心来维系的‘缝合怪’，就如同提线木偶丧失了操控，身体如同烂泥般瘫软在地，危险感全无。

    暗月森林属于神秘系的领地。

    韩东怀疑这些停在枝头的乌鸦都能监视自己的一举一动，因此并没有祭出特别的金属注射器，没有冒风险去抽取缝合物的细胞精华。

    “嗯……这片森林怎么回事？”

    根本不容许韩东详细检查死去的缝合物。

    看似平常的土地，竟化为泥潭将缝合物给吸入其中。

    “还会复活吗？！”

    韩东无法确认被吸入地下的缝合物，是否还会复活而继续来袭击他们。

    抓紧时间，韩东搀扶起帕莎，尽可能快地离开这片森林。

    一小时。

    由于韩东的方向感优势，在没有走任何弯路的情况下，顺利离开这片怪诞的暗月森林。

    至于复活的猜想，并没有发生……土地将缝合物收走，十有八九是‘回收利用’。

    潺潺流水。

    一条宽度达到五米的清澈溪流，作为暗月森林的边界线，将森林与内部的中心建筑区域隔开。

    只需通过一座拱形木桥，就将抵达神秘系的核心建筑区。

    在跨越木桥前，建筑被浓稠的迷雾完全遮挡，无法看清其整体规模。

    “我们……终于走出来了！谢谢你，尼古拉斯。”

    这位中东女生的眼神中满是感激之情，甚至感觉快要哭了出来……没有韩东，她早就死了。

    “嗯，运气不错。”

    “尼古拉斯，我们赶紧穿过木桥，去主建筑里提交测试物品吧……按照测试的规矩，没有上交物品就不算完成，这期间可能还有一定的危险性。”

    帕莎说得不错，必须抓紧时间。

    不过，韩东却在木桥的中部停了下来，盯着从桥下流过的清澈溪水……

    “东西，还是交给我吧？”

    面对韩东的问话，帕莎一脸懵，“什么东西？”

    “真正的铁盒……被你调包了吧？具体的调包时间不清楚，但我如果就这么前去神秘系的大楼提交任务，多半会被判定‘不及格’吧？”

    一时间，气氛有所变化。

    “不及格倒不会，只是会减分而已。”

    一时间，脚踝遭剪刀切开的帕莎小妹，竟无需扶着木桥的护栏……自行站在木桥的中间，面无表情。

    韩东立马转身，将短剑横在面前……食尸鬼手臂也激发出相应特性。

    不过，帕莎的下一步动作，不是伤害韩东。

    而是将装有眼皮的真正铁盒从不知何处取出来，双手呈递至韩东的手中。

    一定程度意味着帕莎的真实身份并不是那种小人心机，故意掉包而独自坐享测试成果的阴险学生。

    而是韩东这次测试的一个‘干扰项’。

    帕莎瞪大眼睛，好奇地问着，“你是什么时候看出来的？”

    韩东收过真正的铁盒，在确认帕莎并非‘阴险小人’后，收起短剑。

    “一开始我就在怀疑，并不是你的演技问题，而是你从犯了一个根本性的错误……太依赖我了。

    从参加命运空间，到现在为止。

    我这样的身体素质，队友第一眼看到往往都会嫌弃，甚至不相信我是见习骑士。

    而你出现时，却根本不做怀疑，试图与我组队。

    照你的说法，你完全可以在木屋里继续等下去，等下一位见习骑士的到来。没必要与我这样体质极差且又选择了危险道具的人一同进行测试。

    可能是你提前占卜出了什么，但你依旧显得太过主动，不由让我产生怀疑……毕竟我的形象，无法让异性有产生任何的安全感。”

    面对韩东的解释，帕莎不由得笑出声来。

    “哈哈哈！！真有意思，原来是这里出错了……你这样的身体的确没法让队友信任，严重营养缺失、皮包骨瘦的身体，的确糟糕啊。

    哎，失误啊。”

    韩东继续说着：“当然，你的表现也太过普通化，一点也不像是经历过‘命运空间’的见习骑士……因此我基本能肯定，你要么是故意装作小白，想要偷偷调包关键道具而坐享其成，要么你也是测试中的一部分。”

    啪啪啪！

    听到这里，帕莎开始鼓掌。

    “厉害……另外，我还有一个问题。

    在我行动力丧失时，你选择留下的原因是什么？

    是因为【正义】的心念，还是你提前猜出我的身份，考虑到‘我’也是测试的一部分并偷走重要的物品。

    所以你才选择留下来，围绕我来战斗。”

    韩东毫无顾忌地说着：

    “从我自身利益出发，做出的选择而已……当今世界下，很少有人会在生死关头，为了一个刚刚认识不久的陌生人去拼命吧？

    我只是考虑到救下你，可能会让测试获得更高评价。

    另外，你的占卜的确能吸引缝合物……这一项能让我们获得‘先手’机会。”

    帕莎点点头，“嗯，你可以去主楼报到了。”

    说罢。

    帕莎.布哈特这位少女，当着韩东的面，消失不见。

    与此同时，【观星室】，某位特别的人物露出满意笑容。

    …………

    “呼……我本以为还有一场硬仗，没想到只需揭穿身份就行。

    这场测试所考核的要点还真多，一不注意就很麻烦。”

    跨过木桥时，浓雾自行散去。

    应该是，韩东进入到浓雾结界内部，从而不再受到浓雾干扰。

    与韩东想象中的骑士教学大楼截然不同。

    竖立在面前的是一座直耸云霄的巨型古堡高塔。

    中世纪的建筑风格，表面看上去由灰暗的石砖砌成，实际上或许采用了某种特殊的材料，使得建筑能给普通人带来一种极强的压迫感。

    而且韩东意识到一个问题。

    “奇怪，这种直耸云层的建筑应该很明显才对……为什么我在学校外围看不见？难不成使用了某种魔法手段将这栋建筑隐藏了起来？”

    想要靠向古堡高塔，还得穿越一片弥散着浓郁阴气的墓地。

    墓地占地面积之广，根本不存在绕行一说……似乎墓地就是古堡的‘前院’。

    就在韩东小心翼翼行走在铺设于墓地中央的石砌小径时。

    一只阴森长毛的手臂，从一侧墓地猛然伸出……这突然到来的Jump-Scare吓得韩东一个激灵，也在第一时间转身备战。

    爬出来是墓地里的一位‘住客’。

    一边爬出突然、一边穿着还算整洁的正装，并将两颗备用眼珠塞入空洞的眼眶之中。

    将舌头与假牙接入嘴巴后，发出一阵‘相对友好’的声音：

    “新来的见习骑士，我是你的临时管家-阿吉。接下来，将由我领你进入【暗月高塔】。”

