    第64章末日狂想曲（完）

    “江医生，你真的和那位大小姐在交往吗？”

    实验室里如今已经有不少人，江绎在休息的时候，被同事八卦。

    这个问题，让江绎不知道怎么回答。

    所以，江绎没有正面回答：“你们不是都看见了。”

    别人怎么想，那他就管不着。

    八卦的同事心照不宣地笑笑，继续问：“听说你们在建立这个基地前，就认识的，你们怎么认识的吗？”

    江绎：“……”

    江绎想起他们第一次见面。

    那并不是什么愉快的画面。

    江绎对自己的认知很清晰，他不是一个多么善良的人，更不会为别人放弃自己的生命。

    只要有一线生机，他都愿意抓住。

    就像初遇时，他同意她的提议。

    江绎无意识地摸下手腕。

    他起初也以为，她是看上自己这张脸，还挺警惕她会对自己做什么。

    谁知道她看上的压根不是他这张脸……

    恐怕打一开始，她就是想要让自己研究疫苗，来完成她所谓的拯救全人类。

    江绎至今都不清楚，她到底是从什么地方认识自己。

    她又凭什么认定，自己一定能研究出疫苗来。

    江绎一开始当然是讨厌她的。

    谁会喜欢一个神经病。

    还是一个喜欢铐着他的神经病。

    “江医生，麦哥叫你去一趟。”有人叫江绎。

    江绎回过神，“知道了。”

    江绎进会议室，就看见会议室里一片狼藉，老三和花雾各站一边，麦哥和小五等人，蹲在会议室的另一边嗑瓜子。

    “时温，今天我不弄死你，我跟你信！”

    “三哥，我们可是相亲相爱的家人，怎么能如此对待家人！”

    “……”

    这两人怎么又闹起来了？

    江绎走到麦哥那边：“麦哥你叫我？”

    麦哥指着花雾：“快把她弄走，不然等会儿老三真把她劈了。”

    “她干什么了？”

    麦哥似乎不好意思说，憋了半晌，“她给老三整了个媳妇。”

    麦哥没太明白：“这有什么不好的？”

    老三好像对女人好像兴趣不大，但他又不是真的不喜欢女人。

    这有个媳妇不挺好？

    现在基地稳定了，大家成家立业好好过日子……

    麦哥吸口气，“……充气的。”

    江绎：“……”

    江绎：“？？？”

    即便他见多识广，也觉得这有点离谱了。

    虽然花雾现在已经成年，但是作为团队里的‘妹妹’，送你三哥这种东西合适吗？

    “她哪儿来的？”

    “我不知道啊……”麦哥也很无语，“可能是前段时间她出去的时候带回来的，不知道藏哪儿了……今天突然说要送老三一个礼物。”

    她刚把东西拿进来的时候，他们都以为她弄了个死人，要送给老三。

    但凡是个死人，老三估计也没这么生气。

    花雾在那边喊：“麦哥你管管三哥！我都是为了三哥的身体健康啊！”

    麦哥用手挡脸，一幅‘你别Cue我’的架势。

    “麦哥……麦青青！！”

    麦哥顿时看向四周的小弟们：“谁告诉她这个名字的？”

    小五等人摇头。

    “那她怎么知道的？”

    “麦哥……我们真的不知道，我们绝对没说过！”

    麦哥最讨厌别人叫他这个名字。

    他们可不敢乱说。

    麦哥危险地看向花雾：“你怎么知道这个名字的？”

    花雾当场甩锅老三：“三哥说的！”

    老三：“？？？”

    他什么时候说过！？

    江绎看着会议室里逐渐发展成双人合打，陷入沉默。

    他好不容易把花雾给拽出会议室，小五等人把麦哥和老三拦住，阻止了一场家庭暴力。

    江绎拉着花雾离开。

    花雾主动握紧他的手，“你说，我为他们的身体健康着想，我错了吗？老三这么憋着，万一变态了，霍霍其他人怎么办？”

    江绎：“最变态的就是你。”

    花雾瞪他一眼。

    江绎：“你给他送充气……你怎么想的？”

    花雾阴阳怪气：“我变态呗。”

    江绎沉默会儿，突然道：“你是不是……做了什么对不起老三的事？”

    花雾视线游移，语气坚定：“没有啊。”

    江绎：“那就是有了，你干了什么？”

    花雾：“我能干什么，我这么善良可爱大度的一小姑娘。”

    江绎眸光微眯：“你是不是又偷他酒了？”

    花雾哈哈一笑：“怎么可能……”

    江绎目光平静的看着他，仿佛已经将她看透了。

    “……嗯。”花雾小脸一垮，沮丧的承认。

    “你偷他酒就算了，现在还这么惹他，你真不怕他弄死你？”

    “比起我送他娃娃，酒没了这点小事，不值一提。”

    “干了坏事不要紧，再干一件更坏的事盖过去，你可真能啊。”

    “还好。”

    “……”

    我是在夸你吗？

    江绎感觉拉着她离开，等老三发现，那估计得是怒上加怒。

    把花雾送回房间，江绎突然道：“麦哥的真名叫麦青青？”

    “好听吧？”

    江绎冷笑，“你以后不要再叫，不然你以后就是家庭混合双打。”

    花雾丧气地瘫在椅子里，“功成名就，就忘记背后支持他们的女孩子……”

    神他妈背后支持他们的女孩子。

    花雾叹气：“他们都不喜欢我了。”

    江绎突然弯下腰，亲在少女柔软的唇瓣上，低声说：“我喜欢你。”

    “别爱……”

    “我不爱你，我只是喜欢你。”江绎知道她要说什么，“你也说过喜欢我对不对？那我们就是双向喜欢，所以我们是可以有结果的。”

    江绎可不管花雾当初那句‘喜欢你’是什么意思。

    他只需要理解字面意思就行了。

    花雾沉默下，给他竖大拇指：“魔法打败魔法。”

    江绎微笑。

    花雾坐正了身体，眉宇间染上了凝重。

    “江绎，我不会爱你。如果这样你还愿意给我养老，那我也不介意和你在一起。”

    工作完成后，给自己找一个养老对象很重要。

    江绎忽略花雾那诡异的用词，握住少女的手，在她手背上落下一吻：“我愿意。”

    江绎曾以为自己绝对不会喜欢这个脑子时不时犯抽的神经病。

    但也许……

    同类身上带着致命的吸引力。

    *

    第二个位面完结。

    (本章完)

