    “谁打电话？”安芊芊刚好替换完衣服出来。

    “我的小表妹！”

    宋扬指了指一边的木椅子，对安芊芊说道：“你坐下吧！小表妹一会儿就来了！”

    安芊芊坐在了木椅子上，开始玩手机。

    宋扬这个神算店铺，装饰较为复古，也没有什么现代的沙发。

    等了二十分钟后。

    小表妹终于来了，她提着三杯奶茶，以及一大袋子的小笼包。

    “表哥，我过来了哇！”

    宋扬来到店门口，便看见了小表妹：“文月，进来吧！”

    文月，姓李！

    年龄16岁，短发青春少女，上身穿着一件白色长袖，下则是黑色打di裤。

    身形瘦弱，腿只有宋扬胳膊粗，但长相甜美可爱，扎着马尾辫齐刘海。

    李文月得知宋扬有女友，心情很糟糕。

    但她却也很懂事，心想表哥都有女朋友，自己就不应该待在表哥这里，和表哥叙叙旧，然后找个酒店。

    进入房间后。

    李文月先是看了一眼安芊芊，她一时间很惊艳，表哥所找的女友，比起自己可要漂亮许多。

    而且身材很好。

    她提着一杯奶茶，递到了安芊芊的面前：“表嫂，喝奶茶！”

    “谢谢小表妹！”接过李文月的奶茶，安芊芊感谢了一下。

    “过来吃包子吧！”宋扬同二人说道。

    二女各自手中拿着奶茶，坐在了小板凳上，也没有桌子，就将一大袋子包子放在地上。

    几人直接用手抓着吃。

    李文月边吃边问：“表哥，你怎么会弄这个算命店啊？我记得你不会啊！”

    “吃你的，别管那么多！等机缘到了，自然告诉你！”宋扬胡扯道。

    “哦！表哥要不你给我算一卦？你看怎么样？”李文月好奇的看向宋扬。

    宋扬拒绝道：“不用算！表妹你只要好好学习，努力上进就好！”

    “求你了表哥！我来都来了，你帮我算一下！我给你钱！十块够不够？”

    李文月从小包包内拿出了十几张褶皱的零钱，然后挑出了一张有点磨损的十元旧纸钱！

    看着李文月祈求的目光，宋扬只好说道：“把你钱收起来，表哥给你算命不要钱！”

    “多谢表哥！”李文月激动道。

    她也不知道宋扬算的准不准，不过既然都开店了，那么肯定是有两把刷子的！

    仔细一看李文月面相，宋扬便算出来了。

    “你想算什么？”

    李文月想了想：“那就爱情吧…”

    宋扬说道：“爱情不错！苦中作乐，酸中带甜！其乐融融，幸福美满！”

    “啥意思？”李文月不是很明白…

    “你的爱情不错！”

    其实，宋扬发现自己这个小表妹会一直单身，一辈子都是处子。

    但这个有点残忍，不好告诉她真相。

    他可以逆天而行，让小表妹未来也能有个幸福家庭。

    至于什么办法，宋扬现在还没想好。

    不过还是先不告诉她，不然她很难受。

    吃过饭后，就开始要去除女鬼了。

    他很想试一下，吞噬女鬼是什么滋味。

    “你表嫂也要上学去了，今天你就帮我看门吧！”

    “知道了表哥！”

    ...

    吃过饭后。

    宋扬先带着安芊芊来到了汾义大学。

    “宋扬，注意安全！”安芊芊站在校门口，对宋扬说道。

    而宋扬悄**的靠在了她的耳边：“昨晚上你在门口折腾什么？今天别上课好好睡一觉，你看你黑眼圈都出来了！”

    安芊芊脸红的连忙跑回了学校，一边几个男学生，紧紧握着拳头，他们心有不甘，自己每天yy的女神，居然也被人约出去了。

    一夜未归，高冷女校花被男人玷污了！

    花开富贵的地址，就在距离宋扬所在位置的500km外！

    他没有选择火车，动车，客车，飞机！而是选择了出租车，因为其他的交通工具都需要等几个小时。

    相距500km，花费的钱也是几千块钱。

    他打开了手机，翻阅**聊天记录，看到了萌萌猪发来的一条信息。

    “大师，您上次给我算的生死劫已经应验了，那个姓王的已经被抓住，同时还有几个同学也被抓住他们贩卖毒品，等待他们的只有死亡吗？”

    宋扬见状，编辑了一条信息，发了出去！

    “运输海洛.因或者其他毒.品五十克以上，应当判处十五年有期徒刑、无期徒刑，或者死刑！”

    “她们收了王雅玲的钱，帮助王雅玲运送，已经构成犯罪！”

    “若克数较高，那么她们都会被判死刑，若克数较低，会判十几年！”

    “你的生死劫已经过去了，接下来你该要好好生活了！”

    ...

    萌萌追：“大师，我喜欢你！”

    宋扬：“嗯嗯！”

    关闭QQ后。

    宋扬在群里编辑了一条短信：“各位，马上要直播搞女鬼了，敢兴趣的来看！”

    啊喵：“呦呵！大师你把女鬼按在地上摩擦，我要看！”

    马牛13：“银票已经准备好了，大师快点直播，马上刷给你！”

    温酒：“！！！！”

    ..

    宋阳是不会害怕自己算命被出租车司机听到，因为就算他听到又能怎么样。

    我行我素！社交牛.逼症！

    打开直播后，便有接近一万人进入了直播间。

    昨日宋扬记得有位粉丝和自己最后一次连麦，因为自己感到瞌睡，便挂断了连麦。

    现在开播，半天也不见那个人刷银票。

    “迷簧在吗？不在的话，可不连你了…”

    就在宋扬说完的时候，迷簧立马冲了十块钱很迅速的给宋扬刷了一大堆的银票。

    【迷簧打赏了100银票，并留言：好激动，终于要连我了！】

    宋扬邀请对方连麦。

    视频中。

    迷簧是一个未成年男生，宋扬才不管你未成年不未成年，你愿意刷就刷，你愿意退就退。

    “大师，我想算一下财运！”

    宋扬催动神算宝典，一眼看去对方面相，便得知了对方的未来。

    紧接着开口说道：“命里缺金！你这未来财运不佳！二十三岁将会遭遇一次金融危机，三十岁会发一笔横财，不过等你三十五岁就会亏损，负债累累！一直到老你都无法喘过气来！”

    得知自己未来悲惨的财运，迷簧内心还是很拒绝的。

    他总是找人算命，大多数的算命先生，都会说他三十岁之后有大财。

    ...

    出租车司机已经听到了宋扬的话，但也没有多问，他沉默寡言的开车，好像与世隔绝。

    他颓废的说道：“大师，该怎么转运？我不想贫穷一生！”

    宋扬再次说道：“你这个财运，初起于女人，后败于女人！”

    “三十岁，你爱上了一个女人，她支持你，帮助你，所以你发了大财！”

    “可三十五岁的时候，你有了钱，变成了土豪，却忘记了初心，和爱你的那个女人经常发生矛盾，最后离婚！这也是你破财的原因！”

    “你所认识的那个女人，是旺夫命！一旦离开了她，你就会破财！”

    迷簧也再努力的思考，听到宋扬的话后，他询问道：“只要我珍惜了她！那我就会一直发财吗？”

    宋扬摇了摇头：“你俩天生就不匹配，建议你追求一下你同桌！”

