    “奉天承运，皇帝诏曰，滋山西有大匪曰裴小二者......故此，调洪承畴率领本部，进攻晋南裴小二，曹文诏升任山西总兵，负责剿灭山西太原一带流寇，钦此。”

    宣旨的太监站在阶上，一字一句的读着崇祯的圣旨，下面乌泱乌泱的跪着一大片文臣武将，为首一人天庭宽阔，下颊清瘦的中年人，约四十余岁年纪，一身大红色的官服，胸前还绣着一只锦鸡，正是被义军们称为杀神的洪承畴。

    那宣旨的太监读完圣旨，正在收拢之时，洪承畴等一众文武也已经站起身来，洪承畴笑着走到纳太监身前，道：“公公，远道而来，甚至辛苦。”说着，右手一申，握住了那太监的手，一个不小的硬物随即来到了那太监手中。

    那太监颠了颠，约莫有二十两的样子，脸上的笑容更深了，道：“洪大人，才最辛苦，这还没走到晋中就又要调转方向去晋南了，国家也正是有洪大人这等栋梁，才能国运永昌啊。”

    “公公谬赞，下官也只是做一下份内之事罢了，”洪承畴谦虚，随后压低声音道，“敢问公公，朝廷不是要去剿灭太原的流寇么？怎么又先去闻喜夏县了？”

    那太监左右看了看，见原本听旨的文武都识趣的走了出去，这才低声道：“听说是一个叫范淑泰的御史呈报给圣上，说晋南的裴小二为祸更甚，而进攻太原流贼的兵力却绰绰有余，故而应当从进攻太原的官兵中抽调出来一部分，先进攻晋南的裴小二，为此首辅大人都吃了瓜捞，已经称病在家多日了。”

    “首辅大人称病？”听到这，洪承畴不禁惊呼了出来。

    想那洪承畴，已经在官场上摸爬滚打了而二十多年，能坐到如今这个地位，早已练就一番泰山崩于前而色不变，麋鹿兴于左而目不瞬本领，然而就是这么一个喜怒不形于色的人，竟然也能发出惊呼，可见此事对他震撼不小。

    那太监埋怨的看着洪承畴一眼，心道这洪大人修身的本事练得可不怎么样，本来还有许多内幕想要告诉他，至少也要让他这二十两银子花的值，只是被洪承畴这么一弄，还是不说为好，于是就跟洪承畴告别，回京去了。

    洪承畴此刻全被那句首辅称病给占住了心神，也没多想那太监的事，于是点点头，让一旁的亲兵送他出去了。

    那太监由于天生缺少了一样东西，心中对这些人际往来极度敏感，见洪承畴没有亲自来送自己，在他看来，这就是卸磨杀驴过河拆桥，不禁心含愠怒，打定主意以后还是跟他少接触为好。

    洪承畴并不知道他在不知不觉之中，已经得罪了皇帝身边一个小太监，此时的他还在思索着首辅称病到底是什么原因。

    事实上，洪承畴在陕西能顺风顺水正是披着周延儒的虎皮的缘故，洪承畴出身福建，与东林党人领袖周延儒相交甚欢，同时也因为东林党在朝中势力极大，以至于没人就连身处陕西的洪承畴也收到其波及，至少在征集军粮的时候，各地官吏惧怕与洪承畴与东林的关系，而不敢不从。

    此次东岭**周延儒却因天子的命令，称病多日，是不是意味着朝廷要对东林士人动手了？如果是真的的话，那么自己的退路就好好考虑一下了。

    正思虑间，曹文诏等一众武将走了进来，行礼道：“大人。”

    洪承畴从思虑间回过神来，见是曹文诏等一众将令，也不等众人开口，便道：“朝廷既然有旨，那我们依旨行事吧。”

    “可是大人，太原据说流寇数量多大二十余万人，仅有曹将军一人七八千骑兵，孤军前往，恐遭不测啊。”一名文官不无担忧的说到。

    “无妨，流寇虽多，但都是一群乌合之众，曹将军人数虽少，却是世间良将，天下无双，又怎么会有什么不测？况且山西不仅只有曹将军一人，还有宣大总督，直隶的卢象升等，到那时拿下流寇岂不易如反掌？”洪承畴对曹文诏可谓是信心满满，这份信心来源于曹文诏一次又一次大败流寇，来源于流寇曾惊恐的将曹文昭称呼为曹阎王。

    果然，洪承畴的话音刚落，曹文诏上前一步道：“总督大人，诸位同僚，不必担心，区区流寇，何足挂齿，待曹某人过去，将他们杀个干干净净。”

    见曹文诏表态，洪承畴抚须大笑：“如此，方为国之良将。”

    崇祯五年十二月十八.

    在裴小二攻破介休之后的二十多天之后，由范永斗派出的特使从张家口出发，终于赶到了介休。

    这次，范家的使者的态度极其诚恳，说已经将被俘的裴猪儿带到了介休以西二十余里的山中，只希望，裴小二能放过介休的范家人，其他的一切都好说。

    然而，就在使者极其谦卑的态度下，裴小二却嗅到了隐藏的极深的阴谋。没有人可以在自家城池被攻破，家眷被俘虏的情况下，还能保持着如此谦卑的态度，而不心怀怨恨，如果真有这样的人，那他一定是一个圣人。

    尽管裴小二并没有见过范永斗，也没有跟他有过任何交集，但以他对范永斗有限的认识之中，就能知道，能将家族发展的如此庞大，怎么想都知道其必定不是这么一个好脾气的人。

    果然，当裴小二同意出城，去介休以西的群山之中，交换裴猪儿的时候，裴小二明显感觉出，那特使眼底隐藏的喜色，连忙道谢并承诺到如果交换完成，那么两家的恩怨就可以一笔勾销，裴小二甚至还能从范家源源不断的买到粮草兵器马匹等物资。

    特使的这副举动，反而引起裴小二无穷的斗志，他微微勾起嘴角，露出一个笑容，鹿死谁手尚未可知，既然要玩，那么咱们就好好玩，挥手示意特使可以离开了，让他向范家主将汇报，就说自己明天一早一定前往会一会他。

    与此同时，在介休以西二十余里的大山之中。已经成功当上主将的范士晖，正在学着冯可斌的模样，向手下布置着任务。

    “埋伏地点都选好了吗？”

    “大人放心。属下亲自去挑选过的，此地两侧都是大山，只有中间一条峡谷可以通行。只要那介休的裴小二敢来，我们只要派兵堵死峡谷入口，管教那裴小二有来无回。”一个身穿铠甲，亦步亦趋的将令跟着范士晖汇报着。

    “这就好。“范士晖一边望着四周的群山，一边漫不经心道，”家主此次特地交代过，万万不能出纰漏，否则的话，你我都没有好下场。”

    “大人放心，属下晓得。”

    第二天一早。裴小二早早起身，穿戴整齐。尽管此次出击可能时间并不长，但是介休的防御还是要好好布置一下，最重要的就是以防阴沟里翻船。

    “此次进山，炮兵多有不便，还是留在城内吧。”

    听到裴小二的话，任明道心有不甘，但他也知道，裴小二说的是事实，也只能无奈的接受了命令。

    “王宏，邢大忠。你二人就留守城内，以王宏为主，看管好介休，万万不能出任何差池。”

    “是属下遵命。”

    交代完这些，裴小二接过一旁刘长乐递过来的佩刀，淡淡笑道：“走，咱们去会会范家。”

    很快，裴小二率领着刘长乐部的步兵四千五百人，亲兵以及骑兵共一千五百名骑兵，浩浩荡荡的离开了介休城。

    只是，所有人都没有注意到的是，在介休城门口一群乞丐之中，一个乞丐目睹了裴小二大军出动，心里默默计算着什么，等裴小二大军远去之后，他离开了所在的乞讨地，快速向着远方离去。

