    一个带着畅快笑意的女子，此时正轻轻笑着，一会儿游的像鱼儿，一会儿又平躺在河面上，四肢轻摆，配合着不断往自已这边游来。

    阳光透过树叶，零碎的散落在她身上、脸上，一张巴掌大的瓜子脸儿，绽放着让人一瞧就移不开眼的笑。

    这时候再出去，恐怕会吓住女子，男人皱了下眉，索性还保持原状，就泡在那儿，放松四肢，任由阳光照着脑袋，河水洗涤身体。

    浑不知自已闯入别人地盘的曾玉洁，这会儿游的很是惬意。古代的条款太多，对女子的束缚更是多的很。

    她才接受这具身体掌控权没两天，一切都还不敢太过张扬。今天好不容易释放天性，自是游的畅快。

    游着游着，不小心碰到一条不算小的鱼，小女子来了兴趣，就沿着河壁想摸鱼。

    摸着摸着，突然摸到一点不一样的。

    “呀，真的有鱼啊。”

    小女子欢喜透了，另外一只手也往前摸去。

    “嘶……女人，你摸啥呢！”

    一个嘶哑的男人嗓音在头上响起，曾玉洁抬头，撞入一双满是愠怒的眼中。

    男人长的很好看，用言情白描话说，就是雕刻般的五官，厚薄适中的唇，双眼皮，浓眉大眼。在这样的乡野之地，男人长成这样，可谓是很有型，泡在水中的身材也是极好看。

    但现在不是这人长的好看有气势，而是……她好像。

    她吓的尖叫出声。

    松手，双腿一蹬又离了男人好些距离，这才敢回头。

    “你，你……你这人怎么藏在这儿，要干什么？”

    陈大江毫不避讳地欣赏着面前这条闯进来的美人鱼，语气平静的很！”

    “是你闯入我地盘，不是我要藏在这儿干什么。现在，你可以走了。”

    “啊！哦!”

    曾玉洁又游离了男人几米远，感觉安全了，这才反应过来：凭什么人家让自已走，她就乖乖离开。回身狠狠瞪着这有点眼熟的男人。

    “是你呀！才克死了你女人的陈大江！”

    刚才对着她还算平静的男人，在这话落下后，气息倏尔一沉。

    “克！曾四儿，别以为你是姑娘就可以放肆瞎说，敢再胡说八道，看我怎么收拾你。”

    男人眼神一冷，吓的曾玉洁又滑出去好远，这才惊颤颤回头。

    妈啊，她怎么忘记了，这个叫陈大江的可不是好相与的人。

    据说这人在家的时候，就惯常打架，还敢去胡子交易区买卖东西。后面去当兵了，杀人如麻，脸黑人高身还壮，看着就吓人的很。

    他早前死了的婆娘，也是从胡子那片地儿买回来的。

    因为命硬，生生把自已婆娘克死，现在留下四个半大不小的娃儿搁家里。

    今儿她居然还敢招惹那凶名在外的男人，真是活不耐烦了。想到这，曾玉洁有些后怕。

    “嫁给他，照顾他的几个孩子长大，不让他们走上歪路，求你，只有你办到了，我才会彻底离开这具身体……”

    脑子里突兀的声音，吓的曾玉洁水中不稳，狠狠呛了好几口水。

    “别那么大惊小怪，我还不愿意以这样方式和你认识呢。没错，我就是你这具身体以前的魂。只是我现在再也掌控不了身体，过不了多久，也会彻底消失在这人世间。”

    “为什么会这样？”

    “为什么，我怎么知道为什么。想来，我之所以会不甘心，还是和心愿没了有关系吧。好不容易重生回来，却又出了意外没了，我不甘心老天爷为什么这样待我。”

    这原身居然是重生回来的，难怪怨气这么重。曾玉洁脑壳疼。

    穿越过来以为捡了条命，谁知道十六就非得嫁人不说，现在更是被原主的魂缠上。

    “你怎么会让我嫁给……那男人？”

    “因为他好看啊。”

    原主似乎停顿了一下，这理由有点牵强，真实原因绝对不可能是对方好看。

    毕竟，男人就算五官是挺有型，但脸黑也是真的，高壮的身材压迫感十足。因着杀过人，全身都带着股杀气。就这，哪怕五官再怎么突出，也被人忽略不计，只注意他脸黑高壮杀气重的事实。

    “就因为那男人好看，你就要我赔上一生，呵，不好意思，我还真办不到。你爱怎么玩儿就玩儿吧，姑奶奶不侍候……”

    说完她就往岸边游去，再跟这男人一块呆水里，别个不想歪都不行了。

    “没用的，在我没彻底满足愿望前，你无法全部掌控身体，所以你只能满足我的心愿，愿望没了结，我不可能离开。”

    曾玉洁最讨厌受威胁，是以并不理会。继续往岸边游。

    然而，令人意外的事情发生了。

    本来是往岸边游的她，却一个劲往后面转。

    她的意志在往岸边游，原主却要带着她往面男人方向游去。一时间，这截然相反的意志就在身体里争夺主控权。

    外人看十只，她跟犯了疯病一样，在水里面扑腾不停。

    偏偏，眼睛还渴望看着对面看她看的直皱眉的男人。

    “你……怎么回事？”

    等到靠近点，看清女人灼热的眼神时，陈大江嘎然停在水中间：这女人看着自已的眼神……太不寻常了。

    好在，这一刻曾玉洁掌控了全身，表情迅速变冷，陈大江甩了甩头，有点怀疑刚才自已看错了。

    这妹子因为长的漂亮，就算两家住的距离有些远，但他也是认识的。至于对方还没成亲，他也知道。是以，一个姑娘家，怎么可能用那种渴望男人的眼神瞧自已，肯定是他的错觉！

    这样一想，看对方没事了，他便不想再与之交集，想要爬上岸去。但是，快要到岸边时，不远处却传来一阵谈话声。

    “枣花儿，我刚才真有听到女人的叫声，这路边还有脚印，说不定真有人来这遇到事情。咱还是去看看吧，万一出事咋整。”

    “我跟你说呀，之前我有看见陈家那个二小子又往这边走，现在又听到女人的声音，呵呵……”

    有人来了。

    陈大江倒是不慌也不怕，可身边的曾玉洁却慌了。

    要是让人瞧见她和男人一块儿泡澡，明天村里绝对是各种流言。

    本来原身的名声就够坏了，再要添上这么一桩和男人泡澡的事……

    她压低嗓音：“你不能上去。”

    男人斜睨她一眼，同样用只有两人能听到的嗓音反问。“我凭什么听你的？”

    “你……”这男人一脸淡漠看着她，一副你求我，求我或许会考虑的德性。

    “大哥，陈大哥，求你，求你可好!”

    女人娇娇软软的嗓音，配上她那双被水打湿的瓜子脸儿，湿漉漉的狐狸眼儿……男人攥了攥拳头，最终，很是傲娇地一个猛子又扎入水里。

    藏在茂密的水丛中后，又用眼风扫了扫他旁边位置……

