    方继藩的提议，还是颇有几分道理的。

    事情，要做，就做到最好。

    张皇后沉吟着，竟觉得有道理。

    她道：“本宫明白你的意思了，得成立一个专门的官署，也需有专门的人，代为职事，只有如此，方才可以长久。”

    “否则，且不说本宫的好恶，难以维持长久，今日可能生了兴趣，替人伸冤，那么，明日呢？”

    “何况，本宫虽被人称之为千岁，可这人，哪里能活一千岁啊，不过是别人恭维而已，本宫在，倒好，不在了呢？人亡政息，此乃大忌讳啊。”

    她旋即微笑：“那么，该当如何呢。”

    她没有亲力亲为过什么外朝的事。

    现在生了兴趣。

    她自己就是女人，连她这个皇后，尚且知道，做女人的难处，这天下的女人，就更不必说了。

    因而，现在有了热情。

    可这事……却需请教一下方继藩才好。

    在座之人，自己的兄弟，是指望不上的，自己的儿子……好吧……似乎，也只有方继藩靠谱。

    方继藩咳嗽：“娘娘，得先有一个主持，不妨，就叫妇人联合会，这妇人联合会，自是娘娘亲自打头，还得招募一批，得力的人，得有自己的纲领，有一个明确的目标，譬如，是为天下的女子做主撑腰，使那些孤苦无依，没有保障，被人欺凌的女子，有所依靠。”

    “这其次嘛，兵马未动，粮草先行，得有银子，这银子，可以通过募捐而来，又或者，内帑拨付，反正，没银子是办不成事的。”

    “再其次，则是要选拔出女子之中的精英，也就是我们所说的女中豪杰，尽力的将她们容纳进来，她们既是表率，又可以入了会，大家彼此之间，相互扶持。不只如此，这宣传，也是最紧要的，得让人去摆脱陈腐的观念，冰冻三尺非一日之寒，想要让人立即扭转念头，这显然是不成的，但是，可以徐徐图之，这便是宣传的重要性。等慢慢的开了一些风气之后，此后，再将这妇人联合会，从京师，推而广之，到两京十三省，甚至到大漠，到天下各处去。”

    方继藩作为妇女之友，对这个话题，倒是早有许多的想法。

    虽然……后世的妇权问题，走了弯路，可无论如何，方继藩作为一个三观奇正的人，自是早已立下宏愿，要为天下的姐妹，谋福祉。

    这绝不是什么LIUMANG的思想，而是，方继藩深信，任何一个三观正常的人，来到了这个世界，看到这被理学所压迫的巨大多数妇人，犹如牛马一般的惨状，若还能谈笑自若，安心去做这既得利益者，享受着男权的诸多福利，那是没有良心的。

    方继藩是个有良心的人！

    张皇后听的极认真，侧目，看了梁如莹一眼：“你拿纸笔，记下。”

    梁如莹嗯了一声，她佩服的看了方继藩一眼，师祖就是厉害，一二三四五，有条不紊的，都细细的讲清楚了。

    一旁，方小藩继续在看着题，却是冷不丁的道：“不必用笔记，一听就能记住了，又不是什么很费解的东西。”

    张皇后：“……”

    梁如莹：“……”

    方继藩：“……”

    她继续垂着脑袋，似又专心看题去了。

    “咳咳……”张皇后咳嗽：“方才说到了哪里？”

    方继藩抬头看着张皇后，有点懵：“这个……”

    方小藩又想说话。

    张皇后道：“小藩啊，做你自己的事，乖。”

    “噢。”

    ……

    深吸一口气。

    张皇后终于慢慢的开始想起来了，她颔首：“很好，继藩说的，都是老成之言，就这么办，本宫来领这个头，领这个头，不是非要说做什么大事业，也并非是，想要让人侧目。而是……怜悯这天下妇人的疾苦，陛下成日在本宫面前念叨着，百姓苦啊百姓苦。可是……这百姓也有三六九等，有男人也有妇人，过着苦日子的百姓，更苦的，恰恰是那些寻常的女人，本宫……若是不为她们做主，又怎么好意思自称自己母仪天下呢？如莹，你时刻伴驾在本宫的身边，本宫看哪，你得做这妇人联合会的副会长，这联合会有什么消息，都得你传递进来，本宫有什么念头，也需你去传达，女医之中，有肯做这事的，或是寻常宫娥，愿意出力的，你甄选出一批来。至于这宫外的联合会，却需得有个放心的人来主持，谁来好呢，这个且不急。继藩说的好，兵马未动粮草先行，这银子……内帑……只怕陛下打死也不肯出的。”

    方继藩：“……”

    打死也不肯出，这寥寥几字，真是点睛之笔呀，娘娘真是圣明。

    张皇后目光落在了方继藩和朱厚照身上。

    朱厚照乐了，正待说，这个好办我和老方出一些。

    不过……这目光随即，又落到了别处。

    这是自己的儿子和亲女婿啊……

    可是亲兄弟，就不一样了。

    所以，目光移到了张鹤龄和张延龄的身上。

    张延龄也傻乐。

    张鹤龄却是吓尿了，啪嗒一下跪倒在了地上：“娘娘哪，方继藩有钱，方继藩有钱哪，臣穷的很，一个子儿都没有了啊，现在物价又高的厉害，再这样下去，张家上下数十口，都要睡街边了啊，娘娘……”

    张鹤龄才意识到了什么，慌忙也跪下，咚咚咚开始磕头，接着，发出了杀猪一般的嚎叫。

    张皇后微笑：“看了众人一眼，你们都暂且下去吧，去偏殿那里坐坐，本宫和两个兄弟，要拉拉家常。”

    朱厚照和方继藩见状，嗖的一下便跑了。

    其他人也退了个干净。

    两兄弟跪着，哭的像是抽搐了，几乎要昏死过去。

    张皇后则依旧笑吟吟的看着他们，对付自己的男人，张皇后有一套，对付自己的兄弟，她更有一套。

    “来，你们先哭，本宫听着。”

    好不容易，哭声小了一些。

    可听了这话，真是寒透了心，张鹤龄率先啊啊啊啊的开始嚎叫。

    ……

    众人到了偏殿那儿。

    梁如莹忙是去太子和方继藩奉茶。

    方继藩听隔壁啊啊哦哦的，心有余悸，惊魂未定的坐下。

    却见方小藩已是带着她的书本，又坐在了一边，开开心心的看着题。

    方继藩咳嗽：“小藩啊。”

    “哥，你别说话，我要做题。”

    方继藩便凑上去：“你怎么喜欢这个？”

    方小藩很讨厌方继藩问东问西。

    这么大的人了，还问这个。

    或许是正处于逆反期，她道：“不知道呀，看着觉得有意思极了。”

    方继藩：“……”

    他弯下腰，在方小藩身后俯身，看着这密密麻麻的数字，脑壳疼：“妹子，你不会也有脑疾吧？呀，脑疾还会传染吗？”

    “我才没有，你不可这样说，否则，将来，我嫁不出去的。”

    方继藩一拍自己的脑袋，有理，妹子若是脑残，更不能四处嚷嚷，没人接盘，是方家巨大的损失。

    方小藩似是想起了什么：“哥……”

    “啊……”方继藩回过神。

    看着这娇俏可爱的脸，辣么的可爱，倒是很有几分自己的神韵，果然一个爹生的，了不起，相貌这一点，像他哥。

    方小藩道：“我听梁姐姐说，户部和保定布政使司，还有西山书院，要联合办一个数学竞赛，你知道吗？”

    方继藩：“……”

    很遗憾。

    他不知道。

    这对方继藩而言，毕竟是小事。

    不过数学的重要，已经不言而喻了。

    保定那里，出现了专门的统计司，他们所统计的各种报表，现在已经成了天子甚至是许多大学士和部堂尚书的案头之物。、

    如此直观的数字，简直就是施政的法宝。

    更不必说，许多工程、机械等行业，数学的重要性，也开始显现出来。

    人们在对于暂时无法实现的东西，都需先用数字来建立一个模型，这数字，包括万象，甚至和文字一样，是许多学问的基础。

    内阁现在，也希望下头多上一些数字的报表上来，否则，笼统的奏报，会产生巨大的误判，脱离开实际。

    有了内阁大学士的鼓励，户部已专门设立了统计司，甚至专门派人前去西山书院以及保定进修学习。

    为了培养出更多相关的英才，或者说，对此进行鼓励。

    保定布政使司，户部，西山书院，方才一起，弄了这么个竞赛。

    方继藩挠挠头：“然后呢？”

    “我能参加吗？”方小藩一脸乞求的模样：“就用西山书院学员方小藩的名义参加。”

    方继藩：“……”

    朱厚照在一旁高兴的跳起来：“这启发了本宫哪，本宫要办一个机修竞赛，本宫亲自下场……”他从袖子里掏出一个扳手，张牙舞爪，在虚空中虎虎生风的挥舞：“将这天下的匠人，统统比下去。”

    兄妹二人，搭都懒得搭理这个智障，对朱厚照视而不见。

    方继藩想了想，道：“你真想试一试？”

    方小藩重重点头。

    方继藩伸手，摸了摸方小藩的头，一脸溺爱，这……是全村人……不，是老方家的希望啊。

    ……

    还有。

