    

    而圣伺天身子一闪，化为流光，极速冲向李千秋。

    “前面那人族不知从哪里弄到这么一件战弓神器，这才让他实力暴涨的！如果没有了那战弓神器，那他根本就是一个渣！”

    圣伺天心里如此想道。

    在他看来，李千秋的实力一般，他唯一的凭仗就是他手中的战弓。

    他之前只是将注意力放在射神战车上，现在，他才将注意力放在那战弓上。

    李千秋看到对方逼近，他心神一动，南明离火剑就出现在他右手中。

    咻！

    当！

    南明离火剑以极速冲向那圣伺天，却被对方的一件兵器挡住了。

    圣伺天的兵器也不凡，也是神器。

    战车攻防兼备，但战车移动速度较慢，恢复也慢。

    李千秋深吸一口气，右手就朝前面的圣伺天施展了一记始神屠魔。

    始神屠魔一出，立时就将圣伺天的护甲给击穿了。

    圣伺天胸口中了一掌，面色大变了起来。

    若不是他身子极速往旁边躲闪，他相信对方的这一掌应该能够将他重创的。

    “好强劲的一掌！”

    圣伺天面色大变了起来。

    他现在才发现前面的李千秋战力远比他之前想象的还要强。

    而李千秋看到自己施展始神屠魔后，对方的身体被他击穿了，他内心狂喜，他这才知道原来对方的实力并没有他想象的那么强。

    “看来，应该是前面的圣伺天实力大有水分啊！难道他也吞服长生晶石了？”

    他脑子急转，很快，他就想到了这一种可能。

    他从那些羽翼族的记忆中知道服用长生晶石是有很致命负效果的。

    此时，和李千秋内心狂喜不同，圣伺天面色变得苍白了起来。

    他原本以为李千秋只是仗着那神器战车战胜那些羽翼族的，现在，他才知道，即便对方没有战车，也可以将那些羽翼族甚至他重创。

    “前面的朋友，你到底是谁？”

    圣伺天有些担心了，他非常担心李千秋是天界的仙人。

    如果对方只是到人间来游历一番，而他却阻挡对方返回天界，后果将是他不敢想象的。

    “你不需要知道我的真正身份，你还没有资格知道我的真正身份，我问你，返回天界的道路在哪里。”

    李千秋闻言，眼眸一闪。

    他并没有马上对前面的圣伺天继续发起猛烈进攻，他想到自己应该从对方口中尽量套出一些话来。

    “返回天界的道路就在上面！上面的通天路已经被摧毁了，要想回去，就只能重新修复通天路！而怎么才能修复通天路，那就不是我可以知道的！”

    圣伺天紧张回答道。

    他被李千秋唬住了。

    他很清楚自己在天界那些神仙眼中是什么角色。

    他不过是天界那些神仙的看门狗而已。

    如果李千秋真的是天界的仙人，那他得罪了对方。

    以后，他肯定会被都对方报复的。

    对方到时候踩死他，就好像踩死一只蝼蚁一样简单。

    李千秋听了，眼眸一阵闪烁。

    对方说了一部分事实。

    他听得出来，对方也在试探他。

    “我的身份你就没有必要知道了，知道太多对你反而不好！我们之前是有误会了，前面的朋友，我们各退一步，你看如何？”

    李千秋试探问道。

    圣伺天闻言，脑子急转。

    “敢问如何称呼阁下？”

    过了一会，圣伺天问道。

    “你真的没有必要知道我的名字，我在上面得罪了一些人，让它们找到我的话，恐怕连你也在劫难逃！”

    李千秋淡淡笑道。

    “哦！”

    圣伺天听了，就觉得李千秋说得很对。

    “看来他应该真的是上面的人了！只是，他的身份到底是什么呢？如果他是上界的逃犯，而我放过逃犯的消息被上界知道了，我必死无疑！这一下难了！”

    在他看来，也只有上面的人才有高级神器战车的。

    因此，他判断李千秋应该真的是上界的神灵。

    但上界的神灵下到人间，要么是违反了上界规定的逃犯，要么是私自下凡。

    如果是第一种，到时候他就会受到牵连。

    轻者被开除，重则当场被格杀。

    如果是第二种，他现在为难李千秋，那他以后就会被对方惦记。

    以后，他就会遭到对方的报复。

    难啊！难啊！

    圣伺天还是第一次遇到这么棘手的问题，他一时间不知道自己该怎么处理。

    他并不知道他的犹豫不决，给李千秋争取到了宝贵的时间。

    而李千秋则马上开启了射神战车的圆体光圈，然后，他就让系统给他获得仙剑术灵犀剑波的传承。

    就在刚才，他已经恢复了一大半的元力。

    现在的他，要想对付前面的圣伺天，还是可以应对的。

    既然他刚才签到得到了灵犀剑波，而他现在又有了一些空闲时间，他索性就让系统给他开启传承。

    五息后，他就学会了仙剑术灵犀剑波。

    等他掌握了灵犀剑波后，他就吐出一口浊气。

    “原来仙剑术这么厉害的，这个灵犀剑波还真牛了！如果我之前没有服用仙液，那我现在应该没有办法施展灵犀剑波的，不知道我能够将它发挥多少威力。”

    而当下，眼前这个上界之人并没有留下他的姓名，也不告诉他的真正身份。

    万一对方是逃犯，那他就要承受无妄之灾了。

    “凭什么要我为一个陌生的仙人承受无妄之灾？如果我放了他，我又能得到什么好处呢？他现在的修为绝对不会超过道天境界，而我是道天后期，在实力上，我比他强多了。但他身上应该有很多宝物，甚至还有仙器的，我应该提防他的仙器！一不做，二不休！只要我能够杀了他，这世上不会有人知道是我杀了一个仙人的！”

    圣伺天想到这一层后，他就面色一沉，他改变了之前的主意。

    他要杀了李千秋，抢走对方身上的一切宝物。

    然后，他再将方圆十里，不，方圆百里的一切生灵全部灭杀了。

    他相信，只有这样，他在这里斩杀仙人的事情才不会暴露。

    “我要杀仙夺宝！”他吞吞口水，心中想道。

    李千秋感应到前面的圣伺天眼眸中闪过冰冷的寒芒，他旋即想到对方要做什么了。

    “晕死！我本想用仙人的身份忽悠一下他，看看能不能从他这里打探到更多情报，却没想到，弄巧成拙了，他反而下了杀心了，他应该是想杀人夺宝了！真太狗血了！”

    李千秋内心无比郁闷。

    事情完全不按照他之前的设想去发展啊！

    如果前面的圣伺天真对他下了杀心，以对方的实力，他恐怕是很难生擒对方的。

    “看来，我只能从其他地方找线索了！”

    李千秋知道前面圣伺天的实力真的比他强三个小境界，哪怕对方是吃了长生晶石提高修为的，他未必是对方的对手。

    他必须小心应对！

    而且，他还不知道那圣伺天隐藏了什么厉害的宝物，又或者厉害的杀招呢。

    “前面的仙人朋友，你真的很想知道我家主人的名字？”

    突然间，那圣伺天微笑着说道。

    “是的！请这位朋友说吧！”

    李千秋看到对方的动作，内心一阵冷笑。

    小样！想跟我玩花样？你还太嫩了！

    “我家主人的名字一直是秘密，如果是其他人，我是绝对不会告诉他的，但今天我遇到的是上面的仙人朋友，我就直接说吧，我家主人的名字就叫清月上仙！”

    圣伺天面色平静说道。        

