
　　荒山遍野，杂草丛生，小小的月亮在万里高空之中悬挂，但是月下的夜晚仍然一片黑暗。

　　所有的景色都是黑影般的影影绰绰，像是倒进水中的浓墨一样，黑的浓重或寡淡。

　　如果是一个凡人孤身在这里，在这样目不能识路的环境下，最好的办法就是找一个凹地，盖上一些杂草，躲过夜晚的低温与可能的危险。

　　这样的环境对拥有神识的修士并没有多大的影响，可以生存，但是想要大道长生，对底层的野修而言，这个修仙世界同样冰冷与黑暗。

　　偶然一阵风吹起，除了一些植物枝叶的哗哗声和一些不明的声响，有时候还会出现一些奇怪的声音。

　　比如此刻。

　　“啊……”声音高低起伏，最后更是变成了声嘶力竭，有些沙哑。

　　听之似人声，但是其中蕴含的情感像是一头要发狂的野兽一样。

　　在一处草木茂盛之处，一名男修跪伏在地上，喘着粗气，个别的野草都触碰到了他的脸上，也毫无在意。

　　或许是吼累了，在下一个瞬间，这名修士整个身体都无力的匍匐在地上，不久之后传来了一些似乎是压抑的哽咽之声。

　　冰凉的地面，黑暗的夜晚，似人似鬼的声音，真实而又虚幻。

　　脸庞贴在冰凉的杂草之上，戴行洲似乎是毫无所感一样，双眼呆而无神，慢慢他的眼神之中出现了色彩，嘴角也出现了笑容，他在记忆中找寻曾经的美好。

　　纹风界戴家是他出生与成长的地方。

　　纹风界是一个凡间界，戴家是其中一个修仙家族，修仙家族在这凡间界之中就是土皇帝般的存在，对一切都予取予求，他戴行洲更是家族之中的嫡系子弟，出生既是天之骄子般的存在。

　　可以说前半生是极尽奢华，想吃什么吃什么，想玩什么玩什么，所到到之处尽是卑躬屈膝，除了少数家族中的人，身边之人尽是俯首帖耳的之徒。

　　唯一的遗憾也就是修炼的太慢，增长的寿元极其有限。

　　玄土宗是纹风界真正的天，但也只是多少年才来收一次物资而已，可以说只要物资不出问题，他们这些凡间界的修仙家族可以说是完全没有任何束缚。

　　但人心永远不会满足，凡间极致享受多了，不可避免的就想要更多的追求。

　　修仙界是美好的，这一点，在凡间界的修仙家族没有怀疑，虽然几乎都是离去之后，少有回来，但也认为那是修仙界太美好，不想回来受苦。

　　更好的修炼环境，代表能更容易晋级，代表能有更多的寿元，谁又愿意留在牢笼般的凡间界，这几乎是所有凡间界修仙家族修士的认知。

　　所以在不断努力之下，戴行洲打败各路竞争对手，成为了一名让纹风界修士羡慕的玄土宗杂役。

　　从天之骄子般的存在，变成一名低下的杂役，其中酸甜苦辣只有体会之人才能清楚，还好的是，身边的杂役都与他一样，多少还能平衡，只想着尽快做满杂役期限，然后离开。

　　离开玄土宗之时是意气风发的，仿佛曾经的天之骄子又回来了一样，哪怕宗门告知只要以后提交一百枚中品灵石，就可以借玄土宗传送阵返回纹风界，当时他只有几个下品灵石的身价，都觉得这不会是太大的问题。

　　但等到真正走进修仙界之后，他傻眼了。

　　修仙世界之大，一双腿跑不下，但是走过之地都是如无人区般的存在。

　　虽然有一零星般的坊市存在，但只是练气修为，没有灵石，注定要受尽修仙界底层的冷暖。

　　时间蹉跎，哪怕最后成为了练气九层圆满的存在，也只能如孤魂野鬼一般的活着，没有筑基丹，也没有任何希望，只能无力的等待寿元耗尽的那一天。

　　如果一直这样也就罢了，但一对比曾经的生活，戴行洲就感觉选择来这修仙大世界是曾经最愚蠢的决定。

　　命运的无常与无奈

　　看不到希望的苟活

　　声嘶力竭

　　刮冷风的时候

　　强势的

　　学会一个人颤抖。

　　他知道自己不正常，不过也毫无在意，如果不吼上一吼，他根本就难以在这看不到希望的地方继续活下去。

　　直到一段时间之后，一个很突然的声音在不远处响起。

　　“喂，道友，可以聊聊么？”

　　周泰已经过来有一会了，但是看到对方奇怪的举动，他选择了等一会再说，按道理来讲，只要对方灵识散发，就能很轻易的发现他的存在，他也想着让对方主动发现，但对方根本就一点身为修士的危机意识都没有，灵识根本就没散发，想来可能曾经也是个杂役，憋灵识憋习惯了。就直到此刻，感觉对方情绪平静了下来，才开口说话。ŴŴŴ.23sk.com

　　一段陌生的男声响起，躺着的修士就像瞬间换了一个人一样，瞬间跳起，面向传来的方向，一种做好随时出手或准备逃跑的姿态，同时灵识也第一时间散发而出。

　　自己的丑态可能被对方尽收眼底，戴行洲最先想到的是杀人灭口。

　　“前辈……你要如何!”察觉到对方是站在半空中的，戴行洲第一时间就判断出对方是一名筑基期修士，声音之中不免有些苦涩。

　　“不如何，简单聊聊而已。”

　　看着对方如同乞丐一样的衣服，周泰又飞近了一些。

　　“前辈不是宗门修士？”此时戴行洲也看清了周泰所穿的衣服，似乎不像宗门弟子，想到如果是野修筑基，眼中似乎是有光亮闪起，但很快就熄灭了下去，他是一个一无所有的野修，一点机会都没有。

　　“是不是又有什么重要的，今日在此相遇，既是有缘，如不介意，就陪我畅饮一番。”

　　嘴上这样说的同时，周泰直接从储物袋中拿出了两坛酒，然后扔给了对方一坛。他存货也不多了，但是现在是需要用酒拉进彼此距离的时候。

　　下意识的把一坛酒接在手中，看了看对面的修士，又看了看酒，戴行洲还是选择打开了酒封，然后一股酒香就飘散到了空中。

　　虽然闻着味道就知道这酒与他曾经喝的差了很多，但是几十年都没喝过一滴酒的他，还是不可抑制的吞了下口水。

　　“听从前辈安排！”戴行洲想好了，就算是毒酒又如何，自己根本不是筑基期修士的对手，他现在只想好好的醉一回，其他的什么都不愿去想了。

　　“好！”看到对方挺上道，周泰也不废话，又拿出了一些吃食出来，有酒岂能无菜，虽然并不丰盛，几乎除了肉干就是干果之类的，但也能当下酒菜了。

　　月下荒野，二修开始狂饮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第二百七〇三章 月下不独饮免费阅读。https://xs.23sk.com 