    在他的拼命挣扎下，他终于可以睁开眼睛，身体也终于能动了。

    只是……

    吧嗒一声，头顶的罗盘直直地落在了地上，被摔的四分五裂，上面的光泽消失了，暗淡无比。

    “怎么样？成功了吗？”车婷乐紧张的问。

    却见覃司礼第一个动作是蹲在地上，捡起了地上那破碎的罗盘。

    “婷婷，婷婷，我，我关键时候什么都记不起来了，我要再来一次，再来一次，这一次我绝对可以的……”

    随着他急切无比的话语，车婷乐的脸色一下子就变了。

    “司礼，这道具是一次性的，用完之后不能再用第二次了。”想到自己欠下的高额积分，车婷乐只觉得大脑都有点发黑了。

    怎么会失败了呢？明明看起来很简单，他只需要在心里默念五遍口诀就行了。

    覃司礼比她还接受不了。

    他已经感受到那股神秘的力量了，他离最后的成功只差了那么一步。

    就差那么一点点，这让他怎么甘心！

    “婷婷，那让我试一次好不好？就最后一次我求你了，真的，这一次我绝对可以……”他满脸哀求，几乎要跪下来求人了。

    “可我现在真的没有办法，那道具只能用这一次。”看着覃司礼这副模样，车婷乐也很想帮他，可问题是她真的帮不了了。

    “你再和那个东西借几分再来一次，你去借，好不好？”

    她已经欠了那么多积分了，还要再借一次吗？

    眼看着车婷乐有点迟疑，这让覃司礼心里生出了无限的怨恨，可这一刻，为了成功，他只能求她了。

    噗通一声，他直接跪在了地上，双手紧紧的抱着车婷乐的腿，疯狂的面容上满是祈求和急切。

    “我这一次真的不会失败了，我一定可以成功的。”

    “司礼，你这是干嘛？你站起来呀，我问一下系统，看它还答不答应，如果它不答应的话，那么我们以后再来吧。”

    “你先问，看它怎么说。”覃司礼跪在地上，不愿意起来。

    车婷乐拉不动，只能尝试着联系系统了。

    【系统我还能向你再借一次积分吗？这绝对是最后一次了，你再借我一次，好不好？】

    【系统正在休眠中——】

    冰冷机械的几个字让车婷乐愣住，这样的情况还是头一次发生。

    以往不管什么时候，只要她呼唤系统，系统就一定会出现。

    难道是因为她这次借了积分，导致系统维持不住直接休眠了吗？

    将系统的话重复给了覃司礼听。

    只是覃司礼并不愿意相信这个，他认为车婷乐这是不想为了他去接积分了，或者说认为他注定成功不了。

    眼看着跪在地上都没用，他甚至要磕头了。

    他力气很大，车婷乐怎么拦都拦不住。

    啪啪啪……

    突如其来的掌声让这两人动作顿住。

    他们一转头就看到了门口处不知站了多久的两人。

    女孩一下又一下的拍着手，似乎在为他们的演出感到精彩。

    “你什么时候来的？”覃司礼脸色变了。

    想到自己居然在其他人面前那么狼狈的跪在地上给一个女人磕头，覃司礼心里羞愤不已。

    同时，他对车婷乐的怨恨又多了几分。

    如果不是这人迟迟不肯答应，他至于那么狼狈，屈辱的跪在地上吗？

    “你不是说你那个道具可以让空间禁止半个小时吗？这才过去二十分钟，他们怎么来了？”

    想到这一点的覃司礼看车婷乐的目光都带着质疑。

    她说了，她那个道具时效是半个小时的，可现在才二十分钟就没用了，是不是意味着那道局不可靠？

    既然那个道具都不可靠了，那么这个罗盘是不是也不可靠？

    明明自己已经把口诀背的滚瓜烂熟了，却偏偏在最关键的时候卡壳，是不是也是因为道具所致？

    对上覃司礼质疑的目光，车婷乐百口莫辩。

    她兑换过很多次道具，但没有一次失败了，每一次道具都很稳定。

    可时间是真的没到，他们是真的出现了，并且能正常的行动。

    “司礼，我不知道这是怎么回事，这是不是系统那边出问题了。”她唯一能想到的只有这个。

    “两位不解释解释为什么会出现在这里吗？”

    燕初渺无比平静的目光落在覃司礼眼里，就成了看不起他。

    他记得这人以前看他的目光有多依赖，这才不过几个月的时间，她的态度就彻底的变了。

    之前不是那么喜欢他吗？怎么能说不喜欢就不喜欢了？

    还是说之前说的喜欢他，不过是说着玩玩的。

    越想覃司礼又有一种自己被人弄了的心思。

    也或许是他现在负面情绪爆棚，再差点成功的时候失败，让他的心态都崩了。

    所以他现在不甘，看谁都觉得对方对不起自己。

    “司礼，我们先走吧。”车婷乐害怕生出其他事情来，只能紧张的抓住了他的手。

    只是让她没有想到的是，覃司礼会转头恶狠狠的瞪一眼，然后大步往门口而去。

    如果她刚刚没有看错的话，覃司礼看她的目光，像是在看杀父仇人。

    车婷乐没有想到一切会变成这样。

    明明她一直在竭尽所能的帮他，甚至为了他欠下高额的积分。

    所有能做的，她都做了，可最后失败的是他，现如今他好像把一切都挂在她身上了。

    心里委屈蔓延，让她眼眶都有点发红，可这一刻，她只能像个可怜的小丑一样，低着头，去追覃司礼。

    在这一过程中，不可避免要从燕初渺身边走过。

    她将头再一次低下了几分，甚至都不敢去看人了。

    只是她并没有走多久，就已经被人拦住了。

    员工们恢复了正常行动，他们拦住了这个一看就眼生的人。

    “你是什么人？怎么会出现在这里？”

    这个楼层一般是从来不让人轻易上来的，毕竟是总裁办公室的所在地。

    “我……”车婷乐有点百口莫辩。

    另一边，快要坐上电梯的难度同样被抓了。

    两人就这样被控制了起来。

    经过查监控之后，发现这俩人是坐着电梯上来的，很奇怪，明明他们来的时候遇到了很多员工，却没有人拦住他们。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    2/3

