    他搂住夏珠的脖子：“麻麻，你再也不要和我开玩笑了，六宝害怕死了。”

    ……

    天渐渐黑了。

    九个宝贝都睡了。

    夏珠轻手轻脚爬起了床，看了一眼时间。

    嗯，才九点。

    席寒城应该还没有睡。

    夏珠打了个电话给席寒城。

    今天三个父亲都愿意三个月后再来接孩子，夏珠觉得，大概率都是席寒城的功劳。

    她要请席寒城吃夜宵！

    感谢席寒城！

    当然顺便讨好讨好席寒城。

    看席寒城能不能让孩子的父亲再往后拖延点时间，比如三个月改成半年，半年改成一年。

    虽然这要求有些厚颜无耻。

    但为了宝贝们，她豁出去了。

    ……

    夏珠打电话给了席寒城。

    席寒城说道：“我刚吃了夜宵。”

    他晚饭吃得不多。

    被席重气的。

    刚刚有些饿了，就吃了点。

    夏珠：“……”

    这不是孩子们要走，她恨不得二十四小时都粘着孩子们吗。

    所以只等孩子们睡着了，才打电话给席寒城。

    “不过你叫我吃夜宵，哪怕我吃了也得去。”席寒城又说道：“撑死也得去。”

    夏珠顿时笑了。

    她和席寒城说了一个地址。

    这是她原来常去的一家夜宵摊。

    ……

    挂完电话后，席寒城正要走，忽然一道冷飕飕的声音传来：“多吃夜宵不会让你撑死，会你身材变形，挺着一个啤酒肚招摇过市。”

    席重坐在一角，面无表情：“人体三十岁以后代谢会下降，看来你离这天不远了。”

    席寒城：“……”

    他大步走了过去，一把提起席重：“你也和我一起去！”

    正好让夏珠，治治这小子！

    席重即使被席寒城一把提了起来也是没有任何表情。

    他小小的身子在席寒城的手上晃着，冷淡的话语继续从口中发出：“你最好不要带我去，要不然越发凸显你们两个人的愚蠢。”

    ……

    胖妹大排档。

    坐落在夏珠家不远的地方。

    夏珠来的时候，老板胖妹很热情和夏珠打招呼：“夏珠啊，好久没来了啊。”

    “是好久没来了。”

    “带这么多孩子不容易。”胖妹说道：“确实没有时间吃夜宵，快坐快坐。”

    夏珠找了个角落的位置坐着。

    这个位置，不引人注意。

    毕竟席寒城自带发光体，天生吸引人注意。

    坐在这里，能够削弱一些席寒城的光芒。

    夏珠刚坐下不久，就听到女声响起。

    “美美啊，我们这些姐妹里，就你最有福气，嫁给了大老板不说，还生了儿子，得了豪车，这命不知道有多好哟。”

    “哎呀，也没有什么了，不就这样嘛。”

    夏珠觉得这声音有几分耳熟，看了过去，想了起来，这是住在他们小区李大爷的女儿李美美。

    “那可不能这样说，你看那个夏珠，生这么多儿子有什么用，带着儿子住在破破烂烂的房子里，和她一比，我们美美简直是皇后命啊！”讥讽的声音顿时响起。

    夏珠：“……”

    有没有搞错！

    你们聊你们的天！扯上我做什么！

