
　　陈江海的身份在周家村传开之后，自然是引起了周家村村民的热烈讨论。

　　一时之间，他直接成了村里的八卦对象。

　　三姑六婆没事就出来显摆自己和陈江海说了多少句话，怎么着怎么着的。

　　现在周家村教育孩子的时候也每每提及陈江海。

　　但凡孩子不听话，不好好学习，不上进的时候，家长就会拿陈江海作为对比。

　　你看看人家陈总，他来村子里的时候你们也见了，威不威风？

　　你们要向陈总学习，以后才有出息。

　　诸如此类的说辞。

　　陈江海自然不知道他在周家村成为了被热烈讨论和八卦的对象。M.23sk.com

　　就算知道，他也会一笑而过，不当回事。

　　周家村这两个厂子既然已经开了头，而且找了信得过的人来负责，他也已经彻底放手。

　　现在陈江海准备联系迪斯尼公司，谈谈关于在华夏设立游乐场的事。

　　他让岳宏盛去联系那边，不知道得到回复没有。

　　于是他将岳宏盛直接叫了过来，问：“宏盛，你那边有没有联系过迪士尼公司？他们有没有回复？”

　　岳宏盛皱了皱眉头回道：“陈总，已经联系过了，并且已经得到了回复。”

　　“他们的态度很傲慢，我说了来意之后，他们一听要在咱们华夏建立游乐场当时就给回绝了。”

　　“后来我把咱们秋海集团搬出来，说要进行合作，他们才算是给了点面子。”

　　“但即便如此，那边也没有立即给出明确的答复，只是说要咱们等一等，他们那边需要汇报给上面的人才能做出决定。”

　　“可是到目前为止，再没有后续的回应。我估计这件事有点悬。”

　　陈江海皱着眉头说：“看来我得亲自跑一趟，和他们面对面聊一聊这件事了。”

　　“这些自以为是高高在上的老外一直用老眼光看我们，要不当面给他们点厉害瞧一瞧，他们永远不会改变自己陈旧的观点。”

　　岳宏盛知道陈江海说的厉害，并不是指传统意义上的意思。

　　说白了就是，陈江海要亲自去谈这项合作。

　　要让老外知道，陈江海的厉害，秋海集团的牛比。

　　对于陈江海，岳宏盛自然是有着相当的信心。

　　认为只要他能出马，这件事必然会迎刃而解，完全不必担心其他的。

　　因此岳宏盛也没有多废话，很是干脆的说道：“陈总，等一下我就把迪斯尼公司的资料全部给你拿过来。同时给你订去米国的机票。”

　　“这次你要让谁陪着你去？颜飞现在负责景区的事物恐怕顾不上，实在不行的话我把淑仪给叫过来，让她临时顶上去。她的英语水平是完全没有问题的，肯定能够胜任这项工作。”

　　听到这个，陈江海这才反应过来，他现在身边除了一个兼职保镖和司机的吴刚之外，是需要重新配置一个专职秘书了。

　　否则的话，很多事办起来不太方便。

　　他一个大老总不能事事都操心，特别是一些琐碎的杂事更不可能亲力亲为。

　　这去外国出差，连一个使唤的人都没有，这怎么都说不过去。

　　任何一家大公司的老总，最少都要有一两个助理或者秘书。

　　一些业务比较繁忙的，配置四五个秘术或者助理也不稀奇。

　　他倒是没必要搞那么多，但一个总是需要的。

　　当然，陈江海也不会随便找一个人来当他的助理。

　　无论是秘书也好，助理也罢，对于一个老板来说，这都算是很亲近的人。

　　很多事都会通过他们去办，甚至包括一些私事。

　　所以，随便找一个肯定是不行的。

　　他对助理这个职位的要求也比较高，就如同之前的邱淑仪和颜飞一样，培养出来之后是要重用的。

　　毕竟，在这个位置上也是相当锻炼人的。

　　只要能够坚持下来，本身的眼界和格局以及能力必然可以得到极大的提升。

　　出去以后，独挡一面是完全没有问题的。

　　至少就目前来说，无论是邱淑仪还是颜飞都表现得可圈可点。

　　当然，这个职位的人要求也是非常之高。

　　至少在陈江海这里，必须要有以下几个特点：机灵，有潜力，人品也过关，能力还不能差。

　　就比如这一次到米国去出差，首先一点，起码英语得达到一定的水准，能够无障碍的进行交流。

　　不然去了国外语言不通，两眼一摸黑，到时候到底是该助理照顾老板，还是陈江海这个老板反过来照顾助理呢。

　　邱淑仪如今正在忙着新产品，陈江海自然是不会考虑的。

　　一时之间，陈江海还真没有合适的人选。

　　于是他冲岳宏盛问道：“你有没有好的人选？或者颜飞那边有没有推荐。我记得他手底下就有两个助理来着，不知道现在能力如何了。”

　　岳宏盛笑着摇了摇头：“颜飞手下那两个助理还太嫩了点，想要用的话恐怕不行。”

　　“不过关于秘书的问题，我早就替你留意过，咱们公司有几个年轻人很不错。”

　　“我也有意的在培养他们成为公司里的骨干，他们表现的也都相当优秀。无论是能力还是人品，都是没有问题的。要不我把他们都叫过来你看一看？”

　　陈江海沉吟了好半天，终于还是摇了摇头。

　　“这样的话还是算了，你既然培养他们成为公司的精英，他们的心思可能已经全部放在了这上面。”

　　“突然让他们跑过来给我当助理的话，可能会直接影响他们的心态变化，并不利于以后的工作。”

　　“而且，我认为咱们秋海集团发展到了眼下的程度，不一定非要在本公司内部找总裁秘书然后自己来培养，也可以挖人才嘛。”

　　岳宏盛当然知道陈江海的意思。

　　在本公司找助理的话，虽然业务能力和熟悉度很高，可是远见和经验都需要慢慢培养，浪费的时间太多。

　　另外一方面，他们成为陈江海的助理后，心态上可能会变的骄傲。

　　这也就算了，就怕他们最后面仗着自己是陈江海助理的身份，做出一些出格的事来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二千一百四十章 这个位置很重要免费阅读。https://www.23sk.com 