    “什么？这就是阴阳宗势力，所谓的劝降者？”

    “怎么可能，她这才多大的生物，居然就是所谓的大弟子，简直开玩笑吧。”

    “拿一个小屁孩来劝降！”

    “简直是在小看我们，有次空间天赋了不起啊？”

    “还有，她的师尊是什么人，我们压根不知道好吧，想劝降，居然连话都说不好，这种小女孩劝降又有什么用。”

    一位位的锁林势力之人，都不怒反笑，倒不是他们有气度了，而是感觉敌人这什么阴阳宗势力，就是在拿他们开玩笑。

    又是十几艘战舰，又是进入次空间小家子气似的，一次出击灭杀几艘战舰。

    然后好不容易来了一个说话的人，竟是小孩子。

    他们都替这阴阳宗的人，感觉到悲哀，搞什么都是如此小家子气。

    况且击败这边几十艘战舰，就认为赢了？

    这边还有四百多艘战舰来着，真要打起来，十几艘阴阳宗战舰，不说是否能一直维持高速在次空间内部移动，只说这十几艘战舰里的弹药够不够进行一场如此激烈的星空大战，都是一个问题吧。

    居然在战况还不够明郎的情况下，就跑出来劝降？

    “这阴阳宗的人，不会全是傻子吧。”

    “杀了这兔子族的小姑娘，然后几轮齐射，外加次空间干扰波释放一下，十几艘破烂货，肯定随随便便灭杀干净。”

    “就是，大人，我们就这样做吧。”

    那位半恒星级生物，听着底下一位位指挥官，都在对他这里进行战斗的提议，不由认为他们的建议合理。

    既然大家都这样要求，想要给这所谓的阴阳宗一个大打击，那么他没道理不去做。

    只是他心底一直有疙瘩，因为如果阴阳宗真的只是有次空间移动作战的能力，应该不会让一百艘反水的战舰不参战的啊。

    再说了，那一千多艘同行而来的战舰群，又为什么要离开，莫非真的是让功劳什么的么……

    总觉得有点怪怪的。

    “罢了，不管哪里怪怪的，总之这十几艘战舰的敌人，灭杀了不会是什么坏事，动手吧。”

    左思右想毫无所得，这位半恒星级存在，顿时放弃了继续思索的念头，让舰群动手。

    嗡！

    这一瞬间，整个还剩四百余艘战舰的锁林星舰群内部，都升起了大量的干扰次空间的波动。

    对这银河中央星域的战舰来说，安装有干扰次空间波动的仪器，是并不值得稀奇的事情，因为在这里本来就有可能遭遇到次空间天赋的敌人，于是他们安装这种干扰波动的仪器，也就是理所当然之事。

    虽然临时临头想要切换这些仪器，需要一定的时间，可战斗都开打这么久了，足够他们切换成功。

    “啊，次空间紊乱了，大师姐快点回来，他们要攻击！”

    “不好，大师姐来不及回到战舰上！”

    “宗主大人，大师姐要出问题了！”

    在敌军猛然全战舰都出现了干扰次空间波动的时候，阴阳宗这头，整个都有了震惊。

    他们此时还处于刚刚从一片扭曲的次空间内部走出，然后比莉仍旧在所有战舰前方，畏畏缩缩装出很厉害样子，朝着外太空几公里外的敌军，进行娇喝的状态。

    可敌人没有谁搭理她，径直展开了次空间的扭曲破坏，准备令得阴阳宗匹过蔚战术无法再次成功。

    眼见敌人都要开炮了，比莉还处于战舰外，而且次空间背后的区域，瞬间扭曲都混乱起来，他们肯定无法再安然无恙逃入次空间，瞬间的，整个阴阳宗的破烂战舰群，都有了混乱的感觉。

    刚才杀的确实是比较有气势，可这些仍无法摆脱他们本质意义上还是农民，或者普通维修工的事实。

    如今敌人找到了对付阴阳宗次空间战法的方案，加上比莉还在外太空，来不及返航，他们顿时慌张了。

    每一个人，都将自己的目光，放到十几艘舰只中，那相对比较有点气势的最不破烂的战舰上。

    在这只战舰上，有他们真正的底气。

    也就是先前露出过一手，将一位半恒星级存在，轻松灭杀的阴阳宗最可怕，也最神秘的‘宗主’大人。

    哪怕许多人都知道，一百艘战舰的敌军，与五百艘战舰的敌军，那可不是同样意义的，毕竟数量多了五倍，想要再来一次控制全场，那种脑波力量需要的量，是先前的五倍啊，怎么可能有那么强？

    但他们仍旧是把自己的希望，放到了这位宗主老人家的身上，因为除此之外，他们没有其他的办法了。

    “唉……”

    看着不管是所谓二弟子比哈、还是先前有点惊人气度表现的赖恩，亦是连胜之后，略微膨胀的众阴阳宗门人们，都在期待自己，贾岩叹了口气。

    他知道，也该是自己出手的时候了。

    不过在这些弟子里，有一个稍微惊喜的存在。

     那就是傲立于星空中，因为天级的实力，差点不能呼吸，还因为面对敌军炮火，而展现出泫然欲泣面色的比莉。

    她就算这样，仍记着贾岩的教导，说她是整个阴阳宗里的所有人物大师姐，要有师姐的气势，死了都要有气度。

    如此这般，她仍是勇敢的站在星空上，根本没回头，说出期待师尊的话之类。

    “单这一幕，我这第一位徒弟，就没有选错。”

    贾岩笑了笑。

    接着……

    他没动用自己的分身，而是潜藏于次空间内部的真身，略略从那散发出异彩的巨蚊复眼里，透露出一抹气势……

    轰！！！——

    哪怕只是一丁点气势，可一位星河级存在的气势，是多么的惊人。

    纵然他并未想要爆发全力，但只是这么一眼的气势，能够引动的能量，全仍旧是超过了半恒星级！

    绝对的恒星级层次！

    而且还因为是星河级存在，直接引动的爆炸力量，这其中的能量虽然也是恒星，可精妙的感觉，哪里是一位恒星级轻松就能够造出的？

    这也是为什么，贾岩分身亦能够制造出恒星级的动静，但他并没有选择用分身的理由。

    分身不够震撼！

    轰轰轰轰——

    这一刹那，整个空间内外，就像是骤然之间，有什么来自远古的洪荒猛兽，搅得整个星空都刹那色变。

    完全不知道从哪里来的惊天气势，仿佛有什么远古的巨人，将视线投向此地。

    噗噗噗噗。

    首先是那些射向阴阳宗的无数炮火射线，在这巨人般的气势之下，每一个都如被放慢了几千几万倍，直至最后凝固于一处。

    它们虽然速度极快，但不是纯粹的光线，所以能够在气势之下凝固。

    而这只是刚刚开始。

    嗡……

    嗡……

    嗡……

     五百艘战舰内的锁林星敌军，以及在这片阴阳宗十几艘战舰内的阴阳宗众人，均是浑身发紧。

    没有人能够动弹了。

    连那位半恒星级的敌人，亦整个喷出一口鲜血，身上的能量仿佛随时随地会熄灭一般，再也升腾不起来。

    “什？……什么？！”

    这位半恒星级，可能一辈子都没有体会过如此可怕的力量，整个人沛然巨震。

    “到底是什么东西来了！”

    “这气势，仿佛是来自那边的阴阳宗战舰上啊。”

    “不对，又有点不像，不过肯定与那边的阴阳宗有关系！”

    “难道……难道这是恒星级吗？我的天，恒星级存在的气势居然如此可怕！”

    “我……我以前也算远远见识过我们锁林势力锁林大人的气势，但总感觉……总感觉还比不上这股气势。”

    “混蛋，怎么能涨他人威风灭自己志气？”

    “动不了了，啊啊啊，有这样的存在做为靠山，阴阳宗还打什么打！”

    整个四百多艘战舰内部，一刹那跌入了整个气势的最低潮。

    而阴阳宗这头，则亦是有点懵。

    全员都惊骇莫明。

    “这……是宗主大人的气势吗？”

    “好可怕啊，浑身颤抖停不下来。”

    “擦，原来遇到恒星级存在，我们的身子会不由自主颤抖的吗？我还是第一次知道。”

    “这这这这……这不是开玩笑的啊，靠，老子都要被吓死了。”

    “宗主大人……大人的实力，居然如此可怕。”

    “那位老人家原来一直如此厉害，这么厉害的人，竟还对我们和蔼可亲的说话，天……”

    “这就是恒星级的实力？总感觉哪里不对啊。”

    阴阳宗内的生物们，被吓得够呛，特别是那些根本就没什么见识的农民们，他们每一个都瞪起眼珠，仿佛真正见识到了世界。

    至于那些本来行走于宇宙空间内，维修太阳能的弟子们，则因为见过多一点世面，甚至有一部分，还真就看过半恒星级甚至是恒星级的气势，所以感觉到爆发于阴阳宗十几艘战舰处的能量，有点怪怪的。

    主要还是超过他们想像太多了。

    嗡……

    吟……

    力量扫过这片战场，然后又像是什么都没发生过一样，径直消失不见。

    虽然只是扫过一瞬，可这一瞬的作用太大了。

    整个敌军的锁林星战舰，没一艘再敢有什么轻举妄动，甚至他们因为承受的力量扫拂更为严重，所有的生物到现在，都在瑟瑟发抖，起码需要十几分钟，才能够勉强恢复作战能力。

    这十几分钟，真要杀的话，阴阳宗众弟子们驾驶着破烂战舰都能够把没有抵抗能力的他们灭杀个精光。

    “比莉，你再开口招降，记得气势要足！”

    “啊……是，师尊！”

    面对在自己耳边，再次淡然响起的‘阴阳师尊’声音，刚才也被惊天力量吓一跳的比莉，直接回应过来。

    她虽然才天级实力，可在所有的弟子里，可以说是对贾岩最最忠心的，而且贾岩说的话，她也会当成圣旨一样看待。

    于是乎，她第一个回应过来。

    “对面的锁林星人，你、你们看到了吧，这就是我师尊阴阳的伟大实力，看到这样的实力，你们还不投降吗？”

    这回比莉的声音，变得理直气壮了点。

    而且她的声音，经过冥冥中的某种力量加持，传到每一个锁林星四百多艘战舰生物的耳中，清晰无比。

    既然知道对方有如此可怕的实力者，对这样的脑波力量加持，谁都不会有什么怀疑了。

    甚至因为知道，这股力量的持有者，居然对自己用出超强者的脑波力量，他们都还有点荣幸之感。

    “我投降！”

    “我也投降，请阴阳宗各位收留！”

    “投降，肯定投降了。”

    “锁林星待我等又不是多好，肯定投降。”

    “阴阳宗里竟有这样的恒星级存在，根本不用怕锁林星背后的锁林势力，投降也不会何问题。”

    “面对这样的存在，别说是给我们选择了，就是不给选择，也是理所应当的，毕竟如此高阶的强者啊。”

    “吓死我了，我做梦都没有想过，居然有一天，会有一位达到恒星级的存在，开口让我投降，这是荣幸无比的事情，当然投降。”

    敌军之内，响起无数的回应声。

    毕竟事已至此，他们根本没有丝毫的赢的机会。

    一位恒星级存在，在这样的战场里，完全是碾压状态，哪怕再来几十位半恒星级，甚至多来几万的战舰都没有用。

    强者就是强者，在宇宙内，强者至高无上的理念，早就深得人心。

    如果说，在这锁林星四周，有他们锁林星那位恒星级强者大人在，那么他们可能还有一点点的胆量，拖拖时间，但问题是，那位‘锁林’根本就不在附近，况且从感觉上看，好像方才引动力量的强者，比起锁林大人都要强一点。

    强者社会之下，普通强者不会是傻子，差了那么多还坚持不投降，活不长的。

    于是，连那位半恒星级都压根不敢有丝毫的反抗，纷纷出声，五百艘战舰，竟全体投降了。

    “又……又投降了！”

    “没错，我们又赢了，而且先前情报说了，整个锁林星上的全部战舰，都升空，然后其中一部分逃离，锁林星再无战力。”

    “这么说……我们差不多已经赢下了对锁林星的战役了？”