    第54章今天又长见识了

    苏瑜莲步上前，主动给她行了一礼，“苏瑜给郡主请安。”

    “免了，终于有个懂礼数的。真不愧是丞相府出来的，至少见到了本郡主还知道要行礼问安。”杜婉将姿势拿捏得极高，一副“尔等皆是贱民”的拽样。

    果然，她这话一出。

    四周正准备看戏的姑娘们，脸色顿时一白。

    是了，她们都是白身。

    杜婉是皇帝亲封的郡主，还是有封号和封地的那种。

    一众姑娘再不甘心，见到她都要行礼问安。

    有个姑娘正要上前行礼。

    杜婉抬起手阻止，“且慢！”

    在众人以为她会客气地免礼时，杜婉左右瞅了瞅，“这里不太好，咱们先进去，等本郡主进去了再继续。”

    杜云蓉等人脸色一黑。

    原本她们想来看杜婉笑话，可这下好了，笑话还没看到……人家第一时间端出身份，死死地压着她们一头。

    杜婉可不管她们，率先进了二楼的大雅间。

    杜婉打量着环境，赞美道：“雅间的布置不错，挺漂亮的，哎呦，还有一个小戏台呢。难道一会儿，还有什么节目不成？”

    “郡主猜得不错，是准备了些节目呢。”杜云蓉接过话茬。

    杜婉直接走到了首位座下。

    这个位置原本是杜云蓉的，此时让杜婉霸占，谁都不敢提出异议。

    一众贵女中，杜婉的身份最高，她不坐谁敢坐上去？杜云蓉起初或许就是想装傻充愣，把杜婉的座位安置在左下首。

    杜婉端坐于首位，笑眯眯地说道：“行了，行礼吧。”

    苏瑜刚才请安了，所以她最先走到自己的位置上坐好。

    杜婉没有在意这点小细节，只是笑看着下方一群神色各异的姑娘。

    而一群姑娘看向杜云蓉。

    杜云蓉的身份在她们当中，算是排在第一。

    杜婉看出来了，视线也落到了杜云蓉的脸上，“云蓉族姐，人情归人情，可一些朝廷的礼法还是要遵守的。”

    “杜氏云蓉给郡主请安。”杜云蓉是个能忍的，心里呕得要死。

    见到她乖乖行礼了，旁观的姑娘们随之上前行礼。

    杜婉留意到了，有几个特别不情不愿的，“这几位是谁家的姑娘？”

    杜云蓉半开玩笑似的说道：“郡主是贵人多忘事。这两位分别是礼部尚书家的慕容娇娇，南阳伯府大姑娘王蕊儿，这位周侍郎家的六姑娘周苡，那位是定北侯府姑娘谢莹妹子，谢七公子的亲妹妹哦。”

    “都不熟，忘了不奇怪。”杜婉仿佛不知道杜婉的险恶用心。

    杜云蓉：“……”

    失踪回来后，简直大变样了。

    若不是从小看到大，杜云蓉真怀疑换个人了。

    杜婉笑靥如花，心情颇好。

    不错！她是在场心情唯一好的人了。

    旁的人都憋着闷气，杜云蓉更是气得牙痒痒。

    杜婉是禀着仇人不高兴，她就高兴的原则，端起侍女送上来的云雾茶，慢悠悠地品了起来，“今日京中的贵女，来得挺齐全的嘛。”

    “都是沾了郡主的光。”温温柔柔的话语，居然来自苏瑜。

    杜婉嘴角微翘，“苏大小姐就是会说话。”

    这个宴会，和她想象的不一样哦。

    杜婉来之前以为是高端大气上档次，等过来的才知道，杜云蓉的肚量比她想象中的更狭小。京城自然不止这些贵女，只不过，此次宴请的贵女，要不就是瞧不起原主，要不就是和原主有积怨的。

    这些姑娘，杜婉没见过，可有时人的眼神儿是骗不了人。

    杜婉暗暗打量着这些人。

    幕后想要她命的人，会不会就坐在其中？

    若说有能力的女人，出身丞相府的苏瑜称第二，没有敢说第一。

    杜婉先前已经打听清楚了，原主和苏瑜没过节的，一直面子上都过得去。

    然而这么一个人，为什么会在背后落井下石？

    杜婉起初怀疑原主和苏瑜有什么利益冲突，或是原主碍着苏瑜的路了。只是调查了这么久，也没查出原因。

    其实此次苏瑜本来不想来应邀。

    后来得知杜云蓉要给杜婉设个鸿门宴，她才应了。只是真等杜婉来了，不但杜婉的热闹没有瞧到，反倒是她的威风耍得极好，压得一众贵女抬不起头。

    这多少让苏瑜有点索然无味。

    杜婉坐在首位，杜云蓉只好坐到她事先给杜婉安排的位置。

    “云蓉族姐，安排了什么节目，不知精彩不精彩？”杜婉一边拿起颗葡萄吃着，一边问杜云蓉。

    杜云蓉仪态差点没维持住。

    杜婉此举完全不知客气为何物，称得上反客为主了。

    不对！

    她杜云蓉才是这个宴会主人。

    无奈的是杜婉上来就端起郡主身份，光明正大地压了她一头。她绝对不能公然怼杜婉，否则会落人话柄。

    于是杜云蓉硬着头皮，让伺候的下人统统退下去，再让后台准备好了的戏子上台。

    杜云蓉没有准备歌舞，而是请了一个戏班子。

    这个戏班子在京城很有名。

    出名的不仅仅是戏唱得好，还有一个原因，是上台的青衣都长得十分俊俏，风格各异。一个个站到那个台上哟，那媚眼儿抛得满堂飞。

    一众姑娘，不但没人害羞，反而起哄嬉笑。

    稍为矜持的姑娘就是以帕子遮住嘴角而笑，大眼睛也灼灼发亮。

    杜婉：“……”

    又长见识了！

    这个世界，一点都不矜持！

    果然爱看美男的女人，不管那个世界都不缺。

    当然杜婉自个儿也喜欢。

    杜婉侧目看向杜云蓉。

    不知道杜云蓉想玩什么，不过，她奉陪就是了。

    有个领班的台柱子，上台就依依呀呀地唱起来。

    曲调婉转，风情万种。

    唱到一半时，眉眼勾魂似的，若有若无地向着杜婉暗送了一个秋波。

    杜云蓉轻笑道：“骄阳郡主，乔大家似乎看上你了。”

    “慎言。”杜婉矜持地坐好，“不过，你和他很熟吗？他一个眼神儿，你就能从中读懂他的意思了，真默契。想必早已经深入交流过了吧。”

    杜云蓉脸色一黑，“没有。我只是看过乔大家主演的几场戏而已。”

    “哦哦。”

    杜婉敷衍地应了声。

    不知是信了还是没信。

    (本章完)

