    “哥，这能行么，上门的买卖怎么能往外推呢。”

    云熙的话传入店中，李恪急的跳脚，恨不能亲自出马把人给拉回来。

    一直守在李承乾身边的李君羡也十分好奇，赔本做生意的他不是没见过，但像李承乾这样做生意的，他是真没想过。

    这哪里是在做生意，分明是在做善事好不好！

    李承乾波澜不惊的站在窗前，直到确认了席君买已经控制住了外面的情况，不会发生严重的踩踏事故，这才缓缓说道：“小恪，淡定些，钱不是一天能赚完的，也不是一个人能够赚完的。

    我把糖霜生意交给你和青雀打理，可不是为了让你们像长乐那样赚点零花钱那么简单，你们要把这个当成事业来做，凡事多动动脑子。”

    说到这里，李承乾顿了顿，指着外面的人群说道：“看看外面那些人，哪怕是糖霜一百五十文一斤，你觉得有多少人买得起？

    刚刚那人，一看就是普通人家，一时冲动买了糖霜回去，反过来以后，怕是以后再也不会过来，哪怕有需要也不会来你们这里。

    相反，你好言好语把他劝回去，看似在这边损失了一笔钱，但是在长乐那边却能赚回来，同时这样做还能给周围的人留下一个诚信的印象，等于免费为店铺做了宣传。

    哦对了，别以为我不知道你们跟长乐那个小丫头合作的事情，我不管你们是怎么跟那丫头说的，记住一点，帐目必须清楚，亲兄弟明算帐可不仅仅是说说，我可不想以后天天替你们断这种官司。”

    铺子里，李承乾在给两个弟弟和旁听的李君羡‘上课’，铺子外，万隆商会开业的消息却像是长了翅膀一样，迅速在以西市为中心，向整个长安城蔓延。

    “喂，你说了没有，西市开了家卖糖霜的新铺子，一斤糖霜只卖一百五十文！”

    “胡说八道，谁会这么傻，糖霜正常价格可是一贯二、三，这段时间郑家断了长安的货源，价格都涨到一贯五了，依旧有价无市，一百五十文，做梦吧你！”

    “是真的，千真万确，我就是从西市出来的，一切都是我亲眼所见，亲耳所闻，哎算了，我跟你说这些干什么，回家取钱去，这次说什么都要买个十斤八斤回去存着。”

    最终，消息传到郑浩然耳中，小郑同学仅仅愣了片刻，便不以为意的笑了笑：“这种以讹传讹的事情谁会相信？一百五十文一斤糖霜，就算大唐最有钱的人都亏不起，去休，别打扰我养伤。”

    贴身上的小厮见郑浩然不相信自己，急赤白脸的解释道：“公子，这可是千真万确的事情啊，小人开始也不相信，所以亲自去了趟西市，发现果然如消息所传的那样，那家万隆商会开业仅半个时辰，就卖了两百多斤糖霜，这还是限购的结果，要不然，估计半个时辰直接能卖断货。”

    “你说的都是真的？”郑浩然猛的坐了起来，腿上传来的疼痛让他咧了咧嘴。

    但现在已经顾不得这些了，一百五十文一斤糖霜，这是要挖自家的根啊，再这样继续下去，郑家在糖霜方面的垄断地位必将不保。

    小厮点点头，为了增加说服力，甚至还把从万隆商会前面听到的宣传口号说了一遍：“公子，这真的都是小人亲眼所见，那家店的店伙甚至还在铺子外面喊：为庆祝本店开业，老板特地从西域购入一批优质糖霜，减价处理！从现在开始一个月内，不管买多少糖霜，一律一百五十文一斤！凭借购物卡，还能免费领取糖葫芦和长乐坊优惠券！”

    特地从西域购入一批糖霜减价处理？

    你特么是在逗我吗？

    “放你娘的屁！什么叫特地购入一批优质糖霜减价处理，那家铺子的老板疯了吗？！”

    万隆商会的老板有没有疯不知道，反正郑浩然觉得自己快要疯了，很想把想出这段广告词的人天灵盖打开，看看里面到底装了些什么东西。

    有同样想法的还有王博，坐万隆商会的铺子二楼，小王同学坐在李承乾对面，耳朵里全都是下面店伙卖力的吼声：为庆祝本店开业，老板特地从西域购入一批优质糖霜减价入理……。

    因为长孙冲的关系，王博与李承乾之间的关系大为缓和，准确的说，两人之间其实并没有什么本质上的冲突，虽然因为郑浩然的事情拌过几次嘴，也不是什么解不开的死仇。

    这次王博也是机缘巧合，正好遇到万降商会开业大酬宾，打算替家族买些糖霜回去，反正价格也不高，一百五十文一斤，跟白送差不多。

    只是让他怎么也想不到的是，进了铺子才发现，这店竟然是李承乾，呃，是李泰和李恪的产业，李承乾虽然不参股，但却是幕后黑手之一。

    下面的广告词听多了，感觉就像是洗脑一样，王博实在有些受不了，苦笑着对李承乾说道：“殿下，贵属这广告词……还真是……别致啊。”

    李承乾不以为杵，反以为荣，得意的扬起眉毛：“是吧？我编的！”

    王博瞬间就被整不会了。

    这话要怎么接？

    好在李承乾并未在这个问题上多做纠缠，开了句玩笑之后，接着说道：“开个玩笑，王兄不要放在心。哦对了，以后王兄私底下以高明相称便好，殿下什么的不提也罢。”

    后世比这还要洗脑的离谱广告词太多了，比如那个鼠鼠鼠，牛牛牛，虎虎虎……，当初看春晚的时候，李承乾差点以为电视机卡壳了。

    王博这会儿也反应了过来，苦笑着摇头，对于李承乾的恶趣味，实在是不知道应该如何吐槽，缓了片刻：“如此，那就恭敬不如从命。高明兄，既然下面的糖霜的产业是您家中的产业，不知能否卖些糖霜与王家？放心，在下绝没有占便宜的打算，糖霜的价格就按照正常的市场价格，一贯一斤，如何？”

