    距离飞机失事的时间已经过去了足足一个星期。

    十一名工作人员被救之后也接收到了相关的调查与审问，其中的大多数问题，都是关于有没有看见于枫从飞机上跳下来的场景，而结果，也都和爱芬陈述的没有任何区别。

    他们，还是没有找到任何有关于于枫的踪迹。

    而就在于枫醒来，他们却还在海上搜寻的时候，远在天城上官谦的别墅里，一名青年也通过特殊的渠道，偷偷来到上官谦的家长。

    此刻，根本不知道于枫已经从昏迷中醒来的上官谦，翘起二郎腿，怀中多了一只三花猫，坐在院中的摇椅上，饶有兴趣地抚摸着怀中的小猫，仿佛是在庆祝自己的势力。

    他看了一眼单膝下跪的蒙面青年：“小武。”

    “在！”

    青年便是一个星期前出现在罗柴德家族的那个人，有个名字，叫做刘武。

    “少爷，您吩咐！”

    上官谦低声说道：“伦城那边，找到了于枫的尸体吗？”

    “没有。”刘武摇了摇头：“潜伏在那里的人没有得到任何消息，那些救援队伍搜寻了整整一个星期，也找不到尸体半个影子。”

    “少爷，我觉得这家伙应该是被鲨鱼吞进了肚子里，从那么高的地方摔下来，就算不死，也残废了，即便说第一天还没死，但都过了这么多天都没找到，肯定已经出事。”

    “咱们也许不用那么担心呢？”

    “担心？”

    上官谦呵呵一声：“我需要担心什么？”

    “对待一个死人，我需要担心吗？”说到这话的时候，上官谦眼角流露出一丝傲慢。

    表面上是在关心于枫有没有消息，实际上他在意的，只是让于枫的尸体，出现在季家人的面前。

    想到季家附加在上官家的羞辱。

    于枫对他的羞辱。

    上官谦心里就满是不爽，同样的痛苦，他要让季家承受一千次一万次，想来，倘若那位季老太爷亲眼看到自己孙子的尸体，也许第二天就会直接嗝屁呢？

    谁说不一定呢？

    而且随着这一个星期过去，京都上流圈子早已将于枫死亡的猜测默认为失事。

    毕竟……

    飞机上的其他工作人员都已经找到了，唯独只剩下于枫没有找到，还找了一个星期都没消息，这能说明什么？

    就算有些不想接受，但时间就摆在这里，就算是不想接受，也得接受！

    也就是说，如今的季家，又回到了以前的状态，第三代——后继无人！

    即使季家如今依旧强大，但随着岁月的流失，老太爷死去，第二代那些人老去，第三代没有人能扛起季家的大旗，到那时候，所谓的季家在京都其他势力面前，也不过是一块等待被啃食的肥肉罢了。

    没什么好怕的！

    “少爷说的是。”刘武微微一笑。

    上官谦把怀中的猫丢在地上，接着起身，从怀中拿出一张银行卡，递给刘武。

    “少爷，这是……”

    刘武顿时有些不解。

    上官谦说道：“里面有两百万，你先拿着，昨天家里传来消息，等到再过几天，老爷子把京都的关系打通，我就可以回京都继续原来的计划开始镀金，天城这地方，不会呆得太久。”

    “另外，罗柴德那个叫捷克的不是被抓了吗？我怕季家人心疑，来调查你，所以在这件事情没有完全结束之前，你先出去避避风头。”

    “国外你就不用去了，我有事还要找你，我给你买了一张洛城的机票，你去那里避避风头，一个山高皇帝远的地方。”

    “没有我的命令，不要回来。”

    刘武一听，问道：“少爷，您觉得捷克会把您供出来？”

    “你没安排好吗？”

    上官谦眼睛一眯起。

    刘武连连摆手：“这您就放心了吧！”

    “我都安排好了。”

    说道这话时，刘武露出一抹意味深长的笑容：“他根本没有，开口说话的机会。”

    ……

    ……

    “叮！”

    “铛！”

    一组大牢里，牢门被打开，昏黄的灯光照射在潮湿的走道上，随后一抹刺眼的光线，也瞬间射入了捷克的眼睛里。

    事实上，早在六天前，捷克就被密叠司的人从罗柴德家族的城堡，带到了华夏，那时候肖翰主动迎在大门口，把人给交了出来，为此，也牵连到罗柴德家族与季家旗下的集团原本的合作比被取消。

    只不过因为这一个星期，一组几乎所有人都派出去在大海上找人，包括密叠司的人也不在，就导致捷克被关在监狱里许久，都没人过来审问。

    但今天，不一样了。

    所有不知道于枫已经在另一个地方醒来的人们，都在内心深处接受了于枫出事的事实。

    虽然救援行动还没暂停，但……他们都默认了这个结果。

    莫晚风也是一样，他脸色沉重，显得有些疲乏无力，散落的头发更像是许长时间没有剪过似的，很是杂乱。

    紧接着，他走进审问室里，捷克也被带到这里，被两幅手铐牢牢困在椅子上。

    他是一组的首领。

    也是季家阵营里的人。

    更算是于枫的叔辈。

    很不想接受事实，可他必须接受，于是，他有了必须要做的一件事情。

    审问捷克！

    当你找不到死者的消息，那么最想要做的，就是为死者做一些事情。

    莫晚风迈着沉重的步伐，来到桌子前，没有坐下，而是直接从腰间掏出了一把枪，拍在捷克面前。

    捷克抬起头：“你想杀了我？”

    莫晚风：“我不想听那么多废话，告诉事情的全部经过，或者，你背后还有什么人，否则，我现在就开枪夺走你这条本该死的狗命！”

    没有任何废话，也没参杂着任何玩笑的成分。

    捷克咽了咽口水，他看了一眼大门外，这七天里，他也在等待。

    等待有人把他从这里救出去。

    很可惜的是，并没有。

    想到那天在罗柴德城堡的面罩青年，捷克忽然觉得有些可笑，明明说是为了保自己的命才去杀于枫，结果到头来，自己却成了替罪羔羊，被人卖了还帮着人数钱，竟然还妄想着别人来救他，真是可笑。

    所谓的顶级大少爷上官少，也不过如此。

    华夏人，都是一群喜欢骗人的家伙！

    捷克皱起眉头：“你说的没错，这件事情的背后除了我，还有人参与！”

    “谁？”一听这话，莫晚风表情立刻严肃起来。

    “我能先喝水吗？”

    莫晚风攥了攥拳头：“可以。”

    随后他给手下使了使眼色，几分钟后，一名工作人员立刻把水端了过来。

    这是一瓶小卖部里常见的瓶装水。

    捷克没有任何迟疑，打开瓶盖，张开干裂的嘴唇就往喉咙里灌。

    连续七天被关在这里，没有吃的，也没有喝的，一看到水，捷克忍不住了。

    但他不知道的是，这对他宛如解药一般的生命源泉，其实……

    “噗！”

    也就在他刚灌了几口下肚时。

    突然——

    他猛地睁大眼睛，眼眶瞬间血红，连忙把嘴里还没咽下去的水喷出来。

    接着，他浑身剧烈颤抖起来，满是不可思议地盯着手里这瓶水。

    嘴角，更是控制不住地吐出白沫。

    一堆，连着一堆。

    “水……”

    “水……”

    “……”莫晚风！

    “不好！”他瞪大眼睛：“水里有毒！”

