    她这话其实是为秋风着想，但秋风听了心里却很不爽，冷哼一声，冲吴阿婆抱拳道：“前辈在上，在下万马堂秋风，有礼了。”

    吴阿婆没好气说道：“你追我作甚。”

    “前辈为何伤人？”

    吴阿婆冷哼道：“我刚才说的还不够清楚吗，他当众诋毁我家族恩人叶少阳，正好被老身听见，教训他一下而已。”

    “好，就照你这么说，也不至于把他伤成那样吧。”

    “嗯？”吴阿婆挑着眉毛看他，说道：“若真想伤他，刚才他已经死了……”

    张宇在一旁插嘴道：“你这逻辑真感人，纵然他有错在先，你这惩罚也过头了，更不要说我们都还在呢。”

    “你们在，怎么了？”

    周庆轩道：“我们是公会中心出来行动的，这么多大佬在这，你却当着我们的面搞偷袭，当真也太不给面子了吧。”

    吴阿婆尖声笑起来，“我什么时候说要给你们面子了！“

    她端详周庆轩，“你是天姥岭的人？“

    周庆轩一怔，“你认得我？”

    “别给自己贴金，我可没见过你，不过你跟你爹长得那就是一个模子刻出来的，你手里拿的是天姥竹杖，你爹没告诉你，行走江湖遇到大巫仙家族的要躲着走吗？问问你爹那条腿怎么废的。”

    周庆轩暴怒：“是你！”

    “不是我，但你算在我头上也没问题。”

    “好啊！”

    周庆轩当下跳了出去，手中竹杖朝吴阿婆脑门打出去。

    秋风赶紧让他回来，一旁元夕打断他说道：“让他试试，正好我们也看看这老太婆的路数，这么多人怕他什么。”

    秋风朝附近的黑暗中看了看，道：“就怕是她不是一个人。”

    苏湘玉劝说秋风赶紧休战，免得造成更大的误会。

    “人都快死了，还是误会吗！”元夕呵斥道，大声命令道，“所有人就地编组，四人一组，一致对外，堤防偷袭。对了，把三色莲花灯挂起来，小心他们用蛊！”

    这两队人不乏法术界精英，彼此有着默契的配合，听到命令之后，立刻招呼附近的人，开始编组结阵，点燃三色莲花灯，挂在附近一棵树的枝头上，又在四个方向各点起了一根红烛，放在每一组人对面的不远处，这红烛是用蝉蜕加蜂巢、经血等十几种法药在一起特制而成，点的是阴火，遇人间的风而不动，而一旦数十米范围内有邪气流动，火苗会转向那个方向。

    说白了就是起到示警的作用。

    黑巫术纵然无声无息，但仍然能被这种“阴光烛”检测到。

    吴阿婆手里也是根拐杖，与周庆轩的竹杖缠斗在一起。

    但她毕竟年纪大了，速度和体力上不如周庆轩，且战且退。周庆轩毕竟也是地仙初阶的强者，生怕她这是阴谋，于是暗中提防着，果然，两人正打着，突然脑后一阵嗡嗡声，好像有苍蝇在飞？

    周庆轩口中念咒，袖子里三道灵符飞出，打向脑后，头也不回继续压制吴阿婆，只听轰的一声，身后脖子的位置暴起火花，一个看上去蜜蜂大小的活物被烧着了，扑腾着翅膀落在地上。

    “不错！”

    吴阿婆偷袭不成，口中笑道。

    周庆轩一手用竹杖压制她，一手不断放出灵符，所有灵符在空中解体成碎片，如同花瓣一样，在法力的驱使下形成一道十分狂暴的风潮，看上去就像是一场狂风从花丛中吹过，卷起无数花瓣的样子，场面看上去十分壮观，甚至有些唯美。

    “万花玄符，逆天倒飞，这是你家传绝学，用在我一个老太婆身上，真是给脸啊。”

    吴阿婆也将一只拐杖舞得水泄不通，仿佛着花海一般的无死角进攻。

    “如果你们是他对手，怎么办？”

    苏烟突然开口问道。

    这个问题引起大家的兴趣。

    曹伟波道：“那就防守啊，等待机会反击。不过前提是能防得住。”

    陈幼斌反驳道：“防守不是办法，他这一招凶狠的很，气势一旦被压住，可能就要被一直压着打了，得迎面反攻，以进为退，才能争到一丝胜机。”

    “你说的轻巧，正面反攻，可能一轮抗不过去就趴下了。”

    两人争论起来。

    叶小木注意听着，他们俩其实说的都没错，防守反击和正面迎击都可以，也是常规做法，但是不是还有更好的办法呢？

    注意到苏烟在等着自己回答，叶小木摇了摇头，道：“让我想想。”

    陈晓旭突然说道：“他这一招虽然看着生猛，但是破绽很大，而且中途不能变招，一旦被人抓住破绽，就必输无疑了。”

    “破绽在哪？”曹伟波道，“我怎么看不出来？”

    陈晓旭开始讲解起来。

    众人听了之后，再看战场，一个个面面相觑，因为他们根本看不到破绽所在。

    “砰！”

    只见一声脆响，本来用力防守的吴阿婆猛然探身，拐杖横插进了万花之中，从一个几乎不可能的角度击打在周庆轩的竹杖上，飞起五六米高。

    周庆轩大惊失色，但下一秒钟，吴阿婆手中拐杖一横，击打在他肚子上，一道绿光朝四周绽开，周庆轩闷哼倒地，不甘而又难以置信的目光朝吴阿婆望去。

    吴阿婆喘了两口，道：“好久没这么硬桥硬马地跟人打了，年轻人，你也别不服，我要是用巫术赢你，三下子就可以了。与你战了这半天，算是给你爹面子。”