    即便麦克手上没有沾染血债，他也不打算踏足共和国，那里是禁地，雇佣兵的禁地！

    罗昊明白麦克的顾忌，点了点头说道：“我们不需要你把我们送进共和国境内，你只需要把我们送到公海，到了那里我们会自己想办法回去。八一?中?文 Ｗ≥Ｗ≠Ｗ≤．≥８≤１＝Ｚ＝Ｗ．ＣＯＭ”

    “没问题。”

    麦克咧嘴一笑，说道：“你们打算什么时候出？”

    “兵贵神。”罗昊说道：“如果可以，我想现在就出。”

    罗昊跟云凌风、韦斯利、莱昂这些人告别后，准备登上麦克事先准备好的水上飞机，启程返航。

    “狂龙，真的我不需要我的人帮助吗？”云凌风对罗昊说道：“我的这支战术小队可以配合你们的行动，指挥权全部交给你。”

    “乔晨刚才告诉我，后面的行动，他一个人就能完成。”罗昊看了眼乔晨的方向，对云凌风说道。

    “他一个人？！”

    云凌风对罗昊的话感到诧异。

    罗昊看到了云凌风脸上的诧异，皱眉道：“他是我们中间最熟悉那个试验基地的人，既然他说有把握能摧毁掉那个试验基地，那么他就一定是掌握了关于那个试验基地的重要秘密，很有可能……”

    云凌风知道罗昊后面想要说的是什么，顺着罗昊的视线，看了眼乔晨的方向，深深的叹了口气，说道：“他想要去死！”

    云凌风的语气无比坚定，对乔晨后面要做的事情无比确定。

    “是啊，他想要去死！”罗昊也跟着叹了口气，说道：“他是想要以共和**人的身份，完成最后一次任务，为国家解决一次未来可能会到来的威胁。”

    “他是一个优秀的军人。”云凌风说道：“一直都是！”

    麦克准备的是一架us-2水6两栖飞机，是世界著名的水6两栖飞机，一次可以搭乘29个人。

    途中经过了一次加油后，飞机最终降落在公海的一个无名海岛上。龙隐部队战术中队和乔晨拿着武器装备离开飞机后，飞机立刻掉头，原路返航。

    罗昊利用卫星定位系统送了自己所在的坐标后，然后等待着接应。

    在海岛上等待了差不多一个小时后，一艘黑色的潜艇悄然浮出海面。

    “走！”

    罗昊手中握着武器，快地朝着浮出水面的潜艇靠近，两名海军特种部队队员打开潜艇的舱口，爬出潜艇，据枪警戒。

    等到龙隐部队的人全部进入潜艇后，两名海军特种部队队员也跟着爬入潜艇，关闭了潜艇的舱门。

    黑色的潜艇悄悄下沉，消失在了海面。

    潜艇中，罗昊跟潜艇艇长见了面，并且提出了需要一套潜水服和潜水用具的要求。早就接到了上级命令的潜艇艇长没有拒绝罗昊的要求，很快就给他拿来了一套潜水服和潜水用具。

    罗昊把潜水服和潜水用具交给乔晨，问道：“你确定不需要我们配合你的行动吗？”

    “你们想配合也配合不了。”乔晨拉上潜水服的拉链，说道：“那个试验基地有一个团的士兵把守，除非是用精确制导导弹正面轰炸，不然就算是一个团的兵力，也不可能打进那个试验基地。”

    “那你一个人怎么摧毁那个试验基地？”罗昊问道。

    “这个试验基地是霓虹国防卫省的最高机密，他们筹备了很长时间，在仙岛夫参与到‘暗月’的‘级士兵’研究的时候，就在进入筹备。”乔晨背上氧气瓶，说道：“这个试验基地的设计非常周密，试验基地中安装了自动毁灭装置，如果真到了这个试验基地遇到危险的时候，自动毁灭装置就会将进攻试验基地的武装力量和试验基地全部摧毁，就算是无法保留‘假面骑士’计划的机密，他们也不会将这个机密让别人得到。”

    “你想利用试验基地的自动毁灭装置炸毁试验基地？”齐凡诧异地看着乔晨，说道：“这样一来，你也会死的。”

    “从我被抓走接受试验的时候，我就已经是个‘死人’。”乔晨说道：“如果要死，就让我为我的国家而死。”

    乔晨把一个坐标交给罗昊，说道：“让潜艇前进到这个位置，我在那个地方登岛。”

    罗昊把坐标交给了潜艇艇长，潜艇艇长立刻命令潜艇按照坐标进行潜航。

    两个小时后，潜艇抵达了坐标位置。

    “永别了兄弟们！”

    乔晨看着站在自己面前的龙隐部队战术中队，对着他们敬了一个礼。谁都知道，这是乔晨的最后一个军礼。

    乔晨通过潜艇的鱼雷射管离开了潜艇。龙隐部队战术中队的十几名队员站在乔晨离开的鱼雷射管前，仿佛那道身影还站在他们眼前，仿佛他根本就没有离开。

    “他是一个军人，他做出了他的选择，我们应该尊重他的选择。”罗昊对站在自己身边的特战队员说道：“也许有一天，我，还有你们，我们所有人都会做出跟他相似的选择。”

    罗昊让潜艇艇长返航，潜艇在某海军基地靠岸，在那里龙隐部队的战术中队搭乘飞机返回了龙穴。

    ……

    霓虹国防卫省。

    弥生半次郎在自己的办公室中来回徘徊着，他不安，非常不安，他跟瑞国的樱花会情报点已经失去联系快十二个小时了，跟那艘运送四个改造人回来的货轮也失去了联系，直觉告诉弥生半次郎出事了。

    “叮铃铃铃铃……”

    弥生半次郎桌子上的电话响了，弥生半次郎快走到办公桌边，接起了电话，“喂？”

    “八岐回来了。”

    “就他一个人吗？”弥生半次郎皱眉问道。

    “是的，就他一个人。”电话那头回答道：“他说他们在返航的途中遭到了袭击，就他一个人逃了出来。”

    “糟了！”弥生半次郎大声对电话那头的试验基地负责人说道：“立刻拦住八岐，控制住他，不管用什么方法，一定要控制住他！”

    “轰——！”

    弥生半次郎的话音刚落，电话那头就传来猛烈的爆炸声，紧接着弥生半次郎手中的电话中就传来一阵阵忙音声。

    “吧嗒！”

    弥生半次郎手中的电话掉落在办公桌上，脚步踉跄着向后倒退，他绊在自己的脚上，摔倒在地上，他明白刚才那声爆炸意味着什么，“假面骑士”计划完了……