    更何况是在这封建的古代了，女人地位本来就极低。想必这些个妇人如此的哭诉为人求情，自己的遭遇也不见得多好吧。

    书香叹息了一声道：“行了行了，别哭了，一会儿把头磕破了我还得请大夫过来给你们瞧。”

    本来是很无奈的一句话，听在赵笙的耳里却呵呵的笑了出来。

    沈县令看到赵笙的表情，条件反射的就往旁边挪了一大步。这个主子今天不正常啊，不，是自从有了王妃之后就不正常了！不要距离他太近，太反常，太可怕了！

    他还是不笑冷冰冰的样子，让人看着比较习惯。

    书香却不是这样，转过头没好气的瞥了赵笙一眼：“你笑什么笑，说正事儿呢，有那么好笑吗？”

    赵笙也知道是说正事儿的时候，忙陪着笑脸道：“是是，夫人说得事，为夫就是觉得娶了这么能干又好心的夫人心里高兴，这才笑的，夫人别误会嘛。”

    书香却不置可否，怼了他一句：“得了吧你，你是啥人我还不知道！”

    “是，夫人说得都对！”

    跪在地上的妇人听到这样的对话更加委屈，看人家的夫君对人多好，可自己呢？前夫在的时候还过得去，至少那个男人不打骂她，就是婆婆……唉，命苦啊！

    沈县令只觉得头晕目眩，都恨不得挖个洞将自己给埋在这，要不然的成天这么被惊吓，他迟早会被吓破胆儿的呀！心里哀怨，哎呦我说也，这说正事儿呢，您秀恩爱能不能缓一缓？

    可是他不敢说，只能抿着唇看向书香询问书香的意见。

    书香想了想道：“先把文件，额，把休书签了咱们再审，免得牵连了无辜的人。”

    这可不是二十一世纪，一人做事一人当，做错了大事那可是要牵连全家的。在这事情捅破之前，书香得要先把这无辜的母女俩给摘出来！

    沈县令惊讶了一下，他一直觉得自己不贪污不受贿，惩强除恶一生为老百姓就是好官了。此时却觉得自己和书香比起来还是差得太远，人家那才是真真正正的将百姓放在了心上，他怎么就没有考虑到这些呢？

    有官府做主，休书很快就被写好了，那男人似乎也意识到，只要签了这张休书他就要倒大霉了，死活不愿意。

    沈县令十分为难，就算他是父母官也没有强行要求休妻的道理呀！这传出去好说不好听啊……

    这事儿沈县令不能做，但书香确实能做的。不过在书香还没有开口之前，几个人群中早就已经愤愤不平的婆子冲了上来，又是捏手，又是扯头发，又是抓脸的可谓是“极尽所能”。将男人给推倒在地，然后一个老婆子一口咬在了他的指头上，鲜血沁了出来，二话不说，拽着他的手摁在了那张休书上。

    那老婆子弄完这一切之后还踹了那男人一脚：“滚犊子玩意儿！要不是有官差在，老娘今儿个非弄死你个畜生不可，然后再丢到后面的山上去喂野狼，神不知鬼不觉的，骨头渣子都剩不下！”

    暴力啊！有性格！

    书香听到之后嘴角抽搐，看着那个一脸“我是泼妇我怕谁”的老婆子，又好笑又好气。

    同样都是泼妇模样，同样都会打人骂人，可人家好歹知道是非，也懂得惩强扶弱。

    对于这类的人，恐怕没有多少人喜欢，但却是该死的对的书香的口味！

    女人嘛就该彪悍一点，尤其是在这样的社会大背景下，要是女人自己都立不起来，那就活该被人欺负。虽然，咳咳，这个老婆子也着实太彪悍了一点。

    那又如何，人家既不犯法又达到了目的，谁能说的上什么呀？

    那个男人看到休书上自己那大红的血印，顿时像是一颗被戳了的气球，跌坐在地上，心里知道自己是完了，一定是完了！

