
“王宸先生，我希望我们会是一种朋友关系，朋友之间是相互尊重的，看得出，你很尊重我自己的想法，我也尊重你的想法，不然……我一定会阻止你和零交战的。”兰特·罗斯柴尔德说道。

零比王宸要强，一个完全开启了第六感的存在，这绝对是一个奇才！

和零交手，虽然还没有交手，但兰特·罗斯柴尔德可以想象的到，很危险！他开始的时候阻拦过王宸，但听了王宸自己的想法之后，便没再阻止，这就是朋友之间的尊重！

因为每个人都有着自己的想法，作为朋友，不可能彻底的了解自己的朋友，但起码，可以做到尊重！

“我知道。”王宸点头。

“恩。”兰特·罗斯柴尔德点头，没有再说什么。

从始至终，他一直没有给过王宸什么承诺，因为他是一个现实的人，也是一个重视自己承诺的人，在他确保自己能否完成朋友的承诺之前，他不会许下任何承诺！这一点儿上，兰特·罗斯柴尔德和王宸有些相似！

所以当初的时候，他只是答应给王宸五亿美金佣金！至于为何是这个数？因为……这些钱是他自己的，他可以随意支配。

时间一分一秒的过去了，上午十点钟的时候，黑色的悍马抵达了古城堡前，兰特·罗斯柴尔德和王宸下车，大步朝着城堡内走去。

“兰特少爷。”城堡内的人依次对着兰特·罗斯柴尔德行礼，也没有检查王宸身上有没有武器，因为他们知道，兰特·罗斯柴尔德是下一任家主，几乎已经铁定了的事情，谁也不敢得罪下一任家主。

兰特·罗斯柴尔德没有搭理这些人，大步朝着约翰·罗斯柴尔德的书房走去，城堡太大了，足足走了十分钟才来到书房。

“父亲呢。”书房外，管家站在那里守着，兰特·罗斯柴尔德对着他问道。

“家主在里面，兰特少爷，请。”管家没有阻拦，也没有通报，因为约翰·罗斯柴尔德说过，只要是兰特·罗斯柴尔德前来，可以直接放行。

管家亲自为兰特·罗斯柴尔德打开书房门，兰特·罗斯柴尔德进入书房，王宸紧跟其后。

书房内，约翰·罗斯柴尔德坐在那里看着一本书籍，他连头也没抬，王宸在看到约翰·罗斯柴尔德的时候，眼神凝重了下来，时隔这么久，他再次有了当时看到上帝殿堂殿主的感觉，也就是说……约翰·罗斯柴尔德，不比上帝殿堂殿主要弱！

“兰特来了。”约翰·罗斯柴尔德看着书，轻声说道。

“父亲，我……”兰特·罗斯柴尔德开口，想要表明自己的来意，但不等他开口的，约翰·罗斯柴尔德仿佛知道他说什么一样，笑了笑，抬头，说道：“兰特，我知道你来是为了什么，不过抱歉啊，你来晚了，零在一天前，就已经出去了！”

“什么！”话语落下，兰特·罗斯柴尔德一愣。

一天前就已经出去了？这说明了什么？这说明游戏一天前就已经开始了！虽然零不知道波菲他们的藏身地，但对于这个男人来说，找出这个地方，用不了多长时间！

约翰·罗斯柴尔德嘴角挂着微笑，再次低下头，看书，从始至终，他连看王宸一眼都没看。

“走！”兰特·罗斯柴尔德的脸色不是很好看，王宸还是第一次看到兰特·罗斯柴尔德露出这样的表情，虽然他和兰特·罗斯柴尔德接触还不多。

“不陪我吃顿饭再走吗？”约翰·罗斯柴尔德看到兰特·罗斯柴尔德要走，低头看书，说道。

“下次吧，我还有事情要处理，抱歉了父亲。”兰特·罗斯柴尔德对着约翰·罗斯柴尔德行了一礼，大步离开了书房。

“这孩子……”待到兰特·罗斯柴尔德离开之后，约翰·罗斯柴尔德摇头微笑，合上了书籍。

……

“我们得赶紧到波菲那里去！”离开古城堡，兰特·罗斯柴尔德开着车，将车速提到了最高，正色说道。

“他是一个人去的吗？”王宸坐在副驾驶上，问道。

“应该是。”兰特·罗斯柴尔德点头。

“波菲那里的人很多啊，他一个人，再强也无济于事吧？”王宸说道。

“我昨天的时候，派出去了很多人，目前波菲那里……只有不到二十个人！”兰特·罗斯柴尔德说到这里，目视着前方，紧接着说道：“不到二十人，如果被零发现了那个地方的话，他们都会死！甚至，杀他们，零都不需要拔枪！”

话语落下，王宸沉默了下来。

他可以想象的到，零杀他们的话，肯定不会正面交锋，要知道零可是杀手，杀手杀人，可都是在暗处的！王宸估算了一下，就算是他，也可以做到神不知鬼不觉的让那不到二十人消失，而不拔枪！

“一个难得的对手啊！”王宸嘴角浮现一抹微笑，如果是熟悉王宸的人，肯定会发现这微笑是发自内心的高兴，是他血液中……好战基因的兴奋！

黑色悍马急速在行驶着，几个小时之后，黑色悍马离开了‘军事禁区’，快速朝着波菲等人藏身的地点驶去。

“糟了。”突然，王宸想到黑鹰等人还在波菲那里。

“放心吧，他们不会受到波及，因为……波菲现在的所在处，不是在那里！”兰特·罗斯柴尔德知道王宸担心什么，开口说道：“波菲在把你送到这里的时候，就去了他们的藏身总部，目前就在那里，不过这个位置……距离我们更远，大约还有三个小时车程。”

“呃……”王宸应了一声，还需要三个小时？也就是抵达那里的时候，已经要下午三四点了。

“按照零的性格，他会擒贼先擒王，也就是说，杀完总部之后，他会慢慢的再将其他分部找出来！必须要阻止他，不然……你的人也很危险！”兰特·罗斯柴尔德正色说道。

“我的人，我倒是不太担心。”王宸说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064477"  chaptername="第1109章  零已离开">加入书签</a>
</div>
