    “吃醋了？”陆见深问。

    “没有，和你开玩笑的。”南溪笑着回：“不过，你是怎么知道他们喜欢海底世界的，我记得我好像没有告诉你。”

    “我观察过家里的布置，有很多和海洋生物有关的东西，而且有很多相关的科普绘本，他们聊天的时候也提到过。”陆见深解释。

    原来是用心观察得到的答案。

    怪不得。

    不得不说，他在这方面的观察力的确很优秀。

    更重要的是，虽然和孩子们接触的时间还不多，但是他已经完全进入一个父亲的角色了。

    而且把这个角色扮演的十分优秀。

    这时，房间的门被人敲响了。

    护士走进来：“是陆念卿的爸爸妈妈吗？”

    “对，我们是。”

    “医生说检查结果已经出来了，可以去办公室找他了。”

    “好，我们马上就到。”南溪点着头。

    心里简直激动到不行。

    “思穆，爸爸和妈妈要出去一下，你在房间里照顾好弟弟，两个人不要乱跑，就乖乖在这里等着妈妈好吗？”离开前，南溪耐心地向小思穆叮嘱。

    “好的妈咪，你快去吧，我一定会照顾好弟弟的。”

    去之前，南溪又拜托护士站的人帮忙照看一下。

    然后，两人一起去往医生办公室。

    去的路上，南溪是又期待又紧张。

    整个人心口都吊着一口气。

    陆见深自然看出来了，伸手，他一把牵住了南溪的手，柔声安慰：“别太担心，我相信一定会是我们想要的结果。”

    “嗯！”

    话是这样说，但南溪心里还是紧张极了。

    五年啊，足足五年的等待。

    这是她离希望最近的一次。

    以前，她也抱过很多次希望，但每次都无情的破灭了。

    可能是破灭的次数太多了，导致她心里越来越害怕，越来越担心。

    到了医生办公室，陆见深主动敲了敲门：“你好，医生，我们是陆念卿的爸爸妈妈。”

    “请进。”

    进到办公室后，南溪显得很拘束。

    同时，连呼吸都变得小心翼翼起来，她甚至觉得里面的空气都变得稀薄了。

    医生翻动着手中的各项资料，大概两分钟后，他抬起头，伸手推了推鼻梁上的眼镜。

    然后开口：“首先，我要把念卿的检查结果以及心脏的匹配情况告诉你们。”

    听着医生的话，南溪抓着陆见深的手骤然用力起来。

    很显然，她非常紧张。

    陆见深只能伸出另一只手，轻轻的拍着她的手背，无声的安慰着。

    “今天的检查情况不错，捐献的这颗心脏和孩子的情况很匹配，而且念卿的身体检查情况也不错，如果你们同意，我们就要安排手术了。”

    听到这句话，南溪紧绷的心骤然松了下来。

    深深地吸了一口气，她突然再也忍不住，直接抱住了陆见深，把她搁在了他的肩上。

    瞬间，那个柔弱的肩膀剧烈的抖动着。

    她没有哭出声，但是不断流淌的泪水已经迅速打湿了陆见深肩头的衣服。

    很快，已经是一片泪水晕染的湿润。

    或许只有真的煎熬着等待了五年，才知道等到结果的这一刻是多么激动，多么开心。

    “不好意思，让你见笑了，孩子妈妈有些激动。”陆见深轻轻解释道。

    医生点了点头：“可以理解。这样，我给你们十分钟的考虑时间，若是同意，我们需要尽快进行移植手术，因为那边捐献的心脏马上就要取出了，不宜耽误。”

    听到这话，南溪立马偷偷擦掉脸上的泪水。

    然后整理了下头发，微笑着看向医生：“医生，我们已经决定好了，给孩子做心脏移植，如果念卿的条件符合，你们可以准备手术了。”

    “南小姐，你真的已经决定好了吗？要不要和你的丈夫商量一下，孩子毕竟还小，移植的风险是有的，而且移植后的排异反应我们暂时无法准确预估。”

    陆见深却牵起了南溪的手，坚定的开口：“我同意她的决定。”

    “既然你们已经协商一致，我马上通知人准备安排手术。”

    “好，谢谢医生了。”

    出了医生办公室，南溪才虚软着双腿，一阵踉跄。

    如果不是有见深扶着她，她已经摔倒了。

    刚刚在里面，她一直强撑着。

    可出了那里，知道后面要面对的种种困难以及各种未知数，她是真的充满担忧。

    “见深，你刚刚为什么那么赞同我？我还以为你会质疑的。”

    陆见深扶着她在一边的椅子上坐下休息，同时解释：“这五年，是你一直在照顾念卿，你肯定比任何人都了解他的情况，五年前，你选择了做手术移植，可能是一时冲动，也可能是不太成熟。”

    “但是这五年间，你肯定又对他的病做过各种各样的了解，收集了各种数据，既然五年后，你肯定的做出了同样的决定，一定有你的理由。”

    “我相信你的判断，所以这时候我不需要质疑，只需要无条件的相信你就够了。”

    虽然听陆见深这样说，这种认同感让南溪心里很感动。

    可是，一想到任何手术都是有风险的，而且念卿还这么小。

    “见深，谢谢你的信任，可若是万一……”

    南溪后面的话还没有说完，就被陆见深用手轻轻捂住了：“溪溪，既然我们已经选择了，就要坚定的相信着，如果我们自己都怀疑自己，念卿还怎么相信我们做父母的。”

    眼里泛着泪花，南溪用力的点头：“你说的对，首先我们自己要相信自己。”

    “对了，一会儿的手术，我们要怎么让念卿同意进手术室呢？”

    陆见深拍了拍她的手，主动道：“这个就交给我吧，你只需要在一旁保持轻松，不要让孩子看出紧张就可以了。”

    “好，我一定照你说的做。”

    收拾好心情，南溪挽着陆见深的手，脸上带着淡淡的笑容，一脸轻松的走进房间。

    可心里，却沉若磐石。

    房间里，念卿和思穆正玩的投入。

    陆见深走过去，一把将念卿抱到自己怀里：“念卿，爸爸妈妈刚刚去见医生得到了一个好消息，你想听听吗？”

