    大战之后，二公子徐凤年继续练刀。

    他比谁都清楚，兄长徐千秋既然早有吞并天下，千秋一统之野心，定然早有计划，心有盘算。

    通天之谋，谋定而后动。

    若想助其一臂之力，当务之急是练好武功。

    拿下武林盟主之位！

    此番龙虎山之行，江东轩辕家，便是一统江湖的第一步。

    徐千秋则是坐于山顶赏景。

    忽地，心神一凝，下意识后仰而去，与地面平行。

    刹那，一柄遍体淬毒的匕首，破空而来，堪堪于鼻尖滑过。

    徐千秋右掌拍地，身形向后飘出两丈距离。

    立定后，望向剑崖峭壁。

    一道纤细身影轻盈跃出，手中握着一柄匕首。

    呵呵一笑。

    歪着脑袋，疑惑道：“喂，你怎知我会从崖底攀到山顶？”

    世子殿下盯着这神出鬼没的少女刺客，平静道：“我说，我说闻到了你嘴角的奶香，你信吗？”

    少女擦了擦嘴角，果然还残留了些牛奶奶汁。

    呵呵一笑。

    将嘴角擦干净，轻哦了一声，再无下文。

    看着眼前丫头，徐千秋神情复杂，望向天空一抹鱼肚白，无奈道：

    “呵呵姑娘，你说你要保护我，可这一路，却不断刺杀我，你这脑袋里，成天都在想些什么？”

    少女摇摇头，道：“你武功太高，每日在温柔乡里待太久，活得太安逸，我的刺杀，能够让你随时保持警惕，这便是在保护你。”

    徐千秋扶额，这话听上去，乍一看，似乎也没啥毛病，轻身问道：

    “你以双手匕首插入石壁，足足爬了一夜？”

    她呵呵一笑，换个方向，继续歪着脑袋，问道：

    “如此深夜，你不入帐篷休息，来此作甚？”

    世子殿下并未解释，从袖中摸出一楠木锦绣田盒，递将过去。

    如此年纪，本该思春，怀春，正是大好青春韶华，却在坚持刺杀的小丫头，继续歪头，道：

    “这是什么？”

    说着，却毫无防备地接过那盒子，打开，眼前一亮。

    三支凤钗映入眼帘，她本就喜爱收藏凤钗，自然便能一眼认出。

    离阳凤凰，北莽枯木，西楚千岁，这三支簪子，每一支，皆是价值连城。

    她找了许久，却不曾想，今日竟能齐聚。

    丫头呵呵一笑，问道：“送我的？”

    世子殿下点点头，道：“喜欢便好，以后莫要大晚上爬悬崖了。”

    少女歪头，想了想，重重点头。

    徐千秋眯眼望向天际，日出蒸霞。

    吐出一口气，指了指小姑娘身后，微笑道：

    “因为光线照射角度关系，捎带片刻，剑崖瀑布马上便会形成金黄色。

    既然来了，就陪我赏个景吧。”

    她没有作声，于崖畔站住，找了个地方坐下。

    果真陪同赏景。

    不多时，剑崖悬挂着一条下垂的金色绸缎，景色绚烂迷人。

    此景，果真天地造化。

    日出东方，跃出云海。

    呵呵已经离去，原路返回。

    抱着檀木锦绣田盒，开开心心离去。

    鱼幼薇和裴南苇，相继醒来，前往山顶赏景，青鸟跟在两人身后。

    呵呵姑娘形容裴王妃“不长脑子”，朝阳下，裴南苇也确属闭月羞花。

    女子漂亮到了一定境界，似乎不长脑子也没多大关系。

    实际上，世上又哪儿来这么多大智近妖的妖艳女子。

    世子殿下行走天下，生平所见尤物，胭脂榜夺魁的白狐脸，当属第一。

    其次，便是裴南苇了。

    裴王妃落魄之后，一身市井妇人打扮，木钗，窄袖，布裙。

    难掩风韵。

    这些时日，裴王妃每有外出，都会被世子殿下要求戴上一顶软胎观音兜风帽，垂有及肩轻纱。

    家风保守的妇人出行，大多顶着这种帷帽。

    年轻些待字闺中的小娘子，则一般戴透额罗，色彩相对明亮。

    鱼幼薇不需如此谨慎含蓄，穿有样式的织锦大袖，刺绣手工精美，踩着一双富有西域风情的透锦靴。

    仅论容颜，鱼幼薇于几人之中，肌肤不如裴南苇那般胜雪之白，却挡不住那一览众山小的雄伟壮阔。

    嗜好把玩之人，谁能不臣服？

    车队继续出发，直奔龙虎山而去。

    .

    .

    世人皆知，剑州有“江西龙虎，江东轩辕”一说。

    剑州，被一分为二。

    江西有龙虎，江东有轩辕。

    前者是道教祖庭，与天子同姓的道门，已世袭道统六十余载，奉天承运，沿承一千六百年。

    以天师府为核心，峰峦对峙，如龙虎相争，由此得名。

    此地，上丹水绿，紫气升腾，美不胜收。

    龙虎山脚，破败道观，师徒二人外出，乘上竹竹筏漂流直下。

    邋遢道士持竿武动竹筏，唾沫四溅，为趴在竹筏边伸手捞鱼的徒第介绍着关于剑州风土人情。

    江东轩辕，既然能在剑州与龙虎山并肩，其实力自然不简单。

    数百年来，也只是比之龙虎山略逊一筹。

    这个家族最为难得之处在于，从不出仕。

    乱世，任你乱。

    太平，任你平。

    我自独修身齐家，岿然不动。

    轩辕家于江湖之上，高手辈出。

    江东龙虎山，山底埋有一枚篆刻，“奉天承运”，是为神仙玉玺。

    百年来，常受朝廷赐封。

    江西轩辕山，立有一古碑，上书，“陆地清福”。

    至于是真是假，已无从考证。

    江东轩辕虽不是道门，却占据大半座徽山。

    主峰，牯牛大岗，是一块巨大青石，形似青牛顶天而静卧。

    山下有六叠姊妹瀑布，每逢夏季，万千条鲤鱼溯流跳跃而上，极为壮观。

    与北凉王府的听潮亭，万鲤跃空，有着异曲同工之妙。

    昔日，剑神李淳罡曾一剑，让六条瀑布齐齐逆流。

    一剑开天门，由此而来。

    轩辕家族老祖宗，轩辕大槃极会享清福。

    老不知羞耻，越活越回去。

    没事儿的时候，最喜欢与那些年轻到能够给他当曾孙女儿的女子，双修！

    虎毒不食子，这老家伙倒好，家族里年轻的女子，便是有夫之妇，大多也都被他祸害了一遍。

    好的，留下视作禁脔。

    稍差的，才会送出去嫁人。

    轩辕家族女子，大都天生美貌，却都难逃其手。

    .

    【书荒的朋友，可以随便翻翻作者的老书《庆余年之我是主角》】

