    心念一动之下，虚元灵盾被萧林施放了出来，围绕着他闪烁不停。

    萧林注意到，那“镜像”虽然用大火球术对冲了自己发出的大火球，同时凭借虚元灵盾抵挡住了自己七刃斩的攻击，但自始至终“镜像”都没有祭出法器来攻击自己。

    看来这“镜狱”虽然能够幻化出修士本体，连带着修士的法力、修为甚至所修炼法术都是一模一样，但却唯独无法幻化出修士的法器和各种物品。

    想到这里，萧林嘴角不禁露出了笑容。

    五狱试练他已经进入了第三狱，只要通过这“镜狱”自己就算是通过了试练，就能得到一粒筑基丹了，但萧林的目的却并不是这粒筑基丹，而是进入前三，从而成为那位苏师叔祖的记名弟子。

    有了这位苏师叔祖这颗大树遮挡，想来蓝家就不敢对自己明目张胆的欺压。

    况且萧林可不相信那蓝姓老头会只威胁自己一个，上百的通过地窟试练加入丹草山的外门弟子，恐怕被蓝姓老头如此威胁，试图夺走其筑基丹的外门弟子不在少数。

    而能够通过地窟试练，并加入丹草山的，哪个不是心狠手辣之徒，在地窟试练中也是满手血腥，让这种人心甘情愿的把筑基丹奉献出来，这种概率着实不高。

    只要拒绝蓝姓老头的外门弟子不止自己一个，想来他想要对付自己，也要好好计划一下从哪个先下手才是。

    而想要夺得五狱试练前三的成绩，就必须尽一切可能缩短通过三狱的时间。

    在萧林看来，如果自己跟这“镜像”按部就班的打下去，没有个半天的功夫，是很难取胜的，而想要在最短的时间内取胜，看来自己也只能出血一次了。

    在想通了之后，萧林有些肉痛的轻拍腰间置物袋，顿时从置物袋中飘出了四张黄灿灿的符箓，这些符箓散发着各色灵光，随着萧林遥遥一指，四张符箓纷纷燃烧了起来。

    那“镜像萧林”在看到燃烧的符箓之后，竟是拟人般的脸色大变，几乎是想也不想，就将九面虚元灵盾挡在了头顶，同时双手接连甩出一个个紫红色的火球，如同连珠炮一般，带着惊人的声势向萧林射去。

    萧林满脸无奈，被自己的法术攻击，这种滋味着实不太好受，心思电转之下，围绕着他周围的虚元灵盾，纷纷前冲，挡在了他的面前，同时他手中的七刃斩也高高的举了起来。

    七道闪烁着翠绿灵光的巨大刃形虚影凌空斩出。

    那连串的火球顿时被刃形虚影斩的纷纷爆裂开来，化为一片火海。

    但萧林却并没有因此而露出喜色，而是脸色严肃的念起了咒语，伴随着咒语声，“镜像”脚下突然冒出了大片的金丝，这些金丝直接将其双脚缠住，然后顺着腿盘旋而上，眨眼间就将其下半身包裹成了一团金色。

    同时在“镜像”的周围，出现了大片的冰刺，还有九颗硕大的火球，而随着“咔嚓”一声，一道婴儿手臂粗细的雷电从天而降，直接将“镜像”劈的满脸焦黑，其双眼神采也骤然定格。

    “咻咻咻”。大片冰刺和九颗火球也在这个时候朝着“镜像”射去，而在这片冰刺之中，竟然还夹杂着一道淡淡的金光。

    “镜像萧林”在刹那间的迟滞之后，再次恢复了意识，但在他眼中逐渐放大的却是一片冰刺。

    “镜像萧林”想要跃开躲闪，却惊讶的发现自己根本无法移动，只能露出无奈之色的一点身前漂浮的虚元灵盾。

    九面翠绿的虚元灵盾立刻闪到了他的身前。

    伴随着“噼里啪啦”的声音，一根根冰刺击在虚元灵盾上，纷纷爆成了满天碎冰，但紧跟着就被爆裂开来的火球所融化，继而化为灵光消散不见。

    虽然抵挡住了冰刺和大火球术的攻击，但虚元灵盾也在两者的攻击下，灵光稀薄的几不可见，而这时，一道金光一闪而逝，九面灵光黯淡的虚元灵盾表面，竟然出现了拳头大小的一个洞。

    “镜像萧林”脸色惨白的低下了头，看到自己的胸口上被洞穿出来的小洞，洞口边缘兀自还闪烁着淡淡的金光。

    萧林脸上顿时露出惊喜之色。

    这“镜像”虽然拥有自己的修为和法术，但却不能御使法器，也无法驱使符箓，果然在自己雷霆般的攻击下抵挡不住了。

    但萧林脸上的笑容并没有持续多久，就凝结住了，那“镜像萧林”胸口的小洞在他惊讶的目光中竟然弥合如初了。

    “镜像萧林”脸上露出了一抹玩味的冷笑，其右手伸出，再次对着萧林甩出了九颗紫红色的火球。

    萧林惊讶了，按理说，就算是换成自己，被如此重击之下，也是无力再战的，而眼前的“镜像”竟然直接恢复如初了。

    “难道说？”萧林眉头紧紧地皱了起来，挥出数道刃影，斩碎那九颗火球之后，萧林想到了一个可能。

    这“镜像”似乎能够源源不断的补充法力，只要自己没有彻底将其斩的粉碎，它都能在极短的时间内再次恢复，此消彼长之下，自己就会变得十分被动。

    毕竟自己的法力虽然凭借大回元丹能够补充，但在进入炼气大圆满境界之后，大回元丹的补充效果也大打折扣，如此激战之下，自己法力总会有入不敷出的时候。

    在想明白了这点之后，萧林有些肉痛的再次拍在了腰间置物袋上。

    一面巴掌大小的红色玉佩从置物袋中跳出，滴溜溜的旋转着。

    萧林看着眼前的玉佩，脸上露出了一抹迟疑，但紧跟着就猛地张嘴，喷出了一口鲜血，射入了红色玉佩之中，萧林的脸色也一下变的苍白无血。

    火云佩上顿时冒出了一团血色的火焰，火焰突然飞出，窜入了萧林的体内，紧跟着他整个身体都燃烧起了淡淡的血焰，萧林单掌伸出，“呼啦”声中，一颗颗小孩头颅大小的暗紫色火球浮现出来。

    同时萧林左手一拍腰间置物袋，从中飞出一张符箓，刚一飘出，就自行燃烧了起来。

    看到萧林发出的远超一般大火球术所能发出的火球，“镜像萧林”脸色大变，眼神中更是拟人般的露出了惊骇之色。

    萧林却是无动于衷，表情肃然，他遥遥一指“镜像萧林”，在“镜像萧林”头顶突然出现了一座数丈高，散发着濛濛黄光的小山。

    “镜像萧林”脚下风璇骤起，竟然想要施展流云轻身术的轻功躲开。

    这让萧林惊讶无比，这“镜像”果然还真的和自己一模一样，连自己在世俗中修炼的轻功都会。

    但他并不担心，看了一眼悬浮在“镜像”头顶的九面虚元灵盾，萧林再次轻拍腰间置物袋，从中飞出一张符箓，符箓直接化为一道淡青色的流光一闪即逝。

    下一刻，“镜像萧林”脚下突然冒出了一根根成人手臂粗细的荆棘，直接将其包裹在了其中。

    “我看你有多大的本事。”萧林冷笑一声，遥遥一指半空中的迷你小山，那散发着濛濛黄光的小山顿时朝着“镜像”砸了过去。

    同时，九颗暗紫色的火球也化为一道道紫焰流光，朝着“镜像”射去。

    “轰轰轰。”火球的爆裂声充斥着周围，而那迷你小山也直接将“镜像”砸成了一团灵光，四射消失。

    萧林一点身前火云佩，火云佩立刻化为一道红光，射入了其腰间置物袋内。

    而在“镜像”消失的位置，一座三尺大小的石碑正矗立在那里。

    萧林擦了擦额头上的汗水，苍白的脸上露出了惊喜莫名的笑容，他轻轻一跃，就来到了石碑前，一掌拍在了石碑之上，那种眼前一黑的晕眩感觉再次出现。

    而随着萧林再次能够视物，萧林发现自己竟然出现在了一间石室中。

    石室中正站这三名老者，他们满脸惊讶的看着萧林，眼睛中充满了不敢置信的神情。

    “掌门？”看清中央的老者，萧林自然一眼认出，其正是丹草山的掌门，长春真人，另外两名老者，则是先前陪同长春真人一起出现在五狱幻境门口的那两名外门长老。

    “萧林拜见掌门，拜见两位长老。”萧林自然不敢怠慢，来到三人面前，躬身行了一礼。

    而他眼角却四外扫射了一番，发现这间石室中除了自己和三人外，并无别人。

    深深吸了口气，似乎是在平复激动地心情，过了片刻后，长春真人才盯着萧林：“真的是没想到啊，老夫怎么也想不到，从这五狱幻境中第一个出来的，竟然是你。”

    闻言，萧林微微一愣，竟然一时没有反应过来，但很快他就明白了，感情自己竟然是第一个通过五狱幻境试炼之人？

    萧林不禁眉头微皱，虽然也十分欣喜，但心里却在不停地暗自嘀咕“自己是不是太高调了？”

    不过在五狱幻境中，萧林可是无法去把控通过时间的，所以即使他想放水，弄不好反而弄巧成拙，反而拿了个不好的名次，到时自己抱那位苏师叔祖大腿的想法就彻底泡汤了。

    只是萧林怎么也没有想到，自己竟然是第一个通过五狱幻境试练之人，丹草山外门弟子上万，光是参加这五狱幻境试练的大圆满外门弟子就有近千人，萧林可不相信自己在这近千人中战力第一。

