    将衍圣公打发走，朱标脸上的笑容骤然消失。

    甩袖回到了苏州府衙的内堂。

    道衍走到了朱标面前，双手合十，道：“不知是何事惹殿下不高兴1？”

    “还能有什么？”朱标甩手就将老朱送来的一份奏章扔给了道衍。

    道衍当即浏览了一遍，心中了然。

    “殿下是打算对日本用兵？”道衍心中惊咦。

    在他想来，朱标素来生于富贵，这份奏章上所写的，也不过是一串数字罢了！

    未曾想到，竟令他能勃然大怒。

    咱这位殿下，还有一些仁义之心呐！

    朱标闷哼一声，道：“只是自然。”

    “法师你以为呢？”朱标不由得看向了道衍，询问起他的意见。

    “此事自然是无可无不可。”道衍微微一笑，道：“只要殿下想做，贫僧自会竭力支持。”

    朱标微微一笑，道衍现在的回答就很有意味了！

    “那法师对于当今天下大势如何看待？”

    道衍听到如此宏大的问题，亦是稍微愣了一下，然后仔细的思索起来。

    朱标亦是没有催促。

    论道天下，自是不能张口就来。

    若是不多加揣度，怎么都是不会明白，要回答这个问题何等的艰难。

    自古以来，能洞悉天下大势者，皆是人中俊杰。

    沉默良久，道衍才缓缓开口道：“如今我大明虽说初立，但是中华之大半皆已经落入我手……”

    “然亦有隐患。”

    “便是大明初定，人心未曾彻底安定，民间仍未十分安稳，有暗流涌动……”

    说话间，道衍将桌上的一个茶壶摆在了中央，道：“殿下请看，若是这茶壶便是大明，那初放下去的时候，这壶内的水便会生出波澜，摇摆不定，此便是大明的隐患。”

    “然之后只要不轻易懂这茶壶，这壶内的水自会渐渐归于平静。”

    “因此，面对这等情形，朝中要做的就是徐循渐进，令百姓逐步归于农耕，百姓躬耕农事，有一碗饭吃，自是不会生乱。”

    “此事，我想皇上早有筹谋，朝中又有李相，以及诸多骁勇善战之猛将，不是什么大问题。”

    “唯一需要忧心的便是武将跋扈，文官敛财，纠结朋党之举。”

    “然这些，想来也用不着殿下担心，皇上乃是五百年一出的圣人，料理这些问题，翻云覆手间的事情罢了！”

    “此外，除了内忧之外，便是外患。”

    “最为首要的便是北元之患。”道衍将一个茶杯拿起，倒扣在茶壶的正北面，道：“此处，最为严重。”

    “这北元的皇帝如今虽说已经远遁大漠，但是，其本身源自草原，其实力不可小觑，又有王保保这等名臣悍将辅佐，要解决，想来不是轻易之事。”

    “且不知北元一处，这东北方向高丽所在，乃是如今北元皇帝的母国，其母奇皇后，乃是高丽出身，故元之时，元廷皇室又时时与高丽王室通婚，这高丽朝中，多半都是依附北元所在，王保保不会不利用此事。”

    “再者，便是这云贵之地以及巴蜀之地，云贵之地乃是北元残余，虽说仍旧拥兵十多万，然不足为虑。”

    “巴蜀之地，乃明夏所在，若是其与北元勾结，必是一患，可其乃是红巾军，与北元之间有着血海深仇，且明夏国主年幼，想来，不会做出此等举措。”

    “这最后，便是这日本以及占城等国。”道衍倒扣下了最后一只茶杯，笑道：“此等不过是疥癣之患。”

    “殿下方才说攻打日本，臣之所以不反对，便在于此。”

    “大明初立，国威尚未奠定，若是对日能有一场完胜，必然可震慑东南一带。”

    “至少可保大明的东面以及东南沿海一带，五十年平安无事，不生出祸乱。”

    朱标若有所思，缓缓道：“那依照法师来看，北元之患当如何解决？”

    “先削枝叶，再毁主干。”道衍缓缓吐出了八个字。

    “何解？”

    道衍此时微微一笑，道：“无他，殿下可记得汉武之故事。”

    “昔年张骞远赴西域，所求不过是与月氏一同夹击匈奴，今番，我大明也可学习一二。”

    道衍的话勾起了朱标的好奇心。

    “殿下请看。”道衍手指在桌上勾画，仿佛桌上真有一张地图一般，道：“如今北元，东与高丽连接，西可控西域吐蕃等地，正是因为如此，我大明将士虽说在战场之上节节获胜，但终究处于守势。”

    “北元，可以在如此漫长的边境线上，肆意对我大明发动进攻，扰我大明疆土。”

    “甚至北元可以不派人袭扰，只需高丽，西域，吐蕃这些地方轮番袭扰，我大明便烦不胜烦。”

    “然若是我方先攻高丽，西域，吐蕃等地，则战争的主动权便落入我手，只待时机成熟，我军可一鼓作气，直扑北元中枢所在，断其根本。”

    “如此，纵然不能覆灭北元，但也可令其四分五裂，我方此时可对其中一部分加以笼络，利用其牵扯另外一部分……”

    道衍的话，令朱标有种豁然开朗的感觉。

    无他，之前的话，在这方面，朱标还未曾深深的思索过，如今的局面，就是大明虽然立国了，但是周遭群狼环伺，都想要从大明身上撕咬下一块鲜肉。

    而大明的手中虽说拿着一把王炸，但对方人多势众，且也有底牌，如此一来，朱标委实不知道先动谁为好。

    但道衍的一番话将整个局势剖解的十分详尽。

    这答案已然是不由自主的跳出来了。

    “多谢大师指点。”朱标郑重一拜，道：“此番还是多谢大师解惑。”

    “殿下，恕贫僧直言，大明虽说初立，如今周遭虽说仍有不少敌人，可当得起劲敌二字的，是一个也无，就算是北元，亦是如此。”

    “说到底，这北元，不过是故元的残留余孽罢了！”

    “且皇上如今正是春秋鼎盛之时，待日后其将皇位交予你，定然是海清河晏，天下太平、周遭再无强敌之时。”

    “殿下不必太过忧心。”

