    睡梦中的左重满身大汗，猛的一个翻身坐了起来，一副惊魂未定的样子，看着一脸诧异的邬春阳，他哑着嗓子问道：“现在几点了？”

    邬春阳看看表：“三点整，现在一切正常，没人任何人出入，那个乞丐一点钟时离开，我怕打草惊蛇没有派人跟踪，他总是要回来的。”

    左重摸了摸自己的脑袋，还好没发烧，想到邬春阳说的话，他爬起来说道：“凌晨四点是人体最为疲倦的时候，时间还早，注意观察。”

    说完他走到桌边喝了口水，觉得冒火般的嗓子终于好受了一点。

    邬春阳犹豫再三，还是问了个问题：“科长，你刚刚是怎么了？”

    左重哑然，这怎么说，难道跟他说自己是做了个噩梦，只好敷衍道：“没事，就是睡得不太舒服，总有点心神不宁，不过现在没事了。”

    邬春阳又不是傻子，当然听出这话的言不由衷，不过认为左重这是在担心今夜的行动，便独自一人在旁边反复推演今晚的行动计划。

    凌晨三四点的确是人类最容易疲倦的时间，就算特务们经过严格的训练，也时不时的捂住嘴巴打起了哈欠，而且就像是传染，一个人打了哈欠，剩下的人就打个不停。

    左重盯得有些眼花，便捏了捏鼻梁，他看了一眼正时不时低头抬头打瞌睡的特务们，没有说什么。

    跟踪这帮地老鼠确实是个苦活累活，很多特务的睡眠时间，每天不足四个小时，现在全都靠心头那股劲撑着，御下要注重松弛有道。

    左重在这想着，眼睛也没离开外面的夜色，忽然他的眼角注意到有两道黑影，正顺着小路走过来。

    “注意，有客人来了！”左重轻声叫醒了小特务们，掏出了手枪。

    邬春阳刚刚在脑子里过了一遍行动计划，发现了一些漏洞，正在考虑具体的补救措施，就听到左重的提醒，他悄无声息地扑了过来。

    左重说完，看着两道鬼鬼祟祟的黑影慢慢接近，这么晚的天，行踪如此的诡异，总不会是什么正经人，小偷也不会选择在全家团聚的除夕夜动手，应该是大鱼上钩了！

    果不其然，黑影在目标院外转了转，确定一切正常后，走到门口敲了敲门，里面很快有人从大屋里走出来，很是急迫地打开了房门。

    深夜没有其他光线干扰，小院房间里露出的灯光照在那两个黑影身上，对方样貌竟然异常清晰，左重眼前一亮，连忙举起了望远镜。

    望远镜里，一个颇有气势的年轻人在一名矮个壮汉的保护下，走进了院子里，接着泷川文太像只哈巴狗一样冲了出来，给年轻人鞠了一躬，脑袋恨不得直接磕到地上。

    年轻人像是习以为常，淡淡地挥了挥手，泷川文太满脸兴奋的起身说了两句，最后所有人再次走进大屋里，院子里恢复了一片黑暗。

    邬春阳看到这一幕，咽了咽口水：“科长，这小子什么来路，派头这么大，不会是小日本的皇子吧。”

    左重皱眉摇头：“不可能，小日本天皇刚结婚没几年子，上一辈的皇子没有这么年轻的，不过此人肯定是身份尊贵，没看见泷川文太都快趴地上了，看样子或许是小日本的华族，普通人家没有这股气势。

    看来咱们之前的推测猜对了一部分，这位神秘第三方的背景确实深很厚，因为就算是日本华族里最低等的男爵，地位也要比军方的大佐、地方法院的法官、驻外使馆的一等秘书或日本内阁秘书高的多。”

    邬春阳当然知道日本华族的势力有多大，所以兴奋之余不免有些担心：“科长，如果真的涉及到日本重要人物，会不会引发两国冲突？”

    左重懂他的意思，日本将国民分为皇族、华族、士族、平民，华族是仅次于皇族的贵族阶层，享有许多政治、经济特权，如果一位华族在民国被抓，还是因为盗墓的罪名被抓，定然会掀起巨大的波澜。

    他看着目标院落，沉吟后问了一句：“你知道华族最看重什么？”

    邬春阳下意识回答：“名声？”

    左重点点头：“对，如果这个年轻人是华族，他一定不会承认自己的身份，这件事传回日本，不光他自己，就连他的家族也会因此而蒙羞，这对一个贵族是不可接受的。

    就按照你的计划来吧，但一定要保证那个年轻人的安全，这个人不管是什么人，价值都很高，说不定有意外收获，这件事你要跟大家说清楚，不要动起手来没轻没重。”

    只是一个疑似的贵族，是怎么跟盗墓贼扯到一起的，日本人可没有发丘将军，左重想了半天没有头绪，跟邬春阳站在窗前继续监视。

    随着太阳慢慢升起，附近渐渐有了声音，除夕当天的事情很多，百姓们早早起来准备敬神上供，家中富裕的现在就准备起年夜饭来。

    各种饭菜的香味顺着风飘进了屋里，特务们咽喉动了动，做监视工作肯定没有大鱼大肉，他们这些天都是凑合着垫饱肚子，很辛苦。

    左重注意到了大家的反应，笑了笑：“放心吧，我已经安排好了，下午咱们就在这吃年夜饭，好好聚一聚，都是好东西给你们解解馋。”

    特务们闻言眉开眼笑，除夕不吃点好的，他们总觉得差点什么，加上还要执行任务，心里难免有些情绪，没想到科长这么关心大家。

    邬春阳也很感动，想到其他地方的弟兄，小声问道：“古副科长那边怎么安排的，咱们这样会不会惊动目标，要不分批次撤出去吃饭？”

    左重摆摆手：“放心吧，今天所有的弟兄都有安排，再说咱们只吃菜不喝酒，声音小一点，日本人不会发觉，你值第一班，然后换我。”

    计划不如变化快，本来他还想去几个监视点看看手下们，顺便给大家鼓鼓士气，谁知道盗墓贼的动作这么快，只能让弟兄们吃好点。

    不光是特务们想着过年吃顿好吃的，日本人也是早有安排，几个盗墓贼从院子里出来，盯梢的特务发现他们进了一家酒楼，没多久便带着几桌丰盛的饭菜回到院子里。

    左重看着望远镜里龇牙咧嘴的盗墓贼，脸上露出了冷笑，吃吧，对于这里面的大部分人来说，这顿饭估计就是人生的最后一顿饭了。

    下午一点，何逸君带着几个小特务将年夜饭送来了，之所以来得这么晚，是因为他们在宁波城里绕了好几圈，反复确认没有人跟踪。

    何逸君见到左重后，掏出了一张电文：“科长，处座来的电报。”

    左重看着收拾碗筷的手下，拿过电文走到一边看了起来，电文中戴春峰没有过多询问他们的任务情况，而是一反常态的关心起左重。

    何逸君面露担忧：“处座这份电文是什么意思，会不会是金陵那边发生了什么事情，需不需要我联络傅玲查一查，金陵还有我们的人。”

    在她记忆里，戴春峰很少会发这样无用的电文，俗话说事出反常必有妖，人若反常必有刀，何逸君担心有什么变故，比如官场倾轧。

    左重将电文仔细叠好，脑中思考了一下，戴春峰想要做什么，他不可能一无所知，安插在行动科、电讯科的眼线都没收到任何消息。

    他收到的唯一的消息，就是戴春峰慰问特务家属并颇受好评，国府的其他部门有样学样，底层人员得了好处，戴处长美名不胫而走。

    当然也有人对此深恶痛绝，比如特工总部的人，他们可不想大名鼎鼎的活曹操徐处长去自己家中慰问，纷纷把家中适龄女子送出城。

    应该是示好吧，左重抬头微微微笑道：“没事，看来咱们处座心情不错，或者是遇到什么好事，我家中怎么样，老爷子有没有说什么。”

    何逸君见左重有了判断，便不多说了，笑吟吟道：“让你明早一定赶回家，要拜祭祖先，倒是没有太过责怪科长，应该是早就有准备。”

    左重叹息：“好的我知道了，你在这跟我们吃一点，回去时把垃圾带走，不要扔在附近，这些燕窝鲍鱼太显眼了，会暴露我们的行踪。”

    此时特务们已经把桌椅板凳准备好了，来自天南海北的山珍海味放满了桌子，左重跟何逸君走了过来，大家纷纷站立准备接受训话。

    左重从桌上端起一杯茶水，小声道说：“其他的不多说了，希望此次行动安全顺利，咱们所有弟兄可以活着见到家人，大家春节快乐。”

    特务们想到远方的家人，又想到今晚生死难料，眼眶红了，纷纷端起茶水压低声说道：“谢谢科长的关心，活着见到家人，春节快乐。”

    所有人一饮而尽后悄无声息的吃着饭菜，房间里只剩下碗筷的轻微撞击声，邬春阳一人站在窗边继续监视，总要有人来盯着目标，作为此次行动的指挥官他当仁不让。

    左重心里有事，稍稍吃了两口放下筷子，示意大家继续，走到邬春阳身边：“去吃吧，换我盯一会，多吃点，再吃饭得等行动结束了。”

    邬春阳将远镜递给左重，点了点头：“刚刚有人出来接了两盆水，没有其他情况，我看他们得天黑了才会出发，至少要等年夜饭时间。”

    左重颔首，应当是这样，再早容易被人发现，再晚估计挖掘时间不够，只是那个间谍到现在都没有出现，他对另外两方这么放心吗。

    或者那位大师对于珍宝并不介意？左重有种感觉，事情可能跟他想的有所不同，看来真相只有等晚上行动后才能知道了，继续等吧。

