    一片空旷地。

    二万江东军严阵以待，那无尽的旗帜被微风吹动，如浪涛一般翻滚不休。

    林立的枪戟锋刃，直指天空，几欲将苍穹映寒。

    中军处，那一面“孙”字的红色大旗，在微风的吹抚下，发出猎猎的声响。

    大旗下，孙策坐胯朱红战马，身披玄甲，手提“霸王枪”，眼目深邃流露出坚毅。

    孙策的武器，是他在起兵之前，请当地铸造兵器的名匠取精钢锻造兵器，经九天九夜终于锻成了一杆狮头火纹的神枪，名曰“霸王”。

    这杆枪全天下独一无二，长一丈三尺八寸四分，重六十二斤，枪尖是黄金打造，枪杆也是金色木料。

    孙策旁边的文武们皆脸色凝重：

    祖茂，朱治，凌操，宋谦，徐琨，贺齐，蒋钦，陈武，吕范，潘璋。

    周瑜，张昭，秦松，陈端，骆统，严畯，虞翻，濮阳兴。

    这是孙策的班底，也是他的本钱。

    此战若是输了，就注定孙氏在江东的气运已衰，孙策的宏图霸业梦就此消散。

    若是赢了，江东还能苟延残喘几年，孙策还是有一丝希望争霸天下的。

    就在孙策面色凝重，武将们摩拳擦掌之际...

    一骑斥候飞奔而来，并直言道：“启禀主公，袁军将至。”

    孙策闻言，面不改色的问道：“敌军来了多少？”

    斥候不假思索，便说道：“约有十万众。”

    听到这个数字，孙策的心头微微一震，脸上不禁掠过几分惊色。

    “看来袁耀不过如此。”孙策心头异动，脸上露出了些许兴奋之色。

    本来孙策还认为袁耀是个枭雄，不会被区区不屑之语所怒。

    谁知道，此时的袁耀竟然真怒了，还起全军决战，正向着周瑜部署的计策而行！

    “很好，我江东有救了。”孙策冷笑着，眉宇中迸射着兴奋。

    旁边的周瑜闻言，并没有多大喜庆，眼皮还一直在跳。

    当下便谏言说道：“主公，不到最后时刻，我们仍不可轻视尔。”

    周瑜人虽傲，却也是一个相当谨慎的人，并没有因为袁军尽出，就认为袁耀是中了自己的计策。

    相反，周瑜有一种错觉，认为自己的计策已被识破，敌人还将计就计。

    周瑜担心之言，孙策闻言，却是没太过注重。

    张昭见状，也附和说道：

    “公瑾说得在理，袁耀此人能夺下如此大的地盘，其麾下谋士众多，当不可小视尔。”

    自己的两位谋士都说得如此严峻，孙策当即便收起了轻敌之心，却没有太过于注重与担心。

    他当下便挥鞭向前一指，豪言喝道：

    “袁耀狗贼轻我江东无马，但那又如何，我江东儿郎岂是怕死之辈！”

    孙策信心勃勃之言，顿时传染文武众人与三军，令他们纷纷呐喊：“江东必胜！”

    就在江东军斗志高昂，士气正旺之际...

    袁耀率领的十万袁军如海潮般，浩浩荡荡的到达战场。

    袁军如此大的阵营，天地之间开始乌云遮日，弥漫着一种肃杀的诡异。

    两万江东军健儿，目光冷峻如铁的凝视着前方。

    猎猎飞舞的大旗下，孙策目色沉静，延伸向远方。

    目光的尽头，滚滚的尘雾中，一条细细的黑线在徐徐的蠕动。

    孙策知道，那便是袁军军团，正在逼近已军。

    风打着寒光闪闪的霸王枪上，发出沙沙的场响，孙策浓黑的剑眉越凝越深。

    大地微微颤抖声中，敌人的影像终于撞入了眼帘。

    十万袁军步骑，浩浩荡荡而至，如蓄势待发的洪流一般，从大地绵延数里，转眼就填满了前方的视野。

    漫漫无际的袁军，数量不可谓不多，军势不可谓不盛。

    然而孙策却面沉如水，眉宇中看不到一丝惧意。

    麾下的这些江东军健儿，他们同样巍然无惧，面色依旧刚毅如铁。

    战过勇武的山越，战过装备精良的荆州军，战过数倍的强敌，曾经平凡的他们，早已追随着孙策成长为最铁血的战士。

    如今，哪怕眼前出现的不是血肉之躯的敌人，而是洪水猛兽，他们也不会丝毫皱一下眉头。

    袁军声势浩大，江东军的斗志却更加强烈，那强烈的战意，就如同深海里的暗流，比表面上的波涛汹涌更加凶险。

    大地的震颤消沉下去，袁军浩大的军阵，止步于五百步外。

    孙策举目远望，袁军的右翼处，发现了大量的骑兵军团。

    此时的孙策说内心没点恐惧，那是假的，但他知道这一战的重要性，千万不能慌。

    袁军军阵中，大旗飘飘，袁耀坐着赤兔，观看着江东军军阵。

    武将们战意高昂：

    纪灵，张勋，周仓，裴元绍，刘辟，甘宁，孙贲，韩月月，吕玲绮，黄忠，魏延，严纲，邹丹，田豫，张辽，高顺，侯成。

    谋士们面色平静：

    刘晔，法正，华歆，士燮，庞统，许汜，王偕，陈群，陈宫。

    至于袁胤，袁耀令他留守大营，而魏延是袁耀破格提拔他上来的，不然他还是小兵。

    再次扫视了一眼敌军阵形，袁耀目光陡然一凝，猎猎的杀气如潮而生。

    不用庞统吩咐，袁耀当即抽出腰间佩剑，一声厉喝：“建功立业尽在此役，左翼出击！”

    令旗摇动，诸将往来奔走，各支兵马应命而动。

    漫天的尘土中，纪灵，张勋，高顺，裴元绍，周仓，刘辟，甘宁，黄忠，魏延，严纲，张辽等大将先行一步。

    接着便是左翼的三万袁军出动，如海啸一般，滚滚如潮的朝着江东军冲去。

    袁耀的长剑再次一招，十几面牛皮大鼓隆隆而起，进攻的号角声骤起。

    两军会师，连客气话都没有说，袁军就如决堤的洪流，向着江东军军阵杀去。

    江东军大阵中，孙策还处在错愕之中，显然被袁耀此举打了一个措手不及啊。

    如今箭在铉上，孙策想着避战拖延时间，显然不可能了。

    当见到袁军的骑兵没有动，孙策心中尚安，霸王枪遥指袁军军阵喝道：“迎战！”

    江东的祖茂，朱然，凌操，宋谦，徐琨，贺齐，蒋钦，陈武，吕范，潘璋，黄盖等大将先行一步。

    接着便是两万江东军，他们紧随大将其后，战鼓也是轰鸣而起。

    整个大地上，尘烟卷起，两军如潮水般快速接近。

    如此多人正面厮杀的大战，天地间被其气势所惊，开始生起了黑云，仿佛大雨即刻就会下一般。

    战场上，大将们骑马，自然快步卒一步。

    两军大将相近，纪灵一马当先，手提大砍刀，遥指敌方黄盖喝道：“黄盖，是时候让我来会一会你了。”

    “纪灵，今日就让我领教领教你的手段。”黄盖闻言，也是雄心骤起，战意狂燃。

    一瞬间，大将们各自对上了自己的对手：

    黄忠对上祖茂。

    朱治对上周仓。

    凌操对上甘宁。

    宋谦对上魏延。

    徐琨对上高顺。

    贺齐对上裴元绍。

    蒋钦对上张勋。

    陈武对上张辽。

    吕范对上严纲。

    潘璋对上刘辟。

