 “为何突然会有雷劫降临？”望

    着上方滚滚黑云，林化仙的面色顿时变得凝重不已。

    不只是他，四大仙君也是愣住了，就连与之厮杀的四大妖兽也是在没弄清楚情况之前不敢擅动！

    甚至他们还有一抹期盼，若是那尊存在目的达成的话，没准这雷劫过后，就是它们重新称霸流域之时！

    “轰！”正

    当此时，一声晴天霹雳过后，天际之上赫然凝聚出两道雷云，血池天看在眼里，神色惊骇至极。“

    雷劫，煞气深处竟然有雷劫，难不成……秦兄弟还活着？！”

    虽然三天时间死在煞气中的强者诸多，可真正主动踏入煞气的，只有秦逸尘一人！一

    想到此，血池天却是升出抹狂喜之色，就连周青山等人都是一脸振奋！

    “难道真的是秦兄弟？！秦兄弟他还活着？！”而

    在旁的王动，却是脸色阴沉至极，这绝不可能！界

    限深处的煞气连他都不敢踏足，更别说那小杂碎了！

    东极仙君的脸色也是无比复杂，甚至仔细看去，眸中还有着一抹慌乱，刚才斩出煞气时，他便意识到些许不对，此时见到雷劫，心中那抹不安更是越发的强烈！“

    这是……雷霆双劫！”

    而正当此时，林化仙的一声惊呼，更是令王动等人如遭雷击，脸色煞白不止。雷

    霆双劫，在流域当中知晓者甚少。那

    是因为流域当中炼丹师甚少，其他修神的高人也不愿来此，故此一些见识短浅的强者，甚至都只知雷劫！而

    霆劫，正是修神强者突破大境界时的征兆！

    雷炼肉身，霆焚神魂！

    雷劫，乃是针对武道强者的突破，而霆威，才是对修神一辈识海的洗礼！

    见到那两道逐渐凝聚的雷云时，无数强者都是脸色骤变！若

    只是雷劫的话，那还可能是巧合，但这霆劫……

    至少他们能想到的，唯有秦逸尘一人！

    如若不是秦逸尘的话，那便说明煞气当中将有所异变！雷

    云滚滚，血池天却是欣喜若狂，而林化仙不敢大意，回眸间目光冷厉：“本君使问你，秦逸尘到底怎么了！”

    血池天连道：“回禀大人，秦逸尘在煞气当中，被王动一众偷袭，欲抢夺他的丹药配方，秦兄弟宁死不屈，踏入界限深处的煞气当中！”“

    这……”

    林化仙一愣，他先前只知道秦逸尘没出来，却以为是葬身其中，这也是他为何没着急教训王动的原因。如

    果那些配方真在王动手中，那情况就不一样了。

    可谁想到，秦逸尘居然如此硬气！

    宁肯踏入那仙君之下不敢触及的煞气，也不愿将配方交出来！

    但当林化仙神色阴晴不定时，看向王动等人的目光都是冷厉无比。虽

    然没亲眼目睹，但他也能猜出当时的情况，但凡留给秦逸尘一点活路，那小子也不至于宁死不屈！毕

    竟硬气和鲁莽完全是两码事！他就不信在秦逸尘眼中那些配方比性命还重要！“

    东极，你好大的胆子啊……”

    林化仙心底冷笑：“城主闭关多年，看来你的手脚越伸越长了，这一次若不严加惩戒，怕是都快忘了流天城是谁说了算的！”而

    在旁的东极仙君听到此话，却是脸色骇然，慌乱之意再也遮掩不住！

    再望向王动那煞白的脸色，他心底的那抹侥幸也皆然破碎，这帮家伙，居然失手了！三

    位天境圆满，那么多天境强者联手，居然还能让一个地境小子挣脱？！

    东极仙君此时都有一种想直接拍死王动他们的心情！

    现在东极仙君只盼着那雷劫是异象而并非秦逸尘真的在其中突破，毕竟若是异象的话，哪怕自己这次却是触怒了林化仙，但人都死了，起码还不至于让他偿命。可

    如若秦逸尘活着出来的话……东极仙君都不敢想象会有何等后果！

    然而林化仙却是目光闪烁：“如若这雷霆双劫真是那小子的话……”雷

    劫，林化仙倒不是太在乎，就算是真的，秦逸尘也不过突破天境，而他真正在乎的是霆劫！“

    那小子虽天赋不凡，可绝不可能是突破至强丹师吧？”要

    知道，至强丹师那可是仙君强者都得敬重的存在！

    而且看秦逸尘的年龄，以及雷云的威势都知道不可能。

    “那也就是说，那小子可能是现在才突破圣阶？！”

    也就是说，以前的秦逸尘，还不到圣阶！

    一想到此，林化仙眸中的骇然便再难遮掩！未

    曾入圣，便可废掉黑阳，那秦逸尘的精神力造诣该有多么恐怖！？

    就算是流天城主的心腹之一，都不曾见识过这等天骄！

    “一旦入圣，此子的前途怕是不可限量啊！”想

    到此，林化仙眸光闪烁，心中不禁期盼着雷云过后，能有一道修长身影破煞而出！与

    此同时，渐渐四散的煞气正中，一道修长身影傲立，五官俊逸，星眸如炬，浑身气势更是如一柄欲要出鞘的绝世神兵，尽显凌厉冷冽！

    “白虎，你且看好，我是如何跨出第一步的！”

    低喃落毕，秦逸尘抬头望天，欲要洞穿那滚滚雷云，尤其是看到那湛紫色的霆威闪耀时，脸上竟浮现出一抹狂热！曾

    让无数天骄都为之含恨陨落的霆劫，终于是要降临了！

    “贼老天，我秦逸尘曾经能渡，今生你这霆劫，照样奈何不得我！”

    “轰！”

    仿若是上苍都感受到了那话语中的傲然与自信，只剩一声轰鸣响彻天地，两道雷云竟融灿合一，化作一道蓝紫交错的雷霆，赫然降临！

    雷霆中霹雳肆虐，双劫同时降世，令无数强者仰望不已！

    “轰！”

    霎时间，雷霆便是落在那修长身影之上，顿时秦逸尘便感到肉身与灵魂齐齐战栗！

    一次硬撼雷霆双劫的感觉无比难受，因为肉身所抗的雷劫，令他仿若感到灵魂都要被撕裂般，而霆劫对识海的洗礼，更是让他觉得天灵欲要炸开！

    尽管对于霆劫已经颇为熟悉，但天境雷劫的威力，还是令秦逸尘痛楚无比。

    但秦逸尘的毅力是何等强横，多少次的生死历练，让他如今对于痛楚，都能视为涅愈浴火的享受！

    任他雷霆滔天，我自岿然不动！ 