
　　挂了电话，温妮莎道：”父亲，看来功夫萧应该没有参与。他听到我们卖云晴网络公司的股份后，马上就会飞过来。只是我们真的要卖吗？这未免太便宜他了。”

　　埃尔维斯皱了皱眉头，道：“难道说我的判断是错的？”

　　云晴网络公司的股份价值四万七千亿美金，若是萧云海重新买下它，埃尔维斯确实有些舍不得。

　　因为这些股份每年带给贝西家族的将会是近五千亿美金，随着时间的推移，这个数字必然会越来越高。

　　卖掉它，绝对不是一个好主意。

　　沉思了一会儿，埃尔维斯道：“等功夫萧来了，你就拖一下。我看看情况再说。”

　　温妮莎点点头，道：“好的。”

　　在父女俩商议事情的时候，萧云海也在和阿波罗通电话。

　　他们这个联盟的执行者是阿波罗，这也是亚伦给阿波罗造势。一旦灭掉了贝西家族，阿波罗也就会立刻成为安德森家族的族长。

　　萧云海把温妮莎的事情叙述了一下，道：”我知道她是在试探我，你觉得我要不要真的去买？“23sK.com

　　阿波罗沉思一番，道：”萧先生，感谢您对我的信任。您的猜测应该是对的，我估计贝西家族已经意识到了什么，温妮莎这才出来试探您。云晴网络公司的价值，埃尔维斯很清楚，我相信他绝对不会放弃。您到了美利坚，他们肯定会想方设法的拖延时间。“

　　萧云海道：”你们什么时候对花旗银行动手“

　　阿波罗道：”华夏有句话叫做快到斩乱麻。我计划明天就会将花旗银行洗黑钱的事情公布出去，同时向法院提出彻查。“

　　萧云海呵呵一笑，道：“那就行了。后天我才会到美利坚，一旦你们那边动了手，我就有充足的理由不买他们的股份了。”

　　阿波罗道：“花旗银行出事后，我们会尽全力的打压它的股价。同时，我们会在美利坚掀起一阵花旗要倒的狂潮，届时萧先生就可以出手购买花旗了。”

　　萧云海眼睛微微一眯，到：“阿波罗先生，你们不买吗？”

　　阿波罗笑道：“我们没有那个精力。再说，就算买了，对我们来说也没有任何用处。”

　　萧云海道：”这倒也是。如果我不是欠花旗那么多钱，我也不会买这么一个空壳。“

　　与阿波罗通完话，萧云海又给克里斯蒂打去了电话，安排了一些事情。

　　天亮后，萧云海跟父母说了一声，送孩子到学校后，便直接来到了燕京国际机场，然后前往华盛顿飞去。

　　等他从华盛顿机场出来的时候，花旗银行涉嫌洗黑钱，数额超过五万亿美金的事情，已经在美利坚疯传。

　　安德森家族丝毫没有手软，直接把花旗告上了法院。

　　付罗达作为花旗的ceo，被警察给抓了去。

　　车上，萧云海听完克里斯蒂的介绍，笑道：“我就知道是白来一趟。”

　　克里斯蒂道：“萧先生，按照您的吩咐，我和温妮莎小姐见了一面，她果然没有立刻同意签订合约，而是说希望你到了以后再谈。“

　　萧云海道：”这说明了咱们云晴网络公司牛，连贝西家族都舍不得。可惜，他们晚了。在这种情况下，想要我花四万七千亿美金买下股份，那是不可能了。“

　　克里斯蒂迟疑道：“我担心的是贝西家族会把股份卖给其他人。”

　　萧云海冷冷的说道：”谁要是敢买，那就是我们不共戴天的仇人。你把我的话传到华尔街，我倒要看看谁会与我们为敌。“

　　克里斯蒂点点头，道：”除了安德森家族，我不认为有人敢得罪我们。“

　　萧云海哼了一声，道：”亚伦父子恨不得我把钱花的越多越好，他们不会凑这个热闹的。我给温妮莎打个电话，既然要演戏，那就好好陪她演。“

　　萧云海掏出手机，给温妮莎打了过去。

　　”温妮莎小姐，我已经从纽约机场出来了。时间还早，不知道我没有荣幸请你喝杯咖啡呢？“

　　温妮莎道：”萧先生，您未免太着急了。“

　　萧云海笑道：”关系到云晴网络公司百分之二十五的股份，我能不着急吗？听说你们花旗银行出了点儿问题，不知道要不要紧？之前我就猜安德森家族不会那么简单，果然他们出招了。“

　　温妮莎道：”只要萧先生没有参与就好。行，您找地方，我马上过去。“

　　萧云海笑道：”就到你们花旗总部旁边的那个咖啡馆吧，咱们之前在那里喝过。“

　　温妮莎答应了一声。

　　萧云海放下电话，让司机直奔咖啡馆。

　　抵达目的地后，他和克里斯蒂走了进去，见到了已经坐了很久的温妮莎.贝西。

　　“温妮莎小姐，你的精神似乎不怎么好？”萧云海坐下后，关心的问道。

　　温妮莎叹了口气，道：“安德森家族步步紧逼，我们的日子可不怎么好过。萧先生，刚刚我和我父亲通了电话，他同意以五万亿美金的价格卖掉云晴网络公司百分之二十五的股份。”

　　萧云海直接乐了，道：“之前你说的是原价，现在又成了五万亿美金，这是不是有些不合适呀？”

　　温妮莎道：“这个价格是我们的底线，不可能再少了。”

　　萧云海道：“看来今天的咖啡，我是喝不上了。温妮莎小姐，我可以认真的告诉你，我的底线是两万亿美金，不会多一分。”

　　温妮莎简直不敢相信自己的耳朵，道：“你说什么？萧先生，你简直是在开玩笑。”

　　萧云海摇摇头，笑道：“温妮莎小姐，你用不着这么震惊。从机场出来的路上，克里斯蒂女士告诉了我发生在你们花旗银行的事情，洗黑钱，而且是五万亿美金之多，我不认为这是空穴来风。一旦事情属实，会有什么样的后果，您应该非常的清楚。下一步，我猜测安德森家族肯定会打压你们的产业，而你们没有流动资金，根本撑不住。两万亿美金对你们来说，绝对是雪中送碳。如果你们不答应，那过些日子，恐怕连两万亿都不值。”

　　温妮莎起身怒道：”我们可以卖给其他人？“

　　萧云海双目射出万丈豪情，一股强烈的霸气从他的身上散发而出，道：”谁敢买，我让谁不得好死。“

　　温妮莎指着萧云海怒道：”你……你不要太过分。“

　　萧云海道：”跟你们学的。当初我连个油田都卖不出去，不就是你们和安德森家族干的好事吗？“

　　温妮莎狠狠地咬了一下娇艳的红唇，道：”咱们走着瞧。“

　　萧云海耸耸肩，道：”我会在华盛顿停留一个礼拜，等待着您给我打电话。“

　　望着温妮莎气冲冲的背影，克里斯蒂笑道：”萧先生，您可把这位大小姐给气的不轻呀。“

　　萧云海道：”过几天，她会更加生气。“

　　回到公司，萧云海给阿波罗打去了电话，让他们家族和自己一同发布不准任何人购买云晴网络公司股份的通知，与之前贝西家族用的方法如出一辙。

　　阿波罗自然不会反对，很快，这个事情便传遍了华尔街乃至全世界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1962章 价格免费阅读。https://xs.23sk.com 