    收服裴东来之后，欧阳朔查看了一下他的属性。

    【姓名】：裴东来（黄金级）

    【身份】：山海镇水军统帅

    【职业】：中级武将

    【忠诚】：8o点

    【统帅】：65【武力】：45【智力】：4o【政治】：35

    【特长】：踏浪（水上作战提升部队1o%移动度）、擒鲨（激活后提升部队2o%战斗力，持续时间二十分钟）

    【功法】：沧浪刀法（共十八式）

    【装备】：环刀

    【评价】：原官军将领，后委身水匪。精通水战，擅长练兵。

    从裴东来的属性来看，统帅值高达65点而武力值只有45点，属于偏向指挥型的中级武将。这对水军将领而言，反而是好事。毕竟水战的话，短兵相接，白刃战的机会并不多，反而是居中指挥非常关键。

    在欧阳朔接见裴东来的这段时间，各项善后工作已经有序展开。水寨非战斗人员6续赶到聚义堂前的广场，个个惶恐不安。对战俘的统计，也已经有了结果，报到了欧阳朔这里。

    战后统计，包括原聚义堂驻守部队的俘虏在内，水寨一役共俘虏战斗水匪三百零八人，其中精英水匪四十八人，普通水匪二百六十人。

    欧阳朔笑着对裴东来说道：“对这些俘虏的处置，裴将军有何建议？”

    “一切但凭大人处置。”裴东来新投，还是有些拘谨，不好随意表意见，尤其是在处置俘虏这么敏感的事情上。

    “哎，将军不用过于拘谨。这样吧，我定一个原则。对这批战俘，分三种处置方式。罪大恶极者，斩立决。品行不端者，送到采石场服役一年，期满后表现良好者获得山海镇自由民身份。其余人员，编入山海镇水军，交由将军训练成军。另外，将军的嫡系，之前我已听冷谦说过，个个都是好汉，可以直接编入山海镇水军。这批战俘品行如何，想必将军肯定比我清楚。因此，甄选战俘的事情，我就全权委托将军来办。”欧阳朔笑着说道。

    对欧阳朔的信任，裴东来无疑很感激，“多谢大人信任，定不负所托！”

    将处置战俘的事情交给裴东来之后，欧阳朔开始着手处理聚集在广场的普通居民。

    据统计，水寨共有普通居民四百三十五人，基本上都是渔民、水手、老弱妇孺或者技能类人才。

    对这类人员，欧阳朔当然是从宽处置。除了水蛇等恶的家眷，被贬为奴籍之外，其余人等都获得山海镇自由民的身份。

    欧阳朔安排林逸率领骑兵中队，加上张大牛带领的步兵一队，押送战俘以及普通居民，返回山海镇。同时安排一匹快马，通知物资储备署和财政署派人来清点水寨物资，运回山海镇。

    裴东来在跟欧阳朔交待清楚水寨各处藏宝点之后，也跟着大部队离开，他要回山海镇配合户籍司做好战俘的甄别工作。

    下午两点，物资储备署和财政署带着大量的木牛流马来到水寨。有裴东来之前的指点，物资清运工作非常的顺利。欧阳朔再次挥周扒皮精神，将整个水寨搬了个一干二净。

    最后，欧阳朔走进聚义厅，看到已经升起的石碑，没有犹豫，直接将手按在石碑上，一阵系统提示音响起。

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣剿灭高级水寨一座，请选择对水寨的处理方式，占有、转让还是摧毁？”

    “选择摧毁！”欧阳朔不想给水匪留下什么念想，直接选择摧毁。

    “系统提示：玩家岂曰无衣选择摧毁高级水寨一座，随机获得水寨2o%的建筑图纸，获得水寨所有建筑2o%的建筑材料。”

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣获得码头建筑图纸、武馆建筑图纸、药店铺建筑图纸以及驿站建筑图纸，获得木材8ooo单位，石材2ooo单位。”

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣成功摧毁一座高级水寨，奖励功勋值5oo点，声望值1ooo点。”

    还不错，四张建筑图纸当中，药店和驿站都是二级乡镇的基础建筑，刚好用的上，省下1oo金币。

    摧毁水寨之后，欧阳朔留下赵四虎配合物资储备署和财政署清运物资，自己先一步离开，策马而去。

    二月二十八日，正月初九，山海镇议事厅。

    欧阳朔主持会议，参会的有范仲淹、田文镜和崔映柚三位署长，北海村的顾修文和周峰，军方代表史万岁、林逸、裴东来和赵四虎。

    田文镜率先言：“水寨一役，缴获大量物资。受大人委托，由我向诸位做一个简单的通报。金钱728金币57银币49铜币，各类建筑图纸十二张，特殊物品领地特性卷轴一张，文官转职令牌四枚以及《明光铠锻造技术手册》一本。其余基础物资以及武器装备，不再本次通报范围之内。”

    对这批物资，欧阳朔已经有了初步打算。金钱这一块，他取走7oo金币，剩下的交给财政司，缓解财政压力。十二张建筑图纸，除了驿站、药店以及炼金作坊这三张可以在二级乡镇时用上的，其它的都卖给初级市场，扣除2o%的交易税，可以获得4o金币的收益。

    特殊物品当中，领地特性卷轴直接使用，《明光铠锻造技术手册》交给武器作坊，这都没什么好说的。

    【领地特性卷轴】（四）：使用后，生产类居民技能熟练度提5%

    【明光铠锻造技术手册】：使用后，自动掌握明光铠锻造技术。

    最后就剩下文官转职令牌，欧阳朔看向三位署长，“四枚文官转职令牌，你们三个署各推荐一名司长吧，剩下的那一枚最后再决定。”

    范仲淹最轻松，行政署五个司长，只有建设司长赵得旺还不是文官，只能推荐他。崔映柚在税务司长钱礼飞和四海钱庄大堂主管杨芸两人之间，选择推荐钱礼飞，毕竟他是正印司长。

    最难办的是田文镜，物资储备署的三位司长杜小兰、郑山炮以及赵有方，再加上盐田司副司长沈追，都还没有转职。最终，田文镜选择郑山炮。原因很简单，在上次的年终考核中，只有车马司没有出差错。物资司和战备司的两位司长，都被罚俸。

    欧阳朔没有对三位署长的选择做任何的评论，“好，赵得旺、钱礼飞、郑山炮，最后一个名额，我看就给盐田司的沈追吧。”

    刚才他也现了，相比行政署的高规格配置，物资储备署各司主官就显得有些不足。因此将最后一个转职名额给了物资储备署，至于为什么选沈追这名副司长，而不是杜小兰或者赵有方，理由跟田文镜的考量是一样的。

    赵有方，这位欧阳朔早先看好的后备人才，再次错过重要机遇。如果后面没有什么出彩表现的话，那么必将渐渐地淡出欧阳朔的视野。

    分配完文官转职令牌，欧阳朔看向裴东来，笑着说道：“裴将军，你将战俘的甄别工作，汇报一下吧。”

    裴东来起身行礼之后，开口说道：“受大人委托，裴某负责战俘的甄别。三百零八名战俘当中，罪大恶极者八人，品行不端者一百二十人”

    “很好，按照我之前定的原则。那八位罪大恶极者由军方负责处决，一百二十名品行不端者配到采石场服役一年。剩下的一百八十人，再加上北海村之前招募的二十名民兵，正好可以组建两个水兵中队。”欧阳朔随口说道。

    关于两个水兵中队的组建，欧阳朔准备充分地放权，继续说道：“水兵中队二十名火长人选，由裴将军你来拟定，报到我这里备案即可。另外，将军还可以再推荐一名中队长人选。”

    对一名降将如此的信任，可谓恩宠之至。裴东来自然感激涕零，动情地说道：“末将一定不负大人所托，为山海镇训练出一只精锐水军。”

    欧阳朔点了点头，接着说道：“周峰！”

    “在！”

    “任命你为裴将军的副手兼水军一中队代理中队长，跟着将军好好地学习水军练兵之法。你什么时候晋升到九阶转职为武将，我什么时候任命为中队长。”虽然对裴东来非常放心，但还是得安排一名制衡他的人才行，周峰这员受他看好的小将，无疑最为合适。

    “多谢大人提拔，定不负所托！”

    安排完水军的事情，欧阳朔看向顾修文，“北海村现在有多少人口？”

    “回禀大人，昨天北海村已经晋级到三级村落，拥有人口512人。”顾修文自豪地说道。

    欧阳朔点点头，说：“这次剿灭水寨，意外地获得大量的人口补充。那四百三十五名普通居民当中，留下满足山海镇明天晋级二级乡镇的人口，剩下的全部安排到北海村。这样的话，北海村也将很快地补充到一千人的满人口。修文你要做好随时晋级到一级乡镇的准备。”

    “是！”顾修文振奋地说道。