
沈夫人有些彷徨的瞥了眼月倾华，月倾华对着她微微摇头，示意她别再与月千澜多做纠缠了。

月千澜这人，最是诡诈，伶牙俐齿，这诡辩的能力，可不是沈夫人能够对付的。

没看见她刚刚仅仅三言两语都把自己的嫌疑摘干净了吗？

若想把这件事栽赃在月千澜身上，那简直异想天开。

沈夫人随即脸上转变了一个眼色，随即带着歉意，对着月千澜温和一笑。

“瞧我，一着急就把事情想得复杂化了。我也是关心则乱，因此便有些口不择言，胡乱猜测了。太子实在是抱歉，你喊我一声舅妈，我却……哎，还望太子妃千万别和舅妈见怪啊。”

沈夫人说着，便态度谦卑的向月千澜施了一礼。

这态度不可谓不恭敬了。

石榴瞧着，连连咋舌，可以说沈夫人是非常不要脸了。

见给月千澜抹黑不成，眼瞧着情形不对劲了，便极快转变了态度，这脸皮厚的可以说没谁了。

月千澜倒是态度非常温和的连忙上前，搀扶住了沈夫人。

“舅妈千万别这样，如果是一场误会，这个误会解开就行了。没什么的……舅妈待我一向宽厚，我明白的。”

呵……确实宽厚，宽厚的想一次次拉月千澜下水。

太后在一旁看着这情况，脸色微微沉了几分。

她望向沈夫人的那双眼都透了几分不满。

太后挥了挥手，让侍卫退下。

沈夫人有些讪讪的笑笑，也不敢朝太后那边凑了。

恰在这时，太医脚步匆忙的挂着医药箱跑进来了。

随之而来的，还有明烟雨。

明烟雨这几日，时常会去太医院那边一趟。

主要是为太后调理一些，能为她补身体的汤药。

她这几日，几乎大半的时间，都在太医院度过。

听闻寿安宫出了事，明烟雨也跟着赶回来了。

当她入殿，看见月千澜的那一刹，她眸底掠过一丝暗芒，目光若有似无的瞥了眼月倾华和君冷颜。

聪明如她，不过一瞬间，大概能猜测现在是个什么情况了。

太医向一众主子请了安后，便连忙来到常嬷嬷身边，替她把脉。

太后有些担忧的看着常嬷嬷。

自她未入宫前，常嬷嬷都已伺候在身边，这些年常嬷嬷陪伴她的时间最长，若是她出了什么事，太后还真的有些不知所措了。

太后紧了紧心神，忐忑的问：“太医，常嬷嬷如何了？你务必要给哀家医治好她。哀家没了常嬷嬷不行啊……”

太医诚惶诚恐。

他查看了常嬷嬷的伤势一番，然后擦了擦额头的汗珠低声回道：“太后娘娘放心，常嬷嬷她只是磕了下巴一下，磕的时候牙齿不小心咬到了舌头。下巴脱臼了，不过稍后微臣会替她接上，就是这舌头几乎咬断了一小半，还是需要时间好好的调理修养吧。”

太后脸色一沉，非常的难看。

让人抬着常嬷嬷下去养伤去了。

不过，这寿安宫的地板光滑，根本没有什么东西能够绊住脚的。

太后实在想不明白，如此平坦的地面，常嬷嬷怎能就摔得这么严重呢？

她冷眼看向四周，扫了地上跪着的一群奴才。

“这好好的，常嬷嬷怎么会摔倒呢？你们可有谁看见，她是因为什么被绊倒的？”

太后这样问，显然是没人敢回答。

一地的奴才诚惶诚恐的跪着，唯恐下一刻脑袋会搬家。

月倾华瞥了眼月千澜，随即来到太后身边，低声说道：“祖母，以孙媳看来，常嬷嬷摔倒绝非意外，我们还是要好好查一查。常嬷嬷总归是太后身边的贴心人，如果查出来是谁居心叵测，想要这么迫害常嬷嬷，那肯定是醉翁之意不在酒啊。常嬷嬷一旦倒了，那下一个受害的人，可不就是太后了吗？背后之人，简直的其心可诛啊……”

太后冷哼一声，月倾华的话，她显然是信了几分。

随即，她一伸手指着君冷颜。

“颜儿，这件事哀家不信任何人，哀家只信你，你去给哀家查，若是查出这幕后之人，哀家绝对不会轻饶。”

这件事，其实本事就是一件意外，至少在君冷颜目前看来，是简简单单的一个意外。

可月倾华居然还是把这件事归为了有人故意迫害常嬷嬷。

她的心思，君冷颜又岂会不明白？

君冷颜蹙眉，虽说可以利用这件事，给月千澜多加一些把柄，可是他总担心，这样会坏事。

“祖母，这件事不如等常嬷嬷醒来仔细问过她后，我们再下结论吧。”君冷颜不由轻声建议道。

太后眉头紧蹙，满脸怒火。

“常嬷嬷如今昏迷不醒，若是等她醒来，不知道要等什么时候呢。况且到了那时，幕后之人再故意遮掩了自己的罪行，将可疑之处抹去，那我们岂不是查无可查？不行，这件事绝对现在就要查，要趁热打铁……”

太后说着，那双犀利的眸光，似有若无的瞥了眼月千澜。

月千澜知道，太后还是在怀疑她。

她不由抿唇轻声一笑：“靖王，我觉得太后所虑甚是，也很有道理。王爷不妨查一查吧，也好证明一下我的清白。”

“是啊王爷，祖母关切常嬷嬷，不忍心她这么不明不白的受了那么重的伤。我们还是顺了祖母的意，好好的查一查吧。某些人面上看着挺平静，心里不定怎么心虚呢，我们一定要趁胜追击才是。”月倾华唯恐君冷颜不查，所以她是又适时的添油加醋了一句。

君冷颜眉头微蹙，冷冷的瞥了眼月倾华。

月倾华避开君冷颜冷冽的目光，显然是认定常嬷嬷摔倒铁定与月千澜有关。

只有王爷亲自出手查探一番，才能揪住月千澜这只狐狸的尾巴。

所以她不得不枉顾君冷颜的意愿，与他唱反调，也势必要给月千澜重重一击。

她与月千澜的较量，每一次她都输的极惨，这一次，她决定不能再输。

月千澜看着君冷颜纠结不已的模样，她轻声一笑。

君冷颜即使他察觉出有什么不对劲，可他依旧阻止不了月倾华往作死的道路上一去不复返。

他不是利用月樱的事情，给了她一个措手不及吗？

那她便来一个先发制人，扰乱太后的注意力，从而拖延时间，让君墨渊和唐欢尽快把知道的真相传递进来。

一环环一扣扣他算计的很好，可是她也有破解之法。

这副棋局，到底谁胜谁负，不到最后，谁都无法看破。

“不知道靖王在纠结什么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332518"  chaptername="第625章">加入书签</a>
</div>
