    “小兄弟，多谢了，令你得罪了一些人！”

    “如若有什么困难，可以来联邦，以你的能力，联邦和王室不会亏待你！”

    看着其他几个势力一个个离开，联邦中年朝着王仙说道！

    “呵呵，小事，我开店自然有我的规矩，否则谁的实力强谁就能够买走我的物品，那我这个老板算什么？”

    “既然来找我买战宠，就要按照我的规矩来！”

    王仙摇了摇头，对于他们一众人根本没有放在心上！

    那玄伞儿要购买战宠，王仙给她提前发了信息，可惜对方没有回复！

    在推广之前可是有一两个小时的时间，如若她在这期间过来，要购买战宠的话，王仙可以全部出售给她！

    他也不会在进行推广！

    事实上，玄伞儿看到了王仙的信息，当时她并没有在意！

    后来看到群里一众女生的话，她才知道龙宫战宠属于王仙！

    可惜的是，晚了！

    “呵呵，小兄弟真是有个性，自我介绍一下，我叫付国，这是定金，你看看！”

    付国听到他的话笑了笑，拿出空间戒指，递给他！

    “好！”

    王仙点了点头，这可是一笔大生意！

    “帮忙驯服的事情，小兄弟能不能去中央王室那里？”

    付国犹豫了一下，朝着他说道！

    “我不放心，还是在这里吧！”

    王仙摇了摇头，去其他地方他还真不放心！

    他对付国了解的不多，对于联邦和王室了解的也不是很多，在玄天领域，相对安全一些！

    一旦出事，玄天子会出手！

    “呵呵，小兄弟担心是多余，不过我也尊重你，我将人带过来吧！”

    付国笑了笑，说道！

    “好，最近这两天都可以！”

    王仙点头！

    “后天差不多，到时候我们联系！”

    付国确定了一下时间！

    ...

    “该死的家伙，竟然丝毫不给我们一丝面子，那家伙是什么人？”

    龙宫战宠店的外面，玄天前线中年将士走出来，满脸冰冷的说着！

    “什么人不清楚，能够弄来如此多的战宠，确实不简单！”

    一名老者挑了挑眉头，缓缓说道！

    “可惜，如若我们能够拿下这些战宠，能够令我们实力提升不少，我们玄天领域的人竟然不将战宠卖給我们，哼！”

    另外一名老者微微有些不悦的冷哼一声！

    “等下次吧，上一次龙宫战宠能够弄到二三十只淼马神主海怪，这一次又弄到如此之多战宠，下一次可能会更多，我们多关注一些这边的情况！”

    玄伞儿脸上露出沉思之色，说道！

    “也只能这样了，我看那小子气息不弱，好像已经掌握五个法则，天泽大陆很久没有出现如此强大的驯兽大师了！”

    旁边老者微微感叹道！

    “五个法则，楚将军，您确定吗？“

    中年眼中闪烁着光泽！

    “不会错，我看人还是很准的，他气息年轻的有些诡异，不知道是因为何种原因！”

    被称之为楚将军的老者脸上露出一丝沉思！

    一众人没有再说什么，径直的朝着黑海前线的位置飞去！

    回到前线，两名将军老者离去，玄伞儿也回到自己的临时住处，今天被打脸了！

    “三千多只冰伐狼，九十多只北啸天狼，还有其他一众三阶四阶，乃至五阶的战宠！”

    “如若能够成为坐骑，我手下的力量，能够得到巨大的提升，甚至，还能够令不少人归为我手下！”

    “到时候，我将军可期！”

    中年看着他们一个个离去，悬浮在天空中，眼中闪烁着冷冽的光泽！

    “不过楚将军说那家伙掌握五个法则，实力和我一样，虽然说驯兽师战斗力比较弱，但他还有一只冰钻鳄！”

    “我需要找几个人，不行，不能找太多，两个足够了，否则会分摊一些利益！”

    中年口中喃喃，身形一动，立刻朝着前线的一处飞去！

    “嗯？勇兴平，你说的是真的，真有如此多的战宠？”

    黑海前线的一个房间内，一名中年盯着身前的勇兴平，脸上写满了震惊！

    “我还能骗你不成，龙宫战宠，如今智脑上宣传的那个，那小子有些不识好歹，将所有战宠全部卖給了联邦王室的人！”

    勇兴平微微眯起眼睛，充满了冷冽之色！

    “你喊我一起，是去抢？”

    中年目光闪烁的看着他！

    “这里是我们玄天领域，是我们玄天的地盘，我们是前线的将士，拥有着强大的权利！”

    “必要的时候，可是能够强制征军的！”

    勇兴平笑了笑，一副胜券在握的样子！

    “哈哈哈，你这家伙还真是狡猾，不过，按我说，连人一块征用过来，必要时候为我们前线出力，哪怕是外界也不能说什么！”

    中年哈哈一笑，眼中也是闪烁着锋芒！

    “将人征用？这个再说吧，先把战宠征用过来再说，大不了给他一些神丹！”

    勇兴平挑了挑眉头，摇了摇头！

    “怕什么，我们在前线与海怪厮杀，征用一个人算什么，大不了到时候孝敬孝敬一众将军！”

    中年没有丝毫在意道！

    这也是勇兴平为何喊他一起，胆量够大，可以说是一个刺头！

    不过这家伙深受一位将军的重视！

    “到时候再看！”

    勇兴平笑了笑：“带一些人直接过去，执法部还用不用打个招呼！”

    “不用，还是先斩后奏吧！”

    中年摇了摇头！

    他至始至终都没有问那龙宫战宠老板的身份和背景，不是他愚蠢，而是他不在乎！

    黑海前线，作为玄天领域与海怪厮杀的前线，这里强者众多，权利也极大！

    不说其他，坐镇这里的大将，乃是永恒神主巅峰的存在，另外还有一个身份，玄天后裔！

    受过院长亲自指导的强者，在整个玄天领域，也是能够排到前五的大人物！

    他们得到如此多战宠，虽然有私心在里面，但大部分战宠还是给自己手下的！

    自己的手下提升了，相当于前线的将士提升了！

    到时候哪怕是大将知道他们不合规矩，也会睁一只眼闭一只眼！

    “高级别的战宠我们可能捞不到，但北啸天狼还是能够一人得到一个的，其余的，给其他兄弟们，到时候将军之位...”

    勇兴平看着他，微微眯起眼睛！

    “哈哈，走！”

    另一名中年狂笑一声，朝着外面飞去！

