    第2389章不是崔家外孙

    千山先生自然知道许六母子留着会有隐患，可是……

    “千山先生，您是聪明人，看得比我们明白，该做选择了。”铭爷打断千山先生的思绪，盯着他道：“摇摆不定，甚至想用许六母子来逼迫秦顾夫妻就范，只会自食恶果。”

    千山先生高傲，听到这话，很不舒服，可他想起了夏固……那个跟他一样恃才傲物、想要拿捏顾家的人，最后被顾家跟胡观主弄死了。

    他要是不想成为下一个夏固，就得把身份摆正，别再在暗中跟秦顾夫妻较劲。

    说来，他也是佩服秦顾夫妻的，跟着他们比跟着许尤要好得多……他会憋着一口气较劲，是觉得秦顾夫妻的态度太强硬了，要是秦顾二人能多听听他的话就好了。

    然而，凭什么听你的？

    你跟夏固一样，皆是鲁家的奴才罢了，且秦家有很多能人属下，并不缺你一个，你想留下帮忙，秦顾二人欢迎，可你要是想做他们的主，让他们听你的，那是连窗户都没有！

    啪，千山先生把一枚金框镶嵌的黑玉令牌放在桌上：“……某，什么都不知道。”

    铭爷笑了，拿走令牌，道：“是我对许家不满，想对许家斩草除根，故而偷走先生的令牌，背着先生刺杀许六母子。”

    言罢，没有多待，拿上令牌走人，直接去了城西的一座老宅子，许六母子就被关在这里……原本千山先生是想把许六送去崔惜娘藏身的庄子里，可顾锦里不同意，说了许六要是不死，就得放在她的眼皮子底下盯着。

    而崔惜娘那边得知许尤被杀，秦三郎夺了兵权后，又惊又怒，带人跑来找千山先生，质问他到底是怎么回事？

    结果一来就被扣下了。

    千山先生再次被她给蠢到了，一怒之下，把她也扔去城西老宅，跟许六关一块了。

    看守宅子的都是千山先生的人，铭爷是熟面孔，又拿着千山先生的黑玉令牌，是带着麾下死士，一路畅通无阻的进了许六母子居住的院子。

    “是你！”许六看见他，很高兴，扑过来拽住铭爷的手，惊喜的道：“可是千山先生让你来放我们出去的？可是皇帝知道秦三郎夺了我爹的兵权，派兵来杀他了？！”

    自从被关起来的那一刻开始，许六做着秦三郎被杀、他被救出去继续过好日子的美梦。

    砰，铭爷直接把许六推倒在地，厌恶的道：“都这种时候了，你还能问出这样的话来，可见你果然是个疯傻的。”

    崔惜娘得知铭爷来了，赶忙过来问情况，听见这话，心下咯噔，见许六倒在地上，知道铭爷来者不善，赶忙摆出主子的架子，指着铭爷道：“住手，小六可是崔家的外孙，崔家在暗地里的势力有多大，你是知道的，敢伤他，崔家不会放过你！”

    是说了一长串威胁铭爷的话。

    可铭爷只回复她一句：“正因为他是崔家的外孙，所以必须死。”

    崔惜娘惊了：“你，你说什么？你是来杀他的？！”

    “是来杀你们。”铭爷拔刀，指着崔惜娘：“你也要死。”

    崔惜娘瞧铭爷的模样不像是说假的，吓得跌倒在地，又怒问：“是吴千山让你这么做的？好啊，他竟敢背叛崔家……我可是崔家唯一存活的血脉，老太爷最疼我，你们要是敢伤我一下，老太爷会让你们不得好死！”

    “唯一存活的血脉？最疼你？不过是个傀儡罢了，你还真把自己当回事了。”铭爷冷笑：“今天就算你说出个大天来，你们母子也必须死！”

    言罢，刀子一转，指向许六：“尤其是你。你心思歹毒，要是不死，以后会害死很多无辜人！”

    许六怕极了，哭着跪爬到崔惜娘这边，抱着她哭：“娘，娘你快想想法子救救我，我不能死！”

    崔惜娘正烦着，见许六扑过来抱她，还涕泪横流的，埋汰得要命，怒道：“滚开，谁是你娘，你不过是个应急的奴才子罢了！”

    铭爷一愣，喜上心头：“许六不是你的孩子？！”

    崔惜娘一不小心说漏了嘴，正想否认，可见铭爷似乎很高兴许六不是她的儿子，是试探的问：“要是许六不是我生的，我是不是就能从许家摘出来，回崔家去？”

    她就是个妾，跟许家唯一的联系也就是许六了，要是她无子，景元帝就算去查崔家，也不会查得太厉害，那她就能逃过一劫。

    铭爷笑了，骗她：“没错。”

    生死关头，崔惜娘是没想太多，一股脑把许六的身世说了出来：“我儿子刚出生就死了，可那时候的我需要一个男丁来稳住地位，只好用他来代替，是许鹤帮的忙……我全都说了，他不是我儿子，崔家能救我了吧？！”

    可惜，铭爷道：“敢混淆崔家血脉，这才是你失去庇护，必须死的原因！”

    崔惜娘跟鲁家的关系是隔了两层的，可好歹是亲戚，所以千山先生不敢杀她，可如今是崔惜娘骗鲁家在先，那他们下手就没有任何顾忌了。

    “你，你骗我！”崔惜娘反应过来后，脸色惨白，气得差点晕死过去。

    许六还来烦她，哭问：“你不是我娘？我不是崔家外孙？也不是侯府公子？！”

    事情败露后，崔惜娘也不装了，呸了许六一口，道：“你就是个奴才子，滚一边去，别污了我！”

    “贱人，你说谁是奴才子？我杀了你！”许六最在乎自己的身份，如今得知真相，根本无法接受，疯狗般扑到崔惜娘身上，撕咬着她，想要把她咬死。

    “啊——”崔惜娘惨叫着，跟许六打成一团。

    铭爷看着他们，心里涌起一股恶心，提刀上前，一人给了他们一刀，咔嚓咔嚓，砍下他们的脑袋，提着走了出去。

    宅子里的崔家人不知道他是来杀人的，见状惊了，纷纷拔刀指向他：“你竟敢杀了姑奶奶跟六公子！”

    “他们该死。”铭爷点头，把许六不是崔家外孙，崔惜娘骗了崔家的事儿说了。

    崔家人听罢，全都震惊了：“空口无凭，证据何在？”

    铭爷：“许鹤就是帮崔惜娘找孩子的人，你们让京城的人问问就能知道真相。”

    这？

    崔家人犯难了，领头的道：“去把千山先生找来，快！”

    “是。”两个崔家死士赶忙离开，去找千山先生。

    千山先生得知消息后，惊喜交加，急忙赶来宅子。

    (本章完)

