    “不可能啊，难道不是这里？”

    白洪兵又辨认了一番，确定道：“就是这里，背靠着镇子，这一块又只有这一棵树，不可能搞错。”

    说完继续在附近挖，还是一无所获。

    两人一筹莫展。

    “会不会……被她弄走了？”白洪兵求助地看着刘老头。

    “不，她昨天既然是以魂身去的，身上也没有尸气，说明她大概没走鬼尸修炼，再说她那身体残缺成那样，也不适合驾驭。十几年工夫，就算她日夜修炼，也不可能有这么强大的修为，能拿得起尸体！继续找，一定还在附近！”

    一抬头看着叶小木望着湖面发呆，说道：“发什么呆，过来帮忙啊！”

    叶小木目光仍然在湖面上搜寻着，突然指着某处说道：“她的尸体，应该在那边山谷里！在一个水潭里，是一个少年帮她挪过去的！”

    “你怎么知道？”刘老头惊讶地看着他。

    “我……昨晚上梦到过，在梦里看到过这地方，一模一样的。”

    上次来的时候，可没有在湖边多做停留，很多细致地方并没看见，今天到这才发现，很多地方居然跟昨晚梦中所见一模一样，于是努力回忆那些片段，想起了许多。

    刘老头有些吃惊地望着他，刚要开口，突然听见哗啦一声，有什么东西从水里冒了出来，定睛一看，是一个玻璃瓶。

    里面，赫然躺着一个残缺不全的婴儿……

    三人的心都猛地颤了一下。他们在找那女鬼的尸体，这装尸体的瓶子居然自动就浮了上来，诡异得让人不敢相信。

    叶小木和白洪兵一起朝刘老头望去。

    刘老头面色紧张，望着那瓶子，喃喃道：“不要过去，这一定是鬼蜮伎俩，她发现了我们！”

    瓶子一起漂浮到了岸边，随着水波上下起伏着。

    刘老头拉着两人往后退了几步，三双眼睛死死盯着那个大号的玻璃瓶。

    突然，一只苍白的小手从水下伸了出来，抓住了瓶子的一头，接着水花翻动，一大波黑油油的头发从水下缓缓冒上来，接着露出了额头。

    狰狞的半张脸，两只血红的眼睛望着他们。

    这一幕简直诡异和恐怖到了极点。

    白洪兵当场跌坐在地上，叶小木一颗心也砰砰跳起来。

    “呵呵呵……”

    水中那个女鬼发出一连串清脆的笑声，像是有什么魔性，让人头晕目眩，神智越来越模糊。

    叶小木情不自禁地朝着水边走过去。

    “撕拉！”

    一道火焰在女鬼的头发上腾起，把叶小木也拉回到了现实，一看自己不知什么时候走到了湖边，只差一两步就要进去了，心中大惊，朝那女鬼看去，一道灵符在她头顶燃烧起来，将头发都烧着了，女鬼怪叫着连同那个瓶子一起沉入了水中。

    “走，带我去找真的尸首！”刘老头一把抓住叶小木说道。

    叶小木定了定神，辨认了一下方向，朝着镇子右边的山谷奔了过去，一边问道：“刘爷，你不是说鬼魂白天不能出没吗，那刚才……”

    “湖面有混沌之气笼罩，隔绝了阳光，她能在里面显形，但未必能上岸。”刘老头回头看了一眼，立刻惊讶地站住了。

    叶小木顺着他目光望去，只见湖面上空的雾气竟然如水浪一般翻卷着，朝着小镇的方向不断蔓延。

    “对，那天也是这样，后来整个镇子都被雾气覆盖了！”叶小木紧张地提示道。

    “真没想到啊，这里还藏着如此强大的邪物，是我失算了！我们快走，找到她的尸首！”

    三人狂奔，进入了清幽镇，从无人的街道穿过去，叶小木回头，发现雾气已经覆盖了小镇的一段，正在徐徐展开。

    在小镇尽头，有两座山挤在一起，中间有一小片空地，大部分都有积水覆盖，因为是死水，长满了绿色的藻类，三面环山，形成了一个日光晒不到的死角，连岩壁都十分潮湿，长满了苔藓。

    “就是这了。在我梦中，那个少年就是把小女鬼的尸首放在了这里头！”叶小木凭着梦中的记忆，指了指某个方向。

    他也不知道为什么自己会梦到这些，刘老头也闹不清，但现在不是讨论这个的时候，刘老头四周观察一番，窥探道：“只怕还是真的，这里是风水**，正好用来做鬼巢尸穴。小木你下去，把那东西捞上来！”

    “我？”

    “你正年少，体能最好，不是你是谁！”刘老头转头看了一眼，雾气已经弥漫过了半个镇子，着急地在叶小木屁股上踹了一脚，“快点啊你！一旦这里被混沌笼罩，鬼魂就能过来了！”

    叶小木甩掉鞋袜，把心一横，跳了下去。

    这水臭得都呛鼻子，水下面全是滑腻的淤泥，叶小木虽然平时不太爱干净，冬天三天不换内裤、一周洗次澡的事也干过，但此时双脚踩在这么脏的水里，还要把双手伸进去摸东西，这恶心的，他浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    摸到一个圆鼓鼓的东西，拿出水面一看，是一个陶罐，可恶的是上面居然还有个文胸，虽然烂得不成样子，但钢圈还在，上面还挂着一层无法被水泡烂的蕾丝。

    “靠！怎么会有这东西！”

    叶小木赶紧丢出去，用力甩着双手。

    “这地方，曾经是个垃圾场。”

    白洪兵这句话简直神补刀。叶小木当场就要吐了，要是早知道，就算被鬼掐死也不下这么脏的水，现在说什么都晚了。

    他憋了一口气，在记忆中的方位摸起来。

    雾气逐渐靠近，刘老头不断催促着。

    叶小木从淤泥深处摸到了一个圆鼓鼓的东西，拿起来一看，谢天谢地，这次没错了，是那个装着小女孩尸首的玻璃瓶！

    他几步上岸，看自己双腿和双手上全是黑泥，还有很多红线虫之类的絮状物，贴在自己汗毛上，恶心的要吐，表示要去湖边洗一洗。

    “没时间给你臭美了！”刘老头大声吼着，“我们快走，离开这鬼地方，让她来追，只要出了他们的势力范围，对付她一个人，我还是有点把握的！”