    第2699章  神尊出手

    苍镇世周身弥漫着难以抑制的怒意，脸色不断变幻着，随后噗的吐出一口鲜血，气息顿时减弱了许多。

    他前来复仇，没想到竟然只剩下一座空城，气急攻心之下口吐鲜血，可想而知他有多愤怒。

    修行无尽岁月，他从未像此刻这般愤怒过。

    更让他没有想到的是，这世上竟然有人敢如此挑衅苍神殿，那些天玄之人当真是不怕死吗？

    “秦轩，我誓要取你的命！”苍镇世双拳紧握发出咔嚓般的声响，眼神中闪过一抹锋利之色，下令道：“去另一座城池。”

    朝阳城是空城，他不相信其他城池也是如此，只要是有人的城池，他便要将之毁灭掉，直到九域之人死绝了。

    在苍镇世到达朝阳城的时候，太华仙门、赤神山等势力也陆续到了一些比较大的城池，发现只剩下一座空城，人已经全部离开了。

    显然，这是一场预谋的撤退。

    然而他们这样做未免多此一举，圣人一念覆盖千万里距离，要找到人会是难事吗？

    没过多久，许多势力汇聚在同一处区域，正是云崖山，昔日相天宫所在之地。

    他们感知到这片区域有许多强大的波动，因此立即赶过来了。

    苍镇世也来到了云崖山上空，目光朝下方望去，看到了无数身影。

    太圣真君、西天神尊，还有那位擅长吞噬力量的八阶人物，都聚集在这里。

    而在他们的身后有着一座金光灿灿的宫殿，那座宫殿高达千丈，如同一座天宫般，宫殿之上散发出无与伦比的波动，显然是一件非常厉害的宝物。

    苍镇世、玄政等强者眼神中锋芒闪耀，心中顿时明白了什么，看来那些空城的人，都转移到这座宫殿之中了。

    这样也好，他们可以将那些人一网打尽。

    “诸位如此兴师动众地前来，不知有何用意？”太圣真君抬头看向上空的诸多身影，淡淡开口说道。

    “你们好算计，既然已经做了，难道不敢承认吗？”苍镇世冷冷开口。

    “做了什么？”太圣真君神色有些好奇的问道。

    他的确不知道神墓战场里面发生了什么，但他知道秦轩必然会在里面对外界势力下手，因此提前安排一些大城池的人撤退，汇聚在一处地方，这样也便于保护。

    至于那些小城池的人，他们便顾不上了，实在没有办法。

    苍镇世没有理会太圣真君，目光直接望向一旁的西天神尊，沉声道：“昔日神尊在此地见证，若秦轩为我等开启天玄的机缘，我们不会出动八阶人物，但如今秦轩率先打破承诺，接下来的事，希望神尊不要再插手了！”

    苍镇世的话语非常强硬，透着一股强烈的威胁之意。

    今日纵然是西天神尊在此，也别想拦住他们。

    “若秦轩真的违背了承诺，那么贫僧定然不会出手干预。”西天神尊平静开口：“只是不知秦轩何处违背承诺了，还请殿主指出来。”

    “神尊当真不知道吗？”苍镇世眼神凌厉的看着西天神尊，西天神尊与太圣真君等人在一起，会不知道他们的计划？

    他不相信。

    “的确不知。”西天神尊回道。

    “哼，我等势力进入神墓战场之人尽数被抹杀，无一人生还，这样，足够证明秦轩违背承诺了吗？”

    苍镇世口中吐出一道冷漠的声音，一想到苍神殿那些强者以及苍钦都陨落了，便有一股怒火便涌上心头，难以遏制住。

    伴随着苍镇世的话音落下，下方的太圣真君、西天神尊等诸多强者脸色皆都变化了下，眼神中有着一抹难以掩饰的震惊之色。

    进去的人，全部被杀了吗？

    即便他们想到秦轩会下狠手，但也没想到他这么狠，将人全部杀光了，难怪上空那些人如此愤怒的赶过来，想必心中都气极了。

    天机老人眼眸中有着一抹欣慰之色，他非常了解秦轩的性格，并非滥杀之人，这一次之所以做的如此绝情，完全是因为外界势力之前做的太过分，触及到了他的底线。

    秦轩将诸势力强者尽数抹杀，也算是告慰了相天宫死去弟子的在天之灵。

    只可惜人死不能复生，再多的杀戮，也无法改变过去的一切。

    “贫僧想问殿主几个问题，还请殿主如实回答。”西天神尊看向苍镇世开口道。

    “神尊莫非还想狡辩不成？”苍镇世声音陡然拔高了几分，身上有一股无比可怕的气息弥漫而出，朝下方压迫而去。

    却见西天神尊手掌随意挥动了下，一道佛光在空间中掠过，直接化解了那股气息，使得许多人瞳孔不由一凝，内心微生波澜。

    这便是西天神尊的实力吗？

    传闻他已经触碰到了佛道的真谛，未来极有可能打破桎梏踏入九阶层次，如今虽然未至九阶，但实力已经非常深不可测了。

    “殿主休要动怒，若是贫僧所说有误，无法说服殿主，殿主请自便。”西天神尊又开口道，语气依旧温和，仿佛没有什么能够影响到他的心境，真正达到了超脱的地步。

    苍镇世眼神冰冷无比，沉默了片刻，随后开口道：“你说吧。”

    他倒要听听，西天神尊还能说出什么理由来阻止他。

    “请问殿主，秦轩是否打开了神墓战场，并且将诸势力强者都带进去了？”西天神尊问道。

    苍镇世听到此话目光为之一凝，随后反问道：“是又如何？”

    “再问殿主，九域可有八阶人物进入神墓战场？”西天神尊又道。

    苍镇世眉头皱了起来，没有回应西天神尊的问题。

    见苍镇世沉默不语，西天神尊淡淡开口：“秦轩打开了天玄的机缘，九域一方也没有出动八阶人物，不知殿主从何得出秦轩违背了承诺？”

    苍镇世脸色显得有些难堪，想要反驳西天神尊，却没有找到合适的理由。

    无论是九域之地，还是外界的诸多势力，都没有七阶人物进入神墓战场，他们的人被杀死，的确算不上秦轩违背了承诺。

    但他们心中都确定，那些人的陨落，一定与秦轩有关。

    “神尊，我们进去的人尽数被诛杀，损失可谓极其惨重，九域必须要为此付出代价，还请神尊不要插手，否则，这件事怕是不好收场了。”太华仙门的门主澹台烽冷声开口，言语之中同样在威胁西天神尊。

    他们的人已经死了，那么不管秦轩是否违背承诺，他们都要报仇。

    “可笑，公然违背承诺，竟然还说的如此理直气壮，仿佛站在正义一方，顶尖势力的颜面都被你们丢尽了。”太圣真君看向澹台烽讽刺一声。

    “既然你们打算动手的话，何必虚与委蛇，直接出手吧。”东方阳目光看向西天神尊，淡淡开口：“是他们违反承诺在先，稍后若是他们出手的话，还请神尊主持公道。”

    西天神尊微微颔首，虽然没有开口，但已经算是表明了自己的态度。

    无论秦轩动用了什么手段杀了那些人，只要没有违背他制定的规则，那么他自然要站在九域一方。

    “何必要与他们废话。”

    就在此时，一道冷傲的声音从无尽远处传来，仿佛穿透无尽空间，直接降临在云崖山上空，所有人都听得一清二楚。

    诸人目光同时转过，只见一道虚影在虚空中飞速穿梭着，不过呼吸间来到这片天地，来人乃是一位老者，正是苍神殿的九阶强者苍鏊。

    只见苍鏊低头望向下方那一座金色宫殿，淡漠开口：“不知这绝品圣器，能否承受住老夫三击。”

    太圣真君等人瞳孔猛地一缩，苍鏊这是打算直接动手吗？

    以苍鏊的实力，纵然是绝品圣器，也绝对承受不住他几次攻击。

    但若是将里面人放出来的话，只怕死的人会更多。

    “轰。”一道巨响声从苍鏊体内传出，只见他手掌朝着下方的金色宫殿拍打而去。

    刹那间，一道遮天大手掌杀伐而下，如同天神之手般，裹挟着一股大恐怖气息，镇压一方天地，一切事物都静止下来了。

    只见西天神尊眼眸中折射出一抹佛光，他手掌向前伸出，一股无形大势弥漫开来，虚空中顿时出现一只古佛之手，与那只遮天大手掌轰击在一起。

    “轰……”虚空中顿时发出轰隆的巨响声，空间疯狂震荡起来，余波所过之处，一切尽皆化作废墟。

    “哼！”苍鏊冷喝一声，身形直接出现在金色宝塔上空。

    随后他双掌不断拍打而下，漫天大恐怖掌印疯狂朝下方轰杀而去，每一道掌印中都蕴藏着灭世之力，震得空间不断崩灭开来，化作无数粒子，最终消散开来。

    神掌之下，大道不存，根本承受不住这等级别的毁灭力。

    再强大的圣器，也承受不住如此狂暴的攻击。

    然而就在苍鏊释放攻击的同时，西天神尊身形消失，出现在金色宝塔上空。

    只见无穷金色佛光从他体内释放而出，他的身躯瞬间放大无数倍，仿佛化作一尊无上神佛，庄严肃穆，神圣无暇，威压笼罩无尽区域。

