    对于万毒天的王者来说，韩非只不过是冰雪天的一大天骄，和自己这边并无半点关系。所以，黄介不会指点韩非更多。

    这是理所当然之事。

    黄介清楚这一点，韩非自己也清楚这一点。

    所以，当黄介说可以送他几份毒药的时候，韩非就知道：想从黄介这里得到大机缘，应该是不太可能了。

    韩非精通的也颇多，在用毒一道上，从未上心过。

    即便以前，用过毒王那样的玩意……但是，放在真正的毒之一道上来看，怕是根本就不算是什么毒。

    而且，毒王也不是韩非自己炼制的，而是曹球炼制的。自己只不过是跟曹球忽悠过来的而已。

    韩非微微拱手：“那就多谢前辈美意了。不过，晚辈斗胆问一句，若晚辈想知道如何发挥这身体之优点……该往什么方向努力？需要付出什么代价？”

    韩非虽然不擅长用毒，身体抗毒的能力也有限……但是，韩非自己知道：自己这个能力相当不凡。以前没有重视，那是因为在阴阳天和水木天，用毒者极少。能走上毒之一道的人，也寥寥无几。

    事实上，毒修之所以少，没走好的，基本上就被毒死了……鲜有几个能活得长久的。

    正因如此，此刻，韩非才对用毒一道如此上心。别自己将来……横扫诸敌，可是，到时候还有人能用毒来干翻自己……那岂不完犊子了？

    “哦？你在跟本王谈条件？”

    黄介咧开嘴角，森然一笑。

    韩非淡淡道：“总得问一下。否则，凭白浪费了天资，岂不可惜？”

    “嘿嘿嘿……冰雪天和我万毒天，向来没什么关系。本王要合作，也是找雪女，为何要找你？”

    韩非淡淡笑道：“此去王陨之地，各大仙宫总归是有目的的。万毒天亦不可免俗，帝宫的钥匙，这个代价可以么？”

    黄介微微眯了眯眼睛：帝宫之事，这不算什么隐秘。

    反正，去王陨之地的半王，都知道这事儿，甚至部分尊者巅峰也是知道的。

    但是，韩非却拿这事儿，堂而皇之当谈判条件？这倒是勾起了黄介的兴趣。

    只听黄介道：“哦！你且说说？”

    韩非：“晚辈缺的是对抗毒一途上的指点。恰好，晚辈自认实力不差。此番王陨之地，或许可以多弄些帝宫的钥匙。”

    黄介轻“呵”了一声：“你说，老夫便信？年轻人自负一点没什么，但可万万不能自大。”

    韩非浅浅道：“晚辈倒也不急，那便事后有机会，晚辈拿着钥匙，择机再来问询。”

    黄介审视了一下韩非，过了数息后：“把面具摘下。”

    韩非闻言，心道：自己的欺神宝术，应该不至于被看穿。就算看穿了，自己只要没显露本来的样子，他也不可能一眼看到底。

    于是，韩非伸手抓下面具。

    面具下的那张脸，用的是张玄玉的脸。反正，韩非用张玄玉，又不是一次两次了，多用一次倒也无妨。

    黄介啧啧道：“还挺俊俏的模样，为何要戴着面具呢？”

    韩非重新将面具戴到脸色：“隔绝世间情爱，追求无上大道。”

    也不知道黄介有没有信了韩非的鬼话，只听他道：“你既融合天灵解毒虫的力量，虽说只要吃毒就够了，吃遍天下毒，迟早有一天可以王境之下万毒不侵。但是，食毒终究算不上道行。这就好比，直接吃药草，远远不及使用丹药来的好。直接食药，白白浪费了太多药力。而用丹，则能将药之精粹，用到七八成。故而，一枚丹药，可抵数百，乃至数千灵草，便是此理。用毒，也是一般。”

    韩非疑惑：“毒丹？”

    黄介：“任何一种后天炼制而成的毒，均可成丹。你小子有点意思，不妨跟你直说，万毒天，合成之毒千万。你若付得起代价，便可来换。至于你的抗毒之路，本王亦可与你明说。你即便融合了天灵解毒虫，也不过是肉身层面的。灵魂层面的毒，比肉身层面的，更加可怕。若你想求教，此番秘境之行后，你可以带着你的诚意，来我万毒天一趟。”

    韩非心有所动，微微拱手：“多谢前辈。”

    只听黄介道：“既然本王答应送你几份毒，倒也不食言。”

    却见黄介伸手一招，一瓶五颜六色，冒着泡泡的毒水，便被递到了韩非的面前。

    只听黄介道：“于别人，此乃大毒。但是于你，此乃大补。此毒号千毒液，毒有千种变化。你小子，欠我万毒天一个人情。”

    虽然黄介嘴上说送，但人情却要了。

    有了这份人情，韩非若是在王陨之地对万毒天的人出手，可破韩非的心境。

    黄介终究是王者，即便再孤僻，那也是活了几万年的强者，做事也极为细腻。

    他也看出：韩非似乎确有不同。在面对自己的时候，竟面不改色？不害怕，不担心，仿佛入定老僧。

    此子，心高气傲，极度自负。

    若在其它情况下，自己说不定，可能会有将此子击杀的心态。

    但是，雪女在旁，自己不可能这么做。

    而韩非心气之高，受了自己的好处，也就不可能对万毒天的人出手。

    至于其它……黄介以为：只要韩非敢上万毒天来，只要他有那个资本付出，万毒天可以让他笑呵呵地倾家荡产。

    告辞了黄介，韩非并未和万毒天的人有半点交集，直接就回了雪神号。

    这一幕，倒是让不少大船上的人，猜疑起来：冰雪天，什么时候和万毒天，有了些许联系了？那圣童，竟然还直面了万毒老祖？那老头，能有那么好说话么？

    因为韩非登上了万毒天的船，外域十三天，不少仙宫乃至王者，心里其实都有些疑惑。他们只能告诫手下的天骄，要留意冰雪天和万毒天。

    回了雪神号，韩非就发现了雪女的感知。于是，他直接来了到了雪女的船舱。

    入门之后，雪女道：“你懂毒道？”

    韩非微微摇头：“不懂，但我需要它。”

    雪女微愣：“这万毒天，和三十六玄天各家都有些格格不入。主要是万毒老祖黄介，太擅用毒。几万年来，陨落在黄介手下的辟海境强者，足有三人。便是如此，虽说万毒天在外域，但哪怕是在内域，也没几家愿意去惹万毒天的。你若需要，便须如今日这般，光明正大地去，否则，后果当真难料。”

    韩非心中有些奇怪：同境搏杀，死了三尊王者很奇怪么？人家毕竟是毒道高手，走的本就是小众之路。这种人，本来就应该强大一些。否则，早被人给铲除了。

    韩非心中不以为意，微微点头：“知道了，我去闭关。”

    ……

    片刻后，当韩非回了自己的船舱，入了炼化天地，倒也不那么着急地修炼了，而是第一时间掏出了那瓶千毒液来。

    毒嘛！品相难看一点，总归是正常的。而这种一看过去……就知道有毒的东西，因为大家都知道有毒，所以谁会真的去触碰？

    也就韩非这种，可以吸收毒物的体魄，才能正大光明地去喝上一口。

    当然了，在喝之前，韩非还是掏出了九宫气运尺测了一下。当他测出了“平”卦之后，才松了口气。

    只见韩非捏着鼻子，喝了一小口。

    “咦！酸酸甜甜的，喝起来，怎么有点像酸奶？”

    韩非自然是没有全喝，就是喝了一口而已。

    结果，这一口之后，韩非就发现：自己的身体皮肤，一会儿变红，一会儿变绿，周身竟然逸散出了氤氲光气。

    接着，韩非就感觉：脑子都有些晕乎，像是喝酒把头给喝大了似的。

    韩非自然知道：这是中毒的迹象。

    好在，这种中毒迹象，只持续了约莫300息。然后，缓缓地消除。

    而韩非心头，有些明悟：自己好像有点儿适应了这毒！

    估摸着，今天应该是不合适再喝了……韩非相隔几天，就小酌一口。这一瓶子，大概能小酌个七八顿的……

    只听老乌龟道：“毒之一道，我觉得，你是可以去一趟那什么万毒天。这无尽沧海中，若能免疫了毒性，生存能力至少提升两成……就是不知道，那老头是好是坏？”

    韩非轻笑一声：“老元，管他是好是坏呢？我们做的是交易。既然是交易，那就是各取所需……他现在给我一份毒，也并非什么友好的体现。只是王陨之地在即，他不想横生枝节而已……之后的交易，就得到时候再看了！”

