    第18章 “又遇见青炎火种”

    情长老面无表情地冷冷看着地上那一堆血肉模糊的肉泥，眼里没有一丝恐惧，怜悯。

    情长老转身走向凌天的方向。

    身后密林深处出现道道幽绿色的光芒。

    情长老回到凌天这边看着情雪将凌天抱在怀里。

    情雪眼里满是担忧之色，她顿时明白了，情雪喜欢上了凌天这小子。

    “好了，你在怎么看他也没有那么快醒过来。”情长老眼里满是宠溺看着情雪。

    “那要多久凌天才能醒来？”情雪满脸着急询问。

    “哼，看你怎么着急是不是喜欢上了这小子啊？”情长老调侃着情雪。

    “没…没有，只是他为了就我才受的伤，我内疚而已。”情雪小脸一红，心思全被情长老看出。

    “不逗你了，应该明天他会醒过来，你先在这照看着他我有事要办，我会在这留下气息，察觉到有危险我就回赶来。”情长老交代完转身走向密林深处。

    情雪看情长老的身影慢慢消失不见。

    低头看着凌天，看着凌天静静躺在她的怀里，嘴角微微笑着，脸不直觉的红起来。

    凌天鼻腔的呼气情雪都感受到清清楚楚，凌天身上的温度，凌天的种种，情雪都静静看着，这么久以来，这还是第一次离凌天这么近。

    情雪开始出现紧张，万一凌天醒来看见自己满脸泪痕，会不会觉得自己不好看了，想想凌天一醒来看见自己这样会不会很感动啊，情雪也是第一次这样离一个男孩子这么近距离，看着凌天俊俏的五官，一呼一吸，情雪温柔地轻轻撩开凌天的头发，一脸痴相看着。

    “哎呀，好难为情啊。”情雪一下放开凌天双手捂住脸转向一边害羞起来。

    “咳咳”

    摔在地上的凌天，慢慢睁开眼睛，起身环顾着四周，看见情雪像个逗比一下在一旁扭扭捏捏。

    不禁一脸疑惑说道：“你干嘛了，抽风了？”

    情雪丝毫没注意到凌天醒来，被凌天这句话吓一激灵。

    扭头看着凌天，就这样大眼瞪小眼。

    情雪突然满脸通红，自己的模样全被凌天看到了，一想到这里情雪突然暴怒，给了凌天一拳。

    凌天被这一拳打的够呛，倒在一旁，大口喘息，缓解的疼痛。

    “啊啊啊，丢死人了。”情雪给完凌天一拳又捂住脸害羞个不停。

    “咳咳，人要没了，你到底在搞什么啊，疼死我了”凌天倒在地上抱怨着情雪。

    情雪看见凌天倒在地上痛苦不已，赶忙向前，将凌天护在怀里。

    “你…你别乱想啊，本小姐只不过是看见你为了保护我守这么重的伤才这样照顾你的。”情雪红着脸头扭到一边，一脸大义宁然说道。

    凌天看着情雪，微微一笑，在情雪怀里渐渐睡去，凌天睡的十分安稳，从娘过世后凌天从来没有这么安稳的睡过了。

    情雪看着在自己怀里熟睡的凌天，不禁微微一笑，红着脸看着凌天。

    翌日。

    凌天缓缓睁开双眼，看向身旁熟睡的情雪，起身脱下残破的长袍盖在情雪的身上，眼里充满着温柔。

    起身拔出插在地上的长剑，为情雪打早餐去了。

    “凌天！”情雪睫毛微微一颤，猛然睁眼喊到。

    “哦，一醒来就喊我名字，这么在乎我？”凌天在一旁烤着肉回头嬉皮笑脸调侃着情雪。

    情雪眨了眨眼睛看着身上的长袍，再看看一旁的凌天，心里一股暖流。

    “哼，才没有呢，本小姐饿了，烤好没？”情雪一脸傲娇，起身走到凌天身边做下。

    “快了。”凌天一边回应一边认真烤着肉。

    情雪坐在凌天默默看着凌天，心里想着，如果能一直这样就好了，自己就很满足了。

    “看我干嘛，看肉啊，造起来！”凌天拿起一块肉塞给情雪随后大口大口吃了起来。

    情雪看着只知道干饭的凌天，一脸无奈，怎么就不懂她的心呢。

    算了，反正也习惯了。

    随后靠近凌天吃了起来，到后面还抢凌天的肉，两人在一旁打情骂俏。

    平原核心深处，一处巨大的水潭上方。

    情长老正屹立在上方，凝望着水中。

    顺势看去，水中孕育着一团青色的火焰，那团青色的火焰中还盘踞着一条极小的龙形。

    (本章完)

