    东西方之间距离遥远，在此之前，周边诸国对于大唐所知有限，很多人甚至连名字都没有听说过，而其中不少势力更是跟随大食参加了西北大战。

    但就是这一场大战，让大食周边所有诸国深深感受到了大唐的强大。

    大唐只用了很少的军队，便以一种摧枯拉朽的压倒性力量击溃大食，在诸国眼中声名赫赫，战力强大，不可一世的大食帝国在东方世界伏尸百万，尸横遍野，有如修罗地狱一般，让所有西域诸国都感受到了深深震撼。

    特别是王冲作为东方世界的大统帅，在击杀古太白和大祭司之后，更是如日中天，成为整个东方世界神话般的存在。

    更重要的是，尽管击败了大食，占领巴格达，但是唐人的作风和大食截然不同，远没有大食人残暴不仁。

    至少唐人并没有屠城！

    相比之下，诸国显然愿意跟随大唐这样强大、强悍，但却怀柔得多的帝国。

    王冲以九州大都护的身份接见诸国，接收了诸国的国书，很快到达了后殿之中。

    “朝廷官吏都到了吗？”

    后殿之中，王冲卸下了大红朝服，换回了一身便装，望向一旁的张雀道。

    “回王爷，已经全部抵达！这一次，是由吏部拟定，圣皇钦点，所有人都是精挑细选，都是治理的好手。而且，基本都学会了一些大食语。另外，朝廷也派了许多懂大食语的翻译，包括儒门的博儒，一起前来大食。”

    张雀道。

    武将征伐沙场，攻城掠地，是一把好手，但是城池管理，地域治理需要极好的耐心，而且需要长时间的付出，所以很早之前，王冲就请求朝廷派出文官辅助治理。

    到了现在，在王冲回京之前，所有的文官终于全部抵达。

    “大人，我们一会儿就出发了，需要通知章仇大人他们吗？”

    张雀道。

    “不必了。我已经知会过他们了。”

    王冲淡淡道。

    王冲回京之前，六大巨头已经商量妥当，由高仙芝和安思顺两位帝国大将驻守，统治整个大食，同罗大将军阿不思带领二万罗同罗精骑从旁辅助，主要对付那些起义，不死心的大食民兵。

    王冲第一个回京，而等到大食一切安定，慢慢臣服大唐之后，章仇兼琼等人再后续离开。

    但是高仙芝和安思顺两位帝国大将是一定要留大食坐镇的。

    “报！大人，少章参事李君羡在外求见。”

    正在两人说话的时候，突然，一名王冲身边的近侍突然走了进来，单膝跪地道。

    一句话，两人齐齐看了过来。

    “让他进来！”

    王冲开口道。

    自从攻破大食，李君羡和儒门众人就非常低调，就连王冲都很少见到他，再加上许多俗物缠身，王冲一时之间也无暇去理会。

    只是没想到，就在自己要回京的时候，他会首先来拜访自己。

    只不过片刻，李君羡一身儒服，从外面走了进来。

    经历了连番大战，李君羡早已没有了当初那个儒雅、俊秀、不羁，翩翩佳公子的模样，整个人清瘦了许多，憔悴了许多，却也精神了许多。

    “李兄！”

    王冲第一个开口道。

    “王爷！”

    李君羡恭恭敬敬回了一礼，躬身道：

    “在下这次来，是特意恭送王爷回京的。感谢王爷不弃，给了李君羡和儒门一个弥补错误的机会。”

    李君羡说这番话的时候，言辞恳切，似乎若有深意。

    “怎么？你不回京师吗？”

    王冲眉头一皱，立即感觉到什么。

    李君羡这段时间消失，王冲本来以为他是准备重建那些被大食摧毁的学堂，等一切完成之后，再和自己一起返回京师。

    但是现在看来，李君羡似乎完全没有返回中土的意思。

    “不了。”

    李君羡摇了摇头，哂然一笑，笑容中有些复杂。

    “我们儒门犯了这么大的错误，差点连累天下的亿万苍生，已经没有面目回到中土了。”

    李君羡说着，微微有些苦涩。

    “知错能改，善莫大焉，李兄如果是因为这件事情，大可不必。人生无常，谁又能够不犯错误？而且，儒门也以自己的行动弥补了犯下的错误。西北一战，如果不是你们儒门中人舍生忘死，全力阻拦，恐怕已经中军溃散，让古太白得逞了。”

    王冲道。

    西北之战最激烈的时候，王冲被大祭司困在禁忌术海中，而战场上却已经是危机万分，九龙军团所在的中军差一点点就要被左右包抄，被大食人彻底击溃，如果没有儒门和李君羡的舍生忘死，拼死战斗，后果不堪设想。

    “而且最重要的是，这一战我们赢了，相信所有知道那一战细节的人，都会以欢迎英雄的姿态欢迎儒门。”

    王冲开口道。

    “呵呵，王爷不必安慰我了，即使我们儒门以英雄的姿态回去，即使我们获得所有人的崇敬、敬佩，但在我的内心深处，我自己还是无法原谅我自己。”

    “错误犯了就是犯了，这是无法更改的。边陲事件那些无辜的人，还有被大食所杀的诸位师伯和尊长，一切都是因为我的错误，这是不可原谅的。”

    “至于这一战，之所以能够获得最后的胜利，不是因为我们儒门，而是因为王爷您！如果不是有王爷，我们犯下的错，早已无法挽回。”

    “对于我和儒门来说，从离开京师的那一刻起，我们就没有准备再回去了，这是我们的赎罪之旅，而一切才刚刚开始。”

    “王爷也不必担心，只要大唐有难，儒门必定再次出现。而若王爷有难，我李君羡也一定会再回来！”

    李君羡郑重道。

    王冲看着李君羡眼中的坚定，感受到他和儒门心中的决心，心中感慨不已，知道无论说什么，都是不可能让他们改变心意的。

    “李兄，保重！”

    千言万语，最后都化为寥寥四个字。

    李君羡很快离开了。

    王冲目送着他离开，缓缓收回目光，然后望着远处，看着这片陌生的世界和国度，怔怔的，久久的，一动不动，谁也不知道他在想什么。

    很快——

    “回京！”

    随着王冲的一声令下，整个巴格达城也随之转动起来。

    只是片刻，王冲便登上了马车，带领着十余万大军浩浩荡荡，离开大食，一路朝着京师而去。

    ……

    半个月后，大唐京师。

    轰！

    随着一声钢铁轰鸣，巨大的城门轰然洞开，同一时间，一个声音响彻京师。

    “异域王！”

    “异域王凯旋了！”

    随着那个激动的声音，有如一块巨石落下，轰的一声，顿时在整个京师掀起万丈波澜。

    京师中，无数百姓汹涌而出，从各个酒楼、茶肆、房屋之中涌出，全部赶往了西侧城门。

    整个城门附近，摩肩接踵，人山人海。

    “异域王在哪里？在哪里？”

    “我们大唐的英雄们终于要回来了！”

    “这么久，终于等到了！儿子，爹爹带你看大英雄！”

    “哈哈，异域王，老子早就说过，王爷一定会赢的，怎么样？老子说对了吧！大家都把烟花拿好了，等到老子下令，立即放烟花！”

    “哈哈哈，前面的让一让，别挡着我看异域王！”

    ……

    人群热热闹闹，简直比过节还要兴奋，妇人，老人，小孩，一个个满脸笑容，发自内心的喜悦。而除此之外，人群之中还有不少待字闺中的少女。

    “异域王在哪里？让我看看！”

    一名名情窦初开的少女又是羞涩，又是喜悦。

    所有人都知道，异域王至今未娶，这样的盖世大英雄，偏偏又年纪轻轻，俊美英武，哪个少女不喜欢？

    “铛！”

    而与此同时，京师之中，随着一声清越的大钟敲响，无数的文官武将目光雪亮，也纷纷朝着城西涌了过去。

    “走！快走！异域王就快到了！”

    “什么？等等我，我靴子掉了！我们一起去！”

    “终于到了，好快！不过，哈哈，我们大唐的功勋们终于要回来了！”

    ……

    无数官吏纷纷乘着马车，朝着城西而去。

    文武之争，兵儒之争，早已在西北之战中化为乌有，从葱岭以西回来的，全部都是大唐的英雄。而王冲更是所有人心中当之无愧的大英雄。

    他带领着大唐的军队，又一次拯救了大唐。

    而之前的兵儒之争，王冲所受尽的那些屈辱，事后来看，也只是让众人对他越发的敬重。

    在这个时代，有这样一个人，无论帝国哪里有危险，他总是身先士卒，第一个出现在前线，并且力挽狂澜，为这个帝国化解危险，这是这个时代所有人的幸运。

    而且，这个人也成功改写了战争在所有人心中的印象。

    历朝历代，不管是多么英明的君主，只要有战争，便是天下苍生的灾难。战争不但会造成巨大的伤害，而且还会劳民伤钱，成为天下百姓的赋役和重赋。

    但是在王冲统领下的战争却完全不同。

    五十亿黄金早已运回京师，这件事情当时轰动了京师，也轰动了整个天下。

