    第783章蒲柳

    既然是勤王，自然皇上说是什么就是什么，皇上说谁是太子谁就是太子。

    陈敏道，“天底下谁不知道四皇子殿下谋害太子？这样的人怎么能成为仁君呢？臣也是为了天下百姓着想，殿下勤政爱民，这几年在山东政绩斐然，深受百姓拥戴,臣拥立殿下，不过是顺应民心，顺势而为罢了。”

    正说着，一名百户进来了，陈立忙过去，不知道说了什么,他一招手，那百户身后两人押着一人进来了,萧昶曜一看，正是他的小厮同安，萧昶曜的眼眸一眯，同安给了他一个令其放心的眼神，萧昶曜方才在暗地里松了一口气，面儿上已是有了愠怒。

    “陈将军此举何意？命本宫屈服？”萧昶曜冷笑一声。

    整个湖心亭里均是一片寂静，隔了一道屏风的女桌那边，陈燕容看着萧昶曜投在屏风上的影子，一颗芳心七上八下。

    哥哥没有骗她，萧昶曜果真是人中龙凤，他玉树临风，言谈举止肃然有礼,哪怕此时动怒,也依然没有失了风度,依然气度不凡。

    姐姐真是没有眼光,顾家公子固然好，可是哪里有皇子身份尊贵呢？

    她不由得朝陈燕楚看去,见陈燕楚的目光也透过了屏风落在萧昶曜的身上，她心头不由得一紧,问道，“姐姐，你在看什么？是在看二皇子殿下吗？”

    陈燕楚浑身一哆嗦，她忙收回了目光，幸好，今夜的月亮虽明，宫灯却不亮，她抹了一把自己的脸，应是无人看到她的脸滚烫发热了吧？

    “没，没看什么。”陈燕楚忙低头吃起自己碗里的元宵。

    陈燕容嗤笑一声，凑到姐姐身边，“姐姐，你是不是看上了二殿下？难道你不打算要顾公子了吗？”

    陈燕楚越发面红耳赤，她低声道，“你胡说什么，我才没有。”

    没有最好，陈燕容心说。

    陈敏有所求,自然不会和萧昶曜翻脸，他忙过来躬身道，“殿下,臣不敢！”

    说着，他呵斥儿子，“你们做什么？你们是去请同安来服侍殿下，怎么能得罪同安呢？还不快向同安道歉！”

    陈立忙拱手，敷衍地道，“得罪了！”

    同安甩开了那两个军士，扯了扯身上的衣服，过来向萧昶曜跪下哭道，“殿下，奴才终于找到您了，奴才去买烧饼，一转眼的功夫，您就不见了，奴才急死了！”

    他说着从怀里摸出两个烧饼，冻得硬邦邦的，双手奉到了萧昶曜跟前，萧昶曜接过来，也是难免动容，扶着他起身，“我很好，你别担心了！”

    这宴会到了这一步，已是进行不下去了，见萧昶曜要带着同安离开，陈敏忙将二女儿喊了来，介绍给萧昶曜，“这是小女，蒲柳之姿，留在殿下身边叠被铺床，服侍殿下，还请殿下笑纳！”

    萧昶曜打量了陈燕容一眼，见中人之姿，一双眼睛游离不已，比起他见过的大家闺秀，实在是差得太远了，且他娶了崔家女，本没打算辜负妻子，是以，对这女子越发没有什么兴趣。

    但眼下，他与陈敏都很克制，便笑了一下，“本宫跟前只要正妃一人，四位侧妃，眼下虚位以待，不过，既然陈将军有心，本宫的意思，还是不要太随意，委屈了陈二姑娘才好。“

    陈燕容没想到二皇子对她如此之好，女人一生，婚嫁只有一次，谁不想穿一次大红嫁衣呢？

    她不由得抬起头，飞快地看了一眼萧昶曜，见青年剑眉星眸，脸膛方正，透着武将的刚硬又兼容了文士的宽厚儒雅，真正是闺阁女子梦中才有的情郎，一颗芳心暗许，已是情不自已。

    陈敏见萧昶曜许了侧妃之位，很满意，萧昶曜娶的是崔家嫡女，而自己这个女儿只是庶出，无论人品身份，自然都比不上崔家女，且萧昶曜的正妃乃是皇上赐婚，难道还让萧昶曜为了女儿，休妻不成？

    这就够了！

    陈敏忙道，“是臣想得不够周到，若殿下无异议，臣这就安排过礼。”

    萧昶曜是想施拖延计，便道，“本宫还有正妃，断无背妻再娶之理，陈将军若有心，可派人通知本宫正妃一声，将来待本宫与正妃相聚，再补一碗茶便是。”

    陈敏哈哈一笑，“殿下何必这么麻烦，臣这就请人去将皇子妃接来便是。”

    萧昶曜脸色一变，很是不悦，甩袖而去。

    陈燕容不知道发生过了什么事，生怕萧昶曜不要她了，朝前跟了几步，被陈敏拦住，她非常担心问道，“父亲，殿下这是怎么了？”

    陈敏笑了笑，“这件事为父会处理好，你要做的是将来跟了殿下，将殿下服侍好，尽量让殿下生出宏图大志来，将来若殿下能够登基，你便不是皇后也是贵妃娘娘。”

    想到天下的命妇们都跪在自己的脚下，陈燕容只觉得人都要飘起来了，她激动不已，点头道，“爹爹，女儿会记住的。”

    同安服侍萧昶曜沐浴，周围便没有了陈家的人，他低声道，“殿下，奴才请了顾家的人帮忙，顾大老爷去了京城，顾大公子去了燕京府，奴才拖了三日，才让陈家的人找到。”

    顾岩和顾霁本来就是以前往燕京府提亲的名义出了楚州，他们一定会经过徐州，从楚州往徐州，最快还是坐船，既然已经提前了三日，萧昶曜便不担心妻儿会落在陈敏的手里了。

    陈敏真是罪不可赦！

    萧昶曜从未想过成为太子，他根本不适合当皇帝，他这个人爱恨分明，做不得那些虚情假意，阴谋暗算的事，肚量不够大，怎么能当皇帝呢？

    而且，这个皇位是父皇从皇伯父手里抢来的，用了如此阴暗的手段，这让他如何坐得稳？

    他记得他十二岁那年，摸到母嫔的宫里去，听到母嫔在和身边的嬷嬷说话，“昭阳帝对几个兄弟都没有戒心，当初，他和西凉合谋，假装渭州被攻陷，昭阳帝如此信任他，命他领了三万军前往永兴军路，谁知他在洛阳西京折回，围攻京城，而逼杀了昭阳帝……”

    ?  ?第三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

