    心中骇然到了极点。

    真是百闻不如一见！

    张辽这位猛将的实力真是强大，强大的完全已经超出他们的认知范畴！

    “去！”

    随着张辽大喝一声，强大的圣将军阵直接在他的控制之下，朝着潞台城的护城大阵压了过去。

    所过之处，狂风大作，烟尘飞扬，强大的气浪翻滚不休，气势直冲九霄！

    “砰！”

    在众人的视野之中，恐怖的圣将军阵轰击在了护城大阵上面，发出一道巨响声！

    仅仅只是这一击就直接压制住了护城大阵。

    城墙上的人面色顿时禁锢了。

    心中更是恐惧万分。

    “将军，护城大阵被张辽的圣将军阵死死的压制了，肯定是坚持不了多久，你快开启军阵，抵挡张辽的军阵啊！”情急之下，武将立刻开始催促常金曜开启军阵。

    常金曜脸色难看，神色犹豫不决。

    他的武将真灵在之前的战斗中受创，若是强行开启军阵，他会损失很大。

    可是面对现在这种危急的情况，他也没有别的选择，只能强行开启天将军阵！

    “凝！”

    常金曜咬着牙，大喝一声，身后两百万大军的士气受到了牵引，迅速的凝结在了虚空之中。

    “轰轰轰！”

    伴随着一道耀眼的金光闪现，阵法的能量犹如潮水一般涌现了出来。

    “起！”

    常金曜高喊一声，调控着天将军阵加持在了潞台城的护城大阵上。

    恐怖的阵法能量直接充斥在了潞台城的整个上空，化作了一个蓝色的巨盾，瞬间，让护城大阵的威力变得更加强大！

    张辽看着这一幕后，目光微眯。

    他的目的不是现在要攻破潞台城，所以在常金曜用天将军阵让护城大阵的威力加强后，故意的削减自己圣将军阵的威力！

    “轰！”

    张辽控制着削减后的圣将军阵，再次向护城大阵轰击了过去。

    “砰！”

    这一次，护城大阵有天将军阵加持着，犹如万钧巨山一般，丝毫未动。

    双方打了个平手！

    见状，常金曜和麾下的武将士卒们面色大喜。

    “哈哈哈！”

    “太好了！这一次挡住了张辽圣将军阵的攻击，看来张辽的圣将军阵也不过如此嘛！”

    “只有护城大阵不被攻破，那我们就一定能守住潞台城！”

    刹那间，潞台城所有人信心大涨，士气高昂，浑身战意凛然！

    他们以为是常金耀的军阵配合护城大阵挡住张辽的军阵。

    “弓弩手，准备，射箭！”

    骑在战马张辽目光冰冷看着城墙上面的常金曜，冷声下令道。

    “咻咻咻！”

    一声令下，整装待发的弓弩手，紧握着强劲有力的弩箭猛地射出。

    万箭齐发，犹如瓢泼大雨一般，气势磅礴。

    “举盾，防御！”

    常金曜见数不清的弩箭气势汹汹的射了过来，立刻大声喊道。

    城墙上面的所有士卒条件反射般的将手中的盾牌给举了起来，抵挡着这铺天盖地袭来的箭雨。

    虽然盾牌起到了一定的防御作用，可是诸多强弓射出的弩箭威力也非常的巨大，尤其是这么多数量的弩箭齐齐攻击而来，很多直接射穿了厚厚的盾牌，弩箭射到了守城士卒的身躯，鲜血飞溅，当场身亡！

    一时之间，潞台城守城士卒损失惨重！

    “杀！”

    见势，张辽大喝一声，立刻命令大军冲锋，进攻潞台城。

    “杀杀杀！”

    冲锋大军毫不犹豫，视死如归，犹如海水一般澎湃汹涌的奔向了城墙，气势磅礴，杀声更是震天响。

    “立刻防御！”

    “一定要挡住张辽大军！！”

    城墙上面的常金曜看到了张辽大军开始冲锋进攻，没有丝毫犹豫，立刻命令大军防御阻挡张辽大军进攻。

    “是！”

    得到命令的守城士卒，随即去将城墙防御器械全部都搬了过来。

    咻咻咻！

    看着冲锋大军拼了命的冲过来，弓弩手们拈弓搭箭。

    弩箭倒是射死了一些张辽手下的冲锋大军，还是有一部分的人拼死的冲到了城墙脚下，同时还将登城车推了过来，随时都要登上城墙。

    城墙上常金曜内心一慌，还是很快镇定下来，大声的指挥道：“立刻准备投石车，火油那些守城器械，反正能用的全部都用上，绝不能让他们登上城墙，一旦让他们登上城墙，我们真的就完蛋了！”

    “是！”

    武将们急忙的点头应道，转身就去组织守城士卒准备好火油投石车弓弩对付登城车，阻拦他们登上城墙。

    “嘭嘭嘭！”

    冲锋军手里拿着的盾牌能抵挡的住弩箭，但是却抵挡不了巨大的圆石，犹如磨盘一般，一个个狠狠地砸了下来，砸到了冲锋军的身上。

    瞬间响起来了一声声凄厉嘶吼的惨叫声！

    不少的冲锋大军当场喋血城下，尸体遍地，这一幕场景看起来惨不忍睹！

    除此之外，还有铺天盖地的箭雨疯狂的射下来，犹如下冰雹一样。

    不到一炷香的时间，城墙下面就堆满了冲锋大军的尸体，想要登上城墙更是艰难！

    “停止攻城！全军撤退！”

    张辽并没有打算直接攻破潞台城，所以看见大军进攻受阻这一幕，当即就下令道撤军。

    “撤了！”

    “张辽撤军了！”

    “我们赢了！！！”

    城墙上面的这些人见到张辽大军撤退，以为是自己击败了张辽，一个个都非常兴奋激动。

    然后就开始纷纷嘲讽道：“原来张辽这个圣级中品武将也就这样，遇到我们却没辙，最后灰溜溜的撤军离开！”

    “看来是我们太高估他这个圣将了！”

    常金曜看着张辽在自己面前吃瘪，面色又是震惊，又是大喜。

    他竟然抵挡住了张辽这个圣将！

    这个大好的消息一定要上报给陛下。

    “来人！”

    “将军。”

    常金曜面容兴奋的吩咐道：“立刻将这个捷报禀告给陛下，告诉陛下，我们已经挡住了张辽大军的进攻！”

    “是！”

    这个捷报很快就被探子用秘法禀告给了梁天赫。

    “陛下，张辽大军进攻潞台城，被阻挡住了，并且已经撤退了！”

    得到战报的梁天赫和一众朝臣先是震惊，简直不敢相信。

    “你说什么？挡住了张辽大军？”

    “这是真的吗？”

    探子语气非常笃定道：“回陛下，兵马大元帅确实是带领着守城军将张辽大军抵挡在了潞台城外，逼的张辽已经撤军！此事千真万确，属下不敢有任何欺瞒。”

