    当任索再次发动「奇迹·猫心」将两个人换回来的时候，露娜早已敏锐地察觉到自己身边多出一个……很熟悉的人了。

    露娜轻轻推开任索，转过头呆呆看着面前的分身，嘴巴张大得，下巴都快掉下来了。

    任索看着面前这个蓝发高挑，身材曼妙的露娜分身，也是一脸复杂。

    这个分身，居然……

    有衣服。

    不是说好，他任索制造的分身都是赤裸裸一点初始装备都没有的吗？

    为什么他变成露娜后施放「夜月战士」创造的露娜分身，居然会有衣服！？

    哦吼，难道这个‘初始装备锁定为空白’设定仅限于他创造他自己的分身？

    只要不是他本体的分身，就都会自动打上反和谐补丁，穿上一套完整的初始装备？

    就他本体的分身是永久限定的‘皇帝的新衣’皮肤？

    我任索不要面子啊！？

    露娜像小孩子看见新玩具一样，小心翼翼触碰分身，分身笑了笑，主动抱住了露娜，直接埋胸乱蹭。

    “哎呀哎呀，乖，乖。”看着跟自己一模一样的分身在亲昵自己，露娜轻轻抚摸分身的蓝发，乐不可支地说道：“你在控制她吗？

    “没有……”任索看着露娜女体版的分身，眨了眨眼睛。

    在新版本增强后，「夜月战士」创造的分身，在夜晚时间内，且无明确命令的情况下，会拥有任索本体的基础思维能力，自动对外界刺激做出合理回应。

    现在别说是夜晚了，他们直接就是在月亮里面。「夜月战士」的‘夜晚兴奋’生效条件多半也是跟月光有关，更别提分身已经得到「奇迹·猫力」的超极效强化，也就是说她的思考能力不下于任索。

    在这个状态下，分身可以视为任索的真实投影。

    所以……

    当我发现自己变成女孩子之后，第一件想要做的事就是想蹭女孩子的胸吗！？

    “哎？那她有意识吗？她好像很喜欢我啊。”露娜发现分身一脸安逸枕在她的胸前，乖巧得像条小猫咪，忍不住笑了起来：“如果有她陪着我，我在这里肯定也不会无聊。嗯，如果能换成你的样子的话就更好了……”

    “能倒是能，不过我创造你的分身出来，可不是用来陪你。”任索叉着手说道：“这个分身跟露娜你完全一样，也就是说，你们之间可以转移‘月咏者’的力量……哎哎哎！？”

    正抱着露娜的分身忽然看向任索，任索只看见一个残影，然后他就被分身扑到了。不等他反应过来，分身就捧住他的脸，亲了上来。

    亲了上来。

    任索呆滞了三秒，然后便听到露娜兴奋地说道：“我也可以控制她哎！”

    慢慢推开分身，任索坐起来，砸吧砸吧嘴，心情稍微有些复杂。

    其实也没啥，这个分身虽然内在是他提供的，但外表依然是青春活力无敌的露娜，被她抱着亲吻其实挺舒服，不过……

    下次召唤分身出来做家务的时候，给他准备个口罩算了，不想看到他的嘴。

    这时候任索才反应过来露娜的话语，他看着分身，心里暗暗试图控制分身，却发现分身毫无反应！

    露娜彻底夺取了任索对分身的支配权！

    不过认真想想也很合理，毕竟任索是用露娜的身体创造分身，创造完之后就马上回到自己本体，所以在理论上，任索和露娜对分身都具有操作权限。

    然而分身是由‘任索的内在’和‘露娜的外在’融合而成，而跟‘露娜的外在’相比，‘任索的内在’所占的比例恐怕不多——任索自然拥有身为硬核玩家的伟大智慧，只是露娜的身体已经是无上神力的容器，双方的差距已经不是一个层面上的了。就算露娜没有这个意图，但露娜的身体也还没是任索的形状，根本不会听任索的命令。

    不过露娜掌握操作权限也没什么问题，任索可以语音操作：“别急着玩，你刚才不是说你是银月之晶的核心，所以无法离开吗？现在这个分身跟你一模一样，银月之晶应该会认可她的，你试试将你的力量转移给她。”

    “转移……？”

    露娜歪歪脑袋看着他，脸上露出一丝疑惑。

    任索心里咯噔一下，心想露娜该不会连剪切粘贴嫁衣神功都不会吧？还是说神力根本不是他想象的那种‘随时可拆卸的装备’，而是一种固有能力？

    不过露娜只是疑惑了一下，她思索片刻后就向分身招招手，让分身站在她面前，跟她手牵手，看来是想通过肢体接触进行传功。

    她这时候又招呼任索一声，牵住任索的手，看着他问道：“昨天……那个白发老爷爷问你……”

    露娜说着说着忽然犹豫了一下，任索想了想，说道：“婚礼那个神父？”

    露娜有些纠结地点点头：“他问你，无论是顺境或逆境，富裕或贫穷，健康或疾病，快乐或忧愁？你都会毫无保留地爱我和小月月，对我们两个忠诚到永远……你好像还没回答。”

    任索那时候的确没回答，因为使徒来袭围剿教堂的新婚情侣了。

    任索哭笑不得：“你现在想听到我的回答？”

    露娜的小孩子性格居然将这段誓词记得这么清楚……肯定是那个老神父念叨太多次了。

    “嗯。”露娜点点头。

    “不过露娜，爱与忠诚在一般定义上……是只有两个人才能这么说的。”任索委婉地解释一句。

    “我和小月月就是两个人啊！”

    “我也是人啊！”任索扯了扯嘴角，苦笑道：“我们现在已经算是三个人了！”

    “你们人类怎么这么麻烦，难道就不能许多个人一起吗？你平时不都是很多人一起玩的吗？”露娜抱怨一句。

    “emmmm……倒也不是不能，只是其他人都不会这样……你怎么知道我平时跟很多人一起玩的？”任索有些疑惑。

    “我就是知道。”露娜神气地说道：“你就别管其他人了，你就说你愿不愿意，小月月和我当时都愿意的！”

    露娜这姿态简直就是逼良为渣，任索支吾了一下，却是没法说出口。

    他脑海里浮现起两个人影，一想到她们两个，任索就感觉「求道者之饰」+「魔王归来」强化「一日千里」提供的悟性都不够用。

    如果他能想出解决目前问题的完美方案，有这种好事，难道他不会拉赵火一把吗！？

    的确不会。

    但他也没想出完美方案，所以任索现在也不知道回去该怎么办。不过他也很淡定，毕竟他现在干的是九死一生的大事——拐跑女神，偷月换月，还随便抢了小世界游戏机的果子。

    说不定他等一下就死了呢？

    任索忽然反应过来，诧异地问道：“露娜，你觉得转移力量有危险吗？所以才忽然问我这件事？”

    露娜微微一怔，敛下眼睑，小声说道：“我不知道……我没试过……只是银月之晶……差不多就是我了。”

    露娜在换月计划的前一刻突然这么执着于这个问题，便是因为有些害怕。银月之晶对她来说固然是枷锁，但同时也是她的力量源泉，她能从银月之晶获得无穷的安全感。

    现在要她将银月之晶转移给分身，等于放弃自己所有的力量。她除了害怕自己失去力量，更害怕自己直接会烟消云散——她比谁都知道自己是什么东西。

    任索微微叹了口气，他看着露娜挠挠头，最后无可奈何地说道：“好吧……我愿意毫无保留地爱你们，对你们忠诚到永远。”

    他还扯了扯嘴角，补充一句：“这个你们，不仅仅是只有你和月言……”你听听这是人说的话吗？

    不过这已经是任索能做到的极限了，他没办法快刀斩乱麻，一开始的打算就是先活着回到现实再慢慢理清他这条‘危比赵火’的人际关系。

    任索本身是极重承诺的守序型任务玩家，接了任务就一定要完成。他没办法就这么对露娜许下唯一的诺言，他无法允许自己这头花言巧语骗了露娜，回去却违背诺言变心转职渣男。

    但许下诺言之前，就提前转职渣男，那就不算骗了咯~

    当然任索完全不相信自己真的能顶着‘纯情渣男’这个职业活蹦乱跳，他又打不过东承灵和乔木依，再过一段日子，说不定连古月言都打不过——经过这些天的人物标签扮演，他都觉得自己离四转不远了，古月言回去之后肯定三转了。

    任索觉得经过一段日子的空间崩溃月光爆破魔王镇压鸡飞蛋打之后，多半就能从‘渣男’转职回前途远大的‘肝命玩家’，当然前提是他能活得比赵火更长。

    不过任索这样表明了态度，露娜一点都不介意，欢喜地点点头：“那无论发生什么，你都不能忘记我哦，都要永远忠诚我哦。”

    “行。”任索点点头，笑道：“你会不会舍不得？你一直说‘我的，都是我的’，虽然银月之晶变成了你的牢笼，不过……”

    露娜摇摇头：“没所谓了。”

    “因为我已经不是一无所有了。”

    只见露娜与分身牵紧的双手忽然泛起光亮，然后整个世界停止了——花瓣固定在空中，阳光凝滞在半空，云不动，湖水涟漪骤停。

    整个天空突然塌陷下来，任索抬头一看，便看见银月之晶外部的月之暗面里的扭曲涡流，月夜市的建筑已经彻底变成了一幅画，化为五颜六色涂抹在夜空里。

    下一秒，银月之晶塌陷的部分又恢复如初，天空再次出现。

    任索转过头，看见露娜松开了分身的手，软绵绵靠在他身上。

    分身发色与瞳色皆化为纯白，用淡漠平静的眼神看着他们两个，宛如真正的月咏者。

    