    白泽见三位妖皇都看向自己，他这才说道：

    “陛下，这洪荒世界之中，灵山福地无数，可我们妖族数量太过于庞大，因此这些地方虽然不错，但是并不适合我们妖族。”。

    白泽所说倒是不错，妖族的数量何止亿万，即便是再大的灵山福地，被无数妖族占据之后，恐怕也无法容纳下。

    毕竟一处灵山之中，灵气，资源都是有限，太多的生灵挤在一起，反而无法分配，对修行没有太大的好处。

    因此，他们要找的地方，应该是一个地域广阔，而且灵气充足之地。

    就在经过白泽这般指点之后，妖皇帝俊脑海之中灵光一闪，忽然福至心灵，他竟然感受到了自己的机缘。

    “诸位道友，我想咱们妖族的根基之地，应该有些着落了！”

    帝俊眉开眼笑，他确实感应到了冥冥之中的一线机缘，而且随着他念头通达，这机缘的感觉也越来越强烈起来。

    “道兄，你可是感应到了什么？”

    伏羲妖皇脸色一喜，他急忙起身，询问起帝俊来。

    妖皇帝俊看着伏羲和女娲，他大笑道：

    “时也！运也！我妖族合该大兴与洪荒，就在刚才，我确实感应到了，在这洪荒天幕之上，似乎有一界，与我妖族有缘，正好合适做我妖族的根基之地！”。

    “九天云上，云巅之宫？”

    白泽惊呼，他曾卜算，妖族正有一次机缘，只不过他迟迟无法参悟其中玄机，现在被帝俊这般一说，他霍然大惊。

    “白泽道友，当初你的卦象，我也一直不解，如今，却完全验证了！”

    妖皇帝俊狂喜不已，战场失利，现在立刻就找到了新的契机，这让帝俊如何能不兴奋。

    女娲娘娘此时也兴奋起来，她开口说道：

    “此事应该小心谨慎，免得消息外露，我们提前做好万全准备，到时候以雷霆之势完成妖族的迁移，，这样才能万无一失。”。

    天庭的出世，确实是妖族应得的机缘，这是谁也无法改变的。

    几位妖皇紧锣密鼓的商量之后，并没有大肆宣扬，反而是秘而不宣，只让一些核心妖帅发号施令，整备妖族大军。

    这一切都在秘密进行，只有妖族的少数核心成员知道事情的真相。

    自从上一次巫妖交战以后，整个洪荒世界倒是显得平静了不少。

    如今妖族主动避让，这洪荒之中更是迎来了难得的和平时期。

    然而就在许多势力暗中揣测巫妖两族的目地时，那九天云外一阵紫气浩荡九万里，显得尊贵而繁华。

    整个天幕都被氤氲祥瑞之气笼罩，在那无尽的云端，一座座宫殿迅速耸歭而起。

    云开雾散，神庭天成！

    在天幕四极之地，四道天门轰然成立。

    无数生灵举目望去，只见那四道天门上分别挂着烫金匾额，上书神纹大字：

    南天门！北天门！东天门！西天门！

    这正是天庭之中的四座门户，分别镇守四方，监管天下一切。

    四座天门一成，无尽的云上宫殿也都迅速就位，一座座阁楼，亭台轩榭，雕梁画栋，各种陈设应有尽有。

    无边瑶草灵芝，仙珍奇葩，纷纷浮现在那天庭之中。

    在这天庭里，山川河岳应有尽有，漫天灵气疯狂喷涌，简直就是一座天上仙境，云端神府！

    这洪荒世界发生如此大的动静，许多强者都感应到了其中的机缘。

    不周山脚下，十二祖巫齐齐抬头仰望，他们一个个眼中带着疑惑神色。

    北冥海之中，鲲鹏老祖也破关而出，他登上云头，遥遥看着那天庭所在之处。

    就在众多强者关注，大家心里想着如何分到一些好处之时，只见九天之上云头鼓荡，在那四座天门之外，无数身影纷纷浮现。

    这些身影，正是早已有所准备的妖族生灵，他们见到天庭四门大开，立刻如同潮水一般纷纷涌入其中。

    妖皇帝俊指挥着妖族大军，顷刻就占领了整个天庭，其中三座天门被缓缓关闭，只留下南天门一道开启。

    妖族以雷霆之势成功占据天庭，他们根本没有给其他修士反应的机会。

    帝俊站在南天门外，他看着身旁漂浮不定的云海，一阵意气风发。

    那左右两根栩栩如生的盘龙神柱，更增添了天庭的威严和庄重。

    “妖族天庭已立，日后洪荒世界的同道，都可以前来天庭游玩，若是有想要加入我妖族者，帝俊必定双手欢迎！”

    妖皇帝俊趁机给妖族造势，倒是让妖族的名声再次成功提升不少，而汇聚在四皇身上的气运之力，也再一次疯狂增长起来。

    许多洪荒生灵议论纷纷，他们对天庭十分向往，心生归附之意。

    妖族天庭的出世，预示着妖族势力的巅峰阶段到来了。

    鲲鹏老祖默默看了一阵之后，他落下云头，回到了北冥神宫之中。

    妖族实力越强，对鲲鹏老祖来说威胁越大，而鲲鹏老祖所能做的，就是尽快的提升自己的实力，增加北冥海一方的整体势力！

    之前一战，北冥一方在周围的地域名头彻底打开，这段时间源源不断的有强者前来投效。

    鲲鹏老祖对此也是来者不拒，那些实力强横者，鲲鹏老祖甚至会主动接待他们，这样一来，让北冥海一方的势力也是在迅速的扩张着。

    如今妖族天庭出世，鲲鹏老祖再次感到了压迫。

    加入妖族，成为妖师，这是鲲鹏老祖宿命之中很关键的一件事情，因此想要强行扭转自己的宿命，确实是需要很大的一番周折。

    虽然鲲鹏加不加入妖族，对洪荒大势来说几乎没有什么影响，但是这对于鲲鹏老祖自己来说，却是足以改变他命运的拐点。

    因此妖族天庭出世以后，鲲鹏老祖反而变得更加低调和谨慎起来。

    而同样看到妖族天庭出世的巫族，他们此时也在一番商讨之后，没有选择轻敌冒进。

    毕竟那天庭已经被妖族占据，在没有绝对的实力可以把妖族打败，或者说驱逐出天庭之前，帝江祖巫是不会轻易出手的。

    一旦开战，就是你死我活，巫族儿郎的性命，在帝江祖巫眼中还是非常重要的，他不会随便让自己的部落儿郎牺牲。

    也正是这些巧合的出现，反倒是让洪荒世界的和平时期，延长到了一个非常惊人的地步。

    在这段时间，巫妖两族迅速发展，各自研究着能够彻底战败对方的手段，那鲲鹏老祖，也在悄悄的壮大着自己的实力。

