    众人问李浪飞：“那你觉得，卫统领究竟是为什么要把哪吒投影给收起来？”

    李浪飞微微一笑：“原因不但我知道，厉统领和梁导也知道，拂晓和尚可能也知道，不如让梁导来回答吧。”

    众人目光齐聚梁导身上。

    梁导道：“这不是显而易见的么？卫然把哪吒收起来，当然是打算要阴人了，如果把哪吒放出来，可能会把目标吓跑。”

    “阴人？接下来的剧情难道不是飞缘魔阴卫统领一把吗？”

    “不不不。”梁导连连摆手，“请记住，永远都只有卫然阴别人，不可能有别人阴卫然。卫然那心思，只可能被强敌正面打败，不可能有人阴得到他。”

    水幕上，卫然一脸热情洋溢的和飞缘魔化身的老人攀谈着，飞缘魔的装扮与侯擎苍遇到的一般无二，戴着斗笠，披着蓑衣，穿着草鞋，拄着拐杖，白发白须，身材枯瘦。

    两人热火朝天的聊了一会儿，卫然突然就把剑架在老人脖子上。

    老人先是愕然，随后一脸激愤：“你这败类！我只道你是个除魔卫道的好汉，没想到却在魔族的领地做出同族相残的恶事来！”

    卫然啧啧称赞：“这演技，真不错。”

    老人又服软道：“你要什么东西我都给你——火蛇果也给你，都是人族，请不要把事情做绝！”

    “还在演，这个演员的职业素养是真不错，同样的你的蓑衣也不错。”

    老人脸色一变，卫然不但发现了他的古怪，而且发现了他的伪装道具。

    卫然道：“以前我小时候看漫画，经常会有反派一直介绍自己的能力，好心好意的把自己缺点告诉主角，然后主角听完缺点之后，就利用缺点战胜了反派。当时我就觉得，世界上怎么会有这么愚蠢的人，竟然主动泄漏自己的情报？没想到还真有！本来我对飞缘魔一无所知，刚才你为了取信与我，亲口说了这么多飞缘魔的信息，我倒是要好好谢谢你。”

    话音一落，卫然用力一扯，把蓑衣抓在手里。

    失去蓑衣之后，老人身上的魔气再也遮掩不住，头变为尖喙鸟头，脚变为四趾鸟爪，并扑腾长出一对翅膀。

    唯一不变的是，卫然的剑依然架在他的脖子上。

    飞缘魔叹了一口气：“你是怎么看出来的？”

    卫然道：“你自称受了伤，在这里养伤，周围却连一个脚印都没有，对于躁动的沉沦魔来说这太不寻常了，为什么沉沦魔不来骚扰你？原因很简单，因为你是他们的老大！”

    “第二点，多亏了你告诉我飞缘魔是鸟脚，我发现你说话的时候，脚趾不由自主的抓地，这是鸟类的习惯。于是我断定你就是飞缘魔。顺便提醒你一句，如果有下次，你记得别穿草鞋。”

    其实根本不用说这么说，我连你这破绽都看不出来，那我的洞察之道和智慧之道岂不是白领悟了？

    虽然限制了修为，但不限制意识啊！智慧之道和洞察之道依然好使。

    飞缘魔只是个npc，当然听不懂卫然所说的“如果有下次”的意思，他以为这就是自己的最后一次了。

    然而卫然没有杀他。

    卫然先是抢了火蛇果服下，然后命令飞缘魔飞在空中，自己则坐在飞缘魔背上。

    外边众人皆掩面：卫统领竟然把飞缘魔当成了飞行宠物！

    梁导感慨：就算是封锁了所有的骚操作，卫然也会自然而然的发展出一些新的骚操作。

    卫然骑着飞缘魔好不快活，他没忘记在空中试穿飞缘魔的蓑衣——穿上之后，自己身上竟然散发出一股魔气！

    原来这件蓑衣穿魔身上能遮掩魔气，穿人身上反而能放出魔气，是个反的。

    “这蓑衣看上去不错啊，想不到区区一只飞缘魔有这样的宝贝。”

    “我们魔族是这样的，能直接增加战斗力的，就是好宝贝！但凡是那种功能花里胡哨，却无法直接用来砍人的，全都不值钱。”飞缘魔答道。

    “原来如此，你们魔族的思路真是清奇。”

    “在我们魔族看来，你们人类的思路才真的清奇。”

    卫然披上蓑衣，拿出旗云落雁弓，就开始在空中猎杀沉沦魔。

    众人感到好奇：杀沉沦魔又没有任何奖励，何必在这里浪费体力？就算你吃了火蛇果又有飞行宠物，杀沉沦魔不怎么消耗体力，但也是浪费时间啊！

    要知道，通关时间毕竟是跟评价挂钩的！

    卫然箭术精湛，加上旗云落雁弓确实是把好弓，所有沉沦魔在他箭下都是一箭必杀！

    没过多久，卫然就射死了七八十只沉沦魔。沉沦魔们愤怒的聚集在一起，打算反击的时候，卫然又“驾驶”飞缘魔飞得高高的，脱离了沉沦魔的掷石杀伤范围。

    拂晓和尚说：“你们都说卫然此举毫无意义，但是在小僧看来，这不过是除魔卫道的正常举动罢了。”

    梁导却隐隐觉得拂晓和尚所说的不大准确，但他也说不出个名堂出来，于是便没有反驳。

    画面中卫然在空中逡巡着，从东到西，不断的猎杀着沉沦魔，而沉沦魔们拿卫然没有一点办法。

    眼看着卫然从乾坤袋中拿出一袋又一袋的箭矢，沉沦魔的数量锐减。直到时间拖到快影响评价的时候，卫然才收起弓箭，“驾驶”着飞缘魔直接飞往城堡。

    此时300多只沉沦魔被杀得只剩四五十只。

    最后，卫然好歹赶在时间线之前赶到了城堡，获得了甲级评价。

    至此众人都没有发表什么意见，毕竟第一关拿个甲级，虽然不算容易，但也不算难。

    卫然心中有些遗憾，这一次的伏魔之路没有出现像万师叔那样可以用来剥装备的大佬npc，仅仅在飞缘魔身上搞到一件蓑衣，聊胜于无吧。

    殊不知空桑楼就是因为他曾经的表现，才特意删除了这些提供装备的NPC。

    而侯擎苍那边，第二关已经开始了。记得曾经伏魔之路的初级版，没过一关都会跳转新的场景，而高级版并不是这样，前三关是大连续关卡，第二关的起点就是第一关的终点——城堡。

    城堡巍峨高耸，建筑风格质朴甚至有点蛮荒，细节粗粝不堪细看。城堡里有两位魔族将军镇守，分别是牛魔和蛇魔。

    只要穿过这座城堡，就能和前线的人族同胞汇合。

    但如果仅仅是偷偷穿过城堡，那么第三关人族全军将面临腹背受敌的危险局面——这就是拂晓和尚在第三关元气大伤，几近失败的原因。

