    “咕噜！”

    看完火神的残躯召唤术技能属性后，云天泽不由得惊呆了。

    他没想到，这个技能，已经不是意外之喜了，而是天大的惊喜！

    这属性，已经超越了他目前所有的召唤兽。

    技能也十分牛逼。

    尤其是烈焰领域！

    这个技能一开，估摸着，刷小怪的时候，寻常怪物刚刚靠近他20码，就已经被烈焰给灼烧成了灰烬。

    怪物那上千万的气血值都无法承受，更别提玩家了。

    公会战，乃至国战开启后，恐怕除了一些顶级玩家可以依靠技能，或是装备，暂且免疫烈焰领域，其余玩家只要靠近云天泽，就会被击杀。

    如此一来，那他就是当之无愧的神！

    再多的玩家，都已经无法对他造成威胁。

    只要没有顶级高手的存在，云天泽可以以一己之力，横推一个战区。

    “可惜了，这个技能冷却有点久，无法在比赛之中使用，否则的话，那就真的无敌了。”

    “哪怕小辣椒她们都输了，我也能取得胜利。”

    嘴角微微勾起，云天泽心满意足的关掉技能面板。

    众女并不知道，还以为云天泽是兴奋爆率，同样上前。

    “天泽快看看，都爆出了什么东西，一大堆金币，还有三件装备，看着就好诱人啊！”

    望着满地的金币，还有着闪烁红光的装备，几女也都充满期待。

    闻言，云天泽却是笑道：“这是火属性的BOSS，只有甜甜能用，但是甜甜已经有了凤凰套装，根本用不到，我估摸着，这几件装备只能卖钱。”

    “卖钱也好。”

    “多存点钱，咱们公会才能更快发展。”

    “还有，你不得多搞点钱娶老婆嘛？”

    苏梦云笑吟吟的望向安萌萌，笑道：“萌萌，你家里要彩礼不？”

    “不知道呀。”

    安萌萌脸颊微红，不过，她已经被调戏了许多次，倒是没有逃避，而是正经回道：“我们家对这些不在意。”

    “那倒是省了。”

    苏梦云惊叹道：“天泽，你还不抓紧点？这种不要彩礼的好姑娘可不多了，赶紧去她家求婚啊！”

    “咳咳，等毕业再说。”

    云天泽咳嗽了两声，他又不傻，安萌萌还没毕业呢，他敢去对方家里，怕不是要被父母给轰出家门。

    “先看装备。”

    迅速转移话题，云天泽伸手轻拂，将所有金币都收入了背包内。

    金币都被收了起来，装备也就彻底浮现。

    然而，令云天泽几人惊讶的是，除却三件装备外，居然还有着一具骨架！

    那骨架也就是寻常男子的大小，骨骼通体赤红，看起来尤为强悍。

    “嗯？”

    “这……直接爆出了一整具骨架来？”

    “啥情况？”

    看到这一幕，云天泽众人都惊呆了，面面相觑。

    但，很快的，云天泽脑海之中，却是想到了任务所需的材料。

    神灵的骨骼！

    这个BOSS就是火神的残躯，那，它死后爆出的骨架，算不算神灵的骨骼？

    深吸一口气，云天泽连忙对着那骨架施放探查术。

    唰——

    光芒闪烁，那骨架的属性，当即化作面板浮现。

    “神灵的骨骼（神级物品）：任务物品，或是用来锻造，可以为装备赋予神奇的属性”。

    “好家伙，果然是任务物品！”

    “不过，似乎能用来锻造装备？”

    双眼微眯，云天泽只是思考了一下，还是决定当做任务上交。

    自己锻造装备，撑死了赋予一个神奇的属性，还不一定能有实战效果。

    可若是上交，完成任务的话，得到的可是镇魔剑！

    镇魔剑的属性，实在是太诱人了！

    更别说，完成全部任务后，清音才会为转职卷轴转换职业。

    无论是为了自己的提升，还是为了小辣椒的隐藏职业，这神灵的骨骼都得上交。

    “哈哈哈，今天运气不错啊。”

    “不仅激活了新的召唤兽技能，还刷到了任务物品！如此看来，那个任务只差魔血，龙骨，精灵血了！”

    “不出意外的话，明后两天就能完成，刚好能在三天内解决！”

    嘴角勾起，云天泽内心充满期待，一切都搞定后，实力提升后，更好又开启了比赛。

    “确实不错。”

    “看看装备属性。”

    “啊，看完属性咱们就先下线吧，都快困死了。”

    苏梦云几女并没有得到什么好东西，开始催促出声。

    “好。”

    云天泽迅速将三件装备都捡了起来，伸手轻轻拂过，它们的属性，也都化作面板，纷纷浮现。

    “神火玉佩（史诗器）”。

    “气血值：800000”。

    “法力值：600000”。

    “智力：150000”。

    “神火燃烧：自身施放火属性技能时，30%几率使目标陷入引燃状态”。

    “神火烈焰：施放火焰属性技能时，自身魔法暴击率增加70%，持续时间30秒”。

    “描述：蕴含着极强火焰的玉佩”。

    “特性：可融合，可进阶”。

    “等级要求：120级”。

    “火神的信仰布甲（史诗器）”。

    “气血值：1200000”。

    “防御力：76000”。

    “体力：80000”。

    “智力：65000”。

    “火属性强化：30点”。

    “火神的信仰：受到火属性伤害时，降低自身所受伤害的20%”。

    “描述：蕴含着强烈火焰属性的胸甲，若是特殊的人装备上，或许会引起奇特的变化”。

    “套装效果：（1/3）：？？？

    （1/9）：？？？”。

    “特性：可融合，可进阶”。

    “火神的复苏：由于火神的陨灭，装备内蕴含的属性也受到压制，若是装备者自身火属性强化达到300点，则可使装备进阶为仙灵器，若是装备者自身火属性强化达到1000点，则可使装备进阶为神器，并激活更高属性”。

    “等级要求：120级”。

    “嗯？”

    “我草！”

    “这是什么效果？”

    “这这这……这装备，居然还能够根据玩家的火属性强化来进阶？”

    “嘶！”

    看到第二件装备，云天泽几人就是惊呼出声，面面相觑，不断发出倒抽冷气的声音来。

    他们全都被惊到了！

    要知道，这只是史诗器啊，属性就已经不俗了，还是套装，如果某个玩家能把火属性强化给拉到1000点的话，真的进阶出一整套神器套装的话，那就无敌了！

    一瞬间，苏梦云的眼眸中，已经充满了希冀！

