
“这本来就是晚辈应该做的，而且也是侥幸……”张禹谦逊地说道。

他也不知道陶家老爷子是真心还是假意，但自己只能这么说。

“我家的院子里的地道，连我们家都不知道。确切的说，根本没有想到，有人够胆子这么做。”陶老爷子不温不火地说道。

“就凭陶家的威望，任谁也不会想到，有人敢这么做。陶家因此疏于防范，也在情理之中。”张禹说道。

“那你是怎么想到的呢？”陶老爷子问道。

“这可是当局者迷旁观者清的缘故吧……”张禹如此说道。

“好一个旁观者迷当局者清……”陶老爷子感慨一声，接着说道：“辛地已经跟我说了，偷走天音琴的人，想要得手，必须要做到三点。第一点是提前在听雨轩挖好暗道，第二点是打伤我们家的人，第三点就是将天音琴给转运出去。这三点，对方做的是滴水不漏，只有有才能做到拨开云雾。都说自古英雄出少年，看来此言不虚啊……”

“多谢老爷子夸奖。”张禹又是谦逊地说道。

他从这位老爷子的话里话外，始终没有听出来，对方到底是什么意思。所以，自己必须要小心应对。

“之前就有耳闻，镇海突然崛起了一个无当道观，方丈张禹在短短一年多的时间，便成为镇海道教协会的副会长，并且开创了无当集团，还打出了爱睡手机和大河汽车的品牌。光凭这些，就不难断定，其人必然是智慧过人。今日一见，果然是闻名不如见面。对了，张道长，不知道你现在达到了你们道家何等修为……”陶老爷子又是平和地说道。

“晚辈刚刚得授弘仁证道经篆。”张禹说道。

“威仪师了……好像去年你还是法师境界……一年的时间啊……佩服，着实令人佩服……”陶老爷子这次又是感慨地说道。

“只是侥幸罢了……”张禹赶紧说道。

“修炼一途，哪有侥幸一说……”陶老爷子说着，拿起旁边茶桌上的茶壶。在茶桌之上，一共摆放着两个茶杯，一个正面朝上，一个是扣着的。

陶老爷子将扣着的茶杯翻了过来，然后将茶水倒入茶杯之中。旋即他拿起茶杯，只是轻轻向前一甩，跟着就见这茶杯稳稳当当的落到张禹身边的茶桌之上。

在这茶桌上，并没有茶具，此刻茶杯落下，甚至连一点水珠都没有溅出来。

看到这个，张禹不由得一阵佩服，实在搞不懂，这属于怎么做到的。

但他还是说道：“多谢老爷子。”

“不必客气，刚刚吃了饭，喝杯茶吧。”陶老爷子说着，也端起了自己的茶杯。

张禹见状，连忙拿起茶杯，礼貌地说道：“晚辈以茶代酒，敬老爷子一杯。”

“很好。”陶老爷子满意地点了点头，将茶杯送到嘴边，喝了一口。

张禹也是将茶杯放到嘴边，他可不懂品茶之道，一口就将茶杯里的茶水喝了下去。

不过，哪怕他不会品茶，但也不难嗅到茶水中的清香，绝对是上等的绿茶。

在这个地方，张禹不必去管，茶水之中到底有没有毒。一来他是百毒不侵，二来陶老爷子想要干掉他的话，估计也不必用那些下作的手段。

“好茶！好茶！”张禹称道两声，将茶杯放回茶桌之上。

陶老爷子也将茶杯放下，接着缓缓地说道：“张道长，你觉得这一手如何？”

“厉害，实在是厉害，想必这就是隔空送物和隔空取物了……”张禹直接说道。

“没错。”陶老爷子点了点头，又温和地说道：“你若想买，老夫可以指点你一二……”

“呃……”闻听此言，张禹不由得愣了一下，万万没有想到，陶老爷子会说这样的话。他有点不敢相信，可是按照陶老爷子的身份，应该不至于开玩笑。

见张禹有点愣神，陶老爷子显然也猜出来张禹的心思，应该是不敢相信。陶老爷子又是温和地说道：“这手本事，不过是雕虫小技罢了，以你的修为速度，料想用不了多久，也能够自行领悟。”

老爷子这话十分的客气，张禹感觉不像是做作，毕竟这种事情，是没有开玩笑的。

张禹当即站了起来，有点激动地说道：“多谢前辈指教！”

“嗯。”陶老爷子点了点头，然后说道：“以你的修为，想来已经通了心眼和天眼。不管用什么，都可以感受一下，看个究竟。”

“是。”张禹答应一声，直接闭上双眼。

眼睛才一闭上，张禹就能看到，黑暗一种一条金线在自己的身边穿过。

“哐哐”两声响起，张禹随即睁开眼睛，扭头看去，就见原本开着的两扇门，现在已经关上了。

张禹又看向陶老爷子，陶老爷子一脸的平和，说道：“这一手，是我们陶家的金丝手，其中妙用很多。当然，你们正一教同样有类似的手段，不算什么。老夫现在就传授你运功的法门，我相信以你的修为和才智，应该一点就通……”

“多谢前辈。”张禹激动地躬身说道。

“我们陶家的金丝手，无外乎是以我们陶家的纯阳真气驾驭，你修成五雷掌，必然是五雷真气。这些都不重要，一法通百法通，都是殊途同归，不在于用什么真气驾驭。你先进行凝气，将真气凝聚于中指指尖……”陶老爷子语气平和，当下就将金丝手的修炼法门和使用方法缓缓道来。

他讲述完之后，又温和地说道：“你先酝酿一下，然后就试试吧……”

“是，前辈。”张禹答应一声，又闭上眼睛，按照陶老爷子传授的法门开始凝气。

很快，一条带有五种颜色的真气便凝聚于他的中指指尖，他跟着催动起来。

“刷”地一下，一条五色的丝线就从张禹的中指指尖射了出去，直接来到房门的把手上。他心念一动，五色丝线缠住门把手，跟着就将房门给打开了。

“啪！啪！啪！”

清脆的掌声响起，这显然是陶老爷子在鼓掌。张禹睁开眼睛，看了过去，陶老爷子满面微笑，说道：“很好！很好……老夫就知道，你能够一点就通……说句实在话，辛地学成这一手，用了一个月……而你么……连一天都没用上……”

“全因前辈指点得到，晚辈只是侥幸而已……”张禹恭敬地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55545045"  chaptername="第4592章  金丝手">加入书签</a>
</div>
