    黑暗之中，陆仰什么都看不见，只感觉到身体一阵翻滚，好不容易刚刚稳住身形，便有一股浪潮袭来，身上传来一阵销魂蚀骨的痛楚。

    根本不需要多想，陆仰便明白，这是黑龙王体内的胃液，想要腐蚀自己的身体。

    也亏得陆仰肉身极为强悍，否则，就这么一瞬间，怕是肉身就要腐烂了。

    虽然避开了刚刚那必杀的一击，可如今钻入黑龙王的腹中，陆仰也同样没有丝毫轻松的感觉。

    看不见任何东西，这种黑暗而压抑的环境中，甚至还要时刻遭受胃液的腐蚀，带来的绝不是什么希望，而是压抑与绝望。

    而且很快就陆仰就发现，这些胃液不但能够腐蚀肉身，甚至可以腐蚀神魂，要知道，之前对黑龙王施展定神魂，本来就让他的神魂遭到反噬，受伤不轻，如今再次被腐蚀，几乎已经达到了崩溃的临界点。

    若是按照现在这种情况下去，或许最多百息的时间，陆仰便要彻底坚持不住，死在对方腹中了。

    死亡的威胁下，陆仰根本没有什么犹豫的余地，几乎是本能的，便再次祭出了佛字神文。

    七枚神文，如今已经破碎了五枚，只剩下佛字神文与龙字神文了。

    只是这两种本源大道，陆仰的理解都不深，只是如今在这种绝境之下，也只能强行一试了。

    “喀嚓！”

    佛字神文碎裂的瞬间，陆仰顿时感受到身上透出了一抹淡淡的佛光，只是这一缕佛光融入身体之后，温养的却不是肉身，而是神魂！

    原本那种刺痛感，仿佛一瞬间便缓和了许多。

    如今在黑龙王腹中，压力最大的就是神魂，反倒是肉身，虽然也被胃液腐蚀，但是却没那么容易致命。

    如今借助破碎佛字神文，修复神魂的伤势，倒是真正让陆仰缓了一口气。

    当然，也仅仅只是为陆仰拖延了一些时间而已，若是无法找到离开的办法，用不多久，伤势还会迅速恶化。

    不过，对于陆仰来说，只要能有这么一个缓冲的机会，就已经轻松许多了。

    再次握住方天画戟，陆仰顿时发现，这杆神兵阁打造的兵器，出乎意料的坚固，即便是黑龙王的胃液也同样没能腐蚀掉。

    这个发现，顿时让陆仰精神大振。

    之前在外面，想要伤到黑龙王，需要先打穿对方身上坚固的龙鳞，即便是陆仰，也唯有借助神通之力，才能勉强做到。

    可是，如今在对方腹中，自然便不必面对那些龙鳞了，或许，反而是一个重伤，甚至杀死黑龙王的机会！

    一念至此，陆仰心中顿时生出了一抹兴奋之色！

    深吸了一口气，体内神武真气骤然爆发，陆仰顿时抡起方天画戟狠狠斩了出去，也不管周围是什么，甚至根本就不需要看，反正就这么斩下去就是了！

    “噗！”

    哪怕不动用本源之力，如今陆仰全力爆发之下，也有三十万斤的力道了，这么一戟下去，顿时鲜血飞溅！

    ......

    “嗷呜！”

    原本正在全力厮杀，几乎已经要将王若冰逼入绝境的黑龙王，却突然感受到腹中一阵剧痛，身体不由自主的翻滚了起来，吃痛之下，发出一阵凄厉的嘶吼之声。

    这样的变故，也同样令所有人都有些懵。

    尤其是王若冰，她很清楚，刚刚自己那一剑，根本就没能斩破黑龙王的防御，可怎么突然之间，对方便犹如遭到重创一般惨叫了起来？

    “嗷呜！”

    口中再次发出一声怒吼，黑龙王身躯再空中不断翻滚，一股恐怖的妖气骤然爆发，连续几口龙息喷出，仿佛想要把什么东西吐出来一般。

    这样的反应，却是顿时令王若冰心中升起了一个不可思议的念头。

    “陆仰，是陆仰！他还没有死！”

    听到王若冰的话，旁边几人也不禁微微一怔，旋即便反应了过来，眼中同样透出了一抹兴奋之色。

    陆仰，是了！

    黑龙王如今这种反应，也只有这一种解释！

    被他吞入腹中的陆仰，不但没有死，反而在龙腹之中再次发起了攻击，这才重创了黑龙王，令对方痛苦的不断翻滚，想要将陆仰吐出来。

    仅仅只是想到这种可能，便令所有人眼中透出了一抹兴奋之色。

    还能这样的？！

    在外面很难伤到黑龙王，所以就钻到对方肚子里去，从内部攻击？

    这也未免太匪夷所思了吧！

    难道陆仰从一开始就已经想到了这个计划，所以，故意被对方吞下去的？

    好吧，这当然是胡说八道。

    陆仰就算再怎么妖孽，也不可能想出这么变态的计划来，而且……也根本没有什么可行性。

    毕竟正常来说，钻到对方嘴里的时候，便会被直接咬死了！

    而且，钻到妖王的腹中去，正常来说，也跟找死没什么分别，陆仰能够做到这一步，也是种种巧合凑到一起的结果。

    可无论如何，既然陆仰做到了，他们自然也不会轻易放过这样的机会！

    根本不用谁招呼，下一刻，所有人便反应了过来，玩命的再次向着黑龙王杀去，陆仰在对方腹中攻击，他们在外面配合，内外夹击之下，这绝对是杀死黑龙王最好的机会了！

    而且，没人知道，陆仰究竟能够坚持多久，自然是越快结束战斗越好。

    相比于王若冰他们，如今的黑龙王才是真的快要被气疯了。

    刚刚将陆仰吞下去的时候，他便以为陆仰已经死定了，可谁能想到，就这么短短一会的时间，陆仰竟然便在他腹中作乱，令他痛不欲生。

    这一刻的黑龙王根本顾不上王若冰他们了，唯一的念头，就是尽快将陆仰吐出来，或者杀死在腹中。

    轰隆！

    一瞬间，打量的胃液疯狂向着陆仰涌去，犹如浪潮一般狠狠拍下，想要将陆仰冲飞出来，或者直接彻底腐蚀掉！

    一时间，便是陆仰也同样感受到了一股极大的压力。

    如今，只要顺着这股力量，陆仰其实很容易就能飞出来，脱离危险，只是到了这种地步，陆仰哪里还肯轻易出来。

    手中方天画戟狠狠一刺，猛然刺入了腹内的肉壁之中，硬是顶住了这股浪潮，犹如在腹中生了根一般。

