    第1521章 兄妹关系！   

    恐怖的白光，犹如世界毁灭前天地间唯一的光明，仿佛这一道白光过后，整个世界都将因此而泯灭！   

    这等力量，让得守灵人一族的天尊，真武天尊等人都只能快速的逃向远方，因为他们已经感觉到这片天正在不断的横压下来。

    

    这是那股力量的气息，仅是气息都如此恐怖，一旦被这股力量击中，后果谁可想象？

    

    此刻，这一道白光既是穹琊的本体，也是他掌控的那一缕超越规则之上的力量，他的身体已经与这一缕力量合二为一，变得更加恐怖可怕，其战力仿佛又提升到了另一个天花板。

    

    面对此时的穹琊，哪怕小神龙的眼神都十分凝重，与半法合一，那恐怕是相当于真正的法则力量！   

    “杀！”

    

    陈玄无所畏惧，其扬起的大手犹如一只擎天巨掌，四种规则融合而成的力量幻化成一柄长达千米的金色巨刀，直接朝着那一道恐怖的白芒斩下！   

    与此同时，小神龙那庞大的身躯也是犹如一座山岳般朝着那一道白光冲/撞而去。

    

    几乎是在同一时间，那一柄金色巨刀，以及那一道犹如山岳般的体型同时落在了那一道白芒之上。

    

    随即，撼天动地的碰撞，就如同宇宙之中两颗星球疯狂的撞/击在了一起，惊天动地的声音以这片冰川世界为中心，正在不断的蔓延。

    

    一圈圈无情的毁灭气浪席卷之下，远方的海面涌起千丈巨浪，好似一面世界墙壁正在不断横推出去，这片一眼望不到边的冰川世界也正在以摧枯拉朽般的速度被毁灭着！   

    这一刻，这片交锋地带的可怕程度已经无法用语言去形容！   

    天尊很可怕吗？

    

    此刻就算天尊身处其中都要被抹杀！   

    “太可怕了！”

    

    一直退到了千里之外的海洋上空，真武天尊等人此刻才彻底停止下来，看着很远的地方那片混乱的天地，他们的眼神死死的凝在一起，如果刚才那等交锋他们也插手的话，只怕现在已经去见阎王爷了！   

    “老四……”秦南和赵七难两人神情凝重，面对这等恐怖的交锋，陈玄到底怎么样呢？

    

    另一边，守灵人的强者也是退到了冰川世界的中心点，几乎已经是到了他们的老巢附近，至于他们前方的冰川世界，全部都沉没了，消失不见！   

    什么叫毁天灭地？

    

    大抵便是如此！   

    哇哇哇！   

    在那气息混乱，让人无法看清的破碎虚空之上，陈玄的脸色已经苍白到了极点，其身上的衣服都变得破破烂烂，一口口鲜血正止不住的从其口中狂吐出来。

    

    这一刻的陈玄遭到了可怕的重创，虽然他已经在动用木之力去恢复伤势，但是效果并没有以前那么明显了。

    

    以前陈玄受伤，可以在几秒钟的时间就能恢复过来，但是此刻，他体内的伤势虽然也在恢复过程中，可是恢复的速度大大不如从前。

    

    不过这也正常，毕竟眼下的陈玄已经是圣天尊之境，像这等强者受创，那可不是一朝一夕就能恢复的，有的甚至需要几百年的时间才能完全恢复过来。

    

    陈玄拥有木之力在身，此刻的恢复速度虽然并不是特别快，但能拥有这种速度已经算很不错了！   

    另一边，小神龙那庞大的体型在此时看上去也有些摇摇欲坠，其身躯之上那一片片鳞甲上面的神秘符文的光芒都逐渐暗淡了下来。

    

    如此可想，在刚才的交锋之中，小神龙的本体只怕也是受到了不小的影响。

    

    视线眺望，距离陈玄和小神龙足足有数十里内的天空之上，一袭白衣的穹琊虽然看上去依旧玉树临风，俊朗非凡，但是其嘴角也是有着鲜血在流淌出来，而且其身上的气息已经不像刚才那么强大了！   

    噗！   

    这时，就在陈玄朝着穹琊看去之际，又是一口鲜血从对方的口中狂吐出来，他那俊朗的脸色莫约有几分苍白。

    

    不过其眼神却是依旧很璀璨，犹如夜空中的星星，虽然他此时也身受重伤，但是万年来都傲立在世界巅峰，未尝一败，甚至从未受过伤的他，潜藏在体内万年的斗志仿佛已经被那咸咸的鲜血给激发了出来。

    

    “这种感觉……久违了！”

    穹琊缓缓闭上了眼睛，他仿佛是在享受这种受伤的感觉！   

    “穹琊，现在的你已经受伤，还有再斗下去的必要吗？”

    小神龙的声音听上去有几分虚弱之感。

    

    闻言，穹琊睁开眼睛，他看向了陈玄，说道；“本圣主不得不承认你掌控的各种规则融合而成的力量的确很强，若是你能将九种规则全部融合，恐怕真的能够与法则抗衡了！”

    

    陈玄深吸了一口气，说道；“穹琊，这一战到此结束，让路吧！”

    

    “让路？”

    穹琊冷笑了一声，说道；“本圣主受伤不假，但是你们呢？

    小子，大家半斤八两，我不得不承认你们联手本圣主的确压不住你们，可是你们就能压得住本圣主吗？”

    

    闻言，陈玄的眼神一沉，虽然他依旧还能再战，不过短时间内想达到那种巅峰状态显然不可能，更主要的是小神龙还能再战吗？

    

    若是不能，凭他一人之力想压下穹琊无疑是痴人说梦！   

    “如果……再加上我们呢？”

    忽然，就在此刻，一道平静的声音仿佛是从遥远的天地间传递而来。

    

    听见这话，穹琊、陈玄、小神龙顿时朝着同一个方向看了过去。

    

    下一刻，只见他们的视线之中，出现了数道人影接踵而至，逐一的出现在了距离陈玄不远的天空之上。

    

    见到这一幕，陈玄的眼神中顿时浮现出了一抹浓浓的诧异之色。

    

    因为来人居然是上界的各大天尊，当然，这其中除了在陈玄手下受伤的道天尊，不仅如此，连月神也来了，这是什么情况？

    

    “小子，如此有趣的事情你怎么能忘了本主神呢？”

    一袭白衣，女扮男装的月神朝陈玄看了过来。

    

    见到这种阵容，穹琊的脸色瞬间变得有几分阴霾，几分冰冷，一群小蚂蚱也想上台？

    

    这时，就在陈玄心中疑惑的之际，轮回女帝缓缓现身了，出现在了各大天尊的前方，只见她看着穹琊平静道；“如果再加上我们应该够了吧？”

    

    是这个女人！   

    陈玄一愣，难道是她把这些人带来的？

    

    穹琊朝着轮回女帝看去，其脸色变得更加冷峻；“你可真是我的好妹妹啊，竟然带着这群蝼蚁来对付自己的亲哥哥！”

    

    

