    白锦绣心灰意冷，最后还是妥协了。

    她听了白老爷的话，回了君府。

    只是因为身体的原因，和依旧固执的想法，让君淮清一直没能真的娶了那个女人。

    也因为她的固执，让君淮清对她所剩的最后一点儿感情都没了。两人僵持了一年，最后以白锦绣没能撑过那年冬天，撇下君湘湘撒手人寰而告终。

    她离世后，君淮清匆匆给她下了葬，没多久就娶了那个女人，彼时那个女人已经有了身孕。

    再然后的事情就是君湘湘所记得的了。

    白锦绣死在了君淮清彻底不再爱她的那一年，她失了夫君的心，最后就连君家的族谱都没能进得去，更别提会有个好的安葬处了。

    白老爷虽然疼惜这个女儿，但他不光有这个女儿。

    爱是会变得，无论当初有多爱，最后大概率都会发生改变。

    在白锦绣嫁给君淮清之后，白老爷在做生意的途中认识了一个女人。半老的年纪却又动了春心，直接将她娶过了门。

    白锦绣的娘亲就是人世间那种最为常见的，以夫君为天的女人，她对白老爷十分纵容，对此更是没有一句不满。

    那个女人过门的第二年，就给老当益壮的白老爷生下了一对儿女，白老爷别提有多高兴了。

    正是因为自己也如此，所以他就觉得全天下的男人都是如此的。在白锦绣跟他说夫君要纳妾，她要和离时，根本不在乎他这个从小宠到大的女儿的感受，伤了她的心。

    白锦绣死后，白老爷伤心了一阵，但很快就全身心地投入了他另外的儿女身上。

    对于白锦绣的身后事，他根本都没顾得上管，还是他娘心疼女儿，选了处好一点儿的风水宝地，为她建了墓，好生安葬。

    白锦绣的墓位于霜城东南方向的向阳山半山腰上，向阳山山脚下附近有一条河流， 也就是君湘湘和云郎两次相见的地方。

    离醉按照先前听君湘湘说的，大致判断出向阳山的所在，寻着那个地方走去，打算去那里看看，看是否能发现些云郎留下的痕迹。

    君府位于霜城西南偏西的方向，离醉便先一路向南走。

    走了一段时间之后，住宅渐渐减少，视线里多出了好多树木荒草，显露出几分荒凉之意。

    或许是因为慢慢入夜的缘故，他越是往前走，就越是觉得有一分寒凉之意。

    离醉在继续往前走的同时，也注意着周围的一切动静，以防万一有什么突发状况出现，给他来一个措手不及。

    又往前走了一会儿，耳边传来水流声。

    离醉加快了速度，很快便看见一条河流出现在视线中。

    这就是君湘湘和云郎两次相见的那条河。

    离醉暂时停下，没有再继续往前走。

    他站在河边，借着月光凝视着水流缓缓荡起的涟漪。也透过那些涟漪，将视线下沉，盯着水中的某处静看。

    此处极为安静，因为已经入冬，没有什么在夜间吵闹的小动物，除了水流声之外，什么都听不到。看了会儿后，离醉又将视线随着那些荡起来的涟漪慢慢向水中央移去。

    就在他的视线刚刚落在水中央的那刻，一阵风就朝他吹了过来。

    河边多风，这本是常有的事情。但随着那一阵凉风的袭来，离醉觉得周边温度好似突然降低了好多。

    耳边不再只是流水声，那风声还带来了树枝摇晃相互碰撞的声音，除此之外，隐隐约约还有利物的破空声。

    周围环境在瞬间变得吵闹了起来，那些声音中似乎还藏着什么，等待着离醉发现。

    不过一个瞬息之间，原本还算是柔和的风突然变得凌冽。吹到脸上时，像是刀子一样让人觉得生疼。

    离醉抬手摸了下脸上被风吹到的地方，低头看去时，手指上一片血红。

    结界在周身骤起，将那些刀风尽数阻挡在外面。

    刀风打在结界上，发出极为明显的碰撞声，听的人头皮发麻。

    面前的刀风都被尽数阻拦，身后突然有风呼啸而来，和先前不同，其中还伴随着一道微弱的灵力波动。只是因为刀风凌冽，扰乱了气息，他一时就没能察觉到。

    等他有所感应时，那道灵力波动已经行至他身后不过一步的位置。离醉快速反应过来，正欲捏诀躲避，就听见一道熟悉的声音传进了他耳中。

    “离醉。”桃七满是担忧地喊着他的名字。

    指尖已经快要捏好的术法瞬间散去，离醉转过身，很快便感觉到一个人朝他扑了过来。

    他张开胳膊将桃七抱进怀里，低下头去看着她，情绪略带激动地问她：“你怎么来了？”

    如今情况不明，危险随时都有可能发生，他看到她的那一刻，只觉得担心，如果有可能的话，还想让她赶紧回去。

    桃七抱了他一下，随后从他的怀抱中脱离而出，抬头看向他。

    离醉从客栈离开时，她专门留意了下他的去向。和画仙灵说完话之后，她就出门找他。顺着那个方向她走到了君府，猜想到了他的想法，就和他想到了一处，找了过来。

    “你受伤了。”桃七抬手擦掉离醉脸颊上的血迹，伤口早已消失不见，只剩下一点儿血迹。

    她没有跟他说自己是如何找来的，而是一眼就看到了他的伤，回想到她刚才看到的情况，就直接忽略了他的问题，问他道：“这是怎么回事？”

    离醉知道她是不打算回答他了，更不可能会回去，就接过她的询问，和她说道：“这条河底有东西，但至于是什么东西，现在还不知道。”

    他刚走到这里时，就察觉到了不对劲的地方。

    这条河流中，有很明显的妖气残留，而且，不是属于同一只妖的。

    在那些妖气汇聚的地方，有什么东西在吸引着那些妖怪前去，但不知因为什么，那些妖怪并未拿走那个东西，而是让它依旧留在河底。

    桃七闻言下意识就往前走了一步，结果还没站稳就被离醉拉了回来，抱进了怀里。

    风声越发的大，离醉就将下巴放在她肩头，胳膊紧紧搂着她的腰，让她动弹不得。

    他微微侧过头去，开口和她说道：“老老实实待在我身边，不要贸然前去查看，会有危险的。”

    他的声音传进她耳中，说话时的气息喷在桃七脖子上，痒痒的。

    心里痒痒的。

    桃七缩了下脖子，离醉以为她是觉得不舒服了，便往边上挪了些，打算站直身子，抬起头来。

    感觉到他的动作，桃七抬手落在他耳边，制止了他原本的打算。

    随即扭过头去，将视线落在他脸上。

    “现在这种情况是水底那东西制造出来的吗？”桃七收回落在离醉耳边的手，顺带着还轻轻地捏了下他的耳朵。

    这只不安分的手被离醉拾手捏住，握在掌心中。

    离醉微微抬起头来，摇了摇头，他的下巴在桃七肩头摩擦了几下，让她再次觉得心里痒痒的，浑身像是触电了一般，麻酥酥的。

    不等她再说什么， 便听他回答道：“或许是它制造出来的，又或许是那些被吸引而来的妖怪留下的。具体是怎么回事，得下水看看才能知道。”

    “下水！？”桃七闻言有些惊讶，“还需要下水的吗？！”

    “嗯。”离醉闷闷地应了一声，他捏着桃七的手指，试探性地和她商量道，“一会儿等这风小一点儿了，我下水去看看。你就在这儿站着，待在这个结界里面，乖乖等我回来，别乱跑行吗？”

    “我有这般娇气吗？”桃七笑着问他，她有些不满地继续道，“我也是很厉害的好不好！你别把我当个废物行吗？”

    离醉这样让她有一种好像自己什么都不行的感觉，这感觉怎么想都觉得很不爽。

    虽然心里明白他并不是这个意思，只是在担心她，不希望她在他身边还会受伤，但她并不是愿意躲在他人身后的人。在她看来偶尔的示弱没关系，但不能总是如此。

    虽然她是以开玩笑的方式笑着和他说的，但离醉很明显地感觉到了她的不满，他沉默了下，扭头在她脸颊上蜻蜓点水地亲了一口，站直身子同她说道：“那一会儿我们一起下水去看看到底怎么回事。”

    桃七闻言立马就高兴了起来，她转过身来抱住离醉，后者也重新将她抱进怀里，还接着又在她耳边笑着说了句：“要是遇到什么危险的话，大人可记得要保护我。”

    这个称呼一下子就把时间拉回到了她还是小狐狸的样子，跟在他身边的时候。

    那时候桃七就总是这样叫他，没想到他居然还记得这般深刻。

    桃七收回思绪，笑着点头应道：“好，小的一定会保护好大人的。”

    她也用这个称呼来叫他，引得离醉直接笑出了声来。

    因为这些话，两人抱在一起笑作了一团，彼此都格外开怀。

    将风化作刀刃来发出攻击，是一种较为短暂的木法。若没有施术者在旁的话，并不能维持多长时间。

    所以，在他们说完话后没一会儿的功夫，就听见那风声渐小，已经不足以能伤到人了。

    是时候该出去，下水一探究竟了。

