    可口亚洲总裁爱德华·霍克这次来内地行，真是盛意拳拳中带着惴惴不安。

    他之前和百事亚洲总裁华特·戴维斯一样，都在南越河内，那毕竟是一个刚对世界开放的国家市场，即便南越体量小，还老破旧，也是国家市场啊。

    因此爱德华·霍克属于全程旁观，全程高能的目睹了华特·戴维斯被抓！南越精锐因此死伤不小。

    那货被抓后，被押送偷渡去港岛，怎么偷渡的？港岛水警开着快艇在公海接人……然后百事阿妹家高层联系驻港岛领事馆，牛不落随便派个公职人员来扯皮，我们不知道，没见过，你瞎说。

    这特么太惊悚了！

    有一说一，可口的体量规模是大于百事不少的，可就像是爱德华·霍克此刻亲口说的，他只是个高级打工仔！

    不是豪横资本家。

    他一个打工仔能走到今天，也算是实现一定程度的阶级跨越了，比如他年薪就有几十万刀，加上其他福利什么的会更多。

    80年代年薪几十万刀，真的很爆炸了。

    可几十万刀也就那样，放在社会上，中层家族而已。

    赵学延穿越前的时代，倒是偶尔看到过有关可口高层年薪的报道，如2008年7月出任可口总裁的肯特，被授予1960万美刀年薪。

    但是，这里面基本薪酬只有110万刀。

    其他的股票、期权等价值1000多万刀，还有额外奖金……嗯，这位肯特先生本身就是可口的股东之一。

    在肯特之前的内维尔，当集团总裁时如2007年就年薪2100万刀，比肯特还高的多，但内维尔是可口的董事长……，董事长给自己CEO的职务发工资，基本年薪也只有110万。

    那还是21世纪00年代后期。

    现在则是20世纪80年代后期，提前了20年，爱德华·霍克若本人不是可口的股东，只拿基本年薪，几十万刀很多了。

    尴尬的是，他真的不是董事或股东之一，他手里有一部分可口可乐股票，但那点股票数量远远没资格当股东董事。

    就一个打工人，全城高能旁观华特·戴维斯的遭遇，又通过朋友了解了一下赵博士在东南亚的荣光……他就是从一个南韩朋友口中打听的。

    他虽然不是可口董事，高级打工人披上可口的虎皮，也能让他结交不少权势人物，那位南韩朋友就是某财阀骨干派，很直白的点拨他，你在亚洲得罪赵博士，根本无路可逃。

    当初举母和也那种举母财团真正的掌门，被赵博士小弟追杀的上天无路下地无门，最后都还要举办全球选美给赵博士送妹子，才勉强逃过一劫。

    这个就……

    只能说爱德华·霍克运气好！

    毕竟当初百事的华特·戴维斯，也是和怡和财团背后重要家族戈登家的骨干派力量乔·戈登走在一起，向乔打探过赵学延情况的。

    乔·戈登比较坑，巴不得华特掉坑他再推一把，好向赵博士示好。

    爱德华那位南韩朋友靠谱点，没看着他跳坑。

    可口可乐在全球饮料业、汽水业属于巨无霸级别，可是可乐能蕴含多少工业技术？举母财团是造车的，而且他的汽车已经大举攻陷了很多欧美市场。

    全球一流的造车集团掌门被追杀，都那么憋屈狼狈，求饶？

    再看看华特·戴维斯出事的过程，爱德华·霍克也就确信了，真让赵博士盯上他，他绝对扛不住，还不如赶紧跑来求放过。

    华特·戴维斯那种经历，他一点也不想尝试。

    冤枉啊！

    你赵博士想要进军可乐界，和百事打起来了，百事闯的祸，我一个可口的站在旁观整天惴惴不安，生怕一睡醒就人头落地算怎么回事？

    到现在他也不知道华特·戴维斯是怎么得罪赵学延了，只大约了解过，百事出了点力各种打听赵学延底细，然后被收拾。

    而他们可口，什么都没做呢。

    再次感谢那位南韩朋友，其实可口也不是没想过做什么，只是经过那位朋友的提醒，爱德华·霍克一直压下了做事、乱打听消息的冲动。

    他今天来这里的目的，和他说的一样，希望赵总高抬贵手，赵总愿意的话，他真的不介意当一个可口可乐的内鬼、庸臣。

    只不过在他话语下，米歇尔·范宁和王小嘉都再次呆若木鸡，全傻眼了。

    物理手段人间蒸发到底是几个意思？

    直接杀掉么？

    子弹、埋地里，装骨灰盒，焚化炉、填海……

    稀里糊涂想起一串乱七八糟的东西，米歇尔·范宁忍不住惊呼，“你真是可口亚洲总裁？”

    爱德华·霍克脸都黑了，冷着脸呵斥，“你又是什么东西？敢质疑我的身份？”

    他不管在李佳妮面前多么谦卑、卑微，那都是基操，这毕竟是赵博士的正牌女友，若说赵博士目前在东南亚属于某方面无冕之王，这位就是王后了。

    所以和李佳妮看起来关系极好，手挽手的王小嘉，爱德华都不敢轻易得罪。

    可米歇尔·范宁是什么鬼？没听到之前这几个女士交流中，王小嘉还劝她别想着用一镑、几镑的价格雇佣赵总做事？

    这都什么奇葩啊。

    这样的奇葩才是应该人道处理，净化环境的。

    被训了一句，米歇尔·范宁，张嘴欲言又说不出话来，毕竟爱德华·霍克的名片，可能是假名片，这货说自己是可口亚洲总裁，也可能是吹牛。

    但不久前，她是亲眼所见，在牛不落造船、电力、超市等方面都有着巨头级实力的唐恩家族新生代骨干伊丽莎·唐恩，是以什么样的姿态对李佳妮的。

    伊丽莎·唐恩是真。

    那这个可口亚洲总裁，就有可能也是真的。

    是真的，她就得罪不起，不管爱德华在赵博士这里多么卑躬屈膝，一转身都是可以俯视她的存在。

    百事不只是一个饮料企业，旗下还有肯德基、必胜客等餐饮连锁，财雄势大跨界多？

    可口……你也不能只把可口当一个饮料公司，或许除了饮料之外，可口猛一看在其他产业涉足不多，但实际上，他们掌控的东西并不少。

    就说阿妹家的好莱坞八大之一，哥伦比亚影业，可口就占着49%的股权，几年后可口想要把经营重心投入到海外软饮市场，才把股份出售给岛国的索尼，索尼这才能入住好莱坞。

    这样的可口高管之一，和她起冲突，随便发动点关系人脉，就能给范宁服饰造成巨大压力和折磨。

    就在这时，李佳妮开口道，“好了，这种事你找我说没什么用，我也不懂，我还觉得你思路错了，延哥是个好人，你找他来说这种事，这不是污蔑么？”

    这肯定是污蔑啊，赵学延和天府可乐合作，那是为了发扬民族品牌，给内地赚大把外汇，谁敢说不是好事？这才几天，赵博士自己丢了一亿港币订单，毛熊人维戈·塔拉索夫丢了一亿，伊丽莎·唐恩也说要买……

    虽然伊丽莎没有说买多少，但规模应该不会太低，你要只是买几百万、一千万港币的货，值得伊丽莎·唐恩这个豪门千金亲自跑来见赵学延谈这种事？

    这轻轻松松就几千万刀外汇了，估计整个山城一年能支配的外汇都不够这个数字呢。就别说那么多订单砸下来，重饮厂多少职工能过个好年改善环境，和重饮厂相关的上下游企业又有多少工人过好年了。

    爱德华·霍克突然有点小无语。

    他污蔑赵总？他不敢啊。

    这不是天大的冤枉么？

    沉默几十秒，爱德华讪笑点头，“对，是我误会赵总了，我来就是商量下，在天府可乐的竞争挑战下，我们可口亚洲市场份额逐步丢失，这竞争归竞争，但若我们能联手打百事的话，也未必不是好事。”

    李佳妮，“……”

    王小嘉，“……”

    可口亚洲市场这就逐步丢失了？？这就是内鬼、庸臣的意思？

    可口在亚洲市场有多少利益？就一个数字，1990年可口集团总利润，全欧罗巴那么多国家，占集团总利润33%，但一个岛国占21%！

    牛不落、汉斯猫、马车夫、高卢、大小弗朗基等等全部加起来33，一个岛国21。

    而目前的岛国，可口可乐霸占了市场70%以上的饮料市场。当然，这就不只是一个可口可乐的战绩，而是包括雪碧、芬达等品牌饮料。可口集团是在全球200多国家拥有大几十种饮料品牌的集团。

    无语的看了爱德华一眼，李佳妮再次道，“我和小嘉要去逛街，公事你自己想办法。”

    说完她拉着王小嘉就走了。

    就是老王被拉走时，还恍惚的厉害，如果说之前那一路，还有点梦幻感，觉得李佳妮口中的赵博士能力如梦如幻，不真实，现在亲眼见证她老板米歇尔·范宁认证的牛不落财团骨干来拍赵学延马屁。

    还有这可口集团……

    她没少喝过可口的饮料啊。

    想到这里，王小嘉都即好奇又多了一丝兴奋，“我这算不算是旁观了一次影响世界的谈话？天府可乐？这种可乐我都没听过啊，在哪能喝到……”

    欧罗巴包括以前的港岛，汽水饮料市场也都是可口和百事的天下，她从小接触的也都是这些，其他品牌基本都是转眼即逝，旋起旋灭，在两大联手下根本没什么风浪。

    但现在，可口亚洲总裁都跑来主动当内鬼了。

    她觉得天府的牌子还是很有潜力的？以前从没喝过啊。

    一旦天府可乐真的在世界范围内饮料业爆了，那不就是见证了一次世界改变的历程？

    说到这个李佳妮就笑了，“其实大街上咱们随意就能买到，我也是来了内地才知道，可口和百事已经进来五六年了，却在各种华夏品牌下，竞争不起来。”

    都是81年进入内地市场，但直到90年代才靠合资、砸钱搞死自己的合资企业、砸死了华夏八大汽水之前，可口加百事持续十几年都没争出多大市场。

    ………………

    李佳妮带着王小嘉去买可乐时，某酒店门口雨蓬下。

    爱德华·霍克刚要起步进大厅等待呢，就见一个华人青年笑着走来，“好你个可口可乐亚洲总裁，没想到你长的浓眉大眼的，竟然会是这种人。”

    爱德华一惊，然后淡定看向对方，“那又如何？”

    其实爱德华会在酒店门口，大庭广众下谈这种事，包括背叛可口总部的事，一个原因是他们全程讲的英文，英文在目前的内地，掌握者还是比较少的。

    但他更大底气是，他想要投靠的是赵博士，就算被人旁听到了，有几个敢……在这件事里搞鬼？

    他不清楚赵博士在阿妹家有多少影响力，可是在东南亚一带那位真是显赫无双啊，你一个路人旁听了，难道还敢跑去可口总部卖了他？卖了他岂不是等于卖了赵博士么。

    那些话，他都不介意让王小嘉、甚至米歇尔·范宁听到。

    知道的人多了，岂不是也是他在赵总展露自己的诚意？

    突然蹦出来一个讲英文的华人青年，笑着说没想到他是这种人，太无所谓了。

    米歇尔·范宁也没来得及走呢，她也明白拿着可口的钱，做着伤害可口利益的事的爱德华，有点骚……

    她知道，这件事若是公布出去，比如卖给可口高层，未必没利益。

    但她还没从赵学延各种势力影响力冲击下缓过神，暂时也没想太多，见到有人过来搅局，米歇尔是既想逃离，又有点不想逃，想听更多事。

    刺激啊。

    她的身份地位，以前哪有机会旁听这么多秘密八卦之类？她知道听多了会是麻烦，可好奇心就……

    米歇尔还没做出决定，那华人青年就笑着表明了自己的身份，“没，也没什么，介绍一下，我是CIA驻岛国助理局长马克·周，你可以直接叫我马克。”

    “你想要在可口内部搞事，我不介意帮你一把，对了，4月份的东京都知事竞选，赵总也推出了一个他的手下想要参选，你要不要发动你的力量，推一把？”

    “我觉得吧，可口岛国市场那么重要，你以推自己人上位的方式，做投资，但那位上位后却全力打压可口和百事，总部知道了，也最多是觉得你识人不明，是岛国人人品不行……”

    爱德华·霍克战术后仰，不可思议的看向马克·周，“助理局长？CIA？”

    这特么也不是小人物啊！

    虽然听了一个南韩朋友的话，他得知赵学延手下狂锤举母和也，举母都要忍让求饶示好的，这见证了赵总在东南亚的力量感。

    可你一个驻岛国助理局长，竟然也在帮赵总做事？这就不合逻辑了吧。

    不过马克的话，倒是让爱德华心下一动，“赵总推手下竞选东京都知事？”

    马克·周点头，“目前东京都最火热的候选人之一藤田康介，就是。”

    爱德华狂吸一口冷气，“那位被称为80年代最伟大的大河男儿，竟然是赵总的人？”

    马克·周心下都多了一丝诡异的笑，那何止是赵总的人，还特么是个囚犯呢！短短时间就被赵总调教成了精英。

    不过说起来，马克·周的心路历程也是极度复杂的，若非南韩、岛国CIA同僚们一波接一波伤亡，若非赵博士在东南亚势力飞速扩张，他之前一个小小的主管，哪会这么快上位成新的助理局长啊。

    他还是个华裔呢。

    原本是在星家坡执行任务，就是赵博士势力网扩张太快，才被调去岛国协助哈里森·格里罗，也是升职加薪之后，他才得知丧邦竟然是个囚犯……

    丧邦这种跟着医生团队试图打劫曾经的君度酒店，被他们劫持的目标多得是各种富豪，闯出这种祸，那家伙本身的档案上，还是赤柱的无期徒刑囚犯呢。

    刚得知这些事时，马克·周都呆若木鸡，不知道该怎么反应，还是老大哈里森告诉他要淡定。

    淡定点头回应爱德华·霍克后，马克·周又笑眯眯看向米歇尔·范宁，“我记住你了，你小心点，今天这些事若是有什么风声传出去，你就要小心遇到各式各样的车祸、失足落海等各种意外。”

    米歇尔·范宁，“？？？”

    懵了几秒她崩溃道，“等等，是你们在大庭广众就谈这些机密……”

    马克·周微笑不变，“请相信CIA，哪怕你是个牛不落人，我们也可以联手MI6，送你见上帝。”

    现在对CIA最重要的事，是像伊丽莎·唐恩那样和平的从阿黛琳·鲍曼身上买到她的超凡血液、毛发皮屑等等。

    因为阿黛琳一事都死了那么多人，还有那么多人被羁押、被研究……比如阿黛琳心灵控制过的一个个警察、FBI，只要没死的，目前基本都“自愿”加入各式各样研究室、实验室做科研工作呢。

    CIA还和MI6、KGB等联手掩盖赵学延赵总这个渠道呢。

    他不会轻易在言谈中提到阿黛琳，就是之前维戈来，也只是谈想和伊丽莎一样做交易，从没人轻易提起阿黛琳。

    不过小事……在做大事的过程里随手处理一些小事，对CIA就不叫事儿。

    米歇尔·范宁更崩溃了，“我冤枉啊！”

    哪怕爱德华·霍克都有种毛骨悚然的感觉，他就算是可口亚洲总裁，也没怎么接触过CIA这类存在啊。

    那和他的业务几乎不搭边。

    马克·周笑容依旧，伸手拍了爱德华肩头一下，“先生，都是等着拜访赵总，咱们去休息区喝一杯？好好谈一下如何给赵总送礼，送诚意？”

    他们两个走的“轻松”，米歇尔·范宁却待在原地，不知道该怎么反应了。

    一个小小的服装商人，被CIA威胁了，对方甚至提起了和MI6联手……造孽啊！

    …………

    不少人等着拜访赵博士时，赵学延已经重新抵达了赵师傅方便面厂，在这里见到了唐牛。

    阿牛最近一段时间也是各地跑，偶尔巡视管理一下粤东和京城的方便面厂，但他大部分精力还是去完善肉牛场。

    唐牛是刚从大草原的肉牛场飞回来。

    两人见面后，聊了一些饮食集团的大小事，唐牛才一拍大腿，笑道，“延爷，前几天我还遇到一件奇葩事，一个扑街想花十万块，让我在报纸上称赞一下他的厨艺。”

    “淦，我让他做点东西让我尝尝，稀烂，他根本就不懂做菜，而只是想花钱炒作，十万块？这是看不起我呢。”

    别忘了阿牛除了年薪百万港币之外，还有赵师傅饮食集团的股份呢，各种面饼、调料配方全是阿牛研究出来的。

    以目前唐牛的身价，十万港币收买他做事简直是……太少了。除了在赵师傅饮食集团是小股东，当初去东京发财，阿牛也凑出来几百万交给赵学延投资的。

    翻滚到现在，唐牛不只是赵师傅饮食集团高管，CEO，同样是亿万富豪了。

    听到这里，赵学延好奇道，“谁这么逗比？”

    唐牛见他有兴趣，就眉飞色舞解释道，“一个叫史蒂芬·周的扑街，他不止想花钱请我在报纸上吹他厨艺，还花钱请了几个名厨，大龙凤酒楼的戴龙、锦江饭店的刘三、御膳房陈东、五羊大酒家的杨震天，说是想搞什么美食大赛。”

    “哦，请那几个厨师每人二十万，但我不需要出面，只要随便在小报旮旯里吹一下，他就给我十万，这家伙是想炒作啊。”

    赵学延表情多了一丝玩味，史蒂芬·周冒泡了？

    好家伙，这个天庭食神转世的人冒出来了……那倒是可以试试，能不能签到出什么好东西。

    有一说一，史蒂芬·周这家伙，崛起前期也是妥妥女干商，不过他这个神仙的能力，还是可以的，就说一个爆浆撒尿牛丸，竟然能治厌食症。

    厌食症在医学界也是很可怕的一种疾病啊，该症患者几乎有一两成人都会死掉。

    治疗起来也很困难。

    可史蒂芬·周随便一款牛丸，就能治。

    当年观赏这个故事的时候，没想那么多，现在想一下，史蒂芬·周你还当什么食神啊，靠食物去当一个医药大亨也很猛啊。

    那还是史蒂芬·周没有进入华夏厨艺训练学院之前，没有进修之前就能搞出来的东西。

    遇到唐牛签到八大菜系巅峰级厨艺时，赵学延就想过找一下史蒂芬·周，随便找了下没找到，反倒是食神里那几位当配角龙套的名厨，他也一一去品尝过对方制造出来的美味。

    皇帝炒饭、锦绣多味鱼、金缕佛衣、乾坤烧鹅，也都是属于顶尖的美味层次了。至少在港岛范围那都是超水准名菜，听说李掌门那货都经常点皇帝炒饭，就大龙凤酒楼的皇帝炒饭，五百元一碗。

    不止李掌门，濠江的贺新赌王也是这碗炒饭的簇拥。

    当然，知道史蒂芬·周出现了，他也不需要现在就回去签到，不急。

    庙街的双刀火鸡还疑似是观音分身呢，以前赵博士去庙街，也根本没见过她在那里摆什么小吃摊。

    大快乐的那位，还疑似哮天犬下凡呢。

    等他们都冒出来后，一波签到一圈也不错。

    不急着签到，赵学延倒是觉得，可以尝试下其他操作，试试水，“你要是觉得那家伙厨艺太烂，炒作这种方式令人不喜，可以调教下他的厨艺。”

    “至少让他做出一道能让你满意的菜，才会在报纸上评价他的厨艺。”

    史蒂芬·周没进厨艺学院进修，就撮合一个能厌食症的撒尿牛丸，让唐牛刺激一下他，会不会迸发其他不可描述的神奇食物？

    至于这样做会不会引起其他意外，赵博士不怕小意外。

    唐牛愣了一下，点头，“好。”

    他也不知道赵总这么说是因为什么，但他觉得自己不需要知道那么多，赵总吩咐，他做就是了。

    不就是把一个混入饮食界的炒作者、玩家，训一训调教下么？多简单，当年他可是在华夏厨艺训练学院被训了十年的。

    反向输出还不简单？

    谈过这个唐牛还低骂道，“这次引进种牛，包括牛肉进口，还差点被袋鼠国坑了，那边竟然想以次充好，欺负我不懂行？”

    “我直接把那个女干商给开了，不要他的货了。”

    赵师傅进口的各种肉、种牛肉牛，并不是从一个地方引入的，主要合作商遍布阿妹家、袋鼠国、足球王国等。

    这是稳定长期的商业交易，竟然还有人想着耍花招？

    无语几秒，他才开口，“袋鼠国要是在耍花样，你可以自己去浪一波，有些人不给点教训，就不知道天高地厚。”

    袋鼠国，那边的确也不少奇葩。

    各方面实力也就那样，却总是喜欢跳来跳去搞事情。

    唐牛兴奋的点头，“那我懂了，再敢在货源上耍花招，我就去浪浪，让他们长长见识。”

    ………………

    悉尼。

    伴随着一艘偷渡船只抵达，看起来二十多岁年轻力壮的阿黛琳·鲍曼，表面上五十多岁已经有不少白发的弗莱明，和丁青就一起走下了船。

    弗莱明今年已经55岁了。

    踏足上新一片土地，看着天上皎洁的月光，弗莱明才苦笑道，“妈妈，这些年你都是一直这样过的？”

    “我到现在还觉得不真实……”

    弗莱明自从被抓被控制后，觉得这辈子都完蛋了，估计还会连累的母亲也完蛋，让阿黛琳成为各种实验机构、科研机构里的小白鼠。

    可她万万没想到，配合各种科研人员做一些抽血、收集皮屑毛发等工作后，好吃好喝在某小镇等待着，等着等着，她印象中那个漂亮妈妈，竟然会带着枪、带着一群FBI精英把她救了出来。

    那一晚，情况很离谱。

    阿黛琳犹如大毛熊套娃一样，一娃套一娃，搞出三四十个追随者救她，但人多了后，就有更多FBI发现了他们的行动，然后……开战！

    隶属于FBI内部的战争，大内讧，阿黛琳一方初期是被压着打，就是打着打着，原本疯狂进攻阿黛琳一方的FBI，会突然就有人反水，抓着枪对他们同伴砰砰砰、哒哒哒，黑枪泛滥。

    整个拯救行动，最关键最可怕的，一点是阿黛琳·鲍曼的战斗素养，简直是枪王枪神，随手几枪就能搞定远处狙击点的精英，搞死重机枪操控者。

    另一个可怕的是接连不断涌现，对着同伴们开枪的反叛者。

    就是这样，整个小镇都被折腾的乱七八糟。

    阿黛琳也很轻松带着她逃离，逃离，人就变少了，先是去中美洲，再偷渡来袋鼠国，至今为止还跟着的，只剩下一个南韩人丁青了。

    弗莱明真的从不知道，她这个母亲这么能打，这么变态！

    不过阿黛琳也早就说过，别多问，问就是上帝保佑……

    你可以把一切不合常理的事全推给上帝，即便是长生不老，也可以这样推。

    弗莱明无话可说。

    母亲能青春永驻，是她多年来早就习惯的事。

    伴随弗莱明的感慨，阿黛琳也有点恍惚，不过还是笑道，“不用想那么多，跟在我身边，你就安全了，等我们再从袋鼠国前去南韩、或者港岛，一切就更安全了。”

    她救出弗莱明后，一个好汉三个帮神通就自动结束了，她自己都不知道，那前前后后足足花了3点人道功德，才能一娃套一娃套下去，才能让混战中的FBI随时出现反叛者打同事黑枪。

    她只知道，目前只有天使施加的好运状态，就让她轻松抵达袋鼠了。

    袋鼠啊，距离东南亚不远了，希望这里别出多少意外。

    她自己不怕意外，怕的是弗莱明在混乱里被误伤误杀。

    下一刻阿黛琳看向丁青，“丁，偷渡方式是你负责联系上的，下一步我们该去哪？”

    这是勉勉强强的南韩语交流。

    阿黛琳知道丁青不懂英文，努力学习南韩语，在恩怨分明支撑下，勉强掌握了一点语言。

    伴随她的话，丁青整个人都有些不大正常，能正常才怪了，他一个街头互砍都紧张的尿频尿裤子的人，竟然一路稀里糊涂追随阿黛琳，和FBI精英们混战一番，再躲避各种大势力的追捕，来到了袋鼠国？

    做梦都不敢想的那么狂野啊。

    尤其是救出弗莱明后，丁青的神智也恢复了正常，他逃亡中美、逃来袋鼠，都是清醒的。

    如梦如幻状态下，他慢声细语解释，“北大门派联盟，我大哥，有走私渠道……”

    “包括袋鼠里的南韩人社团。”

