    翼神真传来袭，遮天蔽日的气息冲霄，让万物都在颤栗，好似可以破开万古时空。

    哗啦！

    在翼神真传之后，还有道神境层次的弟子出现，他们虽然凋零的厉害，仅有数十尊，可都在催动神兽大军。

    神兽嘶吼声此起彼伏，气吞寰宇，纪律严明，狂暴的气势，像是狂风在呼啸，在场中席卷了开来。

    这样的场景，纵然是叠纪交替冲击中，都不曾有过。

    “嘿，我就知道，翼神群族，肯定不会放过古神群族的这座神子山，现在机会来了！”

    “翼神弟子大举来袭，古神子嗣想要顺利现世，恐怕难了！”

    ……

    在神子山附近徘徊的生灵，不少都冷笑了起来，在让开道路的同时，也在蠢蠢欲动。

    他们不肯离去，本就在等待时机。

    神子出世，事关重大，任何一尊，都足以影响混沌世界的格局。

    更遑论，眼前的神子山中，还是古神子嗣，没有人愿意看到对方顺利现世。

    翼神真传的为首者，骑坐在一头罕见的白色麒麟上，上面坐着一个出尘的年轻人。

    他头发半白，难测深浅，身上甚至没有叠纪沉淀的气息，在其身旁还有一杆大旗，在猎猎作响，鼓荡出神风，让这方天地都要崩碎了。

    “红犼，在上次叠纪交替冲击中一别，在时隔数千年，我们又见面了！”

    这年轻人才到来，便径直盯上了红犼，话语中携带着道音，化为旷世波动，让在场的不少古神真传弟子，都是身躯颤动，脚步摇晃，竟然站立不稳。

    “狄任冶，你来得倒是快。”

    红犼轻轻一挥手，顿时所有的波动，都被化解于无形。

    “这是一尊上位涅神，最起码也研修了一条上品道统！”

    此刻，萧叶盯着那头发半白的年轻人，瞳孔一凝。

    据他所知。

    顶尖先天神灵虽然可以开辟出上品道统，但其座下真传，能继承上品道统者，却太稀少了。

    比如他的师门中，唯有红犼做到了。

    而这翼神真传的为首者狄任冶，显然是和红犼，一个级别的存在。

    “既然来了，那就别废话吧，战！”

    那年轻男子凝视红犼，忽而轻轻一笑，然后手掌抬起，握住了身边的那杆大旗。

    顿时——

    轰！

    只见旗面之上，散发出一股惊人的气息，宛如一尊欲要吞噬人的猛兽，化为大道符文凝聚，隆隆而动，宛如雷鸣，又似战鼓，震慑人的心魄，更有阵阵龙吟凤鸣声，让人不寒而栗。

    唰！

    这这年轻人手持这杆大旗，震动了混沌虚空，无数奇景地貌为之惊颤，已经径直朝着红犼杀去。

    同时。

    他后方的涅神境真传，乃至于道神境翼神弟子，全部都是大吼一声，如同虎狼般，朝着巍峨雄伟的神子山扑去。

    “守护神子山！”

    红犼亦是战意高昂，拎着锈迹斑驳的斧头，和那年轻人战在一起，同时手中的斧头一劈。

    噗嗤！

    三尊跟随在那年轻人突入而来，上位涅神境翼神真传，全部被拦截斩断，血溅当场。

    但这却并没有，吓退其他翼神真传。

    他们依旧疯狂冲来。

    唰！唰！唰！

    古神群族，上位涅神境真传，也在迅速出动，出没在红犼身旁，组成战线，守护神子山。

    哗啦啦！

    此刻，先天神灵弟子如同潮水，神威滚滚，铺天盖地，淹没了这片疆域，寒光照神甲，冷芒破霄汉，让这里成为了一片惨烈之地。

    古神和翼神群族的弟子们，非常有默契，在划分战场，和同境界的对手进行厮杀。

    御尉迟、杜东宇率领道神境的古神弟子，在和数十尊道神境翼神弟子，所率领的神兽大军激战。

    萧叶和顾兆，则是率领两百三十多尊真传，和一千八百多尊，下位涅神境翼神真传战在一起。

    萧叶体魄明亮，密密麻麻的神灵文字缠绕身躯，威能无尽，在数十息时间内，就徒手击毙了好几尊敌人，勇猛程度，连顾兆等人都不及。

    至于白袍青年七夜，时隔数千万年后，明显更强了。

    他身形闪烁，出没在萧叶身边，并没有展现太多，但却有一尊尊翼神真传吐血倒飞了出去，无法逾越雷池一步。

    “我们只要拦住这群，下位涅神境的翼神真传就行了，不需要真的拼个你死我活。”

    “毕竟，想要神子山不出问题，还要看大师兄他们的。”

    萧叶并未展现太多，注意力都集中在红犼那边。

    他很清楚。

    左右这场厮杀的关键，乃是两大群族，上位涅神境的真传。

    这个层次的强者，研修的道统都不止一条了，展开的对决实在太恐怖了，相互间道光四溢，根本难探虚实。

    不过。

    红犼太强了，手持那把锈迹斑驳的斧头，屹立在那里，有种一夫当关，万夫莫开的气势。

    纵然是那年轻人狄任冶屡屡出击，都无法撼动红犼。

    至于两大群族，中位涅神境真传厮杀，也是陷入到胶着中，一时间难分胜负。

    “以目前的形势看来，坚持到神子现世，问题应该不大。”萧叶心中暗道，松了一口气。

    “真以为你们，胜券在握吗！”

    就在此刻，一尊面容枯槁的生灵突然厉喝道。

    随着希里和斯坎的陨落，他是翼神群族，下位涅神境真传中的最强者了。

    他一改往日的沉稳作风，率领身边的翼神真传，不断展开冲击。

    “嗯？”

    随着对方的话语落下，萧叶顿时神色大变。

    因为在附近的疆域中，正有一股股神威冲天而起。

    只见原本在附近徘徊，其他先天神灵群族的真传，竟然也伺机出动了，欲要破坏神子山。

    其中不乏太神、达摩神群族的上位涅神境强者，这般直冲而来，让古神弟子们腹背受敌，顿时战况大变。

    同时，自然也有下位涅神境的生灵，在强势参战。

    “萧叶，抱歉了，我不想与你为敌。”

    “但神灵子嗣出世，威胁太大了。”

    通体缭绕着祥和的佛光，语气中带着禅音的赤心子也来了，参与厮杀。

    一瞬间，顾兆、纳蒂等人，都是压力大增。

    “该死！”

    萧叶亦是握紧了双拳。

    此时此刻，他们面前的敌对真传数量，已然有三千位之多，只是十几息的时间，就有好几尊古神真传惨叫着被打爆。

    “逼我大开杀戒吗？”

    萧叶见此，眼中寒芒一闪。

    「第一更到！」

