    夜晚又沉又静。

    许楠洛知道自家老爸刚刚离开了家，好像是接到了什么很重要的电话，马不停蹄地就出去了。

    他推开房门，哪怕知道家里没有人，还是踮着脚猫着腰偷偷地溜进了书房。

    今天的父亲有些奇怪，平时虽然也会带那些他不知道的东西回家，但今天这个箱子太过诡异了。

    竟然上了两道锁。

    如果是普普通通的东西，父亲不可能会这般神秘，难道真如裴钰所言，这里面装着什么见不得光的东西？

    许楠洛东张西望一番，输入了密码，听见开启的刹那，他更是屏住呼吸。

    父亲的事，他或多或少听苏瑾提起过一二，他之前是怎么都不会相信父亲会是那么残忍的一个人。

    可是有些事情，好像一旦在心里生了根就会不由自主地发芽长大。

    他小心翼翼地把箱子捧了出来放在地上，深思熟虑着密码。

    这是数字密码，他不敢乱试，这种密码锁只有三次机会，稍微不慎就得锁死，到时候父亲肯定就知道有人动了这东西。

    许楠洛想了许久，最后抱着试一下的心态输入了自己的生日。

    他们家的密码都是很简单的，基本统一。

    当听见锁眼弹开的声音时，许楠洛如释重负地轻喘一口气，还好父亲平日里的机警都放在研究上了，对于这些东西有多简单就会设置多么简单。

    许楠洛打开了箱子，看着里面一只药剂，疑惑地拿了起来。

    “这是什么东西？”许楠洛嗅了嗅味道，没有任何异味。

    他尝试着打开试管。

    “咚”的一声响，楼下忽然传来什么异动。

    许楠洛手一抖，试管掉在了地上，里面的液体也洒出不少。

    他手忙脚乱地把试管捡了起来，眼珠子都瞪大了，他看着地上晕开的一团像是水的液体，着急的急退数步。

    许楠洛不敢置信地看着下去至少一半的试管，如果被父亲知道自己偷偷动了他的东西还打翻了，肯定会少不了一顿揍的。

    他着急忙慌地站起身，看见了书桌上摆放的蒸馏水，虽然不知道父亲这东西是什么东西，但好死不如赖活着。

    咕噜咕噜，许楠洛的手止不住地抖，蒸馏水源源不断地溜进管子里，确定差不多之后，他才心有余悸地放下了水杯。

    这东西他可不敢再多碰了，按照原位放了回去。

    许楠洛出了书房，刚刚好像经历了一番生死似的，他觉得自己的腿都在发抖。

    许程匆匆忙忙地回了家，刚上楼就看见精神萎靡的孩子，走上前道：“你这是怎么了？”

    许楠洛没有想到父亲竟然这么快就去而复返了，支支吾吾的不知道说什么。

    许程没有多余时间和他闲话家常，只交代了一句，“早点睡觉，别以为高考结束你就放松了。”

    许楠洛点头，“我知道了，我现在就回房间睡觉。”

    许程进了书房，然后提着箱子又走了出来。

    许楠洛目不转睛地盯着那只箱子，心脏都提到了嗓子眼，如果被父亲知道自己往里面掺了水，他会不会死得很难看？

    他不敢想象被发现后自己的死状，脑袋重重地磕在了墙上，他就不该听裴钰的话，父亲在做什么，他怎么可能知道呢？

    许程刚坐上车子，手机铃声便响了起来。

    他看着来电显示，眉头不可抑制地皱了皱，他道：“我刚拿好东西，马上就过来。”

    “别耽搁时间，等明天天一亮，盛家肯定就会来问我要人了。”

    “是，雷先生。”

    许程挂断电话，面色凝重地看了看副驾驶位上的箱子，最后一脚油门，离开了别墅。

    雷家，灯火通明。

    雷钧兴致很好，正自斟自酌着。

    “叮咚……”门铃响起，随后两人抬着轮椅进了别墅。

    雷钧坐在沙发上，看着出现在视线里的好外甥，点了点头，“都出去吧。”

    盛厉霆不禁觉得可笑极了，丝毫没有半点落入虎口的危机感，他道：“舅舅，你这么大费周章地把我带过来，难不成是真的想要和我们盛家划清界限？”

    雷钧轻晃着酒杯，“小四，你这就误会舅舅了，我虽然放弃了你，但你毕竟是姐姐拼死才生下的孩子，无论如何我都不会伤害你。”

    “那麻烦舅舅送我回去。”盛厉霆转过轮椅准备离开。

    雷钧不为所动道：“不着急，我们也是许久没有喝酒聊天了，舅舅今晚上兴致很好，想和小四好好的畅饮一番。”

    “我并不想喝酒。”盛厉霆拒绝着。

    雷钧却是自顾自的为他倒上了一杯，“小四这话里话外都是疏远，你这是还在生舅舅的气？”

    “今晚上太累了，我想要休息了。”盛厉霆并不打算接过他送上来的酒杯。

    雷钧忍俊不禁道：“既然累了，今晚就在舅舅这里好好睡一觉，我让人给你准备好房间。”

    “不必麻烦了，我这个人有洁癖，不喜欢在外睡觉。”

    “小四，你这就太见外了。”雷钧按着轮椅，“以前你可是吵着闹着要在舅舅这里睡觉，现在长大了，倒是多待一分钟都显得局促了。”

    盛厉霆缓慢地站起身，他走得不是很稳，却执意地往玄关处走去。

    雷钧也不阻止他离开，大概是知道他走不出去。

    盛厉霆打开大门，门口处的两名保镖同时挡住了他的去路。

    雷钧一口饮尽杯中的红酒，笑意盎然道：“小四，你不要以为我真不敢拿你怎么样。”

    言罢，两名保镖动作稍显粗鲁地将盛厉霆给推回了宅子里。

    盛厉霆脚下重心不稳，整个人都被迫跌倒在地上。

    脚踝似乎扭到了，他只觉得一股钻心的疼从脚底席卷至全身上下。

    雷钧走到他面前，居高临下地看着连站都站不起来的人，轻笑一声，“我原本以为你还有一点用，现在看来，是毫无用处。”

    盛厉霆咬紧牙关站起身，他的右脚不敢用力，只能将身体重心全部倚靠在墙上，他喘了喘气，说着：“舅舅是准备放弃我了吗？”

    雷钧抬了抬头，语气冷冽，“如果你不想彻底变成废棋，老老实实听我的话。”

