    第一节结束，比分35:32，湖人领先3分！

    尽管领先3分，但从比赛来看，其实湖人并没有占据多少优势，也就是和骑士打了个旗鼓相当，双方命中率也相差不大。八一?中文网  Ｗ㈠Ｗ?Ｗ㈧．?８?１㈠ＺＷ．ＣＯＭ

    不过，第一节便打的如此焦灼，如此激烈，也的确没让现场的球迷失望，当这一节比赛结束，不少球迷依然感觉心跳很快。

    而相应的，对接下来的比赛，也更为期待。

    “这一节打的不错，但还不够，我们才领先3分，一个三分球就没有了。”斯科特对众人说道：“等会儿我们要延续这种挥，陈你先上，带着替补阵容打。科比、余，你们休息一下。”

    “是。”科比和余谦答应。

    “陈。”斯科特看向陈锋，“你知道该怎么做吧？”

    陈锋点头，这也不是第一次用这个阵容了，他自然清楚自己该做什么。

    更何况，在一天之前斯科特就叮嘱过他，告诉他这场比赛也许将会是核心球员之间的大对决，他的挥至关重要。

    如今来看，的确是被斯科特料中了，陈锋也早就已经知道这比赛该怎么去打，自己该做什么。

    不远处，泰伦-卢正在犹豫。

    原本骑士是三巨头，可乐福手上，一下子变成了两巨头，这就导致他们的实力弱了一截，从比湖人强大变成了几乎是伯仲之间。

    并且，对于他们来说，原本轮换阵容是占据优势的，可因为乐福受伤，湖人队可以在轮换阵容加入一个核心球员，他们却不能，导致了轮换阵容也丝毫占不到湖人的便宜，有些时候甚至会被湖人压制。

    所以泰伦-卢很郁闷，也很纠结，他看向球队众人，目光从一个球员身上扫过，JR、杰弗森、博古特、德里克-威廉姆斯......一个个看过去，却现终究这些人还是不可能替代乐福的作用。

    最终，他的目光落在了詹姆斯和欧文身上。

    “教练，让我上吧。”詹姆斯抢先开口：“今天是生死之战，我们不需要保留任何的东西，包括体力。所以，让我上吧，你知道，如果有必要，我可以打4o分钟以上。”

    “我也可以。”欧文也忙道。

    泰伦-卢松了口气，也不再犹豫：“好，勒布朗，准备一下，等会儿你上。”正如詹姆斯所说，他们已经没有退路了，也不需要有任何的保留，包括体力，如果这一场输了，保留体力干什么？好去郊游么？

    詹姆斯点头，丢掉毛巾。

    ......

    “嘟......”

    第二节开始。

    骑士队的阵容是德隆、JR、詹姆斯、弗莱、博古特。

    看到骑士这个阵容，斯科特眉头微皱，但再看看自己这边，他便很快镇定下来，湖人这边，上的是陈锋、克拉克森、小拉里-南斯、兰德尔、内内。有陈锋在，斯科特还是比较放心的。

    一上来，骑士进攻，德隆推进到前场之后立马把球交给了詹姆斯，詹姆斯也不客气，这种生死之战，他不会去谦虚，拿球之后便是单打，往前运了一步，然后背转身，顶着小拉里-南斯往内压了一步，翻身跳投。

    唰！

    球进，35:34!

    转身过来，陈锋推进到前场，利用度过掉德隆，但下一刻詹姆斯就扑了过来，陈锋脚步一顿，又是一个变向，右手勾住球，在身后一抖。

    嗖的一声，球从陈锋手中飞出，一个背后传球给到切入的小拉里-南斯手上。

    这时候詹姆斯过来补防陈锋，小拉里-南斯则出现了空位机会，空切进来，接到陈锋的传球，顺势就是一个暴扣。

    分差还是3分！

    这个球尽管不是陈锋的直接得分，但却来自于他的突破和传球，两大核心的第一次对决，谁也没能占到便宜。

    接下来，詹姆斯变得更加狂暴，连续单打小拉里-南斯，小拉里-南斯根本防不住他，斯科特只能让人帮他协防。

    可詹姆斯本身也是个传球高手，全能前锋，一旦湖人这边有人过去协防包夹，他就立刻传球，先是助攻弗莱一个空接，然后又助攻JR，在外线飙进一个三分球，一下子将比分给反了。

    这边，陈锋迅予以回击，推进到前场之后一个连续交叉步，猛然做出突破的样子，吓得德隆连后退一步，而陈锋则是动作一收，往后撤了半步，退回到三分线外，抬手就是一个三分。

    唰！

    球进，湖人反。

    几十秒之后，陈锋突破，迎着防守人打进一个2+1，一个人连拿6分，和詹姆斯的争锋中丝毫不落下风。

    这一番你来我往可谓兔起鹘落，詹姆斯和陈锋成了场上最耀眼的明星，你一个助攻，我便拿下两分，或是三分；你进一个，那我也要助攻队友进一个，几分钟过去，两人数据都提升了一截，双方分差却没什么变化。

    不过对于湖人来说，没变化就是好事。

    ......

    “嘟......”

    泰伦-卢叫了暂停。

    这几分钟尽管詹姆斯上去，比分也几次反，但如今却还是落后湖人队2分，这样下去不是办法，泰伦-卢只好将詹姆斯换下，让他休息一下。

    “欧文，你上。”泰伦-卢换上欧文。

    这边，斯科特也做出换人，拍拍陈锋的肩膀表扬了一句，将陈锋换下，换上余谦和科比，还有希伯特。

    “两个核心球员，我还不信比不过你一个欧文。”斯科特冷哼，眸子里闪烁着寒光。

    哨响，暂停结束。

    双方球员回到场上，陈锋坐在板凳上，拿毛巾擦了擦汗，又喝了一口水，忽然察觉到一道目光，下意识的看去，却是詹姆斯。

    詹姆斯正看着他，眸子里带着一股凌然的战意，还有一种令人心惊的东西——那是对胜利的渴望！

    一触即收，两人错开目光。

    “呼，这样的目光，詹姆斯，还真是难对付啊。”陈锋吐出一口浊气，四肢百骸中热血沸腾，战意在汹涌。

    不远处，詹姆斯收回目光，用毛巾擦了一把汗水，看上去面无表情，但内心里却是波涛涌动：“这个陈......真是个变态，无论是技术、能力，还是球商，意识，根本就不像是一个二年级生。不过，我已经没有退路了。”