    朱祁钰自然是盘算到了会有人搞事情，但是他确信在自己的处理范围之内，而且非常肯定，自己不会被藩王造反们搞下台。

    他真的很认真的盘算过，整个大明天下，还存在的世系一共是十八位亲王，其中能够扛起大旗造反的只有襄王朱瞻墡。

    但是朱瞻墡是一个很没有担当的人，瓦剌大军南下，请了他的金印进京做长君，他都没来。

    现在连金印都在朱祁钰的手中了。

    即便是出点什么乱子，那也在朱祁钰的可承受范围之内。

    “陛下，正统之宝，稽戾王的宝玺不是落到了金水河里吗？臣让人落了闸，放干了水，找到了。”兴安端着一块宝玺，放在了案前。

    朱祁钰看了一眼挥了挥手说道：“收起来便是。”

    朱祁钰的手边有一本书，写的是宋钦宗北狩之后的故事，名叫《北狩事迹异录》，若是不看名字，还以为是写朱祁镇的书。

    但是这本的的确确是改编自宋人《北狩见闻录》之事。

    这本书妙就妙在，字字句句都是在写宋钦宗赵桓，但是字里行间，总是能够读出朱祁镇的事儿来。

    比如凄美的草原爱情故事、比如乐不思宋、比如谈胡琴、比如在襄阳、建康城下叫门叩关，最后还敲开了南宋行在临安的门。

    这要是搁后世，怎么也能整出一个大女主、大IP、众星云集的电视剧了。

    朱祁钰拿着这本《北狩事迹异录》面色古怪的问道：“谁写的啊，这些文人的笔头，还真是，杀人不见血啊，这稽戾王都死了，还要诛心不成？”

    兴安赶忙说道：“一个笔名叫华阳洞主所写，至于具体是谁，不太清楚了，汝安诗社送到陈大学士那里，也只是收到了这份文稿罢了。”

    其实明初这些有着很严重的政治色彩的小说，都没有具体的署名，以笔名代之，也不知作者是谁。

    比如朱祁钰心目中的神作，《金瓶梅》的作者，就是兰陵笑笑生，也是神龙见首不见尾。

    “印，敞开了印，有人看就印。”朱祁钰将这本书放在了案头，他对朱祁镇那点烂事。

    知道的太清楚了，已经经历了过一遍，再看一眼，都显得多余了。

    兴安乐呵呵的说道：“陛下，礼部催陛下去选秀女了，这次就留下了四个人，除了唐贵人之外，剩下三人，都是颀秀丰整、性情端庄、窈窕端丽，绝世无双。”

    朱祁钰点头说道：“那闲来无事，就去看看吧。”

    他从慈宁宫里出来，认真的思考了许久，也多少明白了孙太后的意思，毕竟作为嫡母，现在庶孽猖狂已经成为了定局。

    那这选秀女的事儿，今天拖明天，明天拖后天，怎么能儿孙兴旺呢？

    朱祁钰正好得着空了，就选一选，然后去大明的宝源局看看。

    选秀的地方是在宫里，一旦被陛下圈了，那就住在宫里，等待着陛下的遴选，等闲是不能出宫了，一入宫门深似海，从此萧郎是路人。

    朱祁钰倒是知道一些宫词幽怨的诗。

    但是这种规矩，在他这里是不成立的。

    因为他住在泰安宫里，那些比天大的规矩，在朱祁钰这里，根本不成立，因为他就是大明的天。

    礼部尚书胡濙一听说陛下进宫去掖庭看秀女，立刻就从文渊阁奔着掖庭而去。

    今天，必须！要让陛下把这事给办了！

    一后三夫人九嫔，九嫔那是皇明祖训不让设，但是这三夫人总得补齐了！

    不能让陛下再拖着了！

    这件事已经拖了快九个月了！

    今天，必须！把这个事儿办了！

    朱祁钰刚到掖庭，就碰到了带着一帮人跑来的胡濙。

    “参见陛下，这可算是来了！可是要圈点？”胡濙气喘吁吁的说道，岁数大了，跑几步就喘的不行，但是胡濙乐呵呵的说道：“陛下，看看？”

    朱祁钰笑着说道：“嗯，看看。”

    他坐在这掖庭的长椅上，等待着四个女子进来。

    “这位唐云燕，是陛下钦点的贵人，臣就不多饶舌了。”胡濙乐呵呵的说道：“剩下这三位，都是知书达理之人，性良淑贤。”

    “这第一位李惜儿，其父李弘遇，是陕西人，曾为陕西宁夏卫千总，曾经在宁阳侯手下任官，立下斩首四级之功，正统五年宁阳侯废爵，这李千总就革罢了。”

    “这次京师之战，李千总，又出任了四威团营威耀营三千营营千总，善用火器，可惜西直门之战中，李千总，膝盖中一矢，腿脚便不利索，起骑不得马，现在在讲武堂任教习。”

    胡濙对于陛下的一些喜好是有揣测的，比如这个李惜儿，长得端庄秀丽，家室也干净，最重要的是，这是陛下地盘里挑选的人。

    对于政治有着极其敏锐嗅觉的胡濙，作为大明官场上四十年的常青树，胡濙是极其擅长揣摩圣意的。

    你往陛下泰安宫里塞人，那才是老寿星嫌命长。

    他胡濙还想闭眼之前，再看到大明朝再复永乐盛世。

    “见见。”朱祁钰点头说道。

    汪美麟是个刚烈的女子，杭贤是小家碧玉，唐云燕是那种欲语还休，犹抱琵琶半遮面，那李惜儿就是满眼桃花笑春风，一汪春水皆是情。

    李惜儿身材颀秀丰整，这是增之一分则长，减之一分则短，一双若水秋波的眼眸，闪着一些害羞和躲闪。

    陛下英武，京师广为流传，德胜门夺旗、日夜操阅军马，从不懈怠。

    这些事，哪个京城女子不动情呢？不想被操阅一番呢？

    这经过了近千人的选拔，熬过了一轮又一轮，最终总算是见到了陛下。

    已是不虚此行了。

    胡濙低声说道：“陛下容禀，这李惜儿的母亲是吴氏，原本是太常寺的乐伎，所以李惜儿这琴棋书画样样精通，抚操丝竹，撇画、手谈、鼓板、颂歌、蹴圆、舞旋、酒令，无不精通。”

    李惜儿的父亲出身极好，但是李惜儿的母亲吴氏，乃是乐伎，这不算出身不好，怎么说也是官宦人家了，又不是教坊司的娼妓。

    朱祁钰点头说道：“无碍。”

    出身不是问题，显然李惜儿家教是不错的，身上的气质，就不像是家宅不宁的模样。

    能生孩子就行。

    朱祁钰点头说道：“再见见唐云燕吧。”

    唐云燕则是从殿外走来，显然探了探头，看到了朱祁钰便是展颜一笑。

    大宴赐席的时候，她跑去偷偷见过一次。

    唐云燕脸色有些羞红，抿着嘴唇，肌肤若是朝霞映在雪上晶莹，又像是刚出水的芙蓉那般澄澈，她的表情有些讶异，随即慢慢的走上前来，怯怯的说道：“参见陛下，陛下圣躬安。”

    “朕躬安。”朱祁钰再次平静的点了点头。

    上次在大宴赐席上也只是远远的看了一眼，只看到了灿若星辰的眼睛，和半张惊为天人的俏脸，但这近前来一瞧，确实是美人。

    行步如轻云之出远岫，吐音如白石之过幽泉。

    这气质，一看就是家宅不宁。

    朱祁钰也算是明白了，为什么会有红颜祸水这个词。

    他确定，也能生孩子。

    朱祁钰站起身来说道：“下面的就不看了，就这两个，圈吧，朕还有事，兴安，你带着去见一见孙太后，然后就领去泰安宫见一见母亲。”

    “朕还得去宝源局看看。”

    “恭送陛下。”两位俏娘子，彼此愣了许久，眉目之中全是惊愕，听说陛下雷厉风行，没想到却是如此的雷厉风行！

    胡濙长松了口气，陛下终于把这件事办妥了。

    朱祁钰出了掖庭，便翻身上马，直奔宝源局而去。

    宝源局，隶属于工部，乃是大明的铸造钱币的机构，只不过，宝源局铸币乃是铸铜币。

    按照大明的祖训金银之禁，宝源局是不能使用金银铸币的，所以他们每天就是铸造铜钱。

    大明为了推行大明宝钞，在洪武二十六年，下令革罢各地宝源局，大规模铸钱这事儿，就停下了。

    只剩下了应天府和顺天府两个宝源局。

    在洪武二十六年之前，大明一共两次铸铜钱，共计4亿多枚，约合白银20万两。

    计省也在慢慢发挥着作用，他们推算，按照大明百姓人数的初步预算，大明每年需要铸造铜板20亿到30亿才能保证大明的使用，也就是说每个人要有50枚新铜板才能够用。

    因为北宋时期，就曾经每年铸造铜钱30亿枚。

    但是南京、北京宝源局加起来，年铸铜币不足两千万，约合三万两白银。

    这是个什么概念呢？

    景泰四年，也就是1453年，君士坦丁堡改名伊斯坦布尔的那天，倭国朝贡大明，用白银、女人、矿物等，换走大明五千一百余万枚铜钱。

    倭国十年一朝贡，大明两京宝源局加起来打造的铜钱，大明铸的铜钱，就直接下去一半。

    这还仅仅是倭国，大明有二十七个朝贡国，有十五个不征之国。

    大明的铜钱大量外流，永乐通宝，成为了整个南亚和东南亚的实质性的货币。

    这就是大明离谱的地方，几乎所有的朝臣，都觉得海贸，导致了国内大量黄铜流失，应该禁止海贸通商。

    朱祁钰是完全无法想明白，大明掌握着铸币权，怎么就把财经事务，搞成了这个糜烂的样子！

    他带着缇骑来到了门可罗雀的宝源局，显然宝源局主事王炳富，丝毫没想到陛下能来。

    这胖胖的主事，坐在院子里的藤制躺椅上，晃晃悠悠、慢条斯理的说道：“今日无事，明日再来。”

    显然陈炳福以为是有人要来上工，但是今天宝源局没啥事儿，就以今日无事为由，让来人离开。

    法国国王路易十六在日记里写道：今日无事，然后巴士底狱被攻破，路易十六葬送在了自己亲手设计的断头台上。

    今日无事，可不是什么好说辞。

    “你说什么？”朱祁钰打量着这院子，宝源局的院子后面是工坊，现在全部闲置，他转悠了半天，这王炳富依旧是一动不动，继续晃晃悠悠的在躺椅上闭目养神。

    橡树下，挂在树梢上一个鸟笼，一个茶壶，一个茶杯，再加上一把蒲扇，轻轻煽动，这日子是极其的舒服。

    这么一趟，就是一整天。

    朱祁钰可以想到这家伙每日，大约就是这个样儿。

    他在宝源局转了这么大会儿，这王炳富依旧是丝毫不以为意，继续晃着摇椅。

    “都说了！今日无事，你还非要…！”王炳富猛地坐了起来，有些急了，说话较快，他话说了个半截，便吞了回去。

    他眼睛瞪得豆大，看着陛下那常服的颜色、天子十二章以及前后五条金龙纹，有点呆滞的转过头来。

    十二缇骑就这样，静悄悄的矗立在院子里，一言不发。

    一阵风吹过，一片落叶打着旋落在了王炳富的面前，他动都不动一下。

    “陛、陛、陛、陛…下！参见陛下！陛下圣躬安否！”王炳富一个腿软，哆哆嗦嗦的跪下行了个大礼！

    这陛下怎么每天神出鬼没的！

    今天居然溜达到了这宝源局来！

    朱祁钰嗤笑了一声说道：“朕躬安，不过，你不安了。”

    他自认为自己是个勤勉的皇帝，陈循天天念叨什么？

    念叨陛下是天下人的表率，当以身作则，但是他今天就是突然来宝源局瞧瞧，就看到了什么叫做人浮于事。

    这岂止是人浮于事，简直就是拿着大明的俸禄，玩忽职守。

    工部营缮司主事蒯祥为了石景厂，整日里忙里忙外，泡在工地上，几个月未曾回家，这宝源局主事，却是整日里喝茶。

    都是工部，可这一样米，果然养百样人。

    “明日就去职吧。”朱祁钰摇头说道。

    大明的宝源局糜烂已久，这王炳富就是也干不了什么，这个状态，的确也有一定的原因，宝源局的工坊有铜，就打两锤，没铜，就歇着。

    宝源局除了这么个主事，其余全是雇役，甚至负责宝源局铜炉的炉头，都是以银雇役。

    朱祁钰打算让宝源局焕然一新。

    这里不能在这么烂下去了，掌握了整个东南亚铸币权的地方，这么烂下去，大明能好的了？

