    “我更不觉得作为一个老板，有必要向自己的员工解释任何事情。至于你对景仟的态度，我不强求。

    但我希望你明白，今天让你跟闵泽补拍，过错方是秦奕，跟景仟一点关系都没有。懂？”

    邢美琪：……

    看着昀霄大踏步离开的背影，邢美琪感觉有什么东西正在迅速流逝。

    她和昀霄几年来的感情，就这么随着他的背影渐行渐远。

    而一切的始作俑者，都是景仟！

    虽然景仟每次都是吃了早饭才去剧组的，但是每次到剧组之后，昀霄都会给她带很多好吃的。

    景仟化好了妆刚出来，就见昀霄手里面拿着大包小包的东西。

    关羽晨今天也回来了，见到这么多好吃的直接大包大揽的帮景仟接下。一边接还一边忍不住赞美：

    “谢谢霄哥！霄哥真是太体贴啦！每天都给仟仟准备那么多吃的，简直就是全世界第一好。”

    昀霄也看出来了妹妹跟关羽晨关系是真的比较好，于是一改刚才对邢美琪的冷淡，脸上尽是温和的笑容。

    “听说你今天要来，里面还买了你喜欢的东西。”

    关羽晨眼睛一亮：“还有我的？霄哥你知道人家喜欢吃什么吗？”

    关羽晨长得没有景仟妖娆，但是那自骨子里散发出来的半飒半媚的状态却是很多女人没有的。

    昀霄依旧微笑：“粉子醪糟，糖油果子，藤椒味的抄手，还有油条。里面都有，都是用的保温盒。”

    关羽晨一愣，没想到昀霄还真知道。

    “今天清姐怎么没来？”景仟看了一眼昀霄身侧，平常一直跟在昀霄身边的谢清妍今天却是没了身影。

    “她可能今天有点事吧。”

    主要平常他们家的人，除了老爸老妈是一伙的外，其余的人都是各玩儿各的。

    如果不是因为他突然找到了妹妹，他妈也不会整天跟在他身边了。

    所以谢清妍不在，才是正常的。

    对于这点，昀霄也没多想。

    然而景仟却是微微皱眉，忍不住给谢清妍发了一条微信过去。

    正在照顾老公的谢清妍收到景仟消息，忍不住感叹道：“还是闺女贴心。我才一天不去，闺女就发消息来问我，你看看你儿子，什么时候关心过我们？”

    帝靖轩斜倚在床头，看着老婆抱怨的眸子里是满满的幸福和淡淡的不舍。

    他很想让这样的幸福继续下去，一直到他们满头白发，再也走不动的那一天。

    但是他知道，他的病只有Saka有办法。除了Saka，没有谁敢给他做手术。除了Saka，没有谁能制作出这么好用的药丸。而一旦药丸没有了，他的生命随时都有可能终结。

    帝靖轩的眸子暗了暗，随即便笑着伸出手：“我看看。”

    谢清妍将她家小乖乖发的消息给老公看，上面就是问清姐怎么没有来？是不是遇到了什么事？

    “你打算怎么回？”

    谢清妍在手机上打下一串字，递给老公看，问道：“怎么样？”

    帝靖轩想了一下，点头：“嗯。”

    正准备跟关羽晨吃东西的景仟很快就收到了回复。

