    

    第三百四十二章魏征搞事，跪谏大殿

    两仪殿上，李世民对于李承乾的处罚模拟两可，直接下令让三司会审此案之后再行决定。

    但现场一众大臣都是人精，谁都知道李世民这么做，其实就是想要拖延时间。

    按理说这么大的谋反案，而且是证据确凿，根本就不需要这么麻烦的审理过程，只需刑部写好奏折就行了。

    可李世民偏偏要弄出一个三司会审，这就让众人明白李世民的用意，怕是不想处死李承乾！

    就算是耿直的魏征，此刻都明白李世民的用意，闻言不禁大怒！

    魏征气得浑身颤抖，大喊道：“陛下，此事万万不可拖延啊！”

    “今日太子谋反乃是当着一众大臣，皇亲国戚和国外使者的面，若是不严惩，我大唐的颜面何存啊？”

    作为大唐最耿直的人，魏征当然不允许李世民搞这种暗箱操作。

    哪怕是当着一众大臣的面，魏征也丝毫不惧，要和李世民据理力争。

    但，李世民知道魏征的为人，这个时候哪里敢和魏征去争。

    见魏征动怒发飙，李世民眉头一皱：“此事就此定下，朕今日有些累了，众人都退下吧！”

    说完，李世民转身拂袖离去。

    很明显，他说不过魏征，就只能用这种方法跑路。

    可是，殿下的魏征看到李世民这副态度，顿时气得满脸通红，扑通一声就给跪下了。

    “陛下，您若是执意如此，那下官就一直跪在此地，直到您收回成命为止！”

    魏征跪地，震惊现场众人，谁都没想到魏征居然会跪在殿上不起来。

    周围的大臣见状，急忙劝说：“魏大人，您还是起来吧，此时陛下正在气头上，您不该和陛下对着干啊。”

    “是啊魏大人，您年纪摆在这里，要是跪出个好歹来，谁担待的起啊。”

    就连长孙无忌，此刻也苦笑连连：“魏大人，何至于此，何至于此啊！”

    房玄龄则是长叹一声：“魏大人，您既然已经看出了陛下的意图，何必这样，伤了身体对您也不好，对陛下的名声也有损啊！”

    一众大臣纷纷劝说，想要让魏征起来，不想将事情搞大。

    可面对众人的劝说，魏征却不为所动，冷着一张脸说道：“哼，刚才老夫和陛下据理力争的时候，尔等为何不站出来？”

    “明明就是证据确凿的事，你们为何要任由陛下胡来！”

    “此事若是不尽快解决，我大唐将无颜面对他国使者啊。”

    说到最后，魏征不禁老泪纵横，一副恨铁不成钢的样子。

    其实他又何尝不知道李世民的态度，但他就是不想给李承乾活路，认为谋反就应该是死罪。

    既然李世民不答应，还搞出个三司会审，那他就干脆用这种办法和李世民对着来，想要逼迫李世民妥协。

    周围的大臣被魏征的一席话说得无地自容，就连长孙无忌，房玄龄，萧瑀等人也有些愧疚。

    他们都是跟随了李世民许多年的人，都知道李世民不想处死李承乾，所以刚才并未开口支持魏征。

    现在魏征的话句句在理，说的他们无话反驳。

    可是，他们也不可能任由魏征跪在这里，他们都知道魏征性格倔强，要是一直跪下去很可能会出事。

    万一魏征真的跪死了，那问题就真的闹大了。

    “来人，快去将此事禀告陛下！”长孙无忌立即派人去通知李世民。

    而武将这边，秦琼看到这一幕，不禁苦笑一声，转头看向罗通：“贤侄，可有办法让魏大人起来？”

    秦琼和魏征同朝为官这么多年，深知魏征的脾气，他是没有把握在这个时候去劝说魏征的，只能询问足智多谋的罗通。

    罗通闻言淡然一笑：“这件事我陛下弄出来的，就让陛下去解决吧，我们在一旁看着就行了。”

    这话一出，一旁的程咬金就满脸疑惑问道：“贤侄啊，这可不是你的行事风格。”

    “虽说魏大人耿直了一些，但和咱们也没有无仇无怨，贤侄你不像是袖手旁观的人啊。”

    程咬金虽然一根筋，但也知道罗通心地善良，不可能见死不救。

    这件事，程咬金总觉得罗通似乎胸有成竹，一副智珠在握的模样。

    就连薛仁贵此刻闻言也眼睛一亮，转头看向罗通，期待他的答案。

    罗通摇摇头，看着跪倒在地上的魏征长叹一声：“这件事，陛下肯定是有他自己的打算，魏大人想用这种方式去逼迫陛下，肯定是不行的。”

    “逼急了，陛下肯定会想办法将魏大人直接抬出宫去的。”

    “行了，这件事和我们没有关系，各自回去吧。”

    说完，罗通率先转身离去。

    薛仁贵作为他的家将，当然也不好多说什么，立即跟了出去。

    秦琼和程咬金对视一眼，两人面面相觑，不知道该走还是留下。

    还是秦怀玉对罗通有信心，他主动开口：“父亲，程伯伯，我觉得罗通表弟说得对，陛下肯定不会任由魏大人在这里跪着。”

    “再说了，我们在这里也不能劝说魏大人，还是先回去等候消息吧。”

    秦怀玉的话倒是提醒了秦琼和程咬金，他们对罗通十分了解，知道罗通向来不做没有把握的事。

    既然罗通敢离开，说明罗通对接下来的事应该很放心，否则也不会放任魏征跪在这里不管。

    “好吧，那我们也先回去！”秦琼长叹一声，看了魏征一眼，这才带着秦怀玉离开。

    程咬金见状，也只能带着程处默随后跟了出去。

    而与此同时，在太极殿殿内，李世民也接到了长孙无忌派去的人的汇报。

    “启禀陛下，魏大人跪倒在殿上，还说陛下您若是一意孤行，他就要一直跪下去！”汇报的士兵将大殿之上发生的事情简单说了一遍。

    李世民一听这话，顿时就气得从椅子上直接站起来，对着两仪殿方向怒吼道：

    “魏征，你到底想做什么！”

    李世民今天本来就因为李承乾谋反一事而烦躁不已，魏征再来这么一出，他更是心烦意乱。

    当然，他也明白自己不能任由魏征这样下去！

