    

    见唐三如是说，二女知道轻重，便不再问。

    其实。她俩对那些怪兽到底来自哪里的关心远没有唐三要带她们一起去报仇令她俩憧憬。对她俩来说。只要能与唐三在一起说说话。就是她们无比的幸福，何况还是和唐三一起去战斗，一起去面对生死。

    胡列娜的脑子里开始闪现出与唐三一起在杀戮之都的画面。

    千仞雪心里比胡列娜更激动。胡列娜已经将唐三怒杀神兽的经过绘声绘色地告诉了她。她认为那是因为唐三心中有她，是在乎她的。她更爱唐三了。她愿意就这样一辈子守望着唐三。孤独地爱他，偷偷地想他。幸福地在心里装满他。如果唐三死于邪月之手，她就为唐三殉情，与唐三一起去轮回！

    唐三见有些冷场。胡列娜似乎已经神游。千仞雪偷瞥他的目光渐渐灼热，忙轻咳一声，说道：“我打听清楚了。敌人很强，比我们强。有一个神之王实力的。约一百二十一级；神之尊实力的有两个，约一百一十五级和一百一十二级；神之子实力的有九个。其中一百零九级一个，一百零八级一个。一百零六级两个，一百零五级一个。一百零四级两个，一百零三级一个。一百零一级一个。神级以下的就不说了，不计其数。所以……”

    说到这里，唐三有些犹豫，毕竟询问一个神祇的神技是很犯忌的。但这次是要以弱战强，不做足充分的准备、相互不了解彼此的神技怎么行？而且，邪恶之神说得对，任何存在都有其存在的理由，只要遵从存在的秩序，就应该有继续存在下去的希望。既然地心世界的生物变得邪恶是因为地心世界的能量之源由于大量吸收地心世界的负面情绪和邪恶能量，由“璀璨之晶”变成了“暗黑之晶”，那么，如果能净化掉其中的负面情绪和邪恶能量，使之恢复为“璀璨之晶”，岂不是就一劳永逸解决了地心世界未来继续对斗罗大陆可能造成重大威胁的隐患？胡列娜是光明之神，光明之神应该有对付负面情绪和邪恶能量的神技。所以他还是问：“为了备战，如果你们不介意的话，我想了解一下你们的神技。特别想知道胡列娜有没有具有净化作用的神技，到时候可能有大用。”

    “看你，什么介意不介意的。”胡列娜巧笑倩兮地嗔怪了一句，毫无保留地介绍起了她的“光明奥义，净化与毁灭同在”，“我第十神技的第十二式便是净化神技，名叫‘光明奥义，净化与毁灭同在’，效果是，耗尽所有神力发出一道净化之光，笼罩之处可净化万物亦可毁灭万物。若是用于净化，一个月可使用一次；若是用于毁灭，半年可使用一次。”

    “太好了！”听完胡列娜对她的净化神技的介绍，唐三十分高兴，心中已然有具体打算，便向胡列娜要胡列娜的血液，“那能给我一点你的鲜血吗？”

    胡列娜知道奥斯卡能制作镜像无敌大香肠，所以也不问，当即用大拇指指甲划破食指，放了一点血出来。

    唐三赶紧拿出玉瓶装好，却嫌不够：“能再多点吗？”

    胡列娜苦笑，玩笑道：“你当是猪血呀？”但还是开心地又放了不少血出来。

    唐三这才满意，又听胡列娜介绍了她的其它神技以及千仞雪对自己神技的介绍后，他把他自己、戴沐白、小舞、奥斯卡和宁荣荣的神技也向二女介绍一番，连马红俊和白沉香的魂技也做了介绍。

    最后他拿出用宁荣荣的血制成的镜像无敌大香肠交给千仞雪，嘱咐道：“这个你拿去，尽快熟悉荣荣的各种神技，到时候得由你负责对我们的辅助。”

    “嗯！”

    翌日，泰坦、杨无敌、牛皋、白鹤、独孤博五位长老齐聚唐门宗主府，沉重地向唐三等人汇报唐门的伤亡情况。

    “禀报宗主，此战，我唐门魂师精英小队的封号斗罗全部殉难，魂斗罗级别的死亡三十三人，魂斗罗级别以下的死亡三百七十九人。”

    唐门的伤亡如此惨重，唐三心如刀绞，自责地仰天闭上了眼。

    小舞忙安慰道：“哥，这不怪你！”

    唐三摆摆手，“我身为一宗之主，这就是我的责任，更何况我还是神。”睁开眼又问泰坦：“泰坦长老，其它宗门的伤亡情况你了解吗？”

    “禀报宗主，其他宗门的伤亡情况大致整理出来了

    昊天宗，二长老和四长老战死，宗门弟子战死一百八十七人；

    九宝琉璃宗，海棠斗罗、海龟斗罗战死，弟子死亡一百一十三人；

    蓝电霸王龙宗，玉峰林、玉原、罗杰斯战死，弟子死亡一百零五人；

    星罗帝国和白虎宗，黑白斗罗、胡鹤松三位封号斗罗战死，弟子死亡九十六人；

    风剑宗，风之翔战死，弟子死亡五十二人；

    象甲宗，穆友丹、穆尤乾战死，弟子死亡四十三人；

    天斗皇室，两名封号斗罗战死。

    其它中小宗门和没有宗门的，死亡人数加起来至少上千，具体人数不详。

    另外……

    九彩神女传承神殿两位供奉战死；

    食神传承神殿一位供奉战死；

    光明之神传承神殿一位供奉战死；

    堕落天使神传承神殿两位供奉战死。”

    听着泰坦的汇报，宗主府议事大厅里鸦雀无声，气氛格外压抑

    之后两天，宁荣荣和奥斯卡回九宝琉璃宗处理伤亡者后事，戴沐白返回星罗帝国探望戴御天，马红俊则负责选拔人才重组魂师精英小队。        

