
　　轰隆隆！

　　视线还没有恢复清楚，方铭便是感觉到一股恐怖的气息袭来，这股气息压的他难以喘息，身上的筋骨都微微作响。

　　“醒来。”

　　一声惊雷喝声在方铭耳畔响起，再然后，这股恐怖的气息消失，方铭长吁了一口气，脸上露出如释重负的神情。

　　也就是在这时候，方铭才看清楚了自己所处的位置。

　　“这是……”

　　一片黄土沙丘，而在他的正前方，在那黄土沙丘当中一个微微崛起不到三米高的土沙包。

　　而在这土沙包之前则是离着一块石碑，看清楚这石碑上的字的时候，方铭嘴角抽搐了一下。

　　通天之墓，勿以身犯险！

　　这是石碑上的字，方铭的目光落在那不到三米高的土沙丘，这就是那位老者口中凶名赫赫的通天之墓？

　　就是他们妙河村村长家的坟墓都要比这个排场更大啊，也就是那些没有后人料理的孤坟才是这个样子。

　　想象和现实的误差太大了。

　　在方铭想来，通天之墓，那应该是血气滔天的，毕竟这里曾经折戟沉沙了那么多强者，看着就该让人心生敬畏。

　　不对！

　　方铭皱了下眉，而与此同时的是，在他的脚下突然传来震动，方铭后退，在那先前所站立的位置沙土朝着两边流逝，一块石碑缓缓浮现上来。

　　石碑有着一丈多高，而上面密密麻麻写满了符文，这些符文方铭看不懂，但不知道为什么，他就是能够看到其中夹杂着的一些很古老的字。

　　“好厉害的手段。”

　　下一刻，方铭就明白了，这是有强者利用强大的手段留下的字，哪怕此刻是一个外国人站在这里也同样看得懂，因为这些字不过是个载体，一个交流手段罢了。

　　也正是看懂了这些字，方铭才真正知道守护者到底是干什么的。

　　当年，通天之墓被发现，引起修炼界一阵腥风血雨，修炼界的几位顶尖强者联手将这通天之墓给封印住，但是这些强者发现，并不能完全封印住这通天之墓。

　　因为从通天之墓中，每隔一段时间便是会有一股能量泄露出来，而这能量无视了封印，直接是传向了外面。

　　几位强者判断，这很有可能是通天之墓中的那位墓主以某种方式向外界传递信息，可能寻找同伴来解救他，也有可能是在窥探外面的世界。

　　总之不管是哪种，在这些强者看来，必须要将这能量给彻底封印住，于是，他们决定挑选出来守墓人。

　　守墓人的责任很简单，就是在这通天之墓对外发出信息的时候，将这信息能量给拦截住，而要做到这一点，这些强者也是做了准备。

　　那就是眼前这块石碑上的符文，这些石碑上的铭文是一种阵法的启动方式，当古墓再次发出能量的时候，只要启动这石碑，就能将这能量给拦截下来。

　　但因为这时间不固定，所以阵法不能一直启动着，所以必须要个人给守着，这就是守墓人的职责。

　　看到这里方铭也是明白了，说白了，守墓者就是一个阵法的开启者和关闭者。

　　方铭表情变得古怪，怪不得那位那位老者会直接把他给推进来，这种极其没有技术含量的活，还真的是没有几个人愿意干。

　　当然了，这些强者留言也说到了，成为守护者将可以得到他们生前的术法神通，这些术法神通只要修炼成一样，都足以叱咤修炼界了。

　　可关键的是，这一点对方铭没有任何的吸引力，巫师传承中有的是强大的术法和神通，他只是差了实力去施展而已。

　　当然了，好处不止这些，除此之外这些强者还给方铭提供了一些修炼的丹药，都是极其珍贵的，但必须得是方铭发下誓言成为守墓者之后，才能够得到。

　　“各位前辈大佬，这守墓者我是不够格担任的，小可就先离去了。”

　　方铭转身就要离开，然而就在这时候，他的浑身寒毛竖立了起来，一股危机感在他的心底油然而生。

　　与此同时的是，在他的背后那座石碑开始了摇晃，整个大地都出现而来晃动。

　　“不会这么倒霉啊，刚好就碰到这古墓有动静？”

　　方铭脸上带着不可思议之色，但他知道眼下不是埋怨的时候，一个转身，双手掐诀，按照石碑上所记载的手印和口诀开始施展起来。

　　不过，刚施展到一半的时候，方铭发现自己体内的巫师之珠竟然不受他的控制了，不但打断了他的施法，而且直接是在他的丹田内跳动了起来。

　　这就好像，离家的小孩突然见到了消失已久的父母亲人一样。

　　轰！

　　一道声音响起，声音悠扬，但落在方铭耳中之后，他丹田处的四颗巫师之珠是彻底的乱了，

　　方铭的丹田有一种撕裂感，那四颗巫师之珠下一刻仿佛就要破体而出。

　　“这声音和巫师有关？”

　　方铭脸上带着思索之色，继续这么下去，他的丹田就要废了，而眼下他可以感觉的到这四颗巫师之珠的情绪，那就是要朝着那古墓靠近。

　　“那前辈是让我进来担任守墓者的，我现在是要进古墓？”

　　方铭表情变得古怪，只是，这石碑上面虽然记载了如何开启阵法，但并没有记载如何开启古墓封印，他这所谓的守墓者也只是守护这古墓的外围。

　　不过就在这时候，那土包一样的沙丘突然传来了变化，沙子纷纷滑落，如同雪崩了一般，原本三米高的沙丘消失不见。

　　咚！

　　又一次声音响起，不过这一次方铭听得一清二楚，这是一道钟声。

　　古墓之中有钟声传出？

　　还没等方铭做出反应，他便是发现自己的身躯不受控制的飞起，朝着那裸露出来的沙丘地表飞去。

　　只是就在方铭的身躯腾空而起的下一刻，整个黄土沙漠突然刮起了大风刮起，一道道剑光从四周而起，朝着方铭射来。

　　古墓封印，在这一刻自动启动了。

　　每一道剑光都极其凌厉，所散发出来的剑意还没有靠近便是让得方铭寒毛竖立，整个人仿佛是要裂开一般。

　　不过就在这时候，那钟声又一次响起，随着这钟声响起，那些剑光便是纷纷瓦解消散。

　　轰隆隆！

　　不过封印阵法并没有就此结束，紧接着雷霆之声响彻这片大地，一道雷霆直接是从苍穹上落下，朝着方铭劈来。

　　滋滋滋，恐怖的电流袭来，还未到跟前，方铭的头发已经是根根竖立，而这还只是第一道，紧接着一道道的雷霆又是出现在苍穹，宛如要毁天灭地一般。

　　咚咚咚！

　　钟声三响，漫天雷霆消散，不过紧随着一片金光出现，而后是梵音缭绕，方铭神情一肃，这是佛门高手的神通。

　　很显然，当初封印这里的强者有一位佛门高手。

　　肱！

　　一个奇怪的音节出现，这个音节一出，一道光芒射在了方铭的身上，形成了一个护罩。

　　漫天金光，无数梵音在一刻都与方铭隔绝，方铭的身躯继续朝着那沙丘飘去，任凭后面又出现了风雷雨电，全都无法击破那护罩。

　　“这是古墓中的存在出手了？”

　　方铭眼中有着诧异之色，如果古墓中的那位真的那么厉害，那这封印根本就封不住他啊。

　　既然可以将自己给带进去，那想要破解封印出来必然是轻而易举的事情。

　　正当方铭思索的时候，那沙丘地表上突然出现了幽深的洞穴，紧接着他的身影便是被拽入了其中。

　　沙丘复原，外面的电闪雷鸣也是消失，一切又恢复了宁静。

　　……

　　古墓之中，一片黑暗，然而方铭根本不需要光亮，因为这一刻他体内的巫师之珠已经是给他引路了，指引着他朝着一个方向而去。

　　也不知道在黑暗中行走了多久，到后面，黑暗霍然消失，在方铭面前出现了一颗苍天大树，而此刻更诡异的是，大树的树皮被撑开，一个两三岁的小孩，正不断的用身体想要从大树里面挤出来，就连皮肤被树皮给磨破，也是毫不在意。

　　一个浑身是血的小孩，想要从大树中爬出，如此诡异的一幕让得方铭皱眉。

　　而那小孩似乎也是发现了方铭，就在两人目光对视的刹那，方铭浑身一震，而那小孩也是脱口而出，“爸爸。”

　　清脆的童声从小孩的口中传出，方铭足足是愣了那么几秒，而小孩看到方铭不动，脸上露出委屈之色，“爸爸你忘记我了吗？”

　　呃……

　　方铭摇了摇头，他先前之所以会发愣，是因为和小孩眼神对视的刹那，他的血液确实是加快了流动，而且有一种来自于血脉的亲戚感。

　　可是，爸爸……

　　自己从哪里来的孩子，那老者可是没有说错，自己到现在还是童子身，这孩子难不成是从石头缝里蹦出来的？

　　“爸爸应该是忘记了前世的记忆了，前世爸爸你纵横天地，是这天地间的唯一霸主，可是后来遭到小人偷袭，为了保护我和娘亲，爸爸你选择了自爆，最后带着一缕灵魂投胎转世。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第339章 爸爸免费阅读。https://xs.23sk.com 