    第225章 凌辰：“我宣布！”

    “邪门至尊，接着！”

    老国师慕容孤啸沉声一呼，手中四枚丹药，顿化为四道紫芒，犹如流星般划过夜空，朝着那片废墟中的凌辰落去。

    见到慕容孤啸如此，楚清曦率先拿出了她的丹药。

    她在武王之境，四品丹用来恢复绰绰有余，所以她身上，携带的都是四品丹药。

    不过好在数量也多，一掷而出。

    漫天光芒朝着那片废墟飞洒。

    一眼望去，有二十一枚。

    北武王南宫孟云，威南将军宋鳞，镇东将军张伯寻，天元将军卜不卓，天傲将军卜狗剩，以及他们麾下众将。

    三皇子楚清越与八公主楚清涵，只是静静地望着，他们丝毫动作。

    就算之前听到那方推选新皇，他二人，都是静静地听，恍若那一切，与他二人无关。

    见到众武将们飞投出丹药，众门派盟主关格，以及其他门派掌门、武者们，也拿出了他们所剩的丹药。

    邪门这方见之，自然更加不会吝啬，绝灭、恶怨、夜庸、血愁，以及其他邪门至尊，邪门之众，也都掏出了丹药。

    一个个身上丹田虽然不多，但一起加起来，数量还是可以。

    一时间，一颗颗丹药，犹如下雨一般，朝着凌辰飞洒。

    一眼望去，真的好似夜空中下了一场丹雨，很是炫丽。

    闭目之中的凌辰，已睁开了双眼，左手成爪，一股狂烈的吸力于他爪心产生。

    一颗颗丹药，顿时狂烈飞旋，化为旋风，卷入凌辰手中。

    于他掌心，堆得满满。

    恐怕，有三百多枚，品阶各一！

    凌辰没有丝毫犹豫，直接大口大口地吃了起来。

    丹药入嘴，瞬间化开。

    滚滚药力，于他体内狂猛奔涌。

    仿佛一头猛兽在他身体中狂冲，助他这具破损严重的肉身恢复着伤势，助他恢复耗空的元力。

    特别吞噬了慕容孤啸那两枚五阶丹药，伤势立即稳定了许多。

    血月神功，还在继续暗自运转，将这些丹药的药效消化得更加彻底。

    原本，要想伤势彻底恢复，战力彻底恢复，就算血月神功逆天，也起码需要几天几夜。

    但在这些丹药的帮助下，凌辰仅花了两个时辰，便彻底地完全恢复过来。

    黑暗的废墟，那一道年轻的身影，慢慢地站起。

    落入众人的眼中，仿佛那一头沉睡的凶兽，再一次觉醒过来。

    “他好了。”

    “好过来了。”

    “凌辰！”萧深、段印、千蝶，还停留远处那片夜空没有过来，此刻见到他站起，萧深立即一呼。

    “我就说，他不会有事的。”段印说道。

    ……

    凌辰微微转过头，望向了被冥煞枯骨抓在黑色骨手中的传国玉玺，这一道，地级战器。

    仿佛明白了凌辰要在什么，冥月身体轻轻一飘，飘到凌辰身旁，将那传国玉玺递给他。

    凌辰伸手接过，冥月飘然落地，两只骨爪抓起了地上的煞月黑剑，如曾经一样，抱在怀中。

    这一刻，凌辰抬起头，望向了那方大军，望向了虚空中站立飞天坐骑上的众人，最后，将目光落在了楚清曦身上。

    传国玉玺，往上一举，凌辰沉声一喝：“噬血女皇已伏诛，我宣布，从此刻起，七公主楚清曦，为楚国新任女皇！”

    “从此刻起，七公主楚清曦，为楚国新任女皇！”

    ……

    这一道年轻，不容抗拒的言语，顿于这片天地悠悠回荡。

    听到他那话语之后，无数人的面色同时一变。

    就连楚清曦，都是俏脸为之一变。

    刚才还听到他们几个在说，要推选这位为新皇。

    而他，却是直接宣布，让自己，成为楚国新皇帝。

    “或许对于他来说，以他的身份，小小楚国，他根本看不上吧。”楚清曦于心中暗暗说。

    威南将军宋鳞：“这……”

    镇东将军张伯寻：“……”

    这一刻，或许有人心中有意见，然而，却是没有人胆敢出声，对那一位的决定进行反对。

    “参见皇上，吾皇万岁万岁万万岁！”天武侯楚南天，站立变异魔狼上的身体连忙一动，对楚清曦进行参拜，口呼万岁。

    “吾皇万岁万岁万万岁！”下方大地之中，天武侯麾下将领，也连忙下跪参拜起来。

    “吾皇万岁万岁万万岁！”老国师慕容孤啸，双手抱拳，对着楚清曦躬身一呼。

    他乃当朝国师，从楚清曦父亲那位老皇帝起，便免了他见皇不拜之权。

    “这……”然而还有不少人没有动作，面现犹豫。

    而那边的一切，尽皆落在凌辰眼中。

    握着传国玉玺的那只手猛地一震，旋即一股狂升而起，这气势，恍若滚滚山岳之力，可轰毁这片天地的一切。

    与此同时，凌辰再次出声：“从今往后，谁若不遵新皇，那便是与我为敌！”

    声音虽然不响，但犹如魔音，进入每一个人的耳里。

    随后，传国玉玺便为一道绿芒，穿梭黑暗的虚空，急速飞向了楚清曦。

    瞬息之间，便飞至她的身前，楚清曦猛地一抓，将之抓在手里。

    她的娇躯在轻颤，她的心中，仿若有洪流在滚涌，激动无比。

    这一天，为了这一天，她费尽心机，日夜期盼。

    没有想到，终在这一刻到来。

    也就在这一刻，楚清曦将她手中的传国玉玺，高高举起。

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    终在这时，威南将军宋鳞，镇东将军张伯寻，也已表态，对楚清曦这位新女皇帝参拜。

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    北武王南宫孟云，天元将军卜不卓，天傲将军卜狗剩。

    楚清越与楚清涵对视了一眼后，尽管不情愿，也是朝着那一道年轻倩影跪了下去，嘴中而呼。

    大地之上，一众将领，也是纷纷而拜。

    还有各门派盟主关格，以及各门派掌门，各门派武者，也皆如此，下跪而拜，口呼万岁。

    一时之间，呼喊之声犹如山呼海啸一般，汹涌澎湃。

    如今不拜者，也就剩下邪门一众。

    他们邪门，如今，只对那位至尊而拜，什么楚国皇帝，一直就不放在眼中。

    (本章完)

