    “截拳散手。”

    “好一个截拳散手，倒是贴切！”

    洪七公听到这拳法的名字，赞了一句，随后道：“半路截击对方的拳路，后发先至，看似简单，却没几个人能做到，老叫花子对上普通人或许还可以，对上绝顶高手，却是反应不及的。”

    柯镇恶点头道：“这正是这功夫的不足之处，我眼瞎之后，反应能力却提高了许多，这是天授，非是努力所能弥补，但是面对七公你这样得高手，也只能占着对降龙十八掌得熟悉，抢得先机。我都是如此，更别提其余人了，所以也只有不断与高手过招，见识更多的武功之后，才能将这功夫变得更圆满，总不至于以后后继无人！”

    洪七公道：“或许功夫到了李惠大师的那个境界，天人合一，才能相比吧！”

    他说的李惠，就是虚竹，当初柯镇恶问他身份的时候，他就是用的这个名字，后来被柯镇恶点破天龙旧事，他才坦明了虚竹的身份。

    柯镇恶道：“大师那个境界，哪里还需要什么招式！”

    洪七公道：“说的也是，到那个境界，遇到的也必然是同级别的高手，武功见识自然也是不凡，怎么打还真不好测度了！你虽有天授，但能够顺势而为，创出这套功法，那也是极为难得的了，况且大凡武功，后世能超越创始者，少之又少，无不是天资聪颖跳出了创始者藩篱之辈。相比于天赋，我更好奇的是，你那借力打力的本事。”

    柯镇恶知道洪七公说的是自己用亢龙有悔的掌力与他对掌的事情，笑道：“为何七公说是借力打力，而不是我偷学了降龙十八掌？”

    洪七公没好气道：“什么偷学不偷学的，老叫花子好歹浸淫这套掌法几十年，如何看不出你身上根本没有练功这功夫的痕迹，况且对掌之时，你以左手接我掌力，隐隐有吸摄之力，右手打我之时，明明招式和运劲法门完全不同，但掌力与我所发出了掌力如出一辙。练武之人天资不同，内力自也不同，即便是同一门功夫，也会有细微的插别，我自己的内力，难道我还认不出来么？”

    柯镇恶笑道：“果然瞒不过你，机缘巧合之下，得观了明教的乾坤大挪移心法，学得了一点借力打力的法门，便化入了这路拳法中，也是为了应对如七公你这样，招式简单但内力浑厚无比的武功。”

    洪七公道：“说我内力深厚，你的内力又浅了到哪里去，也不对，要我说，你现在的功力，放到当年华山论剑之时，估计也就王重阳能稳稳胜过你，若是黄药师没有突破，力气也没你大，哎，不对，仔细想来，你这内力跟一般的功夫还不一样，不需要蓄力，随手一击，便重逾千斤，若不是如此，你反应再快，也是截不住我的招式的。”

    道理很简单，反应快也需要身手能跟得上才行，你的手在下面，人家打你脑袋你用手来挡，绕了那么远距离不说，若是力量跟不上，自然是无用功。

    柯镇恶点头道：“不错，我这内功得自西域密宗金刚宗，名叫龙象般若功，每练成一层便能增加一层的力气，与寻常的内力不同，这功夫不修丹田，内力存于经脉之中，随手一击便有莫大威势，不过也有弊端，那便是少了一些虚实变化，只能通过招式来弥补。所以我才创了这截拳散手，实在也是无可奈何！”

    说是无可奈何，其实柯镇恶心里还是极为自得的。

    这截拳散手是柯镇恶的得意之作，乃是他结合了两世经验所创。其中有不少的招式都是来自于军中格斗、散打，以及八极、咏春里的一些道理。

    他没有练过八极、咏春，不过这两种功夫流传度很高，影视作品极多，他多少有些了解，虽然不知道这两门功夫的核心的发力技巧，但是借鉴一些东西还是能够做到的。

    比如八极拳中的攻击手段，头、肩、肘、手、尾、胯、膝、足八个部位的应用，就与龙象般若功很契合，既然举手投足就有巨大威力，那么身上可攻击手段越多，自然越能发挥出威力。

    比如咏春中的贴身近战，连消带打，以及衍生出的截拳道，与柯镇恶一直推崇的以守为攻的理念也很是契合。

    贴身短打既能发挥出龙象般若功力大的优势，本身也能迫使对手很难使用大开大合的招式，可谓是扬长避短的不二法门。再加上柯镇恶本身就以轻功身法见长，能够快速欺进对方身前，贴身之后，敌人想要摆脱也是做不到。

    不过正如他所说，这功夫还不完善，只适合他自己。

    换做别人不是力气不足就是反应不够，比如张阿生，其实也有修炼，他第七层的功力，与柯镇恶相差无几，但反应却慢了半拍，一般人不是他对手，但遇到轻功好的，他也缠不住对方。

    其他人就更别说了，力量不足，打起来就是花架子，还不如八极、咏春本来的威力大。

    八极拳和咏春拳本身有自己的发力方式，柯镇恶虽然并不熟知，但以他现在的武学造诣，想要还原出这两门拳法本来的面貌也不难做到，只是没有必要而已。

    洪七公听闻是密宗功法，恍然大悟道：“原来如此，南四侠恐怕也是修炼了这龙象般若功吧，我看他发力巨大，但内力明明没到那个地步。”至于柯镇恶后面那句无可奈何云云，就只当他是自谦了。

    一旁的南希仁道：“的确如此，所以我已经放弃龙象般若功的修炼，转而全力修习降龙十八掌了！”

    洪七公闻言有些意外，道：“从柯小子内力来看，这内功极为上乘，根基稳固，上限极高，未必及不上降龙十八掌！”

    柯镇恶解释道：“这功夫对资质要求较高，按照老四的修炼进度，大概还要三十多年才能到我这个境界，那时他已经七老八十了，未必有修炼降龙十八掌的进步大！”

    洪七公顿时明白过来，点头道：“杂而不精不如专心致志，南四侠好气魄！”

    南希仁扯了扯嘴角，算是微笑道：“过讲！”

    柯镇恶道：“我这四弟从小便是如此，心性极稳，如今每日里只练降龙十八掌，将来恐怕成就不比洪帮主你低，最关键的是会教徒弟，您老心里有没有什么想法？”

    洪七公道：“没想法，你小子这是王婆卖瓜，又送徒弟，又夸师弟，我才不上你的当！”

    柯镇恶见自己的心意被他识破，也不尴尬，转而又说起自己的武功，道：“以七公的见识，不知我这截拳散手，能不能截得住黄药师的劈空掌和弹指神通？”

    洪七公道：“若是近身，他的劈空掌对你威胁不大，弹指神通的话，说实话，还是要看你们的临场发挥了，毕竟这功夫的动作也是极小极隐蔽，又是以点破面，专打穴道，你的力气反应都不差他，但他却从来不是以力气见长的。”

    柯镇恶道：“这一点我心中也清楚，弹指神通我也是见过的。”说着左手拇指扣住中指，临空一弹，发处哧的一声轻响。

    洪七公见状，咦了一声，随即笑道：“姿势倒是差不太多，力道也不弱，却不如黄老邪的正宗，不过到时交上了手，出其不意之下，黄老邪估计要吃大亏！”

    接着又道：“弹指神通之外，黄老邪还有一手玉箫剑法，你的凌波八式自也应付得了，不过他的箫声却有蛊惑人心的作用，不可不防！”

    柯镇恶对此也颇为担心，自创了空明拳和左右互搏术的老顽童，论功力自是不比此刻的自己差的，但还是中了碧海潮声曲，若不是郭靖未经人事，不受影响，帮他稳固了心神，他差点就发狂走火入魔了。

    柯镇恶如今有冯蘅为妻，感情甚笃，怕也是会中招。

    况且随着功力提高，柯镇恶也发现自己的情绪越来容易起伏，恐怕更容易中招。

    洪七公见他模样，笑道：“你也不用多虑，我有个法子，你或许可以试一试！”

    柯镇恶忙问道：“不知是什么法子？”

    洪七公道：“他吹笛子，你就跟他比嗓门，乱吼一气，乱了他的节奏，他便无能为力了！”

    柯镇恶闻言一愣，笑道：“果然是好主意，我索性就带个唢呐过去，看他的箫声顶不顶得住！”

