    第3章 挥剑的选拔

    “毕竟和你们这些小鬼讲那些大人世界的东西也没必要。”

    吃过一顿还算能够接受的午餐，接下来便是和自己的其中一种猜测差不多的发展。

    突然出现在孤儿院的战斗人员，那接下来一定就是挑选天赋极佳的小孩子送去战斗学院培养，这样的话，自己面前就只有两条路可以选。

    虽然留在这种孤儿院可能会更舒服一点，但是这地方确实叫人安不下心来，虽然有小孩子们欢声笑语，但是修女们的眼神却相当奇怪，总觉得不是什么好兆头。

    而战斗学院的话，如果能够成功毕业，肯定会成为军官一类的存在，军官也算是官员了吧，在中世纪，官员的权利和自由可是相当大的。

    这么一想的话，果然还是要去战斗学院吧，毕竟有【一日千里】这种学习能力极强的天赋，自己在战斗学院的生活肯定不会太惨就对了。

    “那么，各位就把剑捡起来吧，女生也要拿。”

    双手环抱在胸前，阿列克谢打了个哈欠，随便找个干净地方坐下，在所有人拿着剑乱挥的时候，他的眼神便开始在众人之间游走。

    不得不说，这一批的资质还是挺不错的，拿到剑之后镇定自若的家伙居然有两个，本来到这种穷乡僻壤的乡下地方他还挺不高兴的，现在看来，还真是抽中上上签了。

    “好了，都看过来。”

    等着孩子们都闹得差不多了，阿列克谢站起身拔出腰间的配剑，当然，肯定不是照着人砍的。

    在剑士面前是修女们先前准备好的木桩，从外形判断，木桩的直径恐怕有两米左右，应该说不愧是异世界么，果然东西都是加大号的。

    “只要这样，将剑握在手中，要保证剑筋正直。”

    毫无干劲，讲解几乎是也是喃喃自语的程度，不过持剑的动作却看不出任何松懈和抖动，该怎么说呢，不愧是剑士么，哪怕这种小场面也这么全力以赴。

    “只要在气息和身体同步之后，这样由左手发力右手调整······”

    只是普通的铁剑，在这种世界中肯定也不是什么神兵利器，而且用剑来劈砍，本身也不是明智之举，如果正常情况的话，无论怎么用力都不可能砍得穿这种直径两米的超大号木头。

    但是毕竟是异世界，这种时候，肯定会是一剑下去一刀两断吧。

    “那么······”

    本来一副睡眼朦胧样子的剑士双目突然睁大，一股凌冽的压力降临到在场众多孩童身上。

    但显然，不知恐惧为何物的孩子只能看得出他们的惊骇，那平平无奇的长剑在午后阳光的照耀下化作一道银白的霹雳在巨大的木桩中间一闪而过。

    随后，伴着地面的震动，被光滑得一分为二的木桩轰然向着两侧倒下，溅起大片的灰尘。

    “各位开始练习吧，能够把这个训练桩砍坏就算成功。”

    用剑柄敲敲身后立起的十字架一样的简易训练桩，阿列克谢显然对自己所关注的那两个家伙的表现非常满意。

    果然，对力量的认识和其他的小屁孩完全不在一个层面上，男的感到的是恐惧，而女的感到的是兴奋啊，还真是有意思的区别。

    “这样吧，女生能把木桩劈倒就行了。”

    “把这种东西砍坏······”

    看看手中轻飘飘的木头剑，唐昭微微皱起眉头，这种分量的东西确实是为了照顾小孩子的力气，但这也就意味着不能借助武器本身的重量对这个木桩啊产生破坏了。

    这种只是粗一点的木柴捆出来的简易假人，普通的成年人可以轻易破坏，说不定只是单纯用力踢一脚就能踢坏的东西。

    但让四五岁连听话都只能稍微听明白的小孩子来砍坏这种东西，是不是还是太勉强了点呢，毕竟这些木条都赶上自己手臂粗了。

    “哈！”

    在唐昭还在回想阿列克谢的动作试图从中抓住一些要领时，柳德米拉已经开始了攻击。

    木剑狠狠砸在简易训练桩上，肉眼可见训练桩有了那么些许的变化，但离把这东西砍倒还差得远，倒不如说是在给这东西掸掸灰尘。

    “勇气可嘉，下一位。”

    将木桩在插得牢实一些，阿列克谢摇摇头将目光投向唐昭这头。

    很有意思，没有鲁莽的直接上来尝试，而是在努力回想自己刚才劈砍动作之中可能存在的细节，这家伙可真是有个了不得的脑袋呢。

    “那个小子，对，就你，你上来砍一刀我看看。”

    不过可惜，实战可没有人会把自己的技巧演示给你看，等着摸清对方的技术要点，恐怕已经是一具死尸了。

    “······”

    被赶鸭子上架，唐昭也没辙，自己不过是个五岁出头的小屁孩，他说什么自己做什么，要不然还能怎么办。

    “哈！”

    努力回忆一下刚刚这个剑士是怎么做的，然后照葫芦画瓢有样学样来一刀。

    首先是蓄力，把身体节奏调整到一致，然后在喊出来的同时发力，气力合一。

    “啪！”

    毫不意外，木剑砍在简易的训练桩上，训练桩晃了晃，然后没了下文。

    不过要说变化的话，好像声音是不是比柳德米拉拍得更响亮了一点呢？

    “都去挥剑吧，挥一千····五百次吧，不够的话，不许吃饭。”

    最想看的两个人表演完了，阿列克谢挠挠头挥手示意一旁的修女接管，毕竟对付小孩子，她们才是专业的。

    “哦，对了，他俩最不许偷懒。”

    这次真是捡到宝了，而且还是一口气捡了两个啊，先不说那个第一次握剑就下意识做到步调一致的小丫头，那个小鬼简直叫人眼前一亮。

    这种年纪就有如此的观察力，还知道这样有针对性的去学习他人的技术和模仿最佳答案，这两个家伙成长起来肯定是了不得的存在啊。

    而作为他们的选拔人，自己这回也肯定会被教廷方面大肆表扬一番吧。

    而那之后，这两个家伙哪怕是只有一个人出人头地，自己的前途也毫无悬念的会跟着水涨船高，真是太走运了。

    (本章完)

