    完颜千华看了他一眼，道：“我听阿九说他们已经到这边了，往百川城天丹楼去，不过，君绝殇也跟在她的身边，似乎就等我出现了，十三叔，你说，我们现在怎么办好？”

    “什么？那君绝殇也来了？他逍遥门里没事情可忙了吗？居然还跟着到这下界来了？看样子，他是真的恨透你了，一定是想要亲自将你揪回去。”完颜十三说着，又摇了摇头：“啧啧，就这样子，也不知你被他抓到后会被收拾成什么样？”

    完颜千华轻咳一声，这才将身体坐直了，正色的道：“所以我想着目前不能跟阿九碰面，免得我一露脸就被他揪住了。”

    她说着，眸光一转，道：“不过，我倒有个好办法。”

    “什么好办法？”完颜十三一脸的不相信。

    “要不就直接呆在这里不出去了，要不就直接去阿九所说的桃花坞，直接与他们错开，这样一来就不会遇到他了。”

    见此，完颜十三便道：“那就去桃花坞吧！好歹那里我还能四处去转转，在这里四处都是阴云，而且出门一下都极为麻烦。”

    于是，两人一旦确定下来，便找了个时间跟家族里面的人说了一下，在次日的清晨便离开了这里……

    送着他们离开的完颜家主等人看着渐行渐远的女儿，不由的心头微酸，这样就走了，他的女儿，就这样又离开了，下回也不知什么时候才能见到她了？

    还有她肚子里的孩子，她一直没说，他们便也装作不知的没有问，如今看着她怀着孩子一人远行，心下说放心那是不可能的。

    “好歹有她十三叔陪着，放心吧！”完颜老爷子说着，拍了拍他儿子的肩膀后，这才转身往回走去。

    与完颜千华一同离开的完颜十三走在路上，那心情就跟放飞的鸟儿一样愉悦，脸上的笑意更是掩饰不住的溢出。

    “哎，还是这外面好啊！说真的，我就不太喜欢呆在家族里面，阴气太重了。”完颜十三说着，唤出了飞剑后跃了上去，一边对完颜千华道：“上来吧！我带着你御剑就行了。”

    见此，完颜千华点了下头，这才脚尖一跃，轻轻的落在他的飞剑之上，与他一同御剑而行……

    而在上界中，轩辕墨泽正四处寻着奇珍异宝，他要亲手为凤九准备聘礼，因此，那些东西一定要价值连城，要珍贵非常。

    这些日子以来，他所准备好的聘礼全都被他放进空间中，只要手底下的人听到哪里有什么珍贵的宝贝之类的，无论多难得到，他都会想办法弄到手里。

    这一天，他听说东海的东珠非常漂亮，而且价值连城，因此，便也赶往东海而去……

    而那已经抵达天丹楼的凤九，这几天都闲在府里，只等着手下的人去将事情完忙后好离开这边，回到家人的身边去。

    当陌尘走进她的院子时，就见她懒洋洋的躺在软榻上，脸上还盖着一本书，见此，他轻轻的走上前，来到她身边坐下。