    至于所谓的特殊仪器，是经过超神学院研究和改良，制作出可以测试暗能量亲和度的仪器。

    仙道，可以走两条路。

    一种是内丹之法，另一种则是练气之法。

    内丹之法的步骤，分为：练气、养气、虚丹、金丹。

    而练气之法的步骤，分为：炼精化气、炼气化神、化神返虚、返虚合道。

    到达最后一步，两者都会成为所谓的人界巅峰。

    也就是陆地神仙的意思。

    至于选择走哪条路。

    就看个人的决定。

    就这样，一场史无前例的大变，正在悄然爆发中。

    ……

    一个月的时间。

    王宇成功突破天仙境界。

    体内法力，得到飞速的增长。

    并且，五脏中的本源，已经有聚实的现象。

    他就可以突破，成就金仙道果。

    一个月的灵气喷发，让地球的天地灵气，勉强达到修仙界的水平。

    和狐妖世界的灵气差不多。

    不过看这样子，这股灵气，似乎还没有结束。

    王宇站起身，望着即使过去一个月，都丝毫没有停下意思的气柱。

    很难想象，在深海的地底，究竟埋藏了多么庞大的天地灵气。

    刚刚突破天仙，王宇没有继续修炼的意思。

    反而拿出山河社稷图，将它丢入气柱当中。

    打开山河社稷图内的空间，让天地灵气进入到里面。

    做好这一切后，王宇满意的点了点头，打开任务界面。

    【任务一：开启第一次潮汐（92％】

    要求：解封沉睡在大海深处的大量天地灵气。

    完成奖励：斩仙飞刀（先天灵宝）

    看着情况，王宇感觉应该要气柱结束，任务才能完成。

    现在只能等着了。

    趁着这个时间，王宇开始稳固自己的修为。

    突破天仙，要适应一些时日。

    半年的时间，眨眼而过。

    在这期间，王宇一刻都没有离开。

    不时打开任务模板。

    查看进度。

    半个月前，他亲眼见证如龙般巨大的气柱，在一天天的变小。

    直到今天，彻底消失。

    与此同时。

    “叮，恭喜宿主完成任务一。”

    “奖励：斩仙飞刀。”

    斩仙飞刀：先天灵宝，原陆压道人的宝物，杀敌时由红葫芦放出，使宝者再说出“请宝贝转身”，便可斩人首级，斩人灭魂。陆压道人死后，宝贝有灵，遁走虚空。

    “什么？陆压道人死了？！”

    王宇一脸意外，要知道这位陆压道人，可是流传出很多传说。

    身份至今是个谜。

    有人说他是帝俊的儿子，十大金乌之一，也有人说他是开天地之时，第一缕火光所化。

    但是不管如何，他的身份绝对不简单就对了。

    关键的是，陆压道人凭借斩仙飞刀和钉头七箭书这两大杀器，基本上没人愿意招惹。

    再加上行事低调，实力高强。

    很难想象，他是怎么死的。

    王宇不禁感到惋惜。

    要说钉头七箭书的威力，在一人之下的世界，他可品尝过。

    仅仅是复制品，都可以轻易诅咒死白起。

    对陆压道人，惋惜的仅仅一秒钟。

    王宇就激动的握着手中的红葫芦，赶忙将它炼制。

    陆压道人的死活，与他何干。

    要是陆压道人没死，这斩仙飞刀他恐怕炼制到猴年马月，都不一定能炼化里面的烙印。

    人死了，烙印便会消失。

    这也给王宇有机可乘。

    没有花太多时间，便将斩仙飞刀给炼化。

    他决定找个机会，试试它的威力。

    伸了个懒腰，半年没有离开这座岛，该回去看看了。

    洛阳城，某酒店内。

    王宇坐在沙发上，一脸阴沉。

    在他的对面，小可和波克比，老老实实的坐着，神情小心翼翼。

    看着她们比熊猫都黑的黑眼圈，王宇既生气又无奈。

    “手机没收，赶紧给我回去睡觉。”王宇铁着脸，一副没得商量的表情。

    小可和波克比对视一眼，神态低落的向床上走去。

    一人一个抱枕，趴在上面，一动不动。

    同一时间。

    地球上空，饕餮飞船上。

    饕餮总指挥正和饕餮王交谈。

    “上古恶神华烨，刚刚经过我们的部队，看这方向，应该是去往华夏战场。”

    “银河之力葛小伦，虽然不强。但雄兵连有孙悟空、索顿和蕾娜，实力应该都达到三代神体巅峰，尤其是邪神蕾娜，这也是我们不敢全力发动攻击的原因。”

    饕餮总指挥官继续说道：“华夏，作为地球上，唯一没有被我们攻略的地球国家，简直就是跟硬骨头，我们除非大批入侵，否则很难攻略下来。”

    “更何况还有蕾娜在，我们的大部队不敢过于靠近。若是逼急，谁知道她会不会发疯一般，引爆恒星或者地球，跟我们同归于尽。”

    饕餮王噬皞，冷笑道：“神神鬼鬼的……在地球，一群身穿黑甲的神，竟然敢阻挡我们文明与文明之间的战斗。”

    “事实即是如此。”饕餮总指挥官道：“其实，我们也受到我神卡尔的支援。”

    他指的是那些，进化到三代神体的饕餮武士。

    噬皞道：“我神卡尔，是一位伟大的学者，热爱最高智慧。根本不屑于这些战斗神勾心斗角，为了战争，我把自己改造成这副模样。”

    握起拳头，看着身上的银白色肌肤，语气冷漠的说道：“征服十一区文明的时候，这很好用。那些文明也喜欢用这些大机甲，但是现在，面对那些黑甲和天使，就有些不管用了。”

    感慨一声，噬皞说道：“局部战争在华夏一只失利，所以，我会尽量争取，争取让我神卡尔，把我这个为了战争而改造的身体，加入真正的虚空引擎。”

    中原饕餮战争总指挥官，龙貂，一脸愤怒的大吼道：“那个蕾娜是怎么回事，不是被抓走了吗？怎么这半年来，一直出现在洛阳，已经干掉了我不少战舰。”

    一名饕餮高层说道：“好像是他们的行动，最终被烈阳星守护者发现，烈阳星联系我神卡尔，最终将蕾娜给放了。”

    “那么关键技术呢？”

    龙貂问道：“拿到了没有？”

    “额……这个倒是不清楚。不过事后我王噬皞，一副信心满满的样子，应该是拿到了吧。”

    “比起这个，华烨不知您有没有听说过？”

    “华烨？那不是上古神话中的天神之王吗？”龙貂想了想，说道。

    “是的。”

    “据说那位也来到了华夏，我们现在停留在地面，似乎没有任何意义了。”

    “嗯，确实没必要了。”

    龙貂冷笑道：“那个雄兵连，想对我们进行斩首行动。好不容易躲过一劫，又来了一个太阳之光，左一炸又一炸，还有什么上古神兽巨鳄、孙悟空也卷了进来。”

    “这地球啊，终将成为神与神的战场。所有人，现在撤出地球，停留在冥王星附近。然后先下手为强，把洛阳整个给我炸飞，把洛阳在地球抹掉。”

    “打神我们不行，但是若论毁掉一个城市，我们还是很拿手。”

    说着，他的脸上，露出一丝残忍的笑容。

    整整一年，他们饕餮先锋部队，在这里连续失利。

    他这个半年前调过来的总指挥，也没能打下一场胜利。

    已经让他很丢脸了。

    现在，既然总部有命，让他们退到冥王星附近。

    走之前，怎么也要将洛阳毁掉，让洛阳的百万人类，陪葬。

    对于他们饕餮来说，地球人，就相当于一大群蚂蚁。

    试问，一脚踩死一群蚂蚁，谁又会在意呢？

    洛阳，作为历史上的大城。

    人口那是惊人的多。

    只可惜，伴随着饕餮入侵，仅仅一年的时间。

    洛阳人民，就少了五分之一。

    还好，这里有着孙悟空守护，再加上饕餮始终没有对洛阳下手，洛阳的损失，比起主战场的巨峡市来说，都不算什么。

