    江湖传言，在传说的十八罗汉堂深处，突破重重封锁到达那里的人可以获得绝世武功，习成之后纵横天下。可惜，传说终究是传说，无数高手意气风的闯进去，从未听谁出来过……

    ——抵天之壁?半城残雪

    困难模式以上的“学徒试炼所”的Boss种类繁多，本身就让副本通关的难度大大加强，而Boss技能的不确定性更加的让人黯然销魂。

    在中高难度模式的“学徒试炼所”中，Boss拥有的职业晋升的初级技能已经不是“造食术”、“圣光之柱”这些毫无威胁的技能了。

    当一个奥术法师残像Boss在坦克血量低于5o%的时候，忽然对治疗们施展了“法术反制”，在所有人呆滞的眼光中狞笑着用奥术飞弹将坦克一颗一颗的弹死；当一个盾铠战士残像Boss血量已经被玩家们折磨到3o%以下，在所有人看到曙光的时候，突然仰天长啸，“战栗怒吼”的群体恐惧技能让所有靠近它的玩家抱头飞窜，然后从到治疗们面前在所有人面前，将治疗们一刀一刀慢慢砍死……

    诸如此类的情况，在无数次中高端试炼副本中频频出现，最终所有玩家只能泪流满面的一起站在新手村后山的复活点，一起复活继续进入试炼副本接受新一轮的蹂躏。

    而这，仅仅是“达莫伦斯的学徒试炼所”中高端难度的一个方面。

    一旦牵涉到英雄难度模式以上的试炼，中高难度副本中所有的未知和危险便显得微不足道起来。

    关键技能！

    又是关键技能！

    这是游戏初期无数玩家渴望的逆天大杀器，绝对堪比现实中的豪车、美女对男人们的诱惑。

    可悲剧的是这些关键技能掌握在职业残像Boss手中，在英雄和传说难度的副本中，Boss会比低级难度的副本多出一个技能，这是常识！

    在“学徒试炼所”英雄难度以上的副本试炼中，Boss多出的一个技能都是关键技能！

    我多么希望这不是真的……，这句话道出所有精英玩家们的心声。

    火焰掌控师——抗拒火环：主动瞬，瞬间造成自身5倍法伤的伤害，将目标弹开，减5o%，并在25秒内造成相当于自己3倍法伤的持续性火焰伤害。

    淬毒暗杀者——毒药爆裂：主动瞬，将目标身上的持续毒伤瞬间爆出来，并使目标晕眩2秒。

    ……

    随便一个关键技能，可以轻松秒杀一个1o级装备不好的盾铠战士……

    哦，这不是事实！

    很多高手玩家千辛万苦打通精英难度模式的“学徒试炼所”，在面对英雄难度的副本试炼时，脸上晶莹的液体再也无法抑制的奔涌而出。

    这其中有很多知名的玩家，比如有左御《永恒光芒》中亦友亦徒的天尊和狂刃天下，比如天下会-独行天下的天下骑士团，还有傲世公会-霜傲雪的第一军团。

    所有知名的高手们止步于英雄模式，一直到一年以后，一个男人的出现带来了契机……

    在《苍穹》的历史进程缓慢后移的1年以后，在少量的玩家等级突破4o级已经在尝试第二次职业晋升副本试炼的时候，绝大多数玩家早已不会在意第一次副本试炼的难度模式问题。

    有*的新手玩家们在公会装备和药水的支持下，匆匆打通普通难度或者困难难度模式的“学徒试炼所”完成转职，便迫不及待的离开了新手村。

    但是，一个男人的出现，再次让各大势力高层将目光转移到新手村，传说难度模式的“达莫伦斯的学徒试炼所”。

    其实，在那个时候，级别过2o级的玩家也不会在意传说难度“学徒试炼所”的装备了，可那里面有一样东西让整个华夏区玩家们怦然心动。

    佣兵团证明！

    一个仅仅只能够容纳2oo人上限的佣兵团证明，却牵动了无数玩家的心弦。

    因为，佣兵团证明只有一个副本一个难度下才能够掉落，那就是传说难度模式的“达莫伦斯的学徒试炼所”。

    这张佣兵团证明掉落，并由玩家交付到新手村佣兵公会入驻人员那里，建立佣兵团以后，《苍穹》中佣兵系统才会开启……

    一个重大历史进程事件的开启，这背后代表的意义和利益实在太多了……

    可试炼副本不同于其他副本的特色在于，只有接受任务的玩家才可以进入，完全杜绝了高等级玩家进入取巧的行为。

    在很多高级玩家已经快要将这件事遗忘的时候，一个男人出现带来了契机……

    半城残雪！

    “抵天之壁”——半城残雪，这个在左御前世登上了盾铠战士神坛的男人，孤独的出现在第22号新手村，带着一队良莠不齐的队员艰难的打通了英雄模式的“达莫伦斯的学徒试炼所”，站到了传说难度的“学徒试炼所”面前……

    这让华夏区所有玩家为之震撼和兴奋，虽然后来因为装备的差距这个孤独的盾铠战士止步于传说难度试炼副本的第二个残像Boss面前。

    可半城残雪的打法，为本来认为不可能打通的副本带来了曙光。

    于是，一个惊天的计划在当时三大联盟已显雏形的联盟高层之间酝酿着，最终这个计划由傲世公会会长霜傲雪拟定，并付诸于行动。

    先，由三大联盟高层在现实中物色6名具备优秀游戏天赋的玩家，并对他们进行为期一个月的体能和游戏操作训练，务必让这6个人在进入《苍穹》创建职业时，初始属性达到接近满值的地步。

    然后，在这6名玩家达到1o级的时候，由各大公会锻造的1o级可以使用的最优良装备、药剂、血瓶、魔法药水，全部砸在这6名玩家身上。

    在这6名玩家进入副本试炼之前，各大公会精英玩家们跑过来，给他们加持上各种有益状态，比如圣光骑士提升所有属性1o%的“王者祝福”，比如坚韧之手提升血量的“坚韧祷言”，以及提升精神的“神圣之灵”……

    所有能够加持的有益状态，一股脑往这6名玩家身上刷，务必保证他们副本的通过率。

    这是一个由全华夏区所有大公会高层参与，近千万玩家动员着手实施的疯狂计划，而当这6名玩家顺利打通英雄模式的“学徒试炼所”，站在传说难度试炼副本的门槛前，这个计划达到了收尾和高潮的时刻。

    那一年，春寒料峭，二月芳草纷飞的季节。

    那一天，在这6名玩家身影消失在新手村广场的时候，所有华夏区玩家停下手中的事情，静静等待着结果的到来，无数人的目光聚集在新手村那块出生的土地上。

    最终，霜傲雪为的三大联盟高层笑到了最后，当系统清脆的提示声响起的那一刻，无数玩家为之沸腾……

    这也是后来者称之为疯狂二月的——二月佣兵团计划。

    而如今，在《苍穹》开服的第二个月初，这个传说之地迎来了它的第一支挑战者……

    （第二更！非正常时间更新！恩，大家懂得！）