    机械蝙蝠部队受到了重创，但这只是夜月军团的前锋而已。

    环世巨蟒跟其他神灵都是上一个文明的造物，因众生愿力而生。虽然觉醒的时间有先后，但这些神灵的文明程度都是处于同一个水平。

    环世巨蟒能够拿出这么多电磁步枪，风暴之神的信徒又能差得了多少呢？

    小型的机械蝙蝠被击退之后，天边再次出现大片黑影，这些是全身都被改造过的机械蝙蝠人，靠着喷射引擎的速度追上了环世巨蟒。

    环世巨蟒全力奔驰的时候，速度能够达到三百多公里每小时，但现在受限于路轨的铺砌速度，只能维持在一百公里时速，肯定是跑不过那些会飞的。

    所以这些机械蝙蝠人很快就追上了环世巨蟒，准备朝着那些打开的车厢攻击。

    曾经将狼人炸得鬼哭狼嚎的榴弹枪再次出场，一排排榴弹炮打出，将环世巨蟒彻底笼罩在火焰之中。

    烟雾滚滚，连大地都被炸出无数大坑，但烟雾中一条乌龙冲出，环世巨蟒带着大片黑烟，继续朝着目标前进，仿佛完全不受影响。

    仔细一看，车厢外多了一层悬空的弹片，被风一吹，叮叮当当地从车厢外壳擦过，只留下一堆火星，没有造成什么伤害。

    仿佛这环世巨蟒的外层有无形的力场，将爆炸的伤害全部隔绝开来。

    而此时，环世巨蟒的车厢上也多了一排疯狂转动的大眼珠子，正是灰山的特产——岗哨守卫。

    一整排，全是加持了护盾术的岗哨守卫，在敌人进行轰击之前就撑起了护盾术防御。

    这些爆炸碎片飞得再快，照样被护盾术挡住，完全无法造成伤害。

    岗哨守卫当然不是环世巨蟒能召唤的，这可不是环世巨蟒的神职相关，几乎没有可能学会。

    岗哨守卫是秦牧云提前放入车厢之中以防万一的，既是给环世巨蟒强大的防御，也是留个监控在车上，方便秦牧云随时把握战场动态。

    别看环世巨蟒已经跑到微风城这边了，远在灰山的秦牧云照样能够将战场看得清清楚楚。

    “看样子，暂时还不需要我出手啊。”秦牧云这边话音刚落，战场上又到了环世巨蟒出手。

    又一节车厢打开，不过这次出现的不再是嗷嗷乱射的野猪人，而是清一色的马鹿人射手。

    他们使用的电池步枪型号也是特殊的，没有连发功能，但射程更远，精准度更高，是电磁步枪中的狙击枪。

    流星首先瞄准开枪，悄无声性强大电流将子弹以极快速度弹出，带着巨大的动能射入一个机械蝙蝠人的脖子。

    连接脑袋和身体的脆弱关节被一枪打穿，这个跟得最贴的机械蝙蝠人就打着旋掉到地上了。

    但这还只是开始，子弹在命中这个机械蝙蝠人的脖子时就已经触发了里面蕴含的神术，只是子弹速度太快，直到穿喉而过神术才被启动。

    一声巨响，子弹炸开，形成了巨大的火球。

    这是秦牧云专门打造的爆裂子弹，威力比爆裂箭小一点，但近距离爆炸，同样将好几个机械蝙蝠人给炸成粉碎。

    流星这一枪就是信号，其他马鹿人也举起电磁狙击枪，开始对天上的机械蝙蝠人进行点杀。

    天空上炸出无数火球，狙击枪的精准，加上比榴弹炮还强的伤害，直接将机械蝙蝠人给打蒙了。

    明明是荒野上随处可见的愚蠢生物，结果利用武器优势压制全机械化的夜月军团？

    这根本不合常理。

    正在远程指挥的帝释看到传回来的影像，简直不敢相信，都开始觉得自己是不是中了病毒。

    但事实就是如此，环世巨蟒得到了灰山的支持下，简直是脱胎换骨，光靠机械蝙蝠人这种常规部队，那是不可能造成威胁了。

    “该死的灰山之神，环世巨蟒的神职是属于我的！夜月战机，出战！”帝释愤怒地命令说。

    夜月军团是全员空军，从侦查骚扰用的小型机械蝙蝠，到数量最庞大的机械蝙蝠人部队，这些都是常规战力，最多就是武器会根本目标进行调整。

    但夜月军团真正的王牌却是另外一个兵种，全自动无人驾驶的夜月战斗机。

    夜月战机体型并不大，全长不过三米，犹如弯月造型的机身有着极为出色的速度，这是超音速战机。

    轰隆隆的巨响传来，三架夜月战机已经赶到战场，战斗机在高空掠过，向环世巨蟒投下了三枚自动追踪的导弹。

    护盾术也是有极限的，帝释也是护盾术的专家，虽然颜色变了，但他还是一眼就能看出护盾术的效果。

    这三枚导弹威力极大，绝不是护盾可以抵挡的，一旦导弹轰在环世巨蟒身上，就能将这个神灵重创。

    之前环世巨蟒的其他分身也是被差不多威力的武器炸掉的，他绝对挡不住导弹的威力。

    环世巨蟒也明白这一点，所以他用最快速度奔驰，尽量拖延被命中的时间。

    但导弹的速度太快，根本拖延不了几秒。

    在这个关键时刻，最后一节车厢终于打开，一扇燃烧着烈焰的木质拱门出现在众人面前。

    这火焰拱门刚刚沐浴在阳光之下，数以千计的火球就从里面飞出，朝着天上飞去。

    数量极为庞大的火花，直接化为倒冲天穹的洪流，将三枚导弹完全吞没。

    还没来得及命中目标，三枚导弹就被这火焰洪流给摧毁了。

    这种攻击，当然是秦牧云亲自出手。

    对方打火车竟然用上超音速战斗机和导弹，简直离谱，这不是欺负人吗？

    只可惜借用岗哨守卫的视觉无法控制符文，不然就用不着火焰洪流了，秦牧云瞪一眼就能让这导弹自行解体爆炸。

    连导弹都无效，帝释愤怒地砸碎了身前的桌子，但这并未让他放弃这场战斗。

    夜月军团只不过是他用来拖延时间的手段而已，真正的杀手锏，还是他的黑曜石军团。

    而现在，黑曜石军团距离战场已经不远了，只要再拖延一点时间就行。

    反正不是自己的嫡系部队，帝释用起来也丝毫不心痛，直接命令所有夜月战机出战，用轮番饱和式轰炸继续拖延环世巨蟒的脚步。

    只要再给他一点点时间，黑曜石军团就能摧毁一切敌人。

