
小说网..org，最快更新对手最新章节！
　　
　　傅华并没有去公司，去公司他也没什么要处理的事情，他便直接回了笙篁雅舍的家，冷子乔看到他回来十分的高兴，特别点了外卖叫了几样好吃的菜回来，开了一瓶红酒，跟傅华在家里一起吃。不过因为江琦运和孙朝晖跟他说的那些话，让傅华有了心思，这顿饭吃的就有些有滋没味的。
　　
　　吃着吃着，冷子乔伸手过来亲昵的摸了摸傅华的脸，笑着问道：“怎么了，闷闷不乐的，回来看到我不高兴啊？”
　　
　　傅华笑了：“怎么会呢，是项目上的事情，有人跟我说南林工业区这个项目将会很难做。这个在我争取这个项目之前，可并没有人跟我这么说过，我就有些担心这个项目会不会砸在我手里。”
　　
　　“谁跟你这么说的啊？”
　　
　　“朝晖集团的孙朝晖，还有深圳那边有一个馨园集团的项目部经理。”
　　
　　“孙朝晖的话你也往心里去啊，你们不是对手吗？”
　　
　　“虽然我也很讨厌孙朝晖那家伙，不过那家伙虽然跟我作对，但是却是一个比较磊落的人，他不会故意编谎话；来恶心我的。”
　　
　　“但是他说这些话肯定是想让你心里添堵的，你如果因为他的话心里不痛快，可就上了他的当了。还有啊，傅华，好多事情做起来之前，你总是会觉得有这样那样的困难，但是真正做起来，你就会发现一样一样的困难解决起来也没想象中那么麻烦。你当初不是一样从无到有，把熙海投资办了起来吗？我想那个时候的困难肯定比现在大吧？”
　　
　　“那个时候不一样，那个时候我是逼上梁山，很多事情不得不硬着头皮去做的。”
　　
　　“这有什么不一样的啊？你现在也硬着头皮继续做就是。”
　　
　　“当然不一样了，我那个时候还有退路，项目做失败了，我还可以继续在驻京办做我的主任。现在不同了，一大群人跟着我吃饭呢，我要对他们负责，项目做失败了，他们要怎么办啊？”
　　
　　冷子乔哈哈大笑了起来：“傅华，你这是典型的老板焦虑症的症状，很多人做上了老板之后，就会觉得一睁眼就有大笔的开支等着他支付，像什么房租啊，雇员的工资啊，项目的投资啊，等等之类的。似乎一天照应不到天就会塌下来。但实际上，这真是想多了。”
　　
　　“就算是企业真的倒闭了，也不是什么世界末日。你也不是什么救世主，要负责这个负责那个的。员工不在你这做了，他可以去别家做啊。你也不用担心出路，凭你现在的经验和手里掌握的资源，再开一家新的公司很难吗？不难的。”
　　
　　“你对我就这么有信心啊？”
　　
　　“当然了，我冷子乔选的男人怎么会差了呢？”
　　
　　傅华探头过去亲了冷子乔一下：“谢谢你的激励，让你这么一说，我心里好受多了。”
　　
　　“就这么口头感谢啊？这可是一点诚意都没有的。”
　　
　　傅华心情好了，头脑里自然就有了些别的想法，这些日子他都是呆在深圳宾馆房间里，基本上连宾馆大门都没出，早就闷坏了。冷子乔摸他的脸的时候，他的身体就有些躁动了，他坏笑着说：“你放心，晚上我一定喂饱你的。”
　　
　　冷子乔抬腿就踹了傅华一脚，笑骂道：“滚，就知道你们男人心里一天到晚想的就是那么点事情。”
　　
　　话虽这么说，冷子乔吃完饭之后，却是早早地洗漱了进了卧室。傅华心里暗自好笑，也三下五除二洗漱了，然后进了卧室。冷子乔穿了一件睡衣，正斜倚在床上看书，傅华伸手过去就把书给拿过来放在了床头上。
　　
　　冷子乔笑着说：“喂，你干嘛，我还要看呢。”
　　
　　“看什么看啊？我有更重要的事情跟你做。”傅华说着就伸手去撩开了冷子乔的睡衣，冷子乔的睡衣当中什么也没穿，她实际上早就做好了准备了。傅华就一边亲着她，一边俯身下去，直接就闯进了他的花园之中，便开始肆意的蹂躏。
　　
　　冷子乔锤了傅华肩膀一下：“你这么急吼吼的，在深圳就没吊一个南方的美女尝尝啊？”
　　
　　“当然没有了，那地方热的要死，一出门就是一身汗，哪还有那种心情啊？”
　　
　　“那你真是可惜了，据说深圳那边的美女服务都很到位，能够把男人一个个服侍跟大爷一样。”
　　
　　傅华坏笑着说：“你今晚也可以服侍得我好一点，让我也做一回儿大爷。”
　　
　　“你这家伙，居然拿我跟那些坏女人相比，呵呵，看我怎么服侍你好了。”冷子乔一边坏笑着，一边狠狠的扭着傅华大腿的肌肉。
　　
　　疼痛并没有让傅华停下他原本的节奏，反而变得更加勇猛有力起来，冷子乔很快就被傅华的节奏所带动，不但松了扭傅华大腿的手，还猛烈的迎合着傅华，一场鏖战便越来越激烈，最终傅华感觉自己被送上了云巅，飘飘然的就败下阵来。
　　
　　结束了之后，傅华就感到十分的困倦，他今天刚从深圳飞回来，身体也是有些累了，抱着冷子乔温热的身体便迷迷茫茫想要睡过去。这时他放在床头上的手机响了起来。
　　
　　冷子乔其实也昏昏欲睡，被手机铃声吵得就有些不满，看着傅华说：“谁啊，这么晚还打电话来？”
　　
　　傅华拿过手机一看，显示的是刘升妹的号码，便接通了，有些烦躁的说：“喂喂喂，刘总，你不需要睡觉啊？这么晚还打电话给我？”
　　
　　“晚吗？”刘升妹有些惊讶的说，“才八点多一点啊，你不会现在就已经跟女朋友在床上了吧？”
　　
　　傅华看了看手机上的时间，还真是八点多一点，他今天下午很早就回家了，冷子乔也没做饭，只是叫人送的外卖，吃完饭之后，他和冷子乔就急吼吼的睡觉了，他以为时间已经很晚了，其实还早着呢。
　　
　　傅华就笑着说：“不好意思啊，我今天刚从深圳飞回来，有点累了，所以就早早的睡了。你找我有事啊？”
　　
　　“当然有事了，现在你已经开始接手项目了，是不是也该正式的跟世杰运财签一份文本协议了？”
　　
　　傅华说：“这倒是应该的，你准备在什么地方签啊？”
　　
　　“你来世杰运财吧，我在总经理办公室等你。”
　　
　　“那行，我明天上午就会就回去你公司找你。”
　　
　　傅华就挂断了电话，一旁的冷子乔说：“刚才是谁啊？是不是那个男朋友跳楼的女人啊？”
　　
　　刘升妹跟她男朋友的故事，傅华已经讲给冷子乔听了，他点了一下头说：“是啊，就是她。”
　　
　　“也是一个可怜的女人啊，她男朋友怎么就那么脆弱呢，一点小事情就搞得自己抑郁了，最后还跳楼了，留下来他的女朋友一个人痛苦。”
　　
　　“现在的人都很脆弱，你没看那些学校的孩子，老师说上几句，就要死要活的，搞得老师都不敢管学生了。再说了，刘升妹可怜什么啊，你不知道她对刘升建有多狠吗？”
　　
　　“那也是刘升建应得的，刘升建害得她那么痛苦，真的是死有余辜的。”冷子乔说着看着傅华，恶狠狠地说道，“我跟你说傅华，如果有一天你也让我这么痛苦的话，我会比她更狠的。”
　　
　　傅华倒吸了一口凉气，笑着说：“说刘升妹说得好好的，怎么又扯到我的头上来了？”
　　
　　冷子乔冲着他握了握拳头，冷笑着说：“我是给你一个警告，别以为你在外面跟邵依玲勾三搭四的我不知道，我心里清楚着呢。”
　　
　　傅华还真有些心虚，虽然他知道他跟邵依玲的事情冷子乔应该没有渠道会知道，但是他毕竟还是跟邵依玲有了亲密的关系，也就没那么理直气壮了，不过他还是很嘴硬的说：“你这就有点冤枉我了，我最近跟邵依玲基本上都没什么联系了，怎么会跟她勾三搭四啊？”
　　
　　“没有联系了，不代表你心里没有想她，我刚才提到她的时候，你的深情明显有那么一丝犹豫，这说明你跟她肯定是有事的，你犹豫是因为你在想你跟她的事情会不会在什么地方被我抓到了把柄。你在确定了之后，你才敢跟我说你跟她没事。”
　　
　　这就是女人，她们神经质上来，一点点的蛛丝马迹他们都能看在眼中的。而且她们不讲理起来，你连在心里想想别的女人都是不行的。傅华苦笑着说：“子乔，不带你这么玩的，你这就有点欲加之罪何患无辞了。”
　　
　　冷子乔笑了：“我说了，只是给你一个警告嘛，怎么，心里害怕了？”
　　
　　傅华说：“我害怕什么啊，我不做亏心事，怎么会害怕呢？子乔，你应该了解我的，我这人什么时候是那种爱招三搭四的人了。”
　　
　　“我就是太了解你了，才会知道你会架不住那些往你身上贴的女人的，”冷子乔笑了笑，伸手抓住了傅华的下面，“我告诉你，你如果敢对不起我，我会拔掉你这根惹祸的根苗的。”

