
　　“要出殡了。”人王格外注意王家的动静。

　　果然，那女子匆匆吃了两口饭。

　　便又急忙吩咐那几个抬棺的了。

　　人王看着她的背影心想，要不是她抬不动棺材，可能连棺材都省了。

　　此刻听得隔壁喊着起灵。

　　她也顺势一喊：“起灵。”

　　然后用眼神示意人王，人王一脸无辜的看着她。

　　然后便见她对着地上的陶盆努了努嘴。

　　里面还燃着香火纸钱。

　　哦哦哦，人王明白了，摔盆呢。

　　摔盆也是提醒王者该上路了。

　　他当即便上前端起那铜盆摔了下去，摔得声音很大，陶盆应声而烈，摔得粉碎。

　　那林馥锦见了面色带着喜意，眼中很是满意。

　　摔盆，摔的越碎越吉利。

　　不枉费她今早偷偷给他卧了个鸡蛋。

　　人王瞧见她那赞赏的眼神，顿时还有些小骄傲。

　　刚一抬头挺胸，立马又撇开了眸子。

　　他觉得自己有病。

　　打天下，统一五湖四海，甚至提升了人间地位。他都没觉得骄傲，今儿竟然因为给人家摔盆摔的好，他还觉得自豪了？？？

　　脸上烧的慌。

　　盆子摔完，就该起灵下葬了。

　　趁着王家老太太出门，林馥锦便急急忙忙跟在了后头。

　　前面的人抬着白帆，一边走一边撒纸钱，前面还有无数哭灵之人。

　　林馥锦便跟在最后面，人王抱着个灵位，第一次不敢抬头，低着脑袋深怕被人认出来。

　　心里一阵懊悔。

　　为什么当时鬼迷心窍，竟然要去给人家摔盆。

　　摔盆也就摔了吧，竟然还要大庭广众下蹭葬礼@！！！

　　瞧着前面热闹非凡，后面的小棺材跟在后面，不知道的，还以为前面的是给她开道呢。

　　还真让她给蹭上了。

　　人王一阵惊叹.

　　活了二十几年，他这辈子都没今天惊的多。

　　最让他惊讶的是，她连坟都选在王家老太太隔壁的山头。

　　“我打听过了，隔壁烧了很多童男童女，是个大户人家。那老太太是个心善的，我娘死后还能求个庇护。”

　　人王眼皮子跳啊跳，

　　连人家死了的都要蹭。

　　眼睁睁看着她，借着隔壁道人的流程，一点点完成了葬礼。

　　一分钱没花。

　　哦不对，她花的最多的钱，大概就是临时请了自己摔盆吧？

　　毕竟抬棺的是小乞丐，这三天他发现，还是八字极好的乞丐。每个人每顿两个馒头，走的时候包一两银子。

　　寿衣是她捡的。M.23sk.com

　　棺材是她做的，唯独花钱的，是他那五两。

　　人王控制不住的有些愉悦，他原来不止是会打天下嘛。

　　等老太太下了葬，他便跟着林馥锦回了小巷子领那五两银子。

　　这是他凭借自己赚来的，意义非凡。

　　人王陛下心里想着，等回了宫，他便将那五两银子供起来。

　　心里想的很美。

　　可进了门。

　　便见那女子利索的扔了头上的白帽子，然后坐在椅子上，给他倒了杯茶。

　　“陆公子请坐。”女子这三日大抵有些累，脸色微白。

　　人王挑了挑眉，此刻院门打开，倒也不必避嫌。

　　只是看着，那林馥锦的表情不大好啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1512章 人王被坑了免费阅读。https://xs.23sk.com 