    是啊，她是什么人，他不知道吗？

    他最清楚不过了。

    她是他当初在学校里一眼看上的女孩子，她是他费尽心思追了大半年的初恋，她是他下定决心必须要娶回家的公主……

    “沫沫，我爱你，做我女朋友吧，我会一辈子对你好的。”

    “沫沫，我永远都不会辜负你的。”

    “沫沫，别哭，我现在立刻来找你……”

    那些他曾经对着她许过的诺言，说过的情话，这会儿在他耳边一句接着一句的响起。

    随着那些话语，一阵一阵的刺痛在他的心底翻滚着，像是要把他整个人吞噬了一样，痛啊痛的，最后就痛到了极点，让他整个人都全身麻木的坐在那里，不会呼吸，不会动弹了。

    他不但和简晨曦发生了关系，他还帮着简晨曦三番五次的针对过她。

    他和她现在还有机会吗？他要去找她解释吗？要去告诉她，他失忆了吗？

    可是告诉她又能怎样？曾经信誓旦旦的说这辈子最不想伤害她的他，终究还是狠狠地伤害了她，他去找她解释的时候，又该用怎样的颜面？

    疼。

    是真的疼。

    明明曾经都把对方视为自己生命里唯一的两个人，怎么一下子就变成了这样？

    上天既然让他忘掉了她，为什么不干脆点让他这一辈子什么都不要记起来。

    还有简晨曦，他那天昏迷之前，明明打通的是凌沫沫的电话，为什么醒过来看到的却是简晨曦？

    他的女朋友分明是凌沫沫，怎么身边的所有人都告诉他是简晨曦？

    另外，那枚戒指，那枚他定制给凌沫沫的戒指，现在还戴在简晨曦手上……

    陆念歌的脸色越来越白，想到最后，他的眼底泛起了一抹寒光。

    …

    陈婉茹本没有打算出新曲。

    因为凌沫沫和陆念歌的绯闻被炒得沸沸扬扬，记者会凌沫沫又没有霸占上上风，所以陈婉茹情急之下，就找了一个借口。

    说都已经说了，SE音乐娱乐公司总不能砸掉了陈婉茹这个乐坛一姐的招牌，自然全公司现在上上下下都忙碌着为陈婉茹筹备单曲，很快就敲定了风格，歌词，曲谱。

    这也算是陈婉茹沉寂三年之后的复出的首次单曲，SE音乐娱乐公司当然要大肆宣传，还为陈婉茹专门搞了一个单曲宴会，圈内圈外知名人士，达官贵族，名流巨星，应有尽有，阵容前所未有的庞大。

    凌沫沫自然也被陈婉茹所邀请，地点选的依旧是皇宫。

    那天，凌沫沫提前到了现场，那天的皇宫装潢的各种奢华，远比凌沫沫踏入娱乐圈参加的所有宴会都来的闪耀。

    陈婉茹优雅的站在门口，穿了一件纯手工绣制的鹅黄色旗袍，头发挽成一个复古的发髻，插了流苏，从左边垂了下来，她妆容也很复古，正红色的唇色衬得她风华绝代。

    陈婉茹早已经习惯了这样的场合，举止优雅，言语自然流畅。

    她热情的和一男士打完招呼，微微侧头，看到了凌沫沫，立刻笑开，眉眼大方间夹杂着一抹温柔。

    凌沫沫见状，连忙踩着高跟鞋，加快步子走到陈婉茹面前：“婉茹姐，预祝您新歌大卖！”

    “谢谢。”陈婉茹笑着回答，声音婉转，面颊上的酒窝若隐若现。

    凌沫沫伸出手和陈婉茹握了握，刚要说话，却听到后面又传来了一声：“婉茹。”

    凌沫沫和陈婉茹同时回了头，恰好看到一身白色西装的悠逸。

    悠逸看到凌沫沫，顺势跟她也打了声招呼。

    “悠总，好久不见。”凌沫沫客气的回了一句，然后一抬头，就看到了紧跟在悠逸身后不远处的李情深。

