    “嗯。”

    孟茜没有拒绝，只是乖巧的点着头说道，她脸上虽然说有很大块的斑点和胎记，但是要消除的话也并不是什么难事，只需要停止用药，然后再用一些中药调理几天就能够恢复了。

    “对了，接下来一段时间里，我可能要回去江东市一趟，宗家还有周青的事情就交给你了，有什么事情你再告诉我好了。”

    叶圣凌又说道，说起来他也已经有段时间没有回去江东市，他倒是一直都看着时间，按理来说这两天应该已经是幸见月任务结束的时候，因为千樱跟自己说过乐空派派出高手来追杀自己的事，他也还是有些担心幸见月的安全，所以也决定回去要看一看再说。

    “好吧。”

    孟茜还以为叶圣凌是要去追查那个神秘人的事情，也没有继续多问什么，点了点头应承了下来，她也清楚这件事情比较重要，也不敢影响到叶圣凌。

    胥夫子这几天一直都在准备着继任的事，本来都已经算是准备的差不多了，不过中心的老大又出了这么一档子事，虽然说宗家完全可以把这口锅推到邹鸿昀的身上，但人毕竟是在宗家出事的，接下来要扯皮的情况自然也少不了。

    所以这样一来的话，继任的事情也就只能继续往后再拖一会，而叶圣凌提出要出去一趟办事情，胥夫子也只能任由着他而去，毕竟反正他都已经将老婆都留在了宗家，胥夫子也不担心叶圣凌不回来继任这个家主之位了。

    叶圣凌这一次回江东是直接用上了宗家的权力，直接包了一架小型飞机之后，到鹏城转了一趟机，这就直接到了江东市的机场。

    不过就在他还在飞机上的时候，只在某处树林之中，有两个身着奇装异袍的修炼者却在树林里高速的运行着。

    这两个修炼者都穿着与现代服饰截然不同的衣服，他们全都留着古代的那种发型，身上某些部位还涂着点点的纹身，不知道的还以为是在玩什么cosplay。

    不过显然这两个人都没有这样的爱好，像是这样的装扮在天山上倒是十分的常见，不过来到现世，就确实是相当的异类了。

    这两人此时在树林里飞速奔跑着，这个速度在普通人的眼中看来简直就好像是一道闪电一样迅猛，这两个人正是乐空派派来追杀叶圣凌的高阶修炼者。

    其中一个穿着青绿色长衫的男子叫做匈跶，这人在乐空派已经算是排名前十的高手，实力已经达到了出世六阶，跟在他身后的另外一个男子叫做匈贰，样貌看起来要小一些，同样也是乐空派排名前十的修炼者，实力略差一些，但也是出世五阶的实力，而且是已经差不多要突破的那种。

    他们两人此行的目的就是叶圣凌，不过在江东市苦苦等待了许久，依然还是不见叶圣凌的踪影，无奈之下买通了神秘保卫局的内部人士，这才知道叶圣凌在完成了一次任务之后就离开了，也不知道他去了哪里。

    不过他们又重金让那个神秘保卫局的内部人士帮他们留意，只要叶圣凌一有任何消息，就立马告诉他们，叶圣凌这一次是直接坐飞机回来的，他并不知道自己的行踪已经被这两个人所得知。

    “匈跶哥，你说我们现在先去哪里抓这个人啊，可不能让这小子又跑了，咱们都找了他好久了，要是不能带人回去的话，咱们两个可就死定了啊。”

    匈贰说道。

    匈跶点了点头，想了一会之后说道。

    “到时候见机行事吧，这小子应该会在江东机场下来，不过那里人太多了，我们也不好把动静闹的太大，尽量等他到了人少的地方再下手，还是要注意在现世中的影响。”

    说完，他又有些担忧的说道。

    “如果情况实在紧急的话，也顾不得那么多了，掌门让我们必须尽快把叶圣凌带回去，活要见人死要见尸，现在已经浪费了这么多时间，我们这一次必须要干掉他，不然死的就是我们！”

    匈贰哦了一声，又忧心忡忡的说道。

    “不过前段时间去追杀千樱和甄甯的几个兄弟都已经死了，你说这个叶圣凌会不会很难对付，他身边会不会还有什么高人在。”

    “呵呵，那纯粹就是那几个人太废物了而已，几个六阶高手去围攻两个女人，居然还能被反杀，也不知道他们是不是看到美女有心想留玩玩才翻车，不过我们也不用担心，那个女人就算是杀了咱们乐空派的兄弟，也不敢来对我们动手的，我们只要放心的去找这个叶圣凌就行了。”

    匈跶冷哼了一句很是不屑的说道。

    “反正我们这边完成任务就不会有事，掌门已经说了，只要能够将叶圣凌这个小子抓回去，我们每个人都能够得到一个陨铁，还有很多的炼体，说实话这现世的美女还真是不少，如果不是任务在身，怎么我也要带几个回去当炼体。”

    匈跶脸上很是自信，又说道。

    “总之我们是不用担心的，根据得来的信息来看的话，那个叶圣凌根本就不是我们的对手，基本上没有什么危险，更何况现世本来就没有什么高手，我们两个已经可以打遍天下无敌手了。”

    “那也是，看来是我多虑了。”

    匈贰想了想也放下了心来，一想到他马上就能够得到一个陨铁和一群美女当自己的修炼炼体，心中就极为的激动。

    “行了，快点出发吧，他的飞机应该也差不多到了，千万不要再让这个家伙跑掉了。”

    匈跶说道，说完，两人又加快了脚步往前方赶去。

    大约在半个小时之后，叶圣凌就从飞机上下来，他一打开手机就接到了幸见月给他发过的一个未接电话，叶圣凌还以为是幸见月已经完成任务回来了，便赶紧回了电话过去后说道，

    “小月，你现在已经回来了吗？你最近没有遇到什么危险吧。最近有没有遇到什么可疑的人物。”

