    

    “什么收钱？我就是让你们过来试课，没说非得报名。”打电话的人声音更大了，嗷嗷的嚷。

    我们三个也悄摸走到了二楼。

    “我去！”

    曲朝露第一个走上二楼，我听着她呼吸一重，似乎想要转身，可还没等她动起来，身体就猛地往前一跌，我伸手去抓，也被带到了二楼走廊。

    来不及细想，我从兜里摸出几张黄符扔过去，黄符轰的一声烧了起来，二楼的灯立马灭了。

    曲朝露贴着墙，浑身都在抖。

    “怎么了？”我问她。

    我刚才根本没看清发生了啥就被拖上来。

    她声音发颤，“我其实也没看太清楚，就是莫名的害怕，只觉得有只手攥住我的胳膊，把我往上拖。”

    “灯怎么灭了？”杜涛跟在我们后面，他不知道发生了啥，还念叨着我们为啥跑那么快。

    说着话，他打开手电。

    灯光一晃，我看见一只流血的血手从缩进墙里。

    曲朝露立即扔过去一张金符，金符燃烧，把墙面都给烧黑了。

    “这都烧成这样了，怎么一点动静都没有？”杜涛额头都是汗，很是紧张。

    我也摸不清是啥情况，按理说金符把墙面都给烧黑了，躲在这房间里的东西肯定会有点反应，可眼下二楼一点声音都没有，仿佛除了我们三个根本没别人。

    更加让我疑惑的是，我们在往上走的时候，明明听见有人在打电话，可刚才我们上来的时候，灯光熄灭，打电话的人也没了动静。

    巧的是，我刚想到这里，就有个高大的中年男人拿着手电从斜对面的房间里出来，“你们是干什么的？”

    我连忙说：“我们是来补习的。”

    “补习？”中年男人的嗓门大，一句普通的问话都让他给说出找人打架的滋味：“这里的学生我都认识，你们肯定不是，说，你们是不是来偷东西的？”

    “我们的确还不是这里的学生，我们是来咨询报名的，听说咱们这里有成人考试辅导。”我镇定的胡诌，“刚才在外面，看着这里还没熄灯，谁知道一上来灯突然灭了，吓了一跳。”

    中年男人脸上的防备褪去一些，让我们跟他进办公室，“我们这晚上经常停电，不过别担心，有备用电源，不会影响上课。”

    他从抽屉里拿出三本宣传册递给我们，“这里面是成人课程授课安排和时间，你们先看看。”

    我刚把宣传册打开，桌子上的座机又响了。

    中年男人几乎是立刻接起，听着那边说了一阵，再次高声道：“我们这是专业的教育机构，聘请的都是名师……”

    我诧异的看他一眼，他接下来的对话竟然跟我们在楼道里听见的分毫不差。

    我看向杜涛，他也是一脸凝重，指了指中年男人的脚下。

    我顺着他指的方向看过去，还特地把手电光晃过，发现中年男人有影子，与正常人无异，但是他的鞋上却有一层淡淡的红色水膜，仿佛是还在缓慢流淌的血水。

    对着电话嚷了一通，中年男人放下电话，端起桌子上的水杯喝了一大口，注意到我们的神色，挠挠头，露出憨厚的笑容。

    “总有一些家长白天忙碌，晚上才有时间打电话来咨询、”他解释说。

    曲朝露点点头，表示理解，然后问：“那你为什么那么大声说话？刚才我们听见，还以为你在跟别人吵架呢。”

    “这电话坏了，我要是不大声一点，那边的人听不着。”中年男人坐下，自我介绍说：“我叫庄广，专门在这上夜班，你们以后下班往这里打电话，基本都是我接，白天的话就不是我了。”

    我惊讶的问：“这不是上课的地方吗？晚上又没人上课，怎么还需要人上夜班？”

    “晚上也上课，不过是给你们。”庄广说了一句，就转移了话题，问我们：“你们确定报名吗？”

    杜涛迟疑道：“报吧，现在交钱吗？”

    需要交钱的活，他自觉地揽了过去。

    庄广拿出个本子，看着是要记录我们的信息，“不用把钱给我，你们先把登好信息，然后我给你们一个账户，明天八点后把钱打进去就成。”

    对此，他还特地解释说这么做是因为财务八点上班。

    我总觉得不对劲。

    不自觉的看向走廊，发现有些许光亮照在地面上，割裂了黑暗。

    我对杜涛使了眼色，让他缠住庄广，然后我拉着曲朝露站起来，“我们两个去下洗手间。”

    说完，我就快步离开，没给庄广阻拦的机会。

    走出办公室，我忍不出喘了口气，呼吸间都是一股子水汽。

    我的眉头紧紧地皱起来了，这是第三次了。

    第一次进入诡街的德善楼，我就有这种湿腻的感觉，后来在希望村，我在天黑后的小旅馆也有这种感觉。

    前两次在出现这种感觉后，我都碰见了那种怪物。

    难道这里也有？

    可是鬼庙里面的女鬼不是已经没了，魂血都被吞了吗？

    这么想着，我一落脚，听见一声轻轻的啪叽的声音，仿佛踩进了水里。

    我下意识的拽住曲朝露，没再动。

    虽然没灯，但我和曲朝露都能看清楚走廊里的情况。

    原本平坦的走廊地面变得坑坑洼洼，一脚踩下去像是踩在湿泥里，仔细看的话，那些湿泥都是血色的。

    走廊尽头的房间透出淡淡的光。

    我看向曲朝露，她读懂我的意思，我们两个人互相搀扶着往走廊尽头走。

    我绷着身体，眉心隐隐有些凉。

    走到那间房间前，我才看清这里竟然是一间教室，讲台上点着一根蜡烛，黑板上写着密密麻麻的数学公式，下面桌子上的课本也都打开了。

    “这里面有人上课？”我吃了一惊。

    曲朝露的反应比我还大，抓着我的胳膊说：“一共十五张桌子。”

    十五……

    我立即反应过来，失踪的学生也是十五个。

    突然，讲台上的蜡烛跳了几下，紧接着教室门突然打开，仿佛在让我们进去。

    课桌上的书本快速翻动，烛火剧烈跳动，像是在催我们。

