    黄岗城外。

    此时所有从濠州城中逃出来的百姓除了被抓回去的，几乎都已经来到了黄岗城内。

    此时的黄岗城门，已经开始了戒严。

    为的就是提防濠州郭天叙偷袭。

    可就在这样的情况下，一小队的人马却偷偷的离开了黄岗城，趁着夜幕朝濠州城的方向赶去。

    夜幕当中的野外，四处还有不少濠州的兵马在抓捕着逃亡的百姓。

    从黄岗城内逃出来的一队人马并没有刻意的隐藏自身，在远离了黄岗城后，便堂而皇之的走在大道上。

    很快他们的行踪就被四处搜捕的濠州士兵找到，并且将他们抓捕在一起，押送回濠州城。

    此时的濠州城外门楼下，聚集了数量不少的百姓，这些都是跑的慢或者四处逃散时被抓回来的逃亡百姓。

    在头顶门楼上火把的照耀下，下方的百姓一个个蹲在地上。

    其中一个小圈子内，郑光祖赫然在列。

    在他周围的，正是之前从黄岗城又偷偷潜出来的人。

    “郑大哥，我们现在怎么办？”

    郑光祖低头着脑袋四处查看，随后说道：“不急，他们让做什么就做什么，进了城再说。”

    “好！”

    此时的濠州城四处戒严，所有的入城通道都已经被封锁，那处他们挖出来的地道也早已被重新掩埋，并且有人镇守。

    所以为了混进城中，他们只能通过假扮逃难百姓，从而被抓回到城中。

    就在下面的郑光祖等人隐藏在人群当中密谋着什么时，城门楼上，郭天叙看着这些被重新抓回来的百姓愤怒不已。

    “就这么点人？”

    “不是说逃走了近万人吗？”

    被郭天叙怒斥的将领，躬身说道：“回大帅，事发突然，具体城内逃走多少百姓我们并不知晓，具体的数字还要在天亮后再重新统计。”

    “不过，今晚我们本来是能追上那些叛民的，可却突然被一些人攻击，还引爆了火药使场面一片混乱，这才导致今晚逃走的叛民成功逃走。”

    郭天叙面色阴沉：“肯定又是那朱元璋！当初我看在往日的兄弟之谊，这才放他离开了濠州城，没想到他竟忘恩负义！还给我来这么一手！”

    “来人，给我调集大军，他黄岗城中如今不过去几千人，我就不信我濠州四万大军还攻不破他区区一个黄岗！”

    “今夜他带走多少百姓，我要他全部给我吐出来！”

    就当郭天叙身边的将领领命准备去执行时，一旁的李善长突然开口道：“大帅，且慢！”

    郭天叙不解的看向李善长。

    李善长急忙说道：“大帅，如今朱元璋正在滁州攻城，此时的黄岗城中只留那齐衡一人守城。”

    “善长不解，以那齐衡当初在濠州时退敌展露出来的智谋，此人应当不是一个无智鲁莽之辈。”

    “他既知自己手下不过区区两三千人，为何敢与我们动手？”

    “难道，他真以为我们会怕了他？”

    “我濠州四万大军，朝发夕回，不需一天时间便能将那黄岗拿下，他齐衡怎敢？”

    听着李善长的话，郭天叙也顿时意识到了其中的关键。

    明知不敌，却还敢主动招惹，就算那齐衡糊涂，也不至于到如此地步吧？

    思虑间，郭天叙便又看向了身边的李善长，问道：“还请先生指点。”

    李善长摸摸胡须，想道：“善长以为，今夜之事密谋的十分稳妥，若不是后来人数太多，动作太大引起了注意，只怕我们连人是什么时候走的都不知道。”

    “若真是如此，我们又如何能得知是他齐衡所为？”

    “那齐衡向来胆大，所行之策都风险极高，说策反百姓的事，他还是做的出来的。但....难保他没有后手。”

    “此时天色暗沉，伸手不见五指，若此时大帅率兵前往攻城，那齐衡半路伏击，引爆火药造成混乱，再以弓箭攻击.......”

    李善长的话，在郭天叙的脑海中勾画出一个己方被伏击的场面。

    不得不承认，这种可能性还是非常大的。

    毕竟能想到他们要攻陷黄岗城并不是什么难事，只要稍微动动脑子，就绝对会想到伏击。

    想着这些，郭天叙看着李善长恭敬的问道：“那先生可有办法？”

    李善长立马回道：“办法很简单，只需等待天亮，大帅大军所过之前派兵查探便是，只要能安稳到达黄岗城下，以我四万堂堂正正的大军攻城，就凭黄岗城那低矮城墙和城中不到三千的兵力，如何能挡？”

    听到这里，郭天叙明白了李善长的意思，为今之计，也只能暂时按耐住心中的愤怒等待天亮了。

    就在这时，张天佑突然走上城楼，来到了郭天叙的面前，问道：“大帅，这城下的百姓如何安置？”

    郭天叙脸上厌恶之色顿显，道：“全部拉去做苦工。”

    话音刚落，一旁的李善长脸色一变，急忙说道：“大帅不可啊。”

    再次被李善长否决自己的命令，郭天叙的脸色稍稍有些难看，但想到这李善长如今是他麾下少有的谋士，只好耐着性子说道：“先生，这些叛民背叛我们投靠朱元璋，难不成你还要给他们求情？”

    李善长心里也是无奈，聪明如他，又如何不知道自己几次三番的忤逆郭天叙是会招人厌的。

    可这话他却不得不说。

    “大帅，你可想过，这些百姓为何要背叛我们投靠朱元璋？”

    “相较起来，我濠州城大墙高，利于防守元军的进攻。城中百姓也要多过黄岗无数，物资粮食更不用说，可他们为何偏偏要离开？”

    “大帅，可还记得当初大帅征兵时善长给的建议嘛？”

    “征兵可以，要划分数额至每家每户，要保证每户都有足够的壮劳力，还有税收，可以提高，却要适度。”

    “濠州城乃是他们的家乡，若非活不下去，这些百姓又怎会愿意离开这里？”

    听到李善长最后一句话，郭天叙脸色瞬间阴沉下来：“先生是说百姓在我治下活不下去？”

