    白帝蔚蓝的竖瞳，审视着许七安许久，缓缓摇头：

    “道尊早已殒落，就算他还活着，你也不可能是他。”

    果然，关于道尊的话题，才能让这位神魔后裔重视，并有效拖延时间.........许七安并没有被拆穿的尴尬，笑道：

    “过于自信了，白帝！

    “一位超品的谋划不是你能想象的，相应的局，在当年我把你们赶出九州大陆时，便已经埋下。”

    白帝沉默片刻，叹息道：

    “你连这个也知道，若非笃定你不是祂，我还真可能被你欺骗。”

    突然，翻滚的墨云中，一道粗大如碗的雷电劈下，歪歪扭扭的砸向洛玉衡。

    金丹劫开始了。

    洛玉衡头顶冲出一枚灿灿金丹，辉光照耀四方，这枚不朽金丹主动迎上雷劫，承受淬炼和洗礼。

    西边天空，亮起道道佛光，伽罗树菩萨的身影当空凝聚，遥遥望向白帝，道：

    “动手，不要被他拖延时间。”

    白帝犄角间，雷光闪烁。

    许七安高声道：

    “我知道的远比你想象的要多，我还知道超品图谋守门人，你也图谋守门人，但你绝对不知道，道尊做到了哪一步。”

    白帝犄角凝聚雷光的速度减缓。。

    它知道许七安在拖延时间，为洛玉衡渡过金丹劫创造机会。

    道门天劫分两个阶段，一个是金丹劫，一个是四象劫。

    两个阶段不是延续性的，金丹劫渡完，会有短暂的休整期，供渡劫者巩固“万劫不磨之躯”。

    但，关于道尊的信息，对于白帝来说, 委实有些诱人, 很多谜团, 它至今没有解开。

    索性也不会耽搁太久，不妨听听，只要这小子有任何一句胡诌, 我便立刻出手..........心里想着，它又减缓了雷球的凝聚速度。

    它知道的远古秘辛很多, 能轻易分辨许七安是胡编乱造, 还是真的知道一些关于道尊的秘密。

    许七安用一种考校的语气问道：“你听说过香火神道吗？”

    “略知一二, 那是在神魔时代结束后出现的修行体系，不过, 在香火神道萌芽初期，神魔后裔便被道尊赶出九州。”

    白帝说道。

    许七安：

    “香火神道是修行方式，是炼化山川精粹, 化为神印, 而后建立神庙, 凝聚香火气运。如此一来, 执掌相应神印的修行者，便能在自身的地盘上做到“无敌”。

    “怎么样, 是不是很熟悉？”

    白帝蔚蓝的眼里有了亮光，脱口而出：

    “术士体系！”

    他旋即想起了当日与萨伦阿古的对话，那位大巫师对自己弟子开创术士体系一事, 感到深深的困惑和不解。

    真相大白了！

    术士体系和远古时期的香火神道有关，初代监正得到了香火神道的传承, 以此为根基，开创术士体系。

    白帝眼神闪过恍然之色, 解开了一桩疑惑，它变的主动了些, 问道：

    “但这和道尊有什么关系？”

    说话间，又一道雷霆降下，凶猛的劈在金丹上。

    金丹劫有九九八十一道，能拖一道算一道，怎么都是赚的...........许七安嘴角笑容扩大，回答了白帝的问题：

    “如果我告诉你，道尊灭了香火神道呢！

    “如果我告诉你，道尊集齐了所有神印，以身为材，炼制了一件叫做“地书”的法宝呢。”

    白帝露出震惊之色，它双眸凝固，一言不发的半晌，咀嚼着许七安给出的信息。

    良久，白帝似自言自语，又像是在询问，说道：

    “香火神道与守门人有关，道尊看出了这个秘密，所以灭了香火神道，把神印据为己有。

    “道尊没有猜错，他是对的，因为无数年后的如今，术士体系的一品，当代监正确实是守门人。

    “但道尊为什么失败了？”

    如果道尊当年成功，便没有后来的这些事，术士体系也不会出现。

    另外，白帝从许七安这里，再次解开一桩疑惑，那就是当代监正为何会是守门人。

    术士体系并不是无缘无故出现，当代监正成为守门人，这些都是可以追溯到根源的。

    “我可以告诉你原因，但你要用什么东西来换？”许七安笑道。

    “我听你说话，便是给你最大的报酬。”白帝淡淡道。

    这话听起来桀骜嚣张，像是强者在怜悯弱者，施舍时间。

    许七安当即略过这个话题，再次用一种考校的语气问道：

    “说完了地宗分身，现在说说天宗，你知道天宗分身为何离奇消失？”

    他和白帝说这些，除了为洛玉衡渡劫争取时间，再就是想从白帝这里薅一把羊毛。

    这位从远古时代活到如今的神魔后裔，必然知晓许多秘辛，它不会无偿的告诉别人，尤其是敌人，但如果这个敌人同样知晓极多的远古秘辛，“知识”储备是同一等级的呢？

    那么白帝就会以讨论的姿态诉说秘辛。

    许七安把香火神道和术士体系的关系，道尊分身炼制地书的行为，坦然的说出来，就是为了给自己塑造这样一个人设。

    白帝眼神冷漠，语气没什么感情，道：

    “无需你多说，此事我早已知晓，天宗的那具分身，早已融入天道。

    “天宗历代道首都会神秘消失，这是因为他们修的是“天人合一”，顾名思义，修行到巅峰之境，人和天的界限将无限模糊，人就是天，天就是人。

    “而人又永远是人，不可能成为天，所以唯一的结局就是化入天道，成为规则的一部分。”

    卧槽，原来如此.........这条隐秘对许七安造成了极强的冲击，解开了一直以来的困惑。

    原来天宗的“天人合一”不是嘴上说说，而是真的会天人合一，这就是历代天尊神秘消失的真相。

    那么道尊的那具天宗分身，早已化作规则的一部分，相当于“殒落”了。

    我似乎明白为什么天人两宗会有一个“天人之争”，天尊如果不与人宗道首论道，就会神秘消失，据此反推，论道就不会消失。

    其核心，就是在天尊心里留下一个执念，胜负心的执念，以此来抗拒自身被规则同化。

    因为“天”是没有感情的，而有了胜负心，有了执念，便有了感情。

    真是悲哀啊，一边追求着天人合一，一边又要向“人”靠拢，不然就会被天道同化，道门三宗的果然是个坑...........许七安无声感慨。

    另外，如果只是胜负心的话，不一定非要人宗道首不可，胜负心可能只是一方面，另一方面是“天地人”三宗本为一体，存在莫名的联系，所以只有人宗道首能帮天尊稳固心态？

    “轰！”

    天地一片炽白，又一道粗如手臂的雷柱降临，劈在洛玉衡头顶的金丹上。

    雷劫在加强。

    这是第四道雷劫了，洛玉衡无风无险，白赚了四道雷劫。

    另一边，伽罗树菩萨没有再给许七安拖延时间的机会，头顶浮现“不动明王法相”和“金刚法相”。

    前者合十垂眸，神华内敛，不展神异。

    后者主攻，张扬着十二双手臂，凝聚气机，试图隔空攻击洛玉衡。

    伽罗树没有鲁莽的闯入天劫范围，虽然早已是一品的他，并不惧怕天劫。可不怕，不代表可以无视天劫。

    天劫就像一个强敌，没必要去招惹。

    这时，三道人影显化于伽罗树身前，为首的通体漆黑，宛如一尊炭人，脑后燃烧着炽烈的火环。

    他身高并不比伽罗树矮，且同样是肌肉虬结的硬汉形象。

    左侧是一位头发花白，脸色红润的老道士，袖袍飘飘，仙风道骨。

    右侧是身穿儒衫，同样头发花白的读书人，头上儒冠，手里握着一把古朴刻刀。

    金刚法相至刚至阳，象征着力量和杀戮，是大日如来法相之外，佛门最强的攻杀手段。

    换成是平日，纵使是二品巅峰阿苏罗，面对这样一尊可怕的法相，多少也会受到压制。

    所以他提前开启了修罗族血脉，修罗族是好战的种族，敌人越强，战意越高，天生不会惧怕。

    阿苏罗左手往脑后一薅，将火环抓在掌心。

    右手接着往脑后一薅，进璀璨光轮抓在掌心。

    于是左手腾起炽烈的火焰，右手亮起刺目的绚光。

    他沉沉低吼一声，双臂猛的一振，火焰和绚光沿着手臂冲涌，在胸膛处汇聚。

    以修罗族战体为基石，承载金刚神功和杀贼果位之力。

    是阿苏罗目前能爆发出的，最强的力量。

    他像是孤胆的英雄，迎上了佛门战力最强的伽罗树。

    两人“轰”的碰撞在一起，四掌互抵，腰背低伏，似在角力。

    碰撞出的气机化作飓风，席卷四面八方。

    “不知天高地厚！”

    伽罗树脸色严肃，淡淡开口。

    他双臂肌肉一胀，一点点的掰弯阿苏罗的手掌。

    背后，金刚法相的十二双手臂跟着缓缓合拢，像是捕蝇草张开的獠牙，要将阿苏罗吞噬。

    额角青筋一条条凸起，阿苏罗听见了自己指骨断裂的声音，余光瞥见了四面八方合拢的法相手臂。

    不管是力量还是气机，伽罗树都要比他强太多。

    但没事，他还有两位帮手。

    赵守屈指轻弹儒冠，沉声道：

    “一夫当关万夫莫开！”

    一道清光激射而出，融入阿苏罗体内。

    刹那间，他的信心暴涨，战意高昂，坚信自己战无不胜，能一人独挡举世敌。

    这不是错觉，他的气机、体力、力量，都得到了难以置信的涨幅。

    被掰弯的手掌一点点挽回优势，身周缓缓合拢的十二双法相手臂，似乎卡壳了，难以合拢。

    伽罗树冷哼一声，脑后的火环“轰”的炸开，冲起熊熊火焰。

    金刚法相气势暴涨。

    噗！

    阿苏罗的双臂被硬生生撕了下来。

    十二双手臂猛的合拢，十二道力量眼见就要倾斜在阿苏罗身上。

    不远处，口中念念有词的金莲道长睁开了眼睛，双目映出伽罗树的身影，眼底七彩绚光一闪而逝。

    “轰！”

    水雷球狠狠激撞在金刚法相上，撞出大片大片的电弧，和溃散得金光。

    金刚法相猛的朝后一仰，连带着伽罗树不受控制的踉跄后退。

    水雷球是白帝释放的，但攻击的对象是许七安。

    许七安侧身避开了水雷球，而他的后方恰好是伽罗树，所以伽罗树遭受了无妄之灾。

    这看起来就是一个巧合。

    这确实是巧合，但却是人为的。

    金莲道长削弱了伽罗树的福缘，让他陷入短暂的霉运中。

    ...........

    PS：错字先更后改。

