    “韩师兄，你不觉得你的话太多了吗？”杨妙真神色冷静，一双妙目冷漠无比的扫了一眼韩溟。

    韩溟见此干笑一声，不再多提，对于这位师妹他还真有些发怵。

    杨妙真进入蓬莱仙派就表现出了惊人的天赋，尽管是竭力压制根基，在短短一念间已经是进入了上玄第八层。

    这种速度已经远远超过了一般根骨奇佳的门人。

    杨妙真不说话，身后的雨眉神色间望着林府的方向，亦有些复杂。

    白衣侍女的心情此时却十分恶劣。

    这还是一年之前分别之后，她第一次听到林渊的消息，但这样的消息却让白衣侍女有一种说不出的难堪。

    在自家小姐还在上玄境挣扎的时候，对方不但进入了太玄境成了散仙，还精通这般奇阵，几乎是一夕之间名动十二法脉。

    这与臆想之中的落差太大了。

    “这位承渊仙派的真传身上必然有秘密啊！”

    旁边，有散修轻声感叹，白衣侍女目光下意识望去，耳朵顿时竖立了起来，她现在是巴不得林渊身上多些麻烦才好。

    “若是我们能够得到这秘密……”有人开口，混迹在众人之中，明显有些不怀好意。

    有法脉中的真传弟子悄然摇头。

    “有秘密很正常，那些在十二法脉众多真传中的佼佼者，甚至名动周天世界众多大千世界超级法脉的天才，哪一个身上没有秘密！”

    “确实如此！”不少法脉真传跟着开口，还有一部分承渊仙派的长老，这让白衣少女神色有些失望。

    一些散修默然不语，眼中带着几分羡慕，若是散修身上有秘密，恐怕早就被人给盯上了，但是这些宗门弟子却是备受宗门关注，上面还有法脉中的上仙们在盯着，哪怕是身上有秘密，其他人也不敢轻易窥视。

    此时鸳鸯楼周围的许多酒楼上，汇聚的修士越来越多了，神都中也越发热闹。

    神都数重禁门中可以看到许多身穿铁衣的禁军被派了出来，前来维护秩序。

    不少大势力都有高人驾临前来观阵。

    就在这时，神都龙气自剧烈沸腾，化作一条巨大的金龙盘旋在神都上空，鸳鸯楼上不少各大势力的大真人神色一惊，目光远远望向神都之外，神都之外仙光弥漫。

    不少法脉真人目光有些变化。

    有天仙驾临了。

    两大法脉的天仙到了。

    只是那数道仙光明显不大对付，泾渭分明，看起来是谈崩了。

    ……

    此时在神都之外，西山帝君庙前。

    四位浓郁的仙光流转，一道浓烈如大日一般的身影身影低沉。

    “许道兄，看来你们是真的不愿意惩戒这凶徒了？”

    “穆师兄，你是知道的，此事我们不可能让步，这样一位真传种子若是被老道给让了出去，你知道法脉中那些师叔会怎么看待贫道？”

    另外一道身影仿佛是一位老好人，但话语里却绵里藏针。

    “而且，此事的始末，你我都心下清楚，若非是看在穆道兄的面子上，宗门中一些冲动的小辈早已经将官司打到了元阳宫！”

    闻言，那道身影冷笑。

    “其他的事情本座不管，也不归本座管，本座只知道我焚日宫门人死在了你们承渊仙派的真传手中！”

    话音落下，他化作一道流光径直朝着神都而去。

    那许道人身后，那寒镜道人面无表情，手中的长剑嗡嗡轻鸣，一股恐怖的杀气在震荡。

    许道人瞥了一眼身后的寒镜道人。

    他心中有些暗叹，这件事情承渊仙派也非常为难！

    首先，承渊仙派是不可能和焚日宫撕破脸。

    两大宗门这些年弟子之间来往密切，焚日宫对于承渊仙派许多的福地洞天的灵物需求极大。

    承渊仙派一部分真人，乃至于地仙要突破，也需要借用焚日宫中一部分特殊的福地洞天。

    一旦撕破脸，便是断了两派许多长老的道途，先不说宗门中众多高层不会愿意，出于宗门发展的大局考虑，这样做承渊仙派损失也太大了。

    这会损害宗门中许多修道世家的利益。

    至于惩戒林渊，亦不可行！

    宗门中许多非修道世家出身的修行者此次都力挺林渊，许道人本心也偏向林渊，另外若是宗门在这件事情上行差踏错一步，很可能会引起宗门震荡。

    怎样才能够两全其美的解决这次僵局呢。

    这是大问题！

    “无论怎么样，还是要保下林渊，哪怕是为此让出一些宗门利益！”许道人心下有些无奈。

    许道人心中倒是比较看好林渊。

    林渊，燕擎两人是这一代最有可能晋级天仙的年轻强者。

    光是这一点，许道人就绝不会允许林渊出事！

    一个宗门能否昌盛，极其程度的取决于天仙的数量，一位天仙足以立下一支法脉。

    承渊仙派为何能够长盛不衰，乃是有着两位天仙坐镇，尤其是许道人自身作为积年的天仙，早已经真灵生根，晋级了天仙三重中的第二重天境，如此才能镇得住焚日宫那两位道人。

    至于旁边的寒镜道人强则强已，然而刚刚突破天仙境界。

    “不过，借着这次机会，也要好好打磨这小子，这也太会闯祸了，竟然如此堂而皇之的杀了焚日宫的两尊积年地仙！”

    许道人心中嘀咕，尤其是其中一尊老牌地仙可是有着不少机会冲击天仙之境。

    乔家，穆家这次是脊梁骨都被打折了一半，难怪眼睛都红了！

    两位天仙目光望向落魄阵的方向，等待着阵破的第一时间抢出林渊。

    只要林渊有两人护着，焚日宫总不至于和他们生死相向。

    ……

    落魄阵中，银色光芒一闪，林渊第一时间感应到了落魄阵外的变化，一尊天仙出现在了落魄阵之外，此时随同众多修士正在观阵。

    林渊神色微微沉吟，身上倒没有多大压力。

    千年苦修，他的积累异常浑厚，尤其是诸般地仙应该明了的手段更是被他磨砺到了一个登峰造极的境地。

    另外还拥有着先天神魔道身，天仙亦然能够斗一斗。

    眼见着阵门外那尊天仙与不少似乎精通阵法易道的高人在交流破阵之术，已经有数位大袖飘飘，仙风道骨的道人目光望向这边，带着一丝了然之色。

    林渊手一挥，地面之上升起了一座八卦台，林渊取出早已经炼制好的三个表面红润，质地近乎于晶莹的葫芦落在八卦台上。

    此道阵法暗置于天绝阵之后，在阵法落下之际，那尊天仙身上流转着众多灵光已经朝着天绝阵走来。