    陈阳沉默了。

    从最后局面看，三界分裂，规则之道大兴，肉身之道灭绝，昊天作为传道者，是赢了。

    可昊天也死了。

    从这个角度来说，昊天也输了，赢了大局，输了自己。

    “那这肉身之道，就真的灭绝了吗？”陈阳问道。

    初始之地，可是还有几位混沌魔神呢。

    林亦歌摇头，道：“始神未死，怎么会灭绝，这么跟你说吧，这一方世界不灭，始神就不会死，毕竟他才是这一方世界的宠儿。”

    陈阳听明白了，始神是占据了主场之利，死不了，而昊天，按照林亦歌的说法，到了他那个境界，也不会死。

    “谁都没死，这不是又回来了嘛，迟早还要大战一场。”陈阳无语道。

    林亦歌点头，道：“对，这就是宿命，唯有东风压倒西风，绝无可能并存的道理。”

    顿了一下，林亦歌又道：“如今百万年过去了，估计又要开始了。”

    陈阳撇撇嘴，人死鸟朝天，管那么多干嘛，管他是始神还是昊天，能干就干，不能干拉倒。

    “这么说的话，我倒是要好好享受生活了。”陈阳摸着下巴说道。

    反正是天地一轮回，再折腾最后也是挂，还不如抓紧时间享受才是正经。

    林亦歌哈哈大笑，道：“本以为你知道这些，会忧心忡忡，想不到你倒是挺乐观，没错，我就是这么想的，管他谁赢谁输，到了你我这个境界，已然可以超脱了，真要打起来，咱们也是左右局势的人，谁都要拉拢我们，所以别怕，随他们干去，谁赢咱们就支持谁。”

    “没错。”

    陈阳也哈哈笑道：“想当老大，怎能不要小弟，他们干他们的，我们该怎么样还怎么样，什么大道之争，全都是扯淡，什么结果对我们有利，就帮谁。”

    “再不行，两个统统**，自己当老大！”

    陈阳倒是很倾向于后一条，统统**，自己当老大才痛快。

    自己可是有系统的人。

    “对了？”

    陈阳又回到最开始的问题，问道：“那为什么不彻底封掉这虚空缝隙？”

    林亦歌想了想道：“这虚空缝隙有些问题。”

    “分裂三界，是昊天布的局，而这虚空缝隙，你也感觉到了，不断出现，好像是要把三界打通一样，我们猜测，这背后可能是始神做的手脚。”

    “至尊也不是一条心，有些至尊觉得规则之道走到了尽头，走不下去了，看不到昊天描述的仙道，所以打了退堂鼓，觉得这一方世界既然一开始是肉身之道，那就应该走肉身之道，顺应天道。”

    “而有些人，觉得规则之道才是未来，毕竟昊天从天外天而来，说仙道才是终极。”

    “三界若是打通，可能规则之道就不能走了。”

    “而且最终是个什么结果，谁也不知道，谁也不敢赌，索性就保持原状，才有了如今这么一个局面。”

    陈阳恍然大悟。

    其实对于至尊而言，是否通过虚空缝隙攻占三界，其实都不重要，他们担心的是三界合一，会带来什么变化，规则之道还能不能走，肉身之道会不会复苏？

    谁也不知道最终会是什么结果，索性就观望着，看看再说。

    “原来如此。”

    陈阳想起了铸涛魔神，这家伙谋划着进攻天玄大陆，难道是想要三界合一，也就是想走肉身之道喽？

    深渊大陆那边，魔神的肉身的确要强大一些。

    “就不能两条道一起走吗，肉身也强大，规则也强大？”陈阳问道。

    同样是修炼方向，何不两道合一。

    林亦歌一副就知道陈阳会这么问的表情，道：“你说的不是没人尝试过，其实我们一直怀疑，嗯，是老南在怀疑，所谓的仙道终极，就是肉身之道和规则之道的合一。”

    “哦？”

    陈阳一奇，怎么说。

    林亦歌打量了一眼陈阳，道：“你还没有融道吧？”

    陈阳点头，难道跟融道有关吗？

    林亦歌道：“规则之道，可以说是把天道分割开成三千大道，然后一一去领悟。”

    “而肉身之道，则是修炼肉身，不断让肉身适合这天道，最终达到始神那般境界，直接和天道融为一体。”

    “从这个角度来说，规则之道其实是取了巧，因为让你直接去领悟天道，太难，你无法领悟，分化成三千小道，你从小开始，慢慢去领悟，就有一个循序渐进的过程。”

    “而领悟三千大道之后，则要开始融合，就是一个返璞归真，万法归一的过程，最终领悟的是整个完整的天道。”

    “你想想，肉身之道和规则之道的尽头，是不是都一样，目的都是这完全掌握天道！”

    “天道，就是这一方世界的本源，掌握天道，就能彻底掌握这一方世界！”

    “那才是最强，是终极！”

    陈阳点头，林亦歌这么一说，还真有点儿条条大道通罗马的味道。

    “老南说过，如何领悟圆满的规则融合之后，能够得到混沌本源的反馈，身体会受到洗礼，变得更强。”

    “所以我们猜测，如果真的每一种规则都领悟到圆满，然后再全部融合为一，每一次融合，都会得到混沌本源的反馈和洗礼，肉身也会不断变强，最终天道合一，肉身也提升到极致。”

    “这样的终极才是我们所追求的仙道，真正掌握这一方世界，与这一方世界永恒不灭。”

    陈阳愣住。

    圆满规则融道之后，会有本源本源反馈洗礼的事情，他还是第一次知道。

    “那这么说来，从一开始我选择走的路就是正确的，把所有规则点到圆满，然后再借助天道融道，统统融为一体。”

    “靠，谁说我不是天才的，光这份直觉，就是最大的天才好不好。”

    陈阳暗自说道，他也没想到，自己不知不觉间选择的道路，却有可能是最正确的一条路。

    林亦歌道：“可是这样太难了，三千规则全部领悟到圆满，然后再全部融为一体，太难太难了。”

    规则领悟到圆满，比没有领悟到圆满开始融合，难度提升不是一点儿半点儿。

    如果只是几门的话，那还是有可能做到的。

    但全部三千门，全部领悟到圆满，再融合，那太难了。

    根本没人能够做到。

    至尊看似永恒，但也不是真正的永恒不死，规则之道出现百万年，无人可以做到，那要再来几个百万年，才能有人做到？

    谁也不知道。

    “难？”

    陈阳撇撇嘴，难那是对你们而言，自己可是有系统的氪金大佬，融道而已，小意思啦。

