    床上睡梦中的吉姆，就如中年管事所说的一样。

    在进入梦乡后，大概过来十来分钟，便猛然睁开了眼。

    看其样子，就像是被什么东西吓醒的一样。

    而在见到这一幕后，林格也是低头看了一眼辐射检测器。

    发现上面的指针已经会到零。

    而在刚刚吉姆清醒过来的前一刻，林格还清楚的记得，指针是在37v的位置，在中度污染中也算是一个偏高的数值了。

    然而说没就没了。

    这种事情林格还是第一次遇到。

    “对不起医生叔叔，我又睡着了。”

    醒来后的吉姆，看到床边站着的林格有些不好意思的说道。

    “没事。”

    林格拜拜手，而后问道：“吉姆这次也进入了那个世界吗？”

    吉姆点点头：“和那个姐姐玩了一会捉迷藏，就被她叫醒了。”

    见吉姆这次入睡与之前没有太大区别，林格便开口让吉姆跟着自己一起念诵清醒咒。

    而在他逐字逐句的念诵下，吉姆也是在他将清醒咒念完的同时念完。

    而也就是他在念完的瞬间，能够很明显的感觉到他的精神好了许多。

    “医生先生这是什么？好神奇！”吉姆也是立刻感受到了清醒咒带给自己的好处，当即惊喜的喊道。

    而后便开始自己尝试念诵。

    然而那晦涩难懂的音节，岂是他一个小孩子听一遍就能记住的，几遍下来，便与正版的清醒咒似是而非。

    “医生先生我没记住，能再教我一遍吗？”

    吉姆看向林格，他感觉如果自己学会这一招，以后都不用睡觉了。

    然而对于吉姆的这个请求，林格却是直接无视。

    他也并不是真的想要教会吉姆，只是看看这样能不能将堕化种对他的影响驱除。

    治病归治病，但有些东西总是需要留一手的。

    所以林格直接引开话题：“你现在看看还会不会进入那个世界。”

    “啊？哦。”

    听到林格的话，吉姆点点头，当即将清醒咒的事情放到一边。

    清醒咒虽好，但比起再也看不到爸爸来说，显然后者在他心目中的地位更高。

    很快，吉姆便在林格的安排下再次进入了梦乡。

    污染检测器依旧对准吉姆。

    此时因为没有使用花粉，所以指针没有任何反应。

    林格眼睛一直注意着指针，如果跳动了的好，那边说明，吉姆再次进入到了那个梦中世界，也就是说清醒咒对他并不管用。

    很快一分钟的时间便过去。

    在之前这个时间段，污染检测器上的指针已经开始跳动，然而现在却是没有任何反应。

    “成功了吗？”

    林格见此，看向床上的吉姆，发现他呼吸平和，并没有出现之前的那种表情。

    不过，身为医生，该有的严谨林格还是有的。

    他并没有立刻将污染检测器收回，而是继续等待。

    看看吉姆的病，是否真的被自己治好，还会不会复发。

    而这一等便是二十分钟，见吉姆的状况的确是稳定下来后，林格这才将污染检测器收回。

    现在还有一点需要担心的是，那个对吉姆使用能力的堕化种还会不会再来。

    “等会去夜莺总部一趟吧。”

    林格打算将这件事情提交上去，让妮可发动夜莺的力量去寻找这只堕化种。

    不然真放任这么一只堕化种在帝国里不管的话，迟早会出大事。

    当然如果条件允许，他不介意亲自调查这件事情，毕竟这可是一只堕化种。

    林格心中想着这些的同时，迅速将自己的东西收捡好，而后便推门走出了吉姆的房间。

    “林格医生，吉姆他的病怎么样了？”

    “暂时稳定下来了，如果不出意外的话，应该没事了。”

    林格开口说道，不过并没有把话说满，毕竟那只将吉姆影响到的堕化种尚且下落不明，给对方机会，随时可以让吉姆的病症复发。

    中年管事闻言，脸上一喜，不过在决斗场当了这么久的管事，他该有的沉稳还是有的，当即对着身旁的女仆说道：

    “你带林格医生先去客房休息一下。”

    说完，他看向林格：

    “林格医生请你先在楼下稍等片刻，我取报酬。”

    话毕，中年管事并没有想他说的那样去取报酬，而是直接进入了吉姆的房间，显然是想要知道吉姆做噩梦的病，是否真的被林格治好了。

    对于中年管事的爱子心切，林格也理解，所以也就没有多说什么，直接跟着女仆下到了一楼。

    “林格大人，您想要喝什么？”

    来到一楼，将林格安排到沙发上坐下后，女仆开口问道。

    “白水就可以了。”

    曙光帝国内饮品就那么几样，真没什么好喝的。

    女仆闻言，也没有多说什么，立刻下去准备，很快便举着一个托盘走了回来。

    托盘上，除了林格要的水以外，还有一碗肉羹。

    这在上等民圈子里也算得上是最高规格的礼待了。

    很显然，只是之前中年管事在外等待时，就提前和奴仆说话的。

    不然以一个女仆的权利，还没办法直接拿肉食招待客人。

    对此，林格也没有推脱，开始小口小口的吃了起来。

    直到他将整份肉羹吃的差不多以后，中年管事这才脸带笑容的从楼上走下来。

    他在楼上待了这么久，就是为了确认吉姆是否真的如林格所说已经不再做噩梦了。

    “林格医生这才多亏有你。”

    来到楼下，中年管事也是没有废话，直接拿出两摞金龙放到了林格面前的桌子上。

    一摞十枚，两摞就是二十枚，加上最开始给的一枚路费，这次看病一共收获二十一枚金龙。

    对方不亏是决斗场的管事，这出手就是大方。

    “没事。”

    对此，林格自然没有推脱，尽数收入怀中，毕竟这都是他靠自己劳动换取的，这钱自然收的踏实。

    之后林格又与中年管事客套了几句，便将话题引到了对方夫人的身上。

    因为那只堕化种既然能够在梦中具现化出其夫人的模样，那么就不排除中年管事的那位符合与堕化种有关系的嫌疑。

    当然这也只是一个不大的嫌疑而已。

    之所以询问这个问题，是林格想要看看能不能找出点那堕化种的蛛丝马迹，将吉姆病情复发的源头彻底掐灭。

    “黛丝生下吉姆的那天有没有什么异常？”

    对于林格的这个问题，中年管事并没有回避，皱眉仔细回忆了一番以后，点头说道：

    “林格医生你这么一说，黛丝那天倒是的确有些一不太正常的地方。”

