    何组长除了上午给傅司妤一本介绍光驰集团发展史的书让她看,没再给她安排其他任务，也没管她。

    傅司妤把那本书翻来覆去看了很多遍，也才用了一个多小时,剩下的时间就无聊的坐在工位上发呆，想找个人问问关于《一路同行》综艺的事情，看了一圈，大家都在埋头处理工作，不知道问谁。

    临近下班的时候,傅司妤提前几分钟把自己的包收拾好,盯着手机上的时间看，一到五点就准时起身拎着包下班回家。

    光驰集团的工作时间是早九晚五,但这种人才济济，竞争激烈的公司很少有人会准时下班。

    傅司妤往外走时隐隐感觉到四周好几道目光往她身上瞥,估计是没见过这么‘不懂事’的实习生，刚来第一天,领导都还没走呢,就踩点下班了。

    傅司妤回到家,点了个外卖，刚躺到沙发上手机就震动了一声,傅司妤抬起手机看到是沈浩博发了微信。

    沈浩博：【下班了。】

    傅司妤：【嗯。】

    回完这个嗯字，傅司妤觉得太冷漠了,又加了一句。

    傅司妤：【你呢？下班了吗？】

    沈浩博：【还有点事要处理。】

    这意思就是还在加班。

    老板还在加班，她这个员工就提前下班了，傅司妤有点窘，在编辑框里打字,“那你忙,我不打扰你工作了。”

    消息还没发出去,沈浩博的消息就发了过来。

    沈浩博：【第一天上班，感觉怎么样？】

    傅司妤看见他的问题，把编辑好的消息删除，重新输入：【还行。】

    无聊是无聊了点，但也没发生什么不愉快的事情。

    沈浩博像领导检查工作一样问：【学了哪些东西？】

    傅司妤：【......】

    沈浩博：【？】

    傅司妤：【上班第一天能学什么东西。】

    沈浩博：【所以你是什么都没学。】

    沈浩博的总结很到位，就是什么都没学。

    不过他这句话的意思好像是在说她不想学一样。

    傅司妤忍不住为自己辩解：【没有人教我啊。】

    消息一发出去，她突然感觉有点不妥，沈浩博是光驰集团的老板，她是员工，她上班第一天回来就跟他说没人教自己，跟吹枕边风似的。

    沈浩博：【你们部门没安排人带你？】

    果然误会了。

    傅司妤赶紧解释：【安排了。】

    沈浩博：【谁是负责带你的人？】

    完了。

    沈浩博好像真以为她是在告状，有要去给她出气的意思。

    傅司妤捂额，不会因为她一句话影响到何组长的工作吧。

    傅司妤：【你问谁带我的干嘛？这就是一些小事情，你一个大老板不会连这种鸡毛蒜皮的小事都要过问吧。】

    沈浩博：【这件事在我这里，不是小事。】

    这件事在他那里不是小事，是因为她，还是因为他对公司员工要求高，眼里容不得沙子，不允许出现这种安排了带实习生，却不教实习生工作的事情？

    傅司妤心里涌起一股微妙的感觉，不过她也没有细想，现在最重要的事不能因为她影响到何组长。

    傅司妤：【也不是没有教我，给了我一本光驰集团的介绍书让我自己看，估计是让我看完了告诉她，但是我看大家都很忙，工作比较投入，就没好意思去打扰人家，博哥你千万不要误会。】

    沈浩博：【误会什么？】

    傅司妤：【误会带我的人没有认真工作，去追究她的责任。】

    沈浩博：【有没有认真工作，我会让人去调查核实，如果情况属实，公司里出现浑水摸鱼的员工，必须要整改。】

    傅司妤心中那种微妙的感觉瞬间消失，心中开始鄙夷自己最近嗑cp嗑久了，脑子发昏，居然有一瞬间以恋爱脑的角度带入沈浩博，觉得他在暗示自己些什么。

    看看人家这回答。

    人家这思想格局。

    人家这对待工作的态度。

    难怪人家年纪轻轻就能管理整个集团。

    还好她刚刚没嘴快问他为什么这件事在他那里不是小事，不然丢人就丢大了。

    傅司妤在心里对沈浩博吹捧了一波彩虹屁，也没忘编辑消息附和他。

    傅司妤：【那是那是，如果有浑水摸鱼的，一定要整改，不能让个别员工影响到公司整体风气。】

    沈浩博：【所以你不用担心我会为了你不分青红皂白追究辛苦为公司卖命的员工责任。】

    原来他看出她心里的想法了。

    傅司妤尴尬的脚趾都蜷缩了起来。

    傅司妤：【没有哦，我没有担心哦。】

    这句否认苍白而无力，更加彰显她的心虚。

    沈浩博：【嗯，放心，我不会色令智昏。】

    傅司妤：【......】

    色令智昏？

    是她又开始过度脑补了吗？

    色令智昏这个色说的是她？

    她躺在沙发上，盯着色令智昏这四个字好几分钟，都快不认识这四个字了。

    虽然以她二十多年的文学素养完全可以理解这四个字是什么意思，但她还是百度了一下，确认这四个字确实是她理解的，因为贪图美色失去理智的意思。

    结合上面她和沈浩博的聊天对话。

    几乎可以确认他说的色令智昏指的是她。

    她颤抖着手在手机上打字。

    【博哥，你......你说的色令智昏里的色，难道是在说我吗？】

    她消息发出去不到一秒立马又撤了回来。

    这种问题简直是太尴尬了，万一沈浩博不是那个意思呢。

    然而沈浩博已经看见了，并且秒回。

    沈浩博：【你觉得你够色吗？】

    居然质疑她的美色。

    傅司妤觉得自己受到了侮辱。

    傅司妤：【我当然够色！我最色！】

    沈浩博：【......】

    省略号。

    这是什么回复？

    傅司妤特不服气：【你在质疑我吗？】

    沈浩博：【没有。】

    这还差不多。

    沈浩博：【我在思考，让你住我隔壁是不是一个错误的决定。】

    傅司妤：【你是不是后悔把房子借给我住了，怕以后嫂子为这事和你吵架，后悔也没用，我住进来前已经提醒你很多遍了，现在我对这房子已经有了感情，我死都不搬走。】

    为了不被轰走，傅司妤用词特别坚决。

    沈浩博：【后悔倒是没有，就是有点担心我的清白。】

    傅司妤：【......】

    沈浩博：【你那么好色，我很不安全。】

    傅司妤：【......】

    老天。

    她刚刚都说了些什么？

    她向上滑看到自己发的我够色，我最色这句充满歧义的话，欲哭无泪，赶紧解释。

    【博哥，我的意思是我有美色，我很美，不是好色的意思哈，你别怕。】

    你别怕这三个字加上，让本就奇奇怪怪的解释更加不对劲。

    但傅司妤实在不知道要怎么解释了，她自暴自弃的闭上眼，把手机丢一边。

    片刻后，手机传来嗡嗡震动的声音。

    傅司妤尴尬的不敢看他的回复，已经预料到肯定是个可以令她窒息社死的回答。

    她掩耳盗铃的逃避了几分钟，还是决定直面面对现实的人生。

    她深吸了口气，打开手机，一眼就看到了沈浩博的消息。

    沈浩博：【我今晚不回家了。】

    不回家了去哪？

    该不会是担心她好色，连家都不敢回了吧？

    傅司妤本来想问问他为什么不回家，又怕他真的回答说是怕她觊觎他的美色，想了想还是不回复了吧。

    让今天的尴尬聊天到此为止吧。

    傅司妤闭上眼睛，自我调节了一会，开始去超话里嗑cp。

    嗑cp的快乐就是可以让人忘记烦恼，沉浸在爱情的美好中。

    当然，是别人的爱情。

    晚上十点多，傅司妤准备去洗澡的时候脑子里突然又蹦出沈浩博说的那条今晚不回家的消息。

    鬼使神差的，她打开房门走到隔壁沈浩博家门口，门窗关的严严实实，看不出来里面有没有人。

    为了确认沈浩博有没有回家，傅司妤上电梯按了负一楼，直奔地下车库。

    当傅司妤看到那个经常停着黑色迈巴赫的车位上空空如也的时候，巨大的羞耻感像龙卷风一样向她袭来。

    沈浩博居然真的被她吓得不敢回家了！

    沈家老宅。

    沈家今天聚餐，三房人都回来了，晚饭后，沈浩博妈妈和他二婶三婶牌瘾犯了，想打麻将，三缺一，把沈家地位最低的沈老四沈浩纬叫上去凑数。

    一楼客厅是沈家女人的场子。

    沈家男人都聚在二楼说话。

    一家子男人除了沈浩纬爱笑，其他男人个个冷淡严肃，这会刚好都凑在了一起。

    沈老爷子，沈浩博爸爸三兄弟，和沈浩博兄弟三个，七个男人并排坐在沙发上，仿佛在玩一个谁都不许笑的游戏。

    客厅里一阵沉默，沈老爷子端起茶杯喝了口茶，紧接着沈浩博爸爸沈韧也喝了口茶，沈浩博二叔三叔紧随其后，都开始喝茶。

    一壶茶喝差不多了，沈老爷子把茶杯放下，淡淡开口，“听小谭说，小五那丫头搬到你隔壁了。”

    沈浩博嗯了一声。

    沈老爷子道：“这都多久了，怎么还不把她带回来吃顿饭？”

    沈浩博没说话。

    沈韧接话道：“你这发展的速度有点慢，我像你那么大的时候，你都可以走路了。”

    他声音平静，从语气里听不出来在幸灾乐祸，事实上他在幸灾乐祸。

    沈家老二沈浩煜看大哥被催婚了，觉得他们这一辈人应该统一战线，开口为大哥打圆场，“大嫂现在已经住大哥隔壁了，估计用不了多久就能把大嫂带回家。”

    沈二叔沈毅冷嗤一声，“为什么不把中间那堵墙打通。”

    沈三叔沈锵冷静发言，“那可能是承重墙，不能打通，那房子不是你的吗？你可以把那间房的电路剪断，小姑娘都怕黑，这个条件，是要靠自己创造的。”

    沈二叔表示赞同沈三叔的做法，“近水楼台，小博你从小缺德事做的也不少，这次姑娘都住你隔壁了，你是怎么忍住不去剪电线的，你爷爷，你爸，我和你三叔，我们成功的案例摆在这里，屡试不爽，你要学会借鉴啊。

    沈浩博把手机放下，淡淡道：“我没忍住。”

    “......”

    沈老爷子常年波澜不惊的脸上出现动容，身体微微前倾，不可思议道：“你剪电线了都没成功？”

    他不敢相信他们家祖传的追老婆秘籍居然有失效的一天。

    沈浩博没说话，默认了。

    房间里再次陷入沉默。

    沈浩煜道：“可能是年代不同了，爷爷和爸爸伯父那个年代不容易找电工，现在这个年代一个电话维修工人就上门了，这招自然就不灵了，对不对啊，大哥。”

    沈浩博想到了什么，唇角轻翘，语气带着骄傲，“她自己修好的。”

    “......”

    沈浩博：“很厉害。”

    “......”

    作者有话说：

    沈家众人：人也没追到，不知道在秀什么

