    “好！”

    叶欢看着眼前铁块钻铁的场面，大声叫好。

    铁块毒龙钻钻了一会儿就停下了，落在了地上，滴溜溜又转了一会儿后滚到一旁停下了。

    叶欢凑上前去，弯下腰，仔细观察地上的这一坨铁。

    他是先挖了个小坑，再把这坨铁放进去的，旁边用土填得结结实实，起到一定的固定作用。

    现在经过铁块毒龙钻的一阵钻后，这坨铁被钻的位置凹陷了进去，形成了一个很浅的扁圆柱坑，一旁的地上还散落着一些铁屑拉花。

    叶欢把手指伸进去摸了一下圆柱坑，发现内柱面触手光滑。

    “怎么样？”周戴安也凑到了一旁，好奇地看着。

    刚才是叶欢突发奇想，让他用铁块施展毒龙钻来钻铁的。

    周戴安对这些奇奇怪怪的东西、想法本就感兴趣，所以也没拒绝，依言照做了，只是即使已经做完了，他还是不知道叶欢想干什么。回忆了一番自己看过的那些书，也没找到相关的记载。

    “效果很好！”

    叶欢满意地点头。

    方士竟然还有这样的法术，是他万万没想到的，简直就是个人肉车床、工业母机啊！就是还有些参数是他所不知道的。

    “这毒龙钻对于施法的物体有要求吗？最大可以用多大的东西，最小又是多少？持续时间最长是多少？……”

    叶欢一连问了好几个问题，周戴安尽量解答，只不过叶欢问的问题有些甚是古怪，他也答不上来。

    比如说，叶欢竟然问他能不能不要让毒龙钻漂浮和移动，这样是否能减少法力消耗，从而保持更长的持续时间？这就是一个任何方士都不会问的古怪问题——毒龙钻的杀敌效果正需要依靠漂浮、移动来实现，不然就相当于一把竖在这不动的刀，只要不是傻子都不会主动撞上来吧？还怎么杀敌？

    不过也是那些古怪的问题，让周戴安欣喜：叶知州曾经不就问过那妖怪一个古怪的问题吗？这是一个信号，说明叶知州确实在毒龙钻这个法术上又一次地脑洞大开了。

    这还没开始学法术呢，只是刚看了一个法术就产生了新想法，自己建议叶知州学法术的想法果然没错，云州可以预见地愈发有趣了起来。

    叶欢听着周戴安的一个个解答，也对自己的这次石磨州之行更加坚定了——对于这个毒龙钻，他有了一点想法，需要亲自采购一些东西来。

    也就是这个时候，旁边的士兵又大着胆子喊了一声。

    “知州大人。”

    叶欢这才听到，循声看去，发现了几名士兵身后的白袍陌生人。

    他一拍脑门，这才想起士兵之前通报的有西真教教士拜访的事，赶紧站起身，抱歉道：“正巧有些要紧的事，倒是怠慢贵客了，还请见谅……请进屋说话。”

    说着也不管那坨铁了，带头进了屋，顺手拉上了周戴安。

    沈棠跟着进了屋，脸色不大好看，倒不是因为叶欢的怠慢——你能指望一个疯子像个正常人那样招呼你吗？不能，这点沈棠很理解，很宽容。

    他脸色不好看，纯粹是因为自己以后要在此长居，和一群疯子同居。一想到这，他就说不出的别扭难受。

    三人进屋坐下后，先是相互介绍了一番，简单寒暄了两句，随后叶欢进入了正题，询问对方的来意：“……不知沈教士想要见我，所为何事？”

    沈棠没有回答，先向周戴安看了一眼。

    叶欢就当没看到，没吭声。

    不过沈棠也只是看了一眼，见叶欢没动静，他也没执意要周戴安离开，很快也就开口了，自矜道：“不是我有事，而是清虚公子有事找叶知州你。”

    按照一般套路，接下来叶欢应该大惊失色，自觉报出公子的大名，然后急切地询问自己和清虚公子是什么关系，清虚公子找他又有何事。

    但实际上叶欢一脸茫然。

    “清虚公子？”

    他还扭头看了周戴安一眼。

    沈棠神情一滞，随即大为恼火，觉得对方是故意羞辱，不过转瞬一想这是个疯子，火气又消了些。

    周戴安则在一旁为叶欢解答：“清虚公子张静虚，算是大楚年轻一代翘楚，前几年平隆北伐时曾在江南地区组建义军抗击景国入侵，还曾深入敌营斩杀景国四品方士文若元。据说其为五品修为，为人豪爽侠义，乐善好施，声誉极佳，也有‘美甘霖’的诨号。”

    沈棠连连点头，对这中年方士的好感大增，觉得这到底是个方士，疯得没这位知州那么厉害。

    跟周戴安接触多了，叶欢也知道方士从高到低分为一到九品，一品最高，九品最低。

    这个张静虚竟能跨阶斩杀，还是深入敌营的情况下，这妥妥的小说男主模板啊，毕竟跨阶斩杀可是男主必备技能。不过搜索记忆，自己确实不认识这个清虚公子，连名字都没怎么听过，要不然刚才也不会一脑袋迷糊了。

    “清虚公子找我有什么事？”叶欢问道。

    沈棠摇头，没什么好气：“什么事，等公子来了叶知州自会知晓，我只是先来通传一声，并向叶知州问个好，不好僭越。不过可以告知叶知州的是，此事对叶知州来说，绝对是件大好事。”

    叶欢又问：“那你家公子什么时候来？”

    沈棠：“若路上不耽搁的话，应当还有七八日便到了。”

    叶欢点了点头。

    他刚才话里玩了点小花样，从现状来看，这沈棠确实就是那清虚公子的属下了，可这家伙明明是西真教的教士啊，连度牒都有。

    手都伸到西真教里面去了，这个清虚公子看来确实有点不简单。

    至于对方找自己的事，叶欢想来想去也就皇位争夺了，要不然这破地方穷旮旯的，也没对方看得上的东西。

    妖蛛丝生意也有可能，不过自己消息封锁得好，而且这事出来到现在也就几天工夫，对方则明显早就有备而来，不可能是为了妖蛛丝生意。所以基本可以确定，对方是为皇位争夺而来，只是不知是来“从龙”，还是“屠龙”……

    叶欢的手指头在桌上敲击着，隔壁原本应该在吐丝生产的丁素秋却是悄无声息地走了出来，来到叶欢身后站定。

    沈棠抬头看了她一眼，为其容颜稍一停滞，但马上也就移开了目光。

    叶欢在桌上敲击的手指头一停，抬眼望了沈棠一眼，眼神思索，最终开口：“好，有劳先生了，待会儿我便命人给先生安排住所。本官明日还有事要离营，这几日便不相陪了，还请先生见谅。”

    西真教和司天监一样地位特殊，甚至比司天监的地位更特殊、更高，这沈棠到底也是西真教的人，还是个戴环的——西真教内，戴神环者比普通教士地位更高——所以叶欢对他还算客气。

    沈棠一怔，“你要离营？清虚公子可还有七八日便要到了！”

    叶欢笑笑：“只是离开三四日，到时候已经回来了，绝不至于家中无主、怠慢了贵客，还请先生放心。”

    云州到浔州有两日路程，丁素秋说石磨州比浔州近，只一日路程，来回一趟也就两天，算上售卖采购的时间，最多四天应该够了。

    沈棠连连摇头，愈加不满了：“若是耽搁了呢？清虚公子来此不易，叶知州还打算让他等你不成？依我看，叶知州还是静心等待，有事交给旁人去办便是，还能有什么事比这更重要不成？”

    叶欢这趟石磨州之行已定，也不跟他多废话了，从门外叫进来一个士兵，直接送客：“来人，给沈先生安排个住所，再安排个侍从，服侍沈先生这几日日常起居。算了，也别旁人了，就你吧，这几日你就跟着沈先生，服侍他日常起居。”

    士兵应声称是，沈棠则是真恼火了：自己可是为了他好，结果没想到这叶知州如此不知好歹！

    他正要发作，突然想到一事，略一思索后，竟是压下了怒火，不声不响地跟着士兵出去了。

    “沈先生，你的度牒。”

    叶欢还不忘提醒他，别忘了把度牒拿走。

    等沈棠带上度牒离开后，叶欢问周戴安：“这张静虚的名声很好？很大？”

    周戴安称是：“大楚民间年轻一代，他的名声算是最大的几人之一，声誉也确是极佳。朝廷曾派人与其接触，有意招揽，破格以司天监总部监判之职相许，官居五品，不过被他婉拒了。”

    说完之后，周戴安稍一停顿，突然问道：“叶知州，你看他来意如何？”

    叶欢有些惊讶：“周先生也对这些事感兴趣？”

    在他眼里，周戴安简直就是一个经典的在野隐士，对政治、权力、钱什么的全都不感兴趣，很有些“采菊东篱下悠然见南山”的气质，却没想到他现在竟然主动关心起政治来了。

    周戴安摇摇头，很直接：“我是怕他对叶知州你不利。这个世界若是没了你，将会无趣甚多。”

    叶欢闻言，心中一暖，稍一沉吟，道：“云州情况复杂，且多是些阴谋手段终究见不得光，若有人想做事，最好也是悄悄来做。这张静虚名头太响，动静太大，于此不符，所以我想他多半没有恶意。”

    “而且他为什么别人不派，专门派沈棠先行上门通报呢？有礼有节表达善意是其一，沈棠的身份是其二。”

    “那沈棠明面上是西真教教士，但实际上却是他张静虚的人，这要是让西真教知道了，怕是麻烦得很。这种信息本该严加保密，张静虚却主动向我们展示，就像是一只猛兽主动露出了肚皮，明显就是在表达极大的善意了。”

    周戴安听叶欢一番分析，深觉有理，连连点头，也不再问了。

    只要知道叶欢没事就行了，其他的事情他不感兴趣。

    不过周戴安没兴趣，叶欢却不得不再多想一些：现在基本可以确定，张静虚是来从龙的。不过潜龙有六条，自己怎么算都是垫底的，张静虚名头这么大最后却选了自己，估计也有他自己的小心思。

    但这无所谓。

    教员说得好，要团结一切可团结的力量，抓主要矛盾、放次要矛盾。大家如今大目标一致，他还是很欢迎这样一个有生力量加入的。

    “对了，”

    叶欢突然又想到一事，“他好像没看出小丁来？”

    丁素秋刚才似乎感应到了外面的这个沈棠不简单，所以特地跑了出来保护自己，可沈棠似乎并没有发现丁素秋是个妖怪，要不然的话他应该不会是刚才那种反应。

    周戴安知道他在说什么，解释道：“妖也不是这么容易发现的，往往要修为超越对方才能感应到。比如说丁姑娘的修为应当在八品以上，所以她察觉到了这位沈教士，而这位沈教士修为没丁姑娘高，所以没能看出来。再比如陆昂，修为已入六品，所以当初发现了丁姑娘的身份，因此丁姑娘的修为应在七品左右。”

    叶欢点点头，了然了。

    眼见沈棠这事告一段落，丁素秋也就重新回房去吐丝了。

    周戴安则是想到了刚才叶欢说过的一句话，又开口了：“叶知州要离营？”

    叶欢：“正是。营内粮食不足了，妖蛛丝这几日也产了许多，急需拿去卖了买粮，刻不容缓。”

    周戴安对此有异议：“那派他人前往即可，叶知州何必亲自出马？”他刚看到叶欢对毒龙钻有了新想法，恨不得亲自督促叶欢全力以赴扑在这事上呢。

    叶欢摇头，“这一趟不止是卖丝，还有种种事情需要处理，非得我亲自出马不可。特别是刚看到周先生施展的毒龙钻，我有了一些新想法，更是非去不可了。”

    周戴安一听叶欢离营还跟毒龙钻新想法有关，立刻转变了态度，不再劝阻了。

    叶欢则是又看了看周戴安，突然道：“周先生，这次离营，我打算带上忌通判和卫指挥同行，余下众同僚中，便属陆知监为首了。你觉得当我不在的时候，陆知监能否代我知云州事？”

    周戴安默默回看过来，片刻不语，最终轻叹一声，道：“叶知州你放心去便是。我这弟子虽说懒散惯了，不过看个门还是没什么问题的。”

