    “铁柱，麻烦你赶紧给老爷子看一下。”看到李铁柱来了，王二牛的媳妇吴春芳赶紧说道。

    李铁柱拿着医药箱，故意从王大牛旁边经过。

    王大牛瞪了李铁柱一眼，倒是没有说什么。毕竟，现在是他有求于人。

    李铁柱放下医药箱，看了看躺在床上的王天河。

    王天河面容憔悴，呼吸急促，额头上出了不少汗。

    李铁柱赶忙放下医药箱，帮王天河把脉，检查他的身体情况。

    “三爷是什么时候发病的？”李铁柱问道。

    “半个小时前。”吴春芳回道：“对了，你没来之前，老爷子还吐了。”

    “他这段时间吃的多吗？”李铁柱继续问道。

    “不多。”

    经过检查和一番询问之后，李铁柱已经可以确定王天河得的是什么病了。

    他得的是心肌梗塞，而且还有些严重。

    在老年人群体中，心肌梗塞这个病是比较常见的，危害也比较大。

    听到李铁柱说老爷子得的是心肌梗塞之后，王大牛的媳妇林小萱补充道：“老爷子之前就有过这个病，去县城的医院治疗过，还以为已经好了，没想到会再次发作。”

    “铁柱，严重吗？”王二牛看着李铁柱，担心地问道。

    老爷子那么大的年纪了，身体一直又不怎么好，王二牛还真担心他扛不住。

    “挺严重的，要是不能及时得到有效的治疗，恐怕会有生命危险。”李铁柱如实说道。

    “啊！”

    李铁柱的话一出，王家人吓了一跳。

    “铁柱，那你能不能治？”王二牛问道。

    “这个……”李铁柱看向王大牛，并没有把话说完。

    看到这种情况，王大牛感觉事情不简单，赶紧道：“你看我干嘛？”

    李铁柱微微一笑，道：“我能不能治好你老爹的病，得看你。”

    听到李铁柱这么说，大家齐刷刷地看向王大牛，不知道李铁柱为什么这么说。

    王大牛又不是医生，看他有什么用。

    “你到底想干嘛？”王大牛皱着眉头。

    被大家齐刷刷地看着，王大牛心里很是不爽。

    “我帮你治好你老爹的病，你把村口那块公家用地承包给我。”李铁柱直接说道。

    “不行！”王大牛想都不想，一口回绝。

    “那行，我走了。”说完，李铁柱拿起医药箱，就要离开。

    其实，李铁柱也就是做个样子而已，他想用这事当做筹码，让王大牛答应把地承包给自己。

    毕竟这是一个难得的机会，要是错过了，再想让王大牛答应，比登天还难。

    当然，要是王大牛死活不同意，李铁柱也不会见死不救，毕竟自己是一名医生。

    果然，看到李铁柱要走，王二牛赶紧拦住，让他等一下。

    “大哥，都什么时候了，你把地承包给铁柱不就好了么？”王二牛对王大牛说道：“那块地现在又没人租，你留着干嘛，它自己又不会长出金子来？”

    回来这两天，王二牛也听说了前段时间王大牛跟李铁柱两人闹矛盾的事情了。

    不过，他觉得大家都是同一个村里的，这些矛盾只要说开了就好了，不是什么大问题。

    “那怎么行，那块地是公家的，又不是我一个人说了算。”王大牛强行找了这样一个理由。

    在羊头村，谁不知道村里大大小小的事情都是村长王大牛说了算。

    他这么说，就是不愿意把地承包给李铁柱。

    “他要是不愿意治，就算了。反正他那半吊子医术，肯定也治不了咱爸的病。”王大牛说道：“我现在就打电话叫救护车，去镇卫生院治。”

    “咱们又不是没去过卫生院看过，那里就治不了爸的病。”王二牛否定道。

    “那咱们就去县人民医院。”

    “县人民医院那么远，而且现在又是晚上，等救护车进来，然后再送爸去医院，怎么也要五个小时。你看看咱爸病得这么严重，你觉得他等得了那么久么？”

    “那也不行，那块地承包给谁都可以，就是不能承包给他。”

    咳咳咳……

    就在这时，王天河剧烈地咳嗽起来，呼吸更加急促了，一副随时要归西的样子。

    看到这样的情况，王家的人焦急不已。

    “王大牛，你是不是想看着咱爸现在就死去？”王二牛生气了，冲王大牛问道。

    “爸，你就把地承包给李铁柱吧，让他赶紧帮爷爷治病。”王富贵也跟着说道。

    自从那天在镇上李铁柱放了自己一马，搭他回来的路上两人又说了一些话之后，王富贵发觉自己不像之前那么恨他了。

    更何况，现在爷爷病重，应该先把仇恨放一放。

    当然，要是能找到机会的会，李铁柱揍自己的仇，还是要报的。

    “大牛，富贵说的对。”

    王家的其他人，都在劝王大牛把地承包给李铁柱，赶紧让李铁柱帮老爷子治病。

    虽然王大牛心里还是不想把地承包给李铁柱，但这样的情况，他也不得不点头答应。

    看到王大牛答应了，王二牛赶紧对李铁柱说道：“铁柱，你大牛叔答应把地承包给你了，赶紧帮我爸治病吧。”

    李铁柱满意一笑，将自己刚才写的一张药单递给王二牛，交代道：“二牛淑，你赶紧去我的诊所，把这些药拿过来。”

    王二牛看了一眼那张药单，有些无奈地说道：“可是，这些药我也不认识啊。”

    “没事的，诊所里的药我都贴了标签上去，一看就知道了。”李铁柱说道。

    考虑到有时候自己要帮病人看病而不能去拿药的情况，李铁柱这段时间便将诊所里的药全部整理了一下，贴上了标签。

    这样一来，要是自己没时间去诊所拿药，可以让别人去拿，也不用担心他们不认识。

    “要多少？”王二牛问道。

    “你先全部拿过来，我再配药。”

    “好，我知道了。”

    说完，王二牛接过诊所的钥匙，赶忙去拿药了。

    随后，李铁柱重新来到王天河的床前，打开医疗箱，拿出银针。

    看到一根根细细的银针，王家的人看了都觉得有些害怕。

    这时，王大牛走过来，对李铁柱警告道：“小子，我可提前跟你说好，要是我爸被你治出什么问题，绝饶不了你！”

    打心底里，王大牛还是不相信李铁柱的医术。

    毕竟，李铁柱平时也就能帮村里的人治疗一些头疼脑热的小病而已，从没听说过他能治疗一些比较严重的病。

    “你放心吧，要是出了什么问题，我负责就是了。”李铁柱信心满满地说道。

    这几天，李铁柱努力学习玄天术，学到了很多的医学知识，使得自己的医术有了不小的进步。

    其中，学到的医学知识就有关于治疗心肌梗塞的。

    所以，李铁柱完全有信心治好王天河的病。

    “还有，要是你治不好我爸的病，那块地我也是不会承包给你的。”王大牛说道。

    李铁柱瞪了王大牛一眼，心说这家伙都这时候了，还在这里比比比的，是真不担心他老爹的命啊。

    “你有完没完？”李铁柱看着王大牛。

    看到李铁柱有些生气了，林小萱担心他一会又不肯帮老爷子治病了，赶紧过来将王大牛拉走。

