    叶小川走出了寒冰玉洞，穿过不算长的通道，来到了寒潭洞穴。

    芥子洞的出入口围着不少人，大家看到叶小川走了出来，表情有很古怪。

    瑶光提着裙子跑到叶小川的跟前，道：“叶公子，你睡醒啦，凤仪姐姐所布的时间扭曲法阵就快成了，你也过来看看吧。”

    被瑶光拉到了出入口附近，元小楼与秦闺见到叶小川，二女什么也没说。

    这是生气了。

    叶小川和前女友消失了一天一夜才回来，搁谁谁不生气啊？

    二女不愿意叶小川不知女人心，还在狐疑，怎么秦闺臣与小楼都不理自己了呢。

    他想询问凤仪这时间扭曲法阵的进程，但凤仪正在全神贯注的做最后的布置，已经达到了超脱物外的地步，根本就听不到叶小川的询问。

    叶小川讨了一个没趣，便对秦闺臣与元小楼道：“我出去联络一下王可可，处理一些门中的事情，你们再此等我片刻。”

    二女虽然还在气头上不想搭理叶小川，但还是微微点头。

    小楼更是小声说了一句：“早点回来。”

    叶小川走出了芥子洞，众人知道他是处理公事的，谁也没跟出去。

    不过，从寒冰玉洞里出来的玄婴，看到叶小川不在山洞里，却是走了出去。

    此刻的外面天是黑的，叶小川抬头看了一眼月亮，朗月当空照，应该是子时前后。

    他灵识一扫，就发现自己的灵识比一天前要强大了许多，不仅搜索的面积变大了两成，其敏锐度也有了一定的提高。

    他第一时间就发现了，不远处的山腰岩石上，坐着两个人。

    一个是王在山，一个是元少钦。

    二人自然也是发现了他，但却没有出言。

    叶小川抬头看向二人，对他们挥了挥手，二人也挥手示意，算是打了招呼。

    然后叶小川尖叫一点，身子飞跃而上，转眼间就消失了夜幕之中。

    很快他的身影便出现在了观自在峰的山巅。

    观自在峰的山巅，和神山与轮回峰没法比，并不宏伟，也不平坦，放眼看去，可以看到许多如利剑一般的笔直山岩。

    叶小川落在了一块岩石上，神识又再度张开，确定周围没人之后，才拿出魔音镜开始联络王可可。

    王可可还没有离开圣殿，不是他不想走，而是该怎么走。

    拓跋羽表面上对叶小川妥协让步了，但谁也无法肯定，拓跋羽会不会对被困在圣殿里的王可可等人下手。

    加之一整天都没有联络到叶小川，瀚海城那边没有叶小川的亲自指示，鬼玄宗的弟子并不敢后撤。

    瀚海城的对峙还在继续，王可可自然也不会提前离开圣殿。

    当叶小川通过魔音镜看到王可可时，这老头子已经喝的东倒西歪了。

    叶小川皱眉道：“老顽童，你怎么喝了这么多酒？”

    王可可口齿不清的道：“你终于……终于联络本帅哥了！一直没你的消息，还你以为你出……出事了呢。

    今天好高……高兴，本帅哥已经……将他们全部放倒了！”

    说着魔音镜一转，叶小川看到了周围场景。

    只见上百个圣教各派的掌门宗主，还有一些散修前辈，已经喝趴下了。

    看周围的场景，应该是在玄火殿石阶下面的小广场上开的篝火晚会。

    参加宴会的，大部分都是已经归顺鬼玄宗的南域门派的宗主与散修。

    一部分喝倒了，还有一部分喝多了在耍酒疯，又是唱歌又是跳舞。

    叶小川心中有些担心，道：“你还在圣殿，不要放松警惕。”

    王可可道：“没事，都安排……安排妥当了！”

    魔音镜又是一转，叶小川这一次看到，在篝火宴会的外围，从地上到空中，到处都是修真者。

    这些参加酒会的宗主也不傻，自然知道自己归顺了鬼玄宗，肯定会让拓跋羽、万毒子等人不满。

    他们既然敢在大庭广众下喝酒庆祝，自然是有完全的准备。

    百十个人在一起喝酒，周围被数千修真者里三层外三层的保护着，周围还有大量的五行旗弟子，不会出现什么乱子的。

    叶小川知道现在王可可是喝多了，现在和他说什么，他都听不进去，还想着听听王可可吹嘘今天上午的签约过程，看来只能等王可可救醒了才行。

    在看到阿赤瞳，卢海崖等一群高手，在周围巡逻警戒时，叶小川放下了心。

    对王可可道：“圣殿不宜久留，你们尽快离开。”

    说着，就关闭了魔音镜，开始给下一位拨通视频电话。

    龙天山最近几日一直在忙着下葬事宜，八千多口棺材，下葬可是大工程，光挖坑就得挖八千多个。

    本来龙天山是想将这八千多少年就近选一个风水宝地，就埋葬在万狐古窟的附近。

    这个提议被叶小川给否决了。

    万狐古窟始终是白狐一族的祖地，妖小思只是告知了自己进出芥子空间的方法，可没说将万狐古窟送给他。

    叶小川将万狐古窟当做鬼玄宗培育人才的基地，已经有些提心吊胆了。

    万一哪天妖小思又溜达回到了人间，看到白狐祖地周围立起了这么多的坟头，还不一巴掌呼死自己？

    所以叶小川让龙天山，将这八千多孩童少年都葬在至少距离万狐古窟百里之外。

    最好是葬在麒麟山的西部，因为那些孩童大部分都是西域过来的，他们的家在西域，让他们面朝西面，也算是对他们的一种寄托。

    最终龙天山在几百里外的扬子江上游找到了一座陡峭的石山。

    都是少年孩童，不想将他们入土，便在那座石山上开凿出了八千多个石洞，用类似巫峡悬棺与武夷山悬棺的方式，将他们安葬。

    最近龙天山与长孙无尘就是在忙这件事。

    接到叶小川视频电话的时候，龙天山也刚刚返回万狐古窟。

    叶小川询问了一下万狐古窟这几天的事情，又询问了今天在圣殿的签约事宜。

    最后才让龙天山通知瀚海古城那边，明天午时，瀚海古城的所有鬼玄宗弟子与魔鬼湖散修，向南撤离八百里，在天楼古城驻扎待命。

    叶小川之所以没有直接将弟子撤回毒龙谷有两个原因，其一是在打魔鬼湖散修的注意，想通过这次机会，将那魔鬼湖散修弄到毒龙谷整编，与鬼玄宗弟子融为一体。

    其二是了王可可等人都安全着想。

    后退八百里，距离不短，也不长，可以在一定程度上震慑拓跋羽等人，免得他们对王可可等人下毒手。

    等王可可他们安全的从圣殿出来，顺利的进入了南域之后，叶小川才会对瀚海城的鬼玄宗弟子下达全面后撤的命令。

    

