    君临从没指望过卡拉就是翻盘点。

    沃兹再怎么无力，也不可能把至关重要的胜负手就此让出——他只是知道自己已无法阻止君临，所以干脆弃守了这道防线。

    是的，沃兹在步步退让，他在用空间换时间！

    现在君临已经想起了两次抹除记忆前发生的事。

    这两次的记忆抹除之前，他先后发现了卡拉的秘密和沃兹杀自己的方法，而也正因为这两件事，导致了沃兹出手抹除自己的记忆。

    沃兹不是等到君临发现一切再动手，而是在关键的时刻就踩了刹车。

    正因为这样，即使君临想起了部分，依然没有走到最后。

    正是因为他曾经发现过，所以沃兹知道已经很难再次阻止，就只能拖延时间。

    但对君临来说，这就象是一个拼图游戏。只要最后的拼图没有完成，他就算不上成功。

    唯一的好处，或许就是捣蛋鬼两次出手，导致系统严重受创，但只要系统还没有最后崩溃，那就依然没有意义。

    君临甚至可以想到后面的进程。

    他一路砥行，艰难来到了最后的临界点，在发现几乎全部的真相后，却在距离胜利就差那么一线的时候，轰然倒下。

    那或许是沃兹最期待的场景。

    直觉会指引他正确的道路，但是不会告诉他终点在哪儿。

    所以最终的结果，可能就是倒在到达终点前的那一瞬间……

    这让君临都不由发出一声无奈的轻笑。

    不管怎么说，卡拉的秘密已经有了答案，就目前的情况看，无论是时间还是真相，他好像都已经没有太多选择的空间。

    也许剩下的未解之谜，只有在进入那里之后，才能明白了。

    他这么想着，躺回床上。

    房门再一次打开。

    一个人影悄然溜入。

    是瑞雯。

    君临有些诧异：“事情已经结束了。”

    “是的，我知道。”瑞雯钻进君临的被窝：“压制也不存在了。”

    压制？

    君临怔怔的看瑞雯。

    她轻声道：“我现在遵循的是内心的需求，而不是生存的交易。”

    她说着轻柔的翻上君临的身，轻声道：“我要你，是我需要！别担心，我不需要你负责什么。”

    她说着手向下抓去。

    “等一下！”君临止住她。

    “怎么？”瑞雯问。

    君临笑道：“只是解决一些额外的问题……没有人可以偷窥我们，隐私，是需要被保护的。”

    绝对真理发动。

    君临曾经尝试过，不让沃兹能够看到自己的行为，但他失败了。

    可是这一刻，他成功了。

    而且这次的绝对真理，没有任何代价。

    于是君临明白了，他微笑道：“我用过这个……原来是这样的方式。”

    “谁在乎？”瑞雯轻声回答，已向着他的身下滑去。

    ————————————————

    清晨醒来的时候，君临和瑞雯走出房间。

    罗伯特惊诧的看他们。

    他说：“你还是进去了？这不可能啊，你们昨天没发出一点声音？”

    他和麦子蹲了半宿也没听到动静，还以为这事结束了，为之窃喜。

    但在看到瑞雯和君临一起出来后，心就碎了。

    君临直接道：“是没听到声音，还是没有任何感觉？”

    叶清弦有些恼了：“你是在炫耀你们做得隐秘吗？”

    “不，我只是想知道，我是怎么规避沃兹的。”君临回答。

    叶清弦愕了愕，她明白了：“你使用了绝对真理？沃兹之所以无法全面了解我们的动向……是因为你早就用过了？”

    君临点头。

    “可是这不对啊。”麦子也急了：“如果是这样，它早就应该发挥作用了。”

    君临回答：“时光轮回让真理效果消失了，但是烙印依然存在。现在，告诉我，你们当时的感知。”

    罗伯特和麦子互相看看。

    罗伯特有些不好意思：“你知道我们当时也不是很在意，所以……”

    “说实话！”君临厉声道：“这不是在玩闹！是正事！”

    麦子立刻道：“你的房间仿佛成了信息黑洞，我和罗伯特还有清弦都没感知到任何存在。”

    “还有叶清弦？”瑞雯抱起手臂。

    叶清弦翻白眼装没听见。

    “还有我。”红狐笑道。

    “我。”岑佩珊举手。

    你们真是够闲的。

    君临看看斯隆，斯隆立刻摇头：“我可没那种兴趣。”

    他再看看柯尔特：“我也没这方面的兴致，也不用看那一对，他们昨晚自己在忙呢。”

    他说的是威廉凯奇和丽塔。

    “我们知道！”其他人一起说。

    丽塔愤怒了。

    这帮混蛋听君临的墙角没听到，却把她和威廉的墙角给听了个彻底。

    “我也没感知到。”汉考克出现在窗口。

    这货是天生的自由主义者，织布机没下指令，他就什么都不管。

    如果用官场分类，那么洛基就是贪污受贿的贪官，不干好事，而达斯维达则是因为个人恩怨而忽略正事的混蛋，至于汉考克，他就是个不做不错的懒政代表。

    妈的，干活不勤，这种事到也勤快。

    不过江湖儿女不忌讳这个，君临直接道：“这种黑洞明显吗？”

    汉考克摇头：“不明显，如果不是知道你在房间里，会本能的忽略。”

    “很好，又一个谜团清楚了。”君临转身进房间，关上房门：“现在呢？能感知到我的存在吗？”

    “当然！”所有人一起回答。

    君临重新走出来：“那就对了，隐私……保护的是隐私，只有隐私前提下，沃兹才无法偷窥我。”

    “问题是隐私的定义！”叶清弦道。

    “哇哦，这的确是个有趣的问题。”君临道。

    在君临绝对真理的影响下，沃兹不能偷窥君临的隐私，包括在此期间的一切对话。

    但是隐私的定义本身就是个问题！

    君临和阿瑞斯议长的对话算不算隐私？

    没人知道。

    这是次元判定的事。

    但次元怎么判定他不管，重点是君临要定下判定的标准。

    他可以做到。

    哪怕他现在无法划定所有的隐私定义，至少可以规则一部分了。

    想到这，他说：“我所在处，即为隐私……呃，不行……那么如果有一件事你不想让人知道，那就属于隐私……该死，还是不行……”

    一连试了七八种，都没成功。

    认真思索了一会儿，他说：“只要是两个人在一块亲热，那就属于隐私……不论男女。”

    这次成功了。

    罗伯特对麦子道：“我就说过，他的真理都是为男女关系服务的。”

    “没错！”麦子点头：“现在他更有理由和女人卿卿我我了。”

    想想只要是交流什么事，君临就来一句“不好意思我必须搂着你的腰才能确保不被别人监视”。

    妈蛋，这不是绝对真理，这是绝对艳遇。

