    周围的文武大臣见状，一个个心中腹诽不已，这个姬无天还说自己等人成何体统，他自己此时这般样子，哪里像是个亲王呢，倒是和大殿前面那小太监的架势差不多。

    “这……和亲王，你是亲王，我是郡王，我坐在第一个位置不好吧，我还是坐在你下首吧！”

    柳飞歌见姬无天想让自己坐在第一个位置，摇了摇头笑道。

    “果郡王说得是哪里话，你立下那么大的功劳，又是我们晋国唯一一个有封地的王爷，理应坐在第一位！”

    姬无天谄笑着说道，他倒是能屈能伸，如今彻底没了当皇帝的心思，自然是要极力巴结柳飞歌这个姬无法最信任的人了。

    “哼哼！马屁精！”

    对面位置上一人独坐的姬无双，冷哼一声道，很是看不惯姬无天的样子，当然更多的是对柳飞歌的不满，看向柳飞歌的一双美目带着冷冷的杀意。

    柳飞歌微微一笑，径直坐到了姬无天的下首，那一排的第二个位置，张不三和李不四则是肃立在柳飞歌的身后，寸步不离！

    姬无天见柳飞歌态度坚决，只得狠狠瞪了姬无双一眼，然后冲着柳飞歌谦卑地笑了笑，回到了自己的位置上。

    很快，周围几个国家也都派使者前来，各自在迎宾太监的带领下纷纷坐好，整个太极殿中，黑压压坐了数百人之多。

    太极殿正中间，则是摆了一张龙椅，在龙椅的侧面，则是摆了一张小一点的椅子，而在龙椅的另一侧，则是摆放了一个黄色的蒲团。

    “那两张一大一小的龙椅，应该是姬无极和姬无法的座椅，可是那蒲团又是何人要坐啊？”

    柳飞歌见状不由微微诧异，暗自思忖道，难不成这晋国还有什么自己不知道的大人物不成？

    柳飞歌将询问的视线投向了姬无天，却见姬无天也是一脸茫然的冲着自己摇了摇头，很明显姬无天也不清楚状况。

    倒是那姬无双，一双美目盯着那黄色蒲团，脸上浮现出了几分玩味的笑容。

    柳飞歌注意到了姬无双的笑容，心中不由“咯噔”一声，隐隐有些不对劲，很明显这个姬无双似乎知道些什么，不过以他现在和姬无双的关系，即便是发问，估计也是碰一鼻子灰，所以只得将疑问藏在心中，反正一会儿就清楚了！

    “皇上驾到！”

    随着一名小黄门高亢的喊声，姬无极和姬无法都身穿龙袍一前一后地走了进来。

    姬无极端坐在正中间的龙椅之上，姬无法则是坐在一侧。

    两名白发老者则是悄无声息地分立在大殿两侧，正是玄冥二老，皇帝禅让这么大的事情，自然需要这两位出来镇场子！

    “皇上万岁万岁万万岁！”

    台下文武大臣齐齐拜倒在地，柳飞歌站起身来则是朝着姬无极和姬无法二人拱了拱手，站在众人中间宛若鹤立鸡群一般。

    姬无极和姬无法都是冲着柳飞歌一笑，二人谁也没有丝毫的愠色。

    众位文武大臣见状，更都是心中吃惊，传言果然不虚，这个年轻的果郡王果然是位高权重，深得新老两位皇帝宠幸啊！

    接下来便是繁琐的禅让礼仪，柳飞歌懒得操心，坐在自己的席位上，自斟自饮起来，看着龙椅上从姬无极换成了姬无法，也看着大殿内的文武大臣们一遍一遍地站起来又跪下，一遍一遍地山呼万岁！

    一个时辰之后，皇帝禅让的仪式方才进入尾声，姬无极体力不支，已然由小太监们搀扶着回到了后宫，而姬无极此时已然安坐在了正中的龙椅之上，正是成为晋国的皇帝。

    “九鼎谷使者恭祝晋国新皇登基即位！”

    这时候，殿外突然传出来一个声音，高亢清朗，大殿内众人听得是真真切切！

    “宗门九鼎谷来人了？”

    大殿内都是晋国的高层，自然知道九鼎谷的存在，闻言顿时齐齐霍然一惊，他们没有想到这一次晋国新皇的登基，竟然能够惊动九鼎谷，新皇登基，在晋国自身来说，自然是一等一的大事儿，但是对于九鼎谷而言，不过是一个附庸小国换个皇帝而已，一般情况下可是不会专门派使者来道贺的。

    “九鼎谷？宗门？这便是自己未来要去的地方吗？”

    柳飞歌心中也是微微吃惊，他早就听说进入宗门才算是真正进入了武者修行的世界，看来今天倒是能够先睹宗门中人的风采了！

    姬无法缓缓起身，看了一眼姬无双之后，目光流露出几分凝重的神色，脸沉似水，看不出心中喜怒。

    姬无双倒是莞尔一笑，笑颜如花，看也不看姬无法，只是将一双美目盈盈地看向大殿门口，脸上充满了喜色。

    而随着姬无法的起身，大殿内所有人都跟着站起身来，宗门来人，晋国上下可全都不敢怠慢，毕竟在这个沧浪大陆上，宗门才是真正的巨无霸，是凌驾于国家之上的存在。

    柳飞歌也不好独坐，自己以后是要进入九鼎谷中修炼的，他不是不知轻重之辈，自然不会轻易给自己在九鼎谷中树敌。

    未几，太极殿大门缓缓开启，四名童子分成两排缓缓走近，一人捧剑，一人拿着一柄拂尘，一人端着一个香炉，最后一人手中则是端着一个锦盒。

    随在四名童子之后，一名道装老者缓步迈入，头戴紫阳巾,身穿八卦衣,飘然而来。只见他面色红润,神态飘逸，一进入大殿之中,立觉其气质非凡,似鹤立鸡群。

    而这名道人身后，又是四名道童，手中各自捧着一些物事。

    “这道人看上去果然有些不凡，不过这架势也实在是太大了些！”

    柳飞歌见状，不由暗暗思忖着，前后八个童子相随，这架势还真的不小。

    “乔长老大驾光临，在下有失远迎，还请恕罪！”

    姬无法见状，连忙走下台阶，冲着来人深施一礼，神色恭谨地说道，他虽为晋国皇帝，可面对九鼎谷来人，都不敢自称为“朕”了！

