    修长少年拧了拧眉，他不紧不慢的游向她，距离女孩很近的位置，隔着女孩黑色斗篷一层薄薄的纯黑纱料。

    “抱歉。”话音落下，洛安西做出了一个很令人意外的举动，他伸手，直接掀开了少女遮住容颜的黑色纱料。

    染白完全默认的态度，也任由少年去做。

    纯黑色斗篷被人干脆的掀开，露出了少女精致绝美的容颜，隐隐带着点妖异，那是极其年轻的容颜，和传言中苍老丑陋的女巫形象并不符合。

    准确的说，

    是没有一点相似之处。

    洛安西平静的看她，眸底深处没有惊艳，也没有意外，只是平静如寒潭的冷。

    他凑近她，忽然间勾了勾嫣红纤薄的唇角，露出两颗雪白的小虎牙，看起来软萌萌的无害，修长漂亮的少年，长长的睫毛下，那双冰蓝色的瞳眸就那么盯着她，一眨也不眨。

    深深浅浅的蔚蓝叠加在一起，透着蛊惑的色泽，像极了神秘的漩涡，流转着危险而引人沉沦的气息，仿佛能看至灵魂的最深处。

    小美人鱼清透慵懒的声线压低了些，轻软中带着点恶劣，温柔如梦般的呢喃低笑，横转着邪气的蛊惑：“那我现在，还可爱吗？”

    说这句话的时候，

    他整个人像是变了一个人。

    少年鲜艳如血的唇角，横转着妖治邪气的笑靥。

    危险，邪佞，肆意，

    宛若荼蘼花开至末路，花事荼蘼。

    染白不动神色，她语气平平：“如果你不用催眠术的话，或许会更可爱。”

    洛安西微怔，他收回了目标，轻声低喃：“真特别……”

    和上次完全不一样的感觉，就像是——

    换了一个人。

    他看不透她。

    美人鱼一族，天生拥有读心和催眠的能力，他们干净，纯粹，是世界最美好的存在。

    他们能看出任何人的谎言，能看透任何人的表面。

    直至心灵。

    但是，

    他看不透面前的这个人。

    从她无意间闯进这里开始，

    就看不透了。

    很奇怪，

    不是吗？

    一向洁癖惯了的冰冷慵懒的少年，破天荒的攥住了女孩的瓷白手腕。

    小美人鱼的手很好看，修长，白皙，骨节漂亮，像是漫画中美少年才有的手。

    那颜色是半透明的冷白，白的过分，可以看到那黛青色的血管，流动着脆弱白皙的美感，很想让人破坏的一种感觉。

    他的手温度很冷，冷到如冰雪，没有任何暖意，覆上手腕的时候，就带着一种侵入骨髓的寒意。

    如死人般，没有任何温度可言。

    “你的读心术对我没用。”染白低着眸，看了一眼被小美人鱼攥住的手腕，平淡道。

    肌肤相贴，只有冷意弥漫，像是被冰封的冰块。

    洛安西完全感觉不到什么。

    面前这个人说什么，做什么，他都看不透，也分辨不出来到底是真是假。

    唯一恩感觉到的，

    是这人主动释放的善意。

    她没有害他的心思。

    只是她让他感觉到的。

    第一次遇到这样的情况，不可否认，洛安西的确对这个年轻的女巫有了兴趣。

    真的……

    很特殊啊。

    洛安西轻笑了一声，他松开了攥住女孩的手，并没有再谈这个话题。

