    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “林郎，你，你别这样，我害怕！”

    红叶瞧见林缺炙热的眼神，脸色羞红。

    这种眼神，和她第一次见到林缺，林缺强吻她时一模一样，不过，现在更加可怕。

    林缺呼吸急促。

    系统，你太不正经了。

    什么解毒丹的副作用是滋阴补肾？

    “林郎，你是不是不舒服？”红叶语气幽兰，身上那高开叉的旗袍，纤纤玉手稍稍一挑，将高度再次挑高一些。

    噗！

    林缺两个鼻孔之中，喷涌出两道血柱。

    女人，你是在玩火啊！

    他连忙捂住鼻子，但无论怎么按，都根本按不住。

    “林郎，你怎么喷血了？”

    红叶活了一千多年，哪里不知道林缺是什么情况。

    林缺双眼赤红！

    妈的，忍不了了。

    林缺一步上前，右手揽住红叶腰肢，对准那烈火红唇，拥吻而下。

    红叶身躯一颤，莲藕双臂缠绕林缺脖子。

    “靠，大晚上的，撒什么狗粮！”

    “老子……”

    砰！

    一道红光打来，直接将栏杆打成齑粉。

    老哥：？？？

    “对不起，打扰了！”

    老哥急忙深深鞠躬，连爬带滚的跑进房间，将房门紧锁，窗帘都给捂的严严实实的。

    浴室内。

    红叶身上红色魂力释放，化作一朵血色莲花，将两人包裹住。

    血莲内部，红叶长发散披，眉心处有红光释放，和林缺的额头触碰在一块，将红色魂力注入林缺体内。

    红色的魂力不断冲刷进林缺身体。

    随着红色魂力的注入，林缺那股狂躁的本性慢慢归于平静。

    瞧见林缺无恙。

    红叶准备将自身的魂力收回时，意外发生了。

    林却身上有一股无形的力量，在吞噬她的力量。

    “怎么可能？”

    她虽然从鬼怪重修鬼仙一途，但她目前化为彻底完成转化，魂力也掺杂着鬼气成分。

    然而，林缺却在吸收她的魂力中的鬼气？

    灵气复苏，人类拥有修行的能力，但从古至今也不过是吸纳天地灵气而已。

    从前也有人尝试吸纳鬼气。

    最终的下场统统皆是被鬼气撑爆。

    眼下，林缺不仅没事，反而十分享受？

    “禁！”

    红叶眼中红光流窜，化作一股推力将林缺震开。

    红莲消散。

    林缺一屁股坐在地板上。

    屁股差点摔成八瓣。

    “红叶！”

    林缺看着一脸苍白，虚弱的红叶，脸色大惊，也不顾自己全身放光，小跑上前抱住红叶。

    好软。

    好香！

    “林，林郎，你顶到我了。”

    红叶苍白的脸上，浮现一抹羞红。

    林缺一脸尴尬，低头看着大宝贝。

    这玩意有它自己的思想。

    不是我的本意。

    林缺面不改色的将枪口位置挪了挪。

    “红叶，刚才怎么回事？”

    “林郎，你能吸收鬼气？”

    “好像……大概能。”林缺喃喃说道，刚才他也不知道怎么回事，那股鬼气，就像灵气一般，就被自己吸纳进体内。

    突然，林缺想到鬼姬给自己服下的那瓶猩红色血液。

    会不会是那玩意儿搞的鬼？

    林缺赶忙检查一番自己身体情况。

    他发现自己身体没有一点异常，相反还比之前强壮了不少。

    恩，又帅了。

    为了安全，红叶凝聚一缕缕鬼气注入林缺体内，验明情况。

    几番确认，林缺完美将鬼气吸纳，身体一点异常都没有。

    林缺摩挲下巴，这是不是代表，哥以后修炼不仅能吸纳灵气，连鬼气都能为我所用？

    那样的话，哥的修炼速度岂不是别人的两倍？

    我，林缺无敌。

    各位随意！

