    “大家不要相信这个奸商！”

    “就是他，利用肉息坑了你们的钱！”

    忽然间，一旁的吴用直接爆了个猛料！

    他想要以此把苏晓拉下水，替许青云解围。

    四大家族和许青云是绑在一条船上的，刚才苏晓说的事情他们自然也知道。

    这次，神木城即将遭受毁灭性的灾难。

    能活来的人只有不到百分之一。

    也就是意味着，必须要死去很多人才能够有可能让这次灾难消亡。

    要死肯定是死最底层的。

    故而……

    这次的神木祭祀大典就是一个坑。

    但……

    这事，只有许青云和四大家族的族长知晓。

    苏晓究竟是如何知晓的，他们是真的很懵逼。

    “别说了，城主大人，你打开城门，我们一探就知。”

    “没错，只要是苏晓说谎，我一定饶不了他。”

    “……”

    这些人也都不是傻子。

    见到许青云不说话，知道这事可能是真的。

    一时之间，众人都纷纷要求许青云打开护城大阵，派人出去查探。

    但是许青云没有回应。

    “神木祭祀大典进行中，不可能打开护城大阵。”

    “等我拿下了苏晓，到时候你们就知道谁对谁错。”

    许青云选择性忽略了这些人的要求。

    大家伙也不傻。

    闻言，知道这事可能有诈。

    一时之间都往后退了一段距离，摆明了不想参与到苏晓和许青云的争斗之中。

    “好好。”

    “记住你们今天的选择。”

    许青云此刻也不敢把这些人怎么样。

    虽然没有了这些人，但是以他的力量，收拾一个苏晓还是没有什么问题的。

    “你以为，你凭借妖言惑众就能战胜我了吗？”

    “不自量力！”

    “城主府大军何在！”

    许青云早就有所准备。

    此刻一声令下，刹那之间，一阵巨大的脚步声传来。

    旋即……

    上万城主府大军出现在了众人的眼前，将众人围在了中间。

    “少了这些愚昧无知的贱民，我一样能够把你拿下。”

    “等我恢复了伤势，你无路可逃。”

    许青云冷笑。

    数万城主府大军，平日里是守护神木城规矩的执法者。

    在战乱的时候，就是他许青云的杀手锏。

    区区一个苏晓，还能够与他对抗不成？

    “哦，是吗？”

    “上万城卫军而已！”

    “你有我没有吗？”

    “天庭神朝众将何在！”

    苏晓淡然一笑，一声令下。

    随着他的声音落下。

    人群之中，一道鼓声传来。

    众人循声望去，就看见【吾乃，德玛西亚】盘膝悬浮在空中，面前放着一个巨大的鼓！

    “卧槽？”

    “这家伙为什么会御空？”

    “难不成他是灵神境？”

    “……”

    见到【吾乃，德玛西亚】，一群人集体震惊。

    连苏晓都有些懵逼。

    这家伙，竟然悬空了，怎么做到的？

    就连许青云也被吓了一个哆嗦。

    不过感应到【吾乃，德玛西亚】的气息后，他顿时就松懈了一口气。

    非灵神境！

    没等众人反应过来。

    咚！

    一声巨响。

    气势磅礴的鼓声传入了众人的耳朵之中。

    “末将德玛西亚在此，为诸将请路！”

    “请第一大佬军团，魔临军团！”

    在【吾乃，德玛西亚】的声音落下之后。

    早就准备好的玩家走了出来。

    【一刀999】为代表的高端玩家群。

    “哟西！”

    “哟西哟西！”

    “很高兴见到大家，希望待会儿我的刀不会让你们太过于惊讶！”

    唰！

    说完。

    【一刀999】直接拔出了自己的刀在空中挥舞了几刀之后，重重的插在了地上。

    众人看得眼皮直跳。

    这几刀看着简单，但是却带着一股刀势！

    刀势这玩意，在场除了王神境的存在，没有谁能领悟！

    这尼玛，这小子连王神境都没有，就领悟了刀势，这么恐怖的吗？

    然而……

    这只是开始。

    空气之中出现了一道道的波动。

    随后……

    【你艾希我纳尔】在一片冰晶之中缓缓飘落。

    【张大仙】化作了一道狂风席卷而来。

    竟然每个人都领悟了自己的势！

    “卧槽，这天庭神朝的信徒都这么厉害？”

    “这特么比一般主神还要厉害啊！”

    “……”

    众人都感觉自己的世界观受到了冲击。

    最恐怖的是……

    这样的高等战斗力，竟然足足达到了一百多个！

    一百多个全部都领悟了势！

    堪称恐怖！

    连许青云的惊呆了。

    “第二大佬军团，狠人军团在此！”

    唰唰……

    空气之中，又是一阵波动浮现。

    随后……

    数十个玩家从天空之中齐齐落下。

    上百米高的高空。

    几十个人一起落下，让地面都颤抖了一下，出现了一个巨大的坑。

    “第三军团光之军团！”

    一道巨大的声波传来。

    以【英语老师】为首的职业比较特殊的玩家又出现在了众人的眼前。

    天龙八音诀，宛如气啸一般，震得在场众人耳膜发麻。

    然而，众人的惊讶还没有开始。

    就被最后一个军团的到来所震撼！

    虚空之中，竟然出现了一个个巨大的飞舟。

    这些飞舟造型怪异，宛如钢铁巨兽一样，看上去就无比坚韧！

    一

    二

    三

    ……

    足足五十艘！！

    庞大的数量，直接把天空都给填满了，看着黑压压的一片。

    这些战争巨兽，直接把现场的众人给看傻了。

    雕哥等人此刻站在最前方的一艘战斗飞舟之上，一边吃着烤串，一边看着下方的众人。

    船边站了密密麻麻的人。

    大多数都是四测玩家。

    虽然实力不咋样的，但是人多，气势十足！

    “天呐，天庭神朝怎么会这么多的飞舟？”

    “他们哪里来的这么多的材料？”

    “……”

    下方的众人傻眼了！

    要知道，一艘飞舟打造出来的条件是非常苛刻的。

    需要的材料种类多不说，而且很多核心的地方需要大量的高阶材料。

    而且……

    这飞舟是灵晶吞噬兽！

    一般的家族，压根就负担不起这样的灵晶消耗。

    所以，目前为止，神木城能够拥有飞舟并且经常使用的也就只有四大家族和城主府。

    雕哥看着下面这群震惊的NPC，脸上露出了不屑一顾的冷笑。

    “没见识的玩意！”

    “这特么叫做空天航母！！”

