    “全族？”润玉冷笑的抽了抽嘴角，“我的母族早已被鸟族屠尽了，至于父族，若是鸟族敢动手，我还高看你们几分。”

    润玉满脸的不屑，嘲讽的声音听得火鸦直欲吐血，嚣张，太嚣张了，纵观六界之中，哪曾见过这种狂人，一点面子都肯给。

    “你果真是昔日的太湖余孽，哼，你以为拿下我便安枕无忧了吗？做梦。”

    火鸦阴鸷的眼睛中，满是痛恨与怨毒，“为了以防万一，在刚刚发现你的时候，本座同僚便回翼渺州报信去了，你是成了些气候。

    但是我鸟族昌隆至极，仙君级长老无数，更有上神大能坐镇，天庭之中亦有天后娘娘扶持。消息一旦传回圣山，这六界之中再无你容身之地，等死吧你。”

    火鸦的境界只是刚刚卡在大妖王的极限，距离仙君境界差了许多，根本看不清润玉的底细。

    他以为润玉只是当初大战中幸运逃出的漏网之鱼，龙鱼族跟脚有限，万年时间，这太湖余孽最多成长到仙君境界。

    仙君强者，已经算是上神之下第一流的大能了，放在鸟族这样的超级大族中都不容小觑，可以主政一方，荣耀无尽。

    可是鸟族也绝对不会太过忌惮，当初的太湖君不也是仙君大能吗？

    还是六界仙君中最负盛名的大能之一。

    依然伏尸太湖边上，昌盛了不知道多少年的太湖水府也付之一炬，亿万载传承断绝。

    所以说，就算太湖余孽之中再冒出一个仙君来，鸟族虽然惊讶，但是也绝不会害怕。

    只要天后在位，天下间没有任何实力能动摇鸟族根基，鸟族自然无所顾忌。

    长期以来的横行霸道也不是没有缘由的。

    “是吗？那我倒要看看，鸟族究竟有多少底蕴，能杀的了我。”

    润玉气极，即便是以他的涵养，都压制不住怒火了。

    他是上神，任由一个连仙君境界都不是的小妖任意辱骂，就算是泥菩萨都要怒了，更何况润玉。

    他看似温和，但真身也是纯正的龙族，龙族高傲至极，他们的骄傲，藏在骨子里，洗刷不去，触之必怒。

    “师尊容禀，弟子今日开杀戒了。”

    润玉神光辉映万丈，对着极北冰原遥遥一拜，凛冽的寒意瞬间爆发，猖獗的火鸦还没有等到他的话音落下，便已经被寒冰冻成冰雕。

    润玉一巴掌将火鸦拍成烟尘，逞凶一方的火鸦长老顿时魂飞魄散，寻遍六界都再也找不到其存在的影子。

    充盈的灵力从火鸦尸身残渣之中飘荡，一部分回归于天地，一部分被下方生灵吸收。

    天生万物养育生灵，生灵死后自然也要将自身反哺天地，方才有天地生生不绝，绵延长存。

    就在润玉下手那一刻，浩渺虚空，常人肉眼看不见之地，代表着鸟族气运的无比庞大的凤凰真身骤然啼鸣，如临大敌。

    一条粗壮的因果线洞破虚空，牵连到凤凰的爪子上，凤鸟连忙拍打双翼，想要将这条因果线切断。

    可是那因果线看似有形，实则仿佛与它身处两个时空一般，无论凤鸟如何努力，都没能撼动那因果线半分。

    源源不断的劫煞之气从四面八方涌上来，包裹着凤凰，似乎想要将它打落凡尘。

    幸好凤鸟也不是俗物，即使撑开一道光罩，将劫煞之气都挡在了外面，暂时护住了自身。

    此界仅存的三尊金仙大能目光落下，看着不断勃发自身气运，抵挡劫煞侵袭的凤鸟，三人都心中有数。

    这光罩就是鸟族气运图腾抽取种族大运所化，若是鸟族一直昌盛，那这气运护罩自然能庇护鸟族不沾劫气，在接下来的大劫中，就算不是胜利者，至少也不至于沦为大劫的牺牲品。

    可世事无常，一切都说不定，再强大的城堡都能从内部攻破，鸟族一旦衰落，这气运光罩便只是个空壳子，在大劫煞气的冲刷下，根本阻挡不了。

    一旦失去了气运光罩的庇护，大劫之下，鸟族昔日欠下的因果，都要卷土重来，鸟族的未来走向何方，那只能听天由命了。

    翼渺州，鸟族圣山！！

    此乃鸟族气运汇聚之地，鸟族气运生变，最先牵连起变故的就是此处。

    “轰隆！！”万里晴空之下，一道旱雷突然诞生，气势汹汹劈中鸟族正殿，殿中阵法自发激活防御，还是被雷电劈碎了房檐一角。

    鸟族族长——穗禾公主，天后荼姚同时心血来潮，一种大祸临头的噩兆袭上心头，虽然转瞬即逝，但依然让两尊向来雍容的女神失了风度。

    “怎么回事，”荼姚卧于凤尾榻上，执掌大权以来她很久没有这般惊慌过了。

    那是来自心底最真挚的恐惧，可是谁又能让堂堂天后恐惧？

    放眼六界，除了那几位上神之上的古神，谁又有这份本事？

    即便是他们，都早已退隐，不再过问六界之事，否则天庭的权柄也不会如此之重。

    “难道，难道是，鸟族气运出了问题！”

    思绪混乱的天后脑中突然一亮，她从未经历过这种事，但却听父亲提过。

    凤凰一族为百鸟之皇，天生便是羽皇，历代鸟族族长皆由凤族担任，也唯有鸟族这样的大族气运，才有撼动他们道心的能力。

    这个想法一出现，冥冥之中似乎就有一道意志对她予以肯定。

    这便是大势力气运的不同寻常，它们虽然没有灵智，但是本能比之其他却又高了一筹，危机关头可以主动显化示警。

    当然，这已经是极限了，再多便超出了天道底线，必将迎来天罚。

    天道震怒之下，就算是鸟族这样的六界霸主都承受不住。

    得到了鸟族意志的肯定，天后心中大定，藏在暗处的毒蛇才是最可怕的，只要它走到了明处，那么总有办法对付它。

    但是同时，天后的怒火也是压制不住的疯狂上涌，“这个穗禾，我将她扶上族长大位，她怎么这般无用，竟然引动鸟族气运示警了。”

    气运毕竟只是死物，鸟族庞大的体量，让族群气运多了几分灵性，可是气运也绝不是会轻易而动的。

    能让鸟族气运主动示警，必定是它感应到鸟族将迎来巨大的危机，方才不得不现身。

    让天后愤怒的是，如此大事，她竟然毫不知情，而且看这样子，连鸟族高层也都没有察觉，否则不可能让鸟族意志不惜代价的显化提醒。

    她以前看穗禾还算机敏，处理族中事务有条不紊，再加上她出身大支孔雀族，也算跟凤族有血缘姻亲，才选中了她作继承人，谁曾想，鸟族是不出事则以，一出事便惊天动地啊。

    而穗禾，作为鸟族如今的族长，无论隐患是何时、如何埋下的，她都有推卸不掉的责任。

    “传本座懿旨，急召穗禾上天，本座不管她有什么理由，马上给本座滚过来。”

    天后愤怒的声音，让整座天宫都颤栗不止。

    殿外守候的天女、侍卫们也都情不自禁的齐齐打颤，这位天后娘娘在他们心中可谓是积威深厚，比天帝都让他们惧怕。

    天后心情暴戾，不少天女只是容貌姣好了些，就被其处以极刑，魂飞魄散。

    这样的女主人谁能不怕呢？

    只是不知道今日，又是什么事引得这位娘娘大发雷霆，连素日里疼爱有加的穗禾公主都没了颜面。

