    “天龙！”

    眼看那纵横交错的剑气，直接冲破陆天龙前方的几种能量防护，直接朝着他笼罩过来，晴儿一声惊呼。

    她拼命想要冲过去，挡在陆天龙的前方。

    却被陆天龙死死压制在身后，他意思很明确，就是要用自己的身体，做晴儿的最后一道防护！

    “唰唰唰！”

    说时迟那时快，那纵横交错的剑气，从陆天龙的身前一掠而过。

    整个天地也瞬间安静了下来！

    “天龙……”

    几秒之中之后，晴儿才终于反应过来，一声惊叫，飞快的扑到了陆天龙的身前。

    “你怎么样，有没有伤到哪里？”

    “你倒是说话呀，到底有没有事，有没有伤到哪里！”

    她的声音里面都带着一丝哭腔，哪怕她自己面临再大危险的时候，也从来没有如此心惊胆战过。

    天底下又有几个男人，心甘情愿用自己的身体去帮忙挡住那致命的危险？

    “有点小事……”

    陆天龙脸上挤出了一丝苦笑，低头朝着自己的身体看去。

    刚才纵横交错的剑气从他身体上一扫而过，他的身体不由自主紧绷，感受到一丝丝凉意传来。

    但是此刻，低头去看他的身体，竟然毫发无损，完全跟之前没有任何区别。

    可这并不代表着陆天龙没有事！

    “嘶嘶……”

    就在此时，陆天龙胸前的衣服上，突然出现了一道裂纹。

    接近着，那裂纹就仿佛蜘蛛网一样，瞬间朝着他的身体各处蔓延开来，速度极快，几乎是在瞬间，就将他的衣服直接撕裂。

    接着便露出了里面结实的胸膛，在那健壮的，泛着古铜色光芒的胸口上，一道道纵横交错的伤口出现！

    密密麻麻，让人看上去感觉触目惊心。

    “怎么会这样？怎么会这样？”

    晴儿直接有些崩溃了，脑海之中不由自主闪过刚才的画面。

    那纵横交错的剑气扫过，连坚硬的地面都被切成了一块块的，出现道道裂纹。

    现在陆天龙胸口上同样如此，该不会那和地面一样直接裂开吧？

    “晴儿，没关系，只是些皮外伤，真的，不信你看。”

    陆天龙仔细感受了一下身体上的伤势，眼睛一亮，飞快的开口道。

    他之前也觉得这纵横交错的剑气扫过之后，自己的身体很有可能会被那剑气所伤，直接被分割成一块一块的。

    就像是华夏古代五马分尸的酷刑一样。

    但是现在他确信，自己身体还是完整的，并没有被撕裂！

    “真的？”

    晴儿半信半疑，快速帮他检查了一下身体。

    就在陆天龙胸口那么一块地方上，最起码四五十道伤痕纵横交错，有的深可见骨，汩汩鲜血正在流淌出来，连他的衣服都染红。

    但让她欣慰的是，虽然看上去伤势严重，但是却并不致命。

    “谢天谢地，谢天谢地！”

    晴儿苍白的小脸上终于慢慢浮现血色，也终于长长出了一口气。

    “特么的，这层龙山的攻击力可真强！”

    陆天龙一边运用体内的华夏气运之力恢复身体，一边心有余悸的开口。

    “是呀，幸亏我们反映及时，要不然后果不堪设想。”

    旁边晴儿也是一副后怕模样，一边说一边帮陆天龙包扎身前的伤口。

    他们两个人真的没有预料到，这一层的龙山，竟然拥有如此恐怖变态的攻击力。

    想想看，幸亏两人再踏上龙山的瞬间，就感觉到了不对，第一时间选择飞快的后退，避开了那龙山攻击最强的范围。

    接下来，陆天龙也是意识到危险，一口气释放了体内的几种能量进行对抗。

    要不然的话，现在陆天龙真的可能就像是面前那坚硬的地面一样，直接被撕裂成一块一块的了。

    简单来说，绝对会死无全尸了！

    “我还从来没有见识过如此强悍的攻击力。”

    “简直让人感觉到绝望，我敢保证，就算是隐龙龙皇之前对付那罗刹国老妪时候，使用的隐龙秘术大日金龙，估计也不能抵挡这龙山的攻击力。”

    陆天龙自己也觉得侥幸，这几乎是他这辈子见过的，最强悍的攻击了。

    真的让他都从心底里面感受到绝望。

    而且不要忘了，这龙山只是龙族一位龙神使用一部分龙神之力幻化出来的而已。

    若是那龙神亲临，恐怕能够在弹指间，就让陆天龙灰飞烟灭吧！

    那得是多么恐怖多么变态的攻击力！

    “谁让你傻呀，非要称能保护我，刚才要是我们两个人一起对抗的话，说不定你也不会受伤。”

    晴儿狠狠瞪了陆天龙一眼，但是目光之中却完完全全都是感动。

    恐怕没有任何一个女人，能够在这种情况下还保持理智，此刻，她真的心甘情愿为了陆天龙去死。

    “可惜，可惜。”

    “看你现在这副模样，如果我抓住这次机会，想要跟你深入沟通交流一下，你肯定不会拒绝的，对吧？”

    陆天龙笑眯眯的开口。

    这时候，这气氛，若是他想要推倒晴儿的话，最起码有百分之九十的把握。

    可后面还有十几口子人在那里看着，陆天龙肯定不能那么做，要不然就给那群家伙们现场直播了。

    “色胚。”

    晴儿俏脸一红，又狠狠瞪了这个家伙一眼。

    她还想开口说话，却猛然转身，朝着身后那仿佛一柄利剑的龙山看去。

    陆天龙也是瞬间反应过来，现在可不是调情的时候，那龙山还在，刚才发动了一次攻击，说不定马上再来一次。

    之前抵挡的那一下，已经给陆天龙的身体造成了巨大的消耗。

    若是再来一次，恐怕两个人真的抵挡不住了！

    “你尽快调息，我先来挡住这龙山。”

    见陆天龙又要往前走，想继续挡在自己面前，晴儿拽着他的胳膊一下给扯了回来。

    已经受伤的陆天龙，现在明显不适合再去跟这龙山对拼！

    “你让我做一个藏在女人背后的男人？这可是对我的羞辱。”

    “咱们俩一起对付他！”

    陆天龙快速开口，知道这时候肯定不可能再单独对抗那龙山，实力不允许，晴儿也不会同意，于是开口道。

    “好！”

    晴儿稍微一犹豫，很快点头。

    随后两人转身，一起面对那拥有超强恐怖甚至变态攻击力的龙山！

