    “橡胶！橡胶火拳铳！”

    伴随着路飞一声大喊，直接将那个霍迪琼斯打的翻起了白眼。

    战局已定。

    弹幕之上还是四皇海贼团的威胁，一道道划过屏幕。

    就在这时，韦佛身前的屏幕上出现了一个提示框。

    “请问宿主是否对视频盘点期间的扰乱者展开惩罚？？视频盘点期间，公开威胁人身安全者均被视为不良因素，不能及时惩处，将会对视频盘点带来恶劣的影响，影响宿主的奖励，望宿主慎重对待！”

    并且在提示框下还人性化的出现了两个按键，一个“Y”，一个“N”。

    韦佛想也没想，直接点击了“Y”.

    在海贼世界这么多年，他见多了这种以势压人的场面了，甚至还有各种威胁，厮杀，站在道德制高点的道德捆绑等等吧！

    已经不计其数了，发生在鱼人岛的事情，甚至之前发生在橘子镇的事情，都不过是其中一个小小的插曲罢了！

    祸不及整个种族，四皇此时的作为他也有些看不过眼去了，杀霍迪琼斯几人他不会说什么，毕竟就是一群种族主义者，死了就死了。

    但是趁机索要财宝还有海王，这就有些过了。

    其次甚至还影响到自己的奖励。

    这还怎么忍。

    他发誓影响到奖励绝对不是自己点Y的原因，只是他看不惯四皇的举动。

    下一刻，视频空间一道机械合成音再度响起。

    “检测到视频盘点期间，有观众发言不当，出现言语威胁人身安全的情况，现做出以下处理，对发表威胁的观众进行封号警告一次，下一次再犯，直接驱逐视频空间，收回已获得奖励。”

    “视频盘点中的势力，在盘点期间受视频空间的保护，违反该协议，直接驱逐视频空间！永不接待！”

    “现将处罚情况公布如下：

    凯多——封号警告一次，

    香克斯——封号警告一次，

    夏洛特玲玲——封号警告一次，

    奎恩——封号警告一次，

    杰克——封号警告一次，

    本贝克曼——封号警告一次

    拉基路——封号警告一次，

    夏洛特·佩罗斯佩罗——封号警告一次，

    夏洛特·克力架——封号警告一次

    萨卡斯基——封号警告一次，

    库赞——封号警告一次

    ......”

    一连串猩红的文字出现在视频盘点的右上方，下一刻，视频弹幕直接炸了。

    洛克斯D吉贝克：“哈哈！！一群傻雕！！”

    王直：“呼！！呼！！还好刚才我没说过激的话！！”

    银斧：“那三个四皇团是不是傻逼了！真舒服啊！！”

    史基：“桀哈哈哈哈！！让你们装逼，有本事你们再说一次！！老子倒立拉稀！！”

    西尔巴兹·雷利：“史基！刚才你可不是这么说的！！”

    史基：“有吗？？我怎么不记得了！！”

    凯多：“......”

    夏洛特·玲玲：“吓老娘一跳，这是不让我们说话了？？”

    哥尔D罗杰：“玲玲，是你们的言辞太过了，直接就要击沉鱼人岛，属实有些过分了啊！”

    杰克：“你当老子是谁？？居然敢威胁我，老子还就不信了，老子要就是要击沉鱼人岛！！！”

    “叮！语言判定失效，身为鱼人击沉鱼人岛的概率仅为百万分之一，该言论不成立！！”

    奎恩：“杰克！！你居然是鱼人？？”

    本贝克曼：“那么大块头居然是个鱼人吗？”

    王直：“怪不得这么虎！是一个鱼人啊！！”

    银斧：“四皇团的其他人呢？怎么不说话了？”

    史基：“说啥了？脸都被打肿了！！”

    王直：“这个说法比较形象啊！”

    银斧：“这个视频空间有这么多好东西，他们脑子没坏就不会和它对着来！一但封号，哭的绝对是他们，新人们抢几个奖励，估计就没他们什么事儿了！”

    镜头这是汇聚在一个人鱼身上。

    视频中的出现的这个体型庞大的人鱼不由让观看视频的一亮。

    王直：“我焯！！爱了爱了！！好可爱啊！”

    银斧：“老实说，我心动了！！”

    史基：“不会是激动了吧？？”

    文斯莫克·山治：“哈哈哈！！美丽的人鱼小姐，请问能嫁给我吗？？”

    托尼托尼·乔巴：“不好！山治又犯病了！！”

    安布里奥·伊万科夫：“我焯！！”

    王直：“我很好奇那个在人妖王国的BOY此刻是什么模样了？？”

    银斧：“真是恶趣味啊！！”

    史基：“估计已经疯了！！”

    罗罗诺亚·索隆：“喂！色厨子，你没事儿吧！”

    文斯莫克·山治：“我被电了～哼哦～”

    人妖甲：“住手！！人家的爱犬～～”

    人妖乙：“我踏马疯了！！狗都不放过～”

    人妖丙：“桥豆麻袋～救命啊～”

    旺财：“啊噢～～（惨叫！！）”

    王直：“我浑身一麻！！似乎想到了什么～”

    银斧：“我头皮发麻！这还是我头一次被一个年轻人吓到了～”

    史基：“简直就离谱～”

    香克斯：“……”

    娜美：“难道山治……”

    妮可·罗宾：“伊万科夫，快将他打晕！！”

    弗兰奇：“打晕他干什么？山治到底怎么了？”

    乌索普：“唉～已经无法控制了吗？”

    布鲁克：“呦吼吼吼～请问美丽的人鱼小姐，请问你的胖次是什么颜色的？？”

    爱德华·纽盖特：“咕啦啦啦！！这不是小白星吗？？”

    尼普顿：“呼！纽盖特，未来鱼人岛会发生这样的事，我很抱歉！”

    爱德华·纽盖特：“尼普顿！将那些鱼人交出来吧！释放那些海贼～”

    尼普顿：“自然！”

    马尔科：“唉～尼普顿国王，好好约束一下鱼人岛的鱼人吧！！只此一次了！”

    尼普顿：“自是如此～”

    凯多：“喂喂！！纽盖特，你真的就打算这么算了？？”

    夏洛特·玲玲：“MOM，MOM，纽盖特，以你一己之力想要保护鱼人岛，你问过我们同意了吗？”

    “叮，语言判定……”

    王直：“我焯！！凯多和玲玲这是要坏事儿了？？”

    银斧：“傻屌！！”

    史基：“脑残！！”

    凯多：“我十分赞成纽盖特的方案！！”

    ……

    夏洛特·玲玲：“老娘也赞成！！”

    ……

    

