    大战爆发！

    这里的僧人，竟全是武僧！

    他们怒喝一声，崩碎袈裟，露出古铜色的皮肤和整齐划一的肌肉，极为摄人。

    砰！

    锦衣卫的刀劈砍在一位武僧的肩膀上，竟然溅射起火光，宛如铁器碰撞。

    而这些道貌岸然的僧人，竟然纹丝未动，连皮肤都没有破！

    “金钟罩，铁布衫？”秦云表情微微夸张。

    慧生微微一笑：“本座从域外带回的锻体术，又岂是你们这种肉体凡胎可以撼动的？”

    刀光剑影中。秦云眼神冷漠看去。

    “终于肯露出本性了？好一个本座，好一个域外邪僧，藏了这么多年，你是时候付出代价了！”

    “呵呵！”

    慧生的笑容逐渐变得阴冷。

    就仿佛变了一个人，从佛光普照的高僧，变成了阴险邪魔。

    “皇帝小儿，你太自信了！”

    “你将要为你今天的鲁莽而付出代价。”

    “所有教徒，抓住他，可封万户侯！”

    他这么一吼，僧人们跟打了鸡血似的，双眼血红。

    “混账东西，尔也配封万户侯？”

    秦云大骂：“给朕抓住他，敲断骨头！”

    朝天庙僧人不屑，眼中有杀机，不要命的向前进攻，若非锦衣卫手段众多，恐怕真还挡不住！

    觉奉方丈嚣张而狂暴的大吼：“皇帝小儿，来啊！来杀贫僧啊！”

    “你可以么？”

    “锦衣卫，不过如此！”

    觉智方丈带着人冲来，亦是乖张大吼：“黄口小儿一个罢了！”

    “贫僧站在这里不动，你都奈何不了贫僧！”

    “一群……”

    噗呲！

    一颗西瓜大的人头忽然落地，鲜血喷射，溅射上了佛像的脸，极为可怕！

    这……

    这这这，这怎么可能？

    众僧惊愕，心中如有惊涛骇浪！

    慧生双眼不可置信的看着眼前一幕！

    死的人竟是觉智，人头分家，甚至连双眼都没有闭上，还保持着刚才嚣张的样子。

    “他们的气门在腋下，先攻气门，再镇杀！”

    丰老幽幽的声音，宛如死神。

    见状，锦衣卫们士气大振！

    纷纷嘶吼：“动手，杀尽妖僧！”

    众僧的脸上浮现了动摇，不再意气风发，交战时被频繁攻击腋下，导致他们一退再退，只能防守。

    “啊！”

    有妖僧的腋下被刺穿，金刚之身迅速被破。

    面对锦衣卫的围剿，很快就喋血于佛像之下！

    见此情景，慧生脸色难看。

    冷厉的看向丰老，咬牙道：“像你这样的高手，竟然做了皇帝小儿的走狗，难道不觉得丢人么？”

    “跟随陛下，乃老夫之荣耀！”

    “辱帝者，死！”

    冰冷而简洁的声音从丰老嘴里吐出，气势基本上是压倒性的。

    慧生压力极大，不断倒退。

    慈眉善目脸布满怨毒。

    “你怎么会知道破我金刚体术的薄弱点！”

    丰老不屑，一掌拍去：“很难么？”

    “皇家记载，无一不全，你的疑惑惊讶来源于无知，跟陛下作对，难逃一死！”

    说完，砰！

    二人对掌，如闷雷炸响。

    地面石砖层层飞起，尘烟漫天！

    四周交战之人，尽是后退，无法靠近他二人。

    偌大的天音殿，佛像肃穆，却充斥杀戮！

    在一个被阴影笼罩的角落，觉真藏身于这，咧开了牙齿，如野兽一般的戾气。

    双眼死死看着秦云，充满了怨毒！

    突然，他抓住机会，冲了出来！

    即便被废，但还有着些许外家功夫，速度也很快。

    “去死吧！”

    “黄口小儿！”

    秦云背脊骨一凉，往左方看去，竟是一把明晃晃的长刀锁定了自己。

    三步，两步……一步之遥！

    千钧一发之际。

    秦云笑了。

    见状，觉真的瞳孔出现一抹不好的预感。

    但仇恨占据了他的理智，疯狂冲近，嘴里咒骂：“狗皇帝，故作玄虚，下辈子别惹错人！”

    秦云不动如山，冷冷的看着他。

    下一秒，一抹寒芒闪过，划出了一道月牙状光芒。

    无名突然出现，大吼：“找死！”

    砰！

    鲜血忽然喷射，刀哐当一声落在地上。

    觉真就停在秦云的面前，可他没能刺到。

    表情先是一愣，而后低头看了看自己的手，鲜血喷溅到他脸上。

    他蒙了！

    整条手臂，原来被砍断在地。

    “啊！”

    他突然发出惨叫，脸部全然已经狰狞！

    怦然一声，他倒在地上，捂住手臂缺口痛苦嚎叫，满地打滚！

    秦云不屑一笑：“狗东西，想杀朕，你够资格么？”

    铮！

    他抽了一把刀，走上前，一脚踩在觉真的脸上，死死碾压！

    “啊！”

    “狗皇帝！”

    “黄口小儿！”觉真暴戾嘶吼！

    秦云没搭理，作为胜利者，不断的碾压他的脸。

    而后如一个霸主似的，扫视四周，大吼道：“胆敢负隅顽抗者，下场如他！”

    说罢！

    秦云没有任何一丝的拖泥带水，扑哧一声。

    特殊锻造的钢刀，切下了觉真这颗项上人头。

    人头滚落，看向大殿，瞳孔中残留着恐惧！

    众僧接触到他的双眼，吓得浑身一颤，几乎丧失了斗志！

    武僧之首，觉真，在朝天庙地位超凡。

    他一死，对朝天庙的士气打击太重了。

    “杀杀杀！”

    锦衣卫趁机全线进攻，不留余地。

    仅仅是这刹那，就可以看见不少的血花从众僧的脖颈间喷涌，染红了悲天悯人的佛像，格外恐怖！

    “啊！”

    一声惨叫，直接让众武僧的心跌落谷底。

    慧生喋血，重重的砸上了一尊佛像。

    佛像金石铸造，却也四分裂，如蜘蛛网一般的裂痕蔓延，足见力道多么恐怖！

    “什么？！”

    “主持竟然不敌？”

    “完了！”

    “咱们怎么办，寺庙也被围了！”

    秦云在此刻上前，于众多高手的拼杀中闲庭信步，如入无人之境！

    居高临下，看着狼狈的慧生道：“交出先帝遗旨！”

    “呵呵呵……”

    他发出阴恻恻的笑，那种邪性来源骨血，让人足以头皮发麻。

    “想要遗旨？”

    他眼神逐渐变得狰狞，嘶吼道：“皇帝小儿，你让贫僧不好过，贫僧又岂会让你好过？”

    “朝天庙而已，没了这一个，贫僧还有下一个。”

    “贫僧的基业，还在！”

    “来日方长，咱们走着瞧！”

    闻言，秦云心中有一股不好的念头升起。

    而锦衣卫脸色大变，舍弃对手，疯狂向他包围而去。

    丰老浑浊的双眼绽放利芒，大吼：“不好，他要逃！”

    “此处有密道！”

