    吼！！

    炼狱烛龙兽咆哮，浑身的炼狱火焰席卷而出，将周围地面融化，身处在一片火海世界中。

    在这燃烧融化的熔岩地面中，忽然间爬起一道道浑身燃烧烈焰的亡灵傀儡，这些傀儡都是能量体，是从战场周围摄取的亡魂凝聚而成。

    作为龙兽，炼狱烛龙兽此刻却释放出恶魔系技能，而且还不是纯粹的恶魔技，这些傀儡都被龙焰化，战力倍增！

    亡灵有的像骷髅，有的像妖兽，还有的像龙兽，此刻挣扎着爬出火海后，皆是咆哮着朝那四翼恶魔冲去。

    这四翼恶魔有些震惊，没想到区区一头炼狱烛龙兽，居然能够挡住它的攻击，更没想到，这头龙兽居然还会恶魔技！

    在震惊之后，它很快反应过来，立刻悍然持剑杀去。

    掠夺！

    浓郁的暗黑能量涌出，它要将这炼狱烛龙兽召唤聚集的亡灵傀儡，尽数掠夺，成为它的仆从！

    在它这位纯粹恶魔面前释放恶魔技，简直是班门弄斧！

    就在它的暗黑掠夺能量涌向这些亡灵傀儡身上时，陡然间，剧烈的灼烧感顺着能量传递过来，四周的暗黑能量骤然收缩。

    四翼恶魔的嗜血双眼中露出震惊，这些傀儡表面的火焰，居然能够灼烧它的能量？！

    这是什么程度的火焰？！

    在四翼恶魔的技能失败时，周围的龙焰亡灵傀儡，已经前赴后继地扑了过来，与此同时，炼狱烛龙兽也酝酿出另一个技能，在其身上烈焰聚集，不断地压缩，在烈焰中隐隐有一道龙形出现。

    四翼恶魔感觉到危险的气息，越发愤怒，挥剑斩向那些迎上来的龙焰傀儡。

    噗噗噗！

    一道道龙焰傀儡被斩杀寂灭，但在寂灭的同时，其身上的炼狱火焰却如打散的火星，溅到四翼恶魔身上，任它用能量压制，竟一时无法熄灭！

    另一边，准备赶来帮忙的苏平，忽然间脸色微变，转头看向另一处。

    在那彼岸身边的另一头王兽此刻也冲了过来，这是一颗植物系宠兽，像颗参团巨树，但下半身却是无数扭曲的藤蔓，如丛林般不断滚动卷来，虽说速度不算很快，但其块头巨大，散发出强烈的能量压迫。

    苏平只能将这四翼恶魔交给炼狱烛龙兽，反身迎上这只植物系王兽。

    在迎战的同时，他的绝大部分注意力，依然停留在远处的那彼岸身上。

    这彼岸静静屹立在那里，没有丝毫动静，只是周身像花瓣般的躯体，在微微摇摆，散发出腥恶的气味。

    吼！！

    陡然，另一道咆哮声在背后传来。

    苏平脸色微变，只见先前那只被他一拳轰下外墙的巨虎王兽，此刻也苏醒过来，先前那一拳，并未能将其击杀，只是将其震晕过去。

    此刻这巨虎王兽醒转过来，立刻瞄准了苏平，愤怒咆哮着朝他扑了过来。

    前后夹击，苏平脸色阴沉，却没有慌张，依靠老龙王的保命秘宝，他近乎于耍赖，无需担心受伤。

    这两头王兽的气息，都不是虚洞境王兽，无法给他造成伤害。

    杀！

    苏平没理睬背后的巨虎王兽，而是迎面朝那头植物系王兽杀去。

    他没有再召唤出别的宠兽，无论是紫青牯蟒，还是他收服的另一只低等深渊星空虫族，在王兽面前都不够看，极有可能被瞬杀！

    虽说紫青牯蟒的战力，也是九阶极限了，但王兽跟九阶极限的差距是十倍！

    没到王级，毫无反抗能力。

    除非是像二狗那种，专精于防御，才能勉强抵挡住高于自己境界的妖兽攻击，但也是勉强得很。

    嗖嗖嗖！

    一道道藤蔓迎面暴射而来。

    苏平浑身雷光爆发，身体骤然一分为七！

    高等雷技，雷影残像！

    不过，跟一般的雷影残像不同的是，苏平划分的数量，不是两个，而是七个！

    这得益于他经过天劫洗礼的纯净能量，以及无数次的锻炼，此刻一分为七，在藤蔓中飞速蹿动，他的双眼化作一片紫色，里面跳跃着雷电，瞳孔中有一个雷电的符号，这是九阶雷技，雷神之眼！

    能够将物体的速度，放缓十倍！

    凭这雷神之眼，即便是九阶妖兽，也能看清王兽的动静！

    只是，大多数九阶雷兽即便掌握这道技能，在王兽面前也难以脱身，因为看见也躲不掉。

    雷走！

    七个苏平身上都施展出雷走技能，这是加强版的雷走，让苏平的速度爆发到极致，轻松躲过植物系王兽的攻击，并且像七只跳蚤般，瞬间接近到其身边。

    刹那间，七个苏平同时挥拳。

    拳上爆发出璀璨神光！

    轰轰轰轰轰轰轰！

    七道神化镇魔神拳轰然暴砸而下，在这头植物系王兽身躯的各个部位，刹那间，藤蔓破碎，树皮爆裂[笔趣阁 www.biquger.info]，里面有墨绿色的血浆溅射而出。

    这头植物系王兽发出惨叫，身体似乎要倒下。

    但就在这时，苏平瞳孔一缩，急忙缩身而退。

    嗖嗖嗖！

    地面上蓦然爆发出无数的藤蔓，冲天而起，结成一道森林囚网，将苏平笼罩在里面。

    与此同时，那植物系王兽被苏平击伤的地方，血肉飞快愈合，转眼间竟又恢复过来。

    嘶！！

    这头植物系王兽发出愤怒尖锐叫声，笼罩苏平的囚藤上蓦然生长出尖锐的利刺，像是无数的长矛，将里面的所有空间封锁！

    就算是一只蚊子，都会被射杀！

    轰！

    所有黝黑的毒刺长矛骤然发射，将整个囚网填满。

    嘭嘭嘭嘭！

    一道道毒刺长矛轰然断裂，苏平体外金光笼罩，让他免于受伤。

    虽然有惊无险，但这一幕还是让苏平有些心惊，他跟王兽终究还是有些差距，而且这头植物系王兽虽然不是虚洞境的，但在瀚海境中，绝对属于上等级别！

    “终归只是七阶，如果我是封号级，也许能够正面击败！”苏平暗暗咬牙，他的力量终究还是弱了一些，即便是最强的镇魔神拳，都没法轰杀这头植物系王兽，这东西的生命力太顽强了，以他的攻击力，没法直接打死！

    苏平感觉到疲软，但此刻没有退路给他气馁！

    一次打不死，那就十次，百次！

    “破！！”

    苏平低吼一声，体内星力再次爆发，以镇魔神拳轰出，将这囚网击溃，冲出牢笼，脚踩雷电，继续朝这植物系王兽杀去！

    这头植物系王兽看到苏平冲出，有些震惊，似乎没想到他居然能够冲出它这绝杀的技能。

    眼看他杀来，顿时发出愤怒嘶吼，在它周围的地面忽然塌陷，与此同时，苏平感觉到一股极强的力量拉扯住他的身体，朝地面坠去。

    是重力领域！

    苏平脸色微变，这是植物系王兽才有可能具备的能力，眼前这头植物系王兽显然就领悟到了。

    在这重力领域中，苏平感觉即便施展雷走，速度也变得无比缓慢起来。

    他背上犹如驮着一座巨山，难以加速。

    嗖嗖嗖！

    这植物系王兽却再次挥舞出无数藤鞭，朝苏平抽打过来。

    嘭嘭嘭！

    苏平无力躲闪，任由藤鞭拍打，其身体表面金光笼罩，将这些藤蔓尽数抵挡，但其身体，却被抽打得倒飞而出。

    吼！

    从后面追赶过来的巨虎王兽，猛然咆哮，张口将苏平咬住吞下！

    在咬住的同时，它口中有暗黑火焰燃烧，足以将苏平在口中轰杀！

    吼！！

    另一边，炼狱烛龙兽恰好看到这一幕，一双龙目骤然血红，猛然爆发出震耳欲聋的咆哮，其身上火焰如烟柱般冲天暴涨，转身朝巨虎王兽全速冲来。

    嗡！

    一道剑气在它侧面劈砍而下，四翼恶魔从后面追上来，挥斩出一道道暗黑剑气。

    嘭嘭嘭！

    炼狱烛龙兽的后背遭受一道道剑气轰击，鳞片上的金光也有些黯然，出现伤口，但它不管不顾，依然朝那巨虎王兽愤怒冲去。

    巨虎王兽看到炼狱烛龙兽的疯狂气势，有些被吓到，想要后退，但很快又停住，它忽然想起自己可是王兽，而这炼狱烛龙兽，虽然是稀有龙兽，但只是封号级的稀有龙宠罢了，再怎么稀有，也只是九阶血统的。

    在王兽面前，九阶血统是低贱的，不值一提。

    自己居然被一个九阶血统的东西给吓到？

    巨虎王兽反应过来后，也有些愤怒，立刻咆哮着朝炼狱烛龙兽迎上去。

    就在它快要接近炼狱烛龙兽时，陡然，其身体猛然失衡，向前翻滚，紧接着，其体内忽然传出闷雷般的声音，连续数声之后，骤然间，伴随着轰地一声，其身体陡然炸裂开来，四分五裂！

    嗖！

    苏平的身影从里面冲天而起，浑身沐浴着鲜血，身上还挂着内脏残块。

    看到苏平脱困而出，基地外墙上刚陷入绝望的牧北海和柳天宗等人，都是瞪大眼睛，那些增援过来的封号，也都是呆住，没想到苏平被王兽吞下，居然还能活！

    而且，这巨虎王兽这次是彻底死了！

    苏平伸手，抹掉沾在脸上的血肉，眼前的世界变得血腥而残暴，他望着那冲锋过来的植物系王兽，低吼着再一次冲杀过去！

    另一边，炼狱烛龙兽看到苏平出现，有些怔住，身体也迅速放慢下来，这时，在它后面的四翼恶魔快速接近，连续数道剑气斩在它的颈脖处，将炼狱烛龙兽的脑袋砍得扑倒在地，但很快，它又再次爬起。

    吼！！

    炼狱烛龙兽愤怒咆哮，猛然转头，死死盯着四翼恶魔。

    它浑身烈焰飘忽不定，蓦然朝它扑杀过去。

    外墙上。

    “杀啊！！”

    牧北海看到苏平没死，感觉从绝望中又回到天堂，惊喜无比，忍不住爆发出冲天怒吼！

    在他旁边的柳天宗，也是再一次爆发出星力，冲杀到窟窿缺口的兽潮当中，疯狂砍杀！

    杀！！

    看到苏平没死，所有将士的士气又恢复了许多，跟兽潮的战斗越发激烈。

    另一边，苏平也跟这植物系王兽战得难解难分，对方伤不到他，而他的攻击力，也没法将这植物系王兽直接轰杀，对方的体积太巨大了，如果苏平的镇魔神拳修炼到第二层，也许有机会轰杀。

    但他目前才刚踏入第一层不久，还没触摸到第二层的门槛。

    杀！杀！

    苏平疯狂挥拳。

    在一次次挥拳中，他越发感觉到自身的极限。

    这种极限包括星力，肉身力量，以及拳力的极限。

    还要快！

    还要更强！

    苏平将怒吼的力量，也都倾注到他的拳头中。

    轰！！

    一拳砸出，巨大的拳影呼啸，将这植物系王兽的身体主杆打出一个七八米的窟窿，鲜血横流，但没等苏平再追击，这植物系王兽浑身的藤蔓，迅速交织，在伤口前布下厚厚的藤盾，不让苏平继续攻击。

    苏平有些不甘，但身体却有些脱力，他取出储物空间里的一罐药剂迅速服下，这是分发到每个战士的物资，他也讨要了一些，就是预防在战斗中星力耗尽，此刻果然有用到的时候。

    只是，这能够让封号级将星力全都补满的A级药剂，在他服下之后，却只补充了他一半的星力。

    苏平不得不又取出一管服下，等星力恢复满，感觉精力也回来不少。

    吼！

    就在这时，远处陡然传来咆哮声，是炼狱烛龙兽的。

    苏平一惊，急忙转头望去。

    只见炼狱烛龙兽竟抓住了那四翼恶魔，一口龙咬，将其爆头了！

    鲜血喷洒，这头四翼恶魔的翅翼，都被撕断了一只！

    炼狱烛龙兽已经分出胜负了！

    苏平又惊又喜，没想到炼狱烛龙兽表现这么出色。

    这四翼恶魔王兽，虽然不如这植物系王兽，但也是瀚海境中等左右，在战力上，甚至有可能比炼狱烛龙兽还稍胜那么一点，没想到居然被它反杀！

    看了眼炼狱烛龙兽，苏平发现它身上也有些伤痕，不过受伤不算太重，炼狱烛龙兽虽然不像二狗那样，主修防御技能，但一身龙鳞，也被苏平在各种险恶环境下，磨练得极其坚硬，凭自身的龙躯，就能轻易硬扛住绝大部分九阶技能。

    苏平立刻唤它过来，准备合力解决这植物系王兽。

    收到苏平意念，炼狱烛龙兽将四翼恶魔的尸体撕裂，丢在脚下践踏成肉泥，随即朝苏平这边冲了过来。

    周围的兽潮，尽数退让，不敢向它扑击。

    此刻炼狱烛龙兽除了自身的可怕龙气之外，身上还沾着四翼恶魔的鲜血，犹如从深渊中踏出的恶龙！

    就在炼狱烛龙兽奔腾过来时，陡然间，苏平脸色猛地一变，浑身雷电骤然爆发，整个人犹如化作一道雷电，瞬间闪烁。

    嘭！

    一道暗红色光束，猛然贯穿他先前所站的位置。

    这光束击落的地面，有一个深不见底的窟窿！

    苏平瞳孔微微收缩，抬头望去，只见那远处的彼岸，此刻身体四周的花瓣忽然间舒展开来了，从里面的花蕊处，升腾出一道巨大的独眼。

    这独眼有七八米巨大，血红无比，瞳孔中不含丝毫情感，漠然地俯视着整个战场。

    苏平能感觉到，这独眼此刻正凝视着他。

    一直没有动静的彼岸，在这一刻终于要参战了么？

    苏平看了眼那地面上被射穿的窟窿，脸色微微变了变，他转头看了一眼外墙，那里无数的战士，包括牧北海等人，正在跟兽潮厮杀。

    时时刻刻都能看到有妖兽，跟战宠师一同倒下，尸体分裂。

