    瞬间便闯了进去。

    非寒绕过屏风看到床榻上的一幕，眼神一缩

    “主子！”

    夙倾靠在床榻边缘，一只手撑着，一头墨发瞬间变成了白发，眼睛呈现赤红色，浑身泛着戾气一言不发。

    那身形摇摇欲坠，啪嗒，头上一根黑色的簪子摔落在了地上。

    摔了那么多次都不曾碎过，如今不小心磕在床榻边缘，却瞬间碎成了两截。

    他盯着地上的簪子看了很久。

    若是苏叶在，兴许能认出来。

    这是她在桃花林的小摊上，随手挑的那根模样‘丑陋’的黑簪。

    非寒上前，将那两截簪子拾起，双手奉上。

    夙倾望着那簪子很久，伸手拿过来，盯着断裂的簪子不知道在想些什么

    “她在哪儿？”

    “主母已经回了杨家的宅子。”

    夙倾从床榻上起身，攥着那断裂的簪子往外走。

    只是走了两步，他停下来，眼皮低垂。

    那女人现在一门心思跟他和离，他就算是去了，怕是她还要提起。

    那女人对待那些小乌龟小虫子什么的倒是心慈手软的很，对待他，一直都能狠得下心。

    他静默了一会儿

    非寒。”

    “属下在。”

    “你去跟她说，簪子断了。”

    非寒甚至不用问，这个她是谁，便知道主子在说谁。

    “是。”

    夙倾将那断裂的簪子捏在手里，低头望了一眼。

    在那清晰的记忆里，她曾说，簪子坏了，还会再买。

    既然不是白虎给他创造出来的记忆，那应该便是她答应的。

    她会来的吧，就算只是为了送簪子，也该来的。

    半个时辰后。

    非寒回来了。

    大殿之上，夙倾靠在身后的九尊琉璃椅上，浅银色的发丝披散，衣衫松散的披在身上，泛着慵懒。

    非寒站在底下，一直都不曾说话。

    夙倾掀起眼皮，睨了一眼。

    “说。”

    “主母说，万古大陆多贵重的簪子您都能买得到，簪子断了您再买一支便好。”

    夙倾靠在琉璃椅上，静静的坐在那儿，望着手里断裂的簪子，没有说话。

    时间一转，三天过去了。

    苏叶忙的脚不沾地。

    她打算，把杨家的医术发扬起来，在皇城里开一间药铺子。

    白莘也跟着苏叶忙。

    刚开始精气神还不错。

    只是没过多久，白莘就蔫了。

    白莘顶着两个黑眼圈，神情恍惚，走路踉跄，跟在苏叶身后在人群里穿梭。

    终于，白莘没忍住，一把拽住苏叶，苦着一张脸

    “咱们休息一下好不好？求求你了。”

    苏叶左右打量，看她真的很疲惫的样子

    “你很累？”

    “废话！你三天不吃不喝不睡试试！”

    白莘怒了。

    可是她吼完了隐隐想起，她面前这位还真是三天了没吃没喝没睡。

    她的火气突然消了。

    “你，这三年的修炼，还真是挺管用啊。”

    这都能撑得住，而且看上去精气神好像还挺好的样子。

    苏叶伸手，捋了捋自己的衣衫。

    “不知道为什么，就是不累。”

    而且还觉得身体里充满力量。

    白莘咋咋舌，跟着挥手冲着苏叶告别

    “我是不行了，我得睡觉了，再不睡真的要死在街上了。”

