    虽然我知道你的实力很强，虽然我也知道我的这点实力和你不能比，但是你也不用这么赤裸裸的说出来吧，我不要面子的吗？！

    叶流云神色僵住，一阵青一阵白，林天齐直白的话出乎他的意料，也让他感到十分难堪，中国人做事说话都习惯讲究留一线，纵使互相看不顺眼，在人前很多时候也都会顾忌一下对方的面子，在他想来，虽然上次和林天齐见面情况双方都不算愉快，但是林天齐也应该会顾全一些。

    万万没想到，林天齐的话如此直接，几乎就差直接说你的那点实力太弱了，我看不上，而且还是当着这么多人的面，简直不要太丢人！

    在场众人也大多都是脸色一僵，虽然林天齐是和叶流云说话，但是这个时候，他们这么多人也算是和叶流云一伙，林天齐这么说叶流云，他们也多多少少有些尴尬，当然，也并非所有人都如此，最起码此刻的知秋心里十分的爽，看着叶流云吃瘪难看，心里就是感觉一阵舒坦。

    “这人还蛮不错的嘛，可以，我以后就认你这个朋友了。”知秋心里嘀咕一声，看着林天齐让叶流云吃瘪难看，只觉林天齐前所未有的顺眼，不过在林天齐的脸上看了半响后，心中又止不住升起一种痛心疾首的痛心感觉：“可惜了，这么漂亮的人，居然是个男人，要是女人该多好。”

    “林先生这话是否说的太过自信了。”场面寂静了半响，看到叶流云难看，旁边的高梦忍不住站了出来，看着林天齐道：“虽然林先生你的实力确实很强，叶大哥的实力现在也确实比不上林先生，但林先生应该也知道，强中自有强中手，一山还有一山高，林先生的实力，也非最强。”

    林天齐闻言嘴角微扬，目光看向高梦：“你说的对，强中自有强中手，一山还有一山高，或许在这个世界上，我非最强，可惜，到现在，我还没有见到那个比我强的人，也没有见到那座比我高的山，你说，我有资格自信吗？”说完，眉头微挑，似笑非笑的看着高梦和其他众人。

    一下子，高梦也直接被林天齐的话噎住，不知道该如何接话，旁边的其他人也是纷纷神色愕然，很想说一句好大的口气，但是看到林天齐那自信淡然的神色，众人却又感到一种无形的心理压力，让他们心中居然升不起丝毫反驳的勇气，似乎眼前的人，说的话，就是真理一样。

    “这个人！”知秋变色，眼中露出震惊之色，到现在为止，他依旧没有从林天齐身上感觉到什么强大的实力气息，但是不知为何，林天齐的一言一行间，都给他一种无法明说的感觉，有一种莫名的气质，让人对他的话升不起丝毫的质疑，在知秋旁边，清风道长也是眼神凝了凝。

    其实开始到现在，清风道长也还没有看出林天齐的具体实力，但是也正是如此，才更让他心惊，他已经踏足术士巅峰多年，但是现在却看不清林天齐的具体实力，这种情况，要么就是林天齐不会修行，要么就是林天齐的实力远强于他，如果是后一种，清风道长心中难以平静。

    高梦被林天齐一句话抵的有些心里难受，不过想到此次的目的，田丰镇这么多人的性命可都系在这件事上，又深吸了一口气，开口道。

    “那林先生的意思，是不打算和我们联手，要自己出手解决李家的问题吗？”高梦又道，目光紧紧的看着林天齐。

    林天齐看了高梦一样，却是并没有直接回答，而是移开目光，在田丰镇一行人的身上扫了几眼，最后落在田丰镇镇长黎朝先旁边一个面色凶恶的光头大汉身上，赫然正是田丰镇的恶霸刘全，也是之前他在画面所看到的将李俊丢尽水井，并女干杀了周梦芸的那个混混头子，刘老大。

    其他人见到林天齐的目光落在刘全身上，也皆是看向刘全，不过都有些不明所以，刘全也是有些莫名其妙，疑惑的迎向林天齐的目光。

    “十年前，带人闯入李家，就是你带的头吧，奸杀了李家主母周梦芸，命人将尸体处理，还将李俊丢进了李家宅子里面的水井中，事后又用霸占的李家钱财收买镇上的所有人，我说的可对......”

    林天齐凝视了刘全半响，突然开口道，此话一落，在场众人则是脸色皆变，尤其是刘全，更是一副见鬼一样的表情，看着林天齐。

    “你怎么知道，怎么可能，怎么可能，你怎么会知道....”刘全几乎本能的脱口道，心地的秘密被揭穿，脸上立马露出惊慌和不可思议之色，不过话刚落下，刘全又反应过来，意识到自己这样几乎是不打自招，立马改口对着林天齐凶恶的吼道：“不是，你胡说，怎么可能，李家当年被山贼抢劫，与我有什么关系，我告诉你，我不管你是从哪里听到的这些话，但是要是敢再这样胡说八道，污蔑我的名声，我绝不会放过你。”

    旁边的其他田丰镇众人也皆是一个个见鬼一样的看着林天齐，脸上露出惊慌之色，那样子，就像是心底的秘密被揭穿。

    “看来，李守成给我看的是真的，确实没有骗我......”

    看到这些人的反应，林天齐则是又自语一声，心中瞬间有了底。

    其实一开始在李家宅子中的时候，对于李守成给他看的那些画面他也并非就完全相信，毕竟只是李守成的一鬼之言，也不一定完全就是真的，李守成未必不会骗他，林天齐向来是个心思谨慎的人，任何事情都不会仅仅听信一面之言就相信。

    所以现在看到刘全才开口这么一问，就是为了试探。

    但是看到刘全和这些人的反应，他知道，此事假不了了，李守成没有骗他。

    也难怪，李家的怨气如此之重。

    好心却落得家破人亡的下场，妻子被淫辱奸杀，儿子被人扔进水井，家财也被人霸占。

    此恨此怨，饶是林天齐这个局外人，都感到一种愤怒。

    田丰镇的众人则是一个个神色大变，如同见鬼一般，尤其是听到林天齐说出李守成三个字时，更是一个个脸上露出惊慌恐惧之色。

    旁边的清风道长、叶流云、知秋、高梦四人也一下子张大了嘴巴，转过头看向刘全。

    “一派胡言，一派胡言，我告诉你，你要为自己的言行付出代价。”

    刘全则是开始面露凶光，看着林天齐吼道，眼中露出凶狠之色。

    “代价！”林天齐眉头一挑，看向刘全，直接右手伸出就是屈指一弹：“噗嗤！”

    两道剑气飞出，直接将刘全的双膝射穿。

    “啊！”

    刘全惨叫起来，身子一下子栽倒在地，潺潺的鲜血从膝盖中流了出来，眨眼间便染红了膝盖以下的裤脚。

    “你应该庆幸，有人预定了你的命，否则凭你刚刚这句话，现在就已经死了。”

    林天齐淡淡的看着刘全道，这种恶霸，也就欺负一下普通人，对他而言，不过是随手可碾死的蚂蚁，不过他没有杀掉刘全，倒不是他手下留情，而是要将刘全的命留给李家。

    “你！”

    刘全则是面容扭曲的看着林天齐，眼中既有怨恨又有恐惧。

    旁边的一种田丰镇的人也是脸色大变，纷纷惊惧的看着林天齐，被林天齐的手段吓住。

    旁边的清风道长、叶流云、知秋、高梦四人也是看着林天齐，神色各异，清风道长和知秋师徒两人神色震惊复杂，叶流云则是忌惮，高梦则是复杂中隐隐带着一种气愤，看着倒在地上哀嚎的刘全，有些不满的看着林天齐道。

    “林先生一言不合就伤人，不觉得太霸道了吗？”

    “霸道，哈。”林天齐闻言止不住嗤笑出来，看着高猛笑着摇了摇头，戏谑道：“高小姐还真是心地善良、宅心仁厚。”

    高梦听出林天齐的讥讽之意，脸色也是一僵，不过看到刘全双腿都被鲜血染红的惨状，心头还是感到愤怒，觉得林天齐做事太过霸道，正欲再说话，不过却被身边的叶流云拉住，叶流云神色有些复杂的看着林天齐，开口道。

    “林先生是不打算管这件事吗？”

    “往日的因，今日的果，欠的债，自然要还。”

    林天齐淡淡一笑，看着叶流云，说完，目光又看向田丰镇一行人，嘴角微微一扬，戏谑道——

    “李守成让我给诸位带句话，十年前的债，今晚，他李家会一一向诸位讨回来。”

    说完，不理会田丰镇一行人惊恐的神色，林天齐又看向清风道长，微微一笑道。

    “我不清楚道长是否知晓李家灭亡的具体原因，不过若是不知道的话，我建议道长不妨先问问这些人，了解清楚，再做决定不迟。”

    虽然对叶流云没什么好感，但是与清风道长的话他倒是没什么仇怨，所以提醒了一下。

    “谢林先生提醒，我会的。”

    清风道长道，对林天齐拱手抱了抱拳。

    林天齐点了点头，然后转身便离开。

