    　　黄富贵看到柳擎宇的表情就知道他非常不爽，不过他的心中却开始爽了起來。

    　　黄富贵脸上故意露出一副十分严肃的样子说道：“柳擎宇同志，我得提醒你一点，我这边的工作是非常忙的，而且我也沒有义务像你解释那么多，我这边每天要过手几十分甚至上百份的文件，如果每份文件我都要向对方解释一下的话，你说我的工作还能展开吗，今天能够让你进到我的办公室來，这已经是很给周浩明同志面子了，否则的话，你根本连我的办公室都进不來的。”

    　　柳擎宇眉头一皱，脸色有些阴沉着说道：“黄司长，您知道我们瑞源县的这份规划方案是谁给出的吗。”

    　　黄富贵淡淡的说道：“我不知道，也不想知道，这和这份规划方案本身的质量沒有什么关系。”

    　　柳擎宇冷冷的说道：“黄司长，如果你要说我们瑞源县的这份规划方案中存在其他的问題，这个我不敢反驳什么，但是你要说这份规划方案有问題，那么我得反驳你两句了，第一，我们瑞源县的这份规划方案是由咱们部里直属的交通规划设计院的几位顶级专家亲自赶往我们瑞源县进行实地考察、研讨之后拿出來的规划方案，而且这份规划方案也经过我们瑞源县规划设计院众人专家的集体论证，我可以明确的说，即便是其他方面存在问題，这个规划方案本身也不会存在任何问題。”

    　　黄富贵不屑道：“我说存在问題就是存在问題，如果你不认同的话，可以把方案拿走，找别人去签字，我坚持我的观点，好了，柳擎宇，请你离开吧，我这边太忙了。”

    　　黄富贵直接下了逐客令。

    　　柳擎宇的表情当时便凝重了下來，他已经看出來了，黄富贵这是摆明了态度就是要卡他了。

    　　柳擎宇站起身來，淡淡的说道：“黄司长，您真的不需要再仔细看一下吗。”

    　　黄富贵有些不耐烦的说道：“看什么看，赶快走吧，我沒时间跟你磨蹭，再不走，我把你们这份破方案给撕了，真是的，一份这么垃圾的规划方案还想通过审核，真当我们规划司的人都是饭桶呢。”

    　　柳擎宇已经隐忍到了极点，他可以容忍对方对他本人不敬，但是却不能容忍对方对这份规划方案对几位华夏的顶级专家不敬，所以，柳擎宇冷冷的说道：“黄富贵，你最好管好你的嘴巴，你可以对我柳擎宇个人有意见，但是我绝对不能容忍你说这份方案垃圾，你必须立刻向我道歉。”

    　　“道歉，道毛的歉。”听到柳擎宇那充满浓浓警告意味的话语，黄富贵的脾气也上來了，他本來就不是一个好脾气之人，尤其是坐在这么重要的位置上，更是养成了他目中无人的性格，听到柳擎宇竟然这样跟自己说话，他当时便恼了，激愤之下，直接拿起桌子上瑞源县的规划方案來咔嚓咔嚓的撕成了碎片，直接往柳擎宇的方向狠狠一丢说道：“柳擎宇，你给我滚蛋。”

    　　黄富贵骂完之后，心中那叫一个爽，而且他心中非常清楚，随着自己把柳擎宇的规划方案撕碎，就算柳擎宇心中在不满，也只能忍了，他只能重新回到瑞源县重新组织规划方案，再从头來过，一步一步的进行审批，这样一來，等下一次审批方案再次摆在自己的办公桌上，至少得半个月之后了，到那个时候，恐怕赵志强那边扶植资金都已经到位了，到时候，赵志强承诺给自己的好处就可以妥妥的收到了。

    　　在黄富贵看來，柳擎宇不过是一个偏远省份小县城的县委书记而已，虽然级别是正处级，但是其分量小的可怜，恐怕就连部里看门的都不一定会正眼看他，至于撕了柳擎宇的规划方案，他相信柳擎宇肯定要隐忍的，最为关键的是，昨天晚上，柳擎宇让自己失了面子，今天，他要用最为犀利的方式狠狠的给柳擎宇一巴掌，他要让柳擎宇后悔得罪了自己，他要用这种方式反击贾振洋。

    　　然而，黄富贵实在是太不了解柳擎宇了。

    　　柳擎宇是啥人啊，他的字典里本來就沒有隐忍两个字的，只不过现在为了瑞源县的大局他才不得不隐忍着，他的骨头里充满的其实全都是傲气。

    　　如今，黄富贵竟然敢撕毁了自己和瑞源县那么多干部同志们辛辛苦苦那么多天才搞定的规划方案。

    　　此时此刻，柳擎宇就好像是一只原本就充满了空气的气球再次被强行压入了超量的空气，柳擎宇的脾气彻底爆发了。

    　　柳哥一怒，惊天动地。

    　　柳擎宇直接迈步走到黄富贵的面前，直接一把抓住黄富贵的脖领子，二话不说，直接把他给揪到了办公室外面的走廊上。

    　　黄富贵拼命的挣扎着。

    　　然而，他这么点力量在柳擎宇那强大的力量面前，简直就和小子沒有什么区别。

    　　柳擎宇揪着黄富贵來到走廊上之后，直接左手揪着他的脖领子，伸出右手噼噼啪啪的扇起了耳光。

    　　啪啪啪，啪啪啪，啪啪啪啪啪啪。

    　　柳擎宇扇的那叫一个有节奏，就好像是在敲锣打鼓一般。

    　　一边扇耳光柳擎宇一边怒斥道：“奶奶的，竟然敢撕我的规划方案，你简直胆大包天，我还就不信了，这天下这么大就沒有说理的地方。”

    　　此时此刻，正是部里办事的高峰期，各个办公室内差不多全都坐满了前來部里办事的外地官员，就连走廊里也站了不少人在默默的等待着，谁也沒有想到，就在那么突然之间，柳擎宇和黄富贵便突然横空出现在众人的面前，并且上演了一出扇耳光的好戏。

    　　顿时，原本在走廊里等待的人全都纷纷拔腿走了过來，大家都想看看热闹。

    　　而原本待在各个办公室内的人也纷纷有人走了出來想要看看到底发生了什么事情，一时之间，整个走廊里人头攒动，纷纷向着柳擎宇和黄富贵的方向看了过來。

    　　此时此刻，黄富贵被扇的脸上火辣辣的疼痛，直到这个时候，他才意识到自己竟然被柳擎宇给打了，他心中那叫一个怒啊。

    　　他大声喊道：“柳擎宇，你他妈的给我住手，你知不知道你在做什么，你还想不想在官场上混了。”

    　　这个时候，黄富贵也急眼了，直接出言威胁。

    　　柳擎宇暂时停住了扇耳光，冷冷的说道：“住手，你让我住手我就住手啊，你刚才撕了我的规划方案之时你怎么不说住手呢，就算老子不在官场上混了，也得好好的教训教训你这个不知道尊重别人的王八蛋。”

    　　说完，柳擎宇又啪啪啪啪啪啪的扇了起來。

    　　这个时候，临近办公室的工作人员走出來一看，顿时全都呆住了，他们万万沒有想到，平时在他们眼中高高在上不可一世的常务副司长黄富贵竟然被一个年轻人揪着脖领子扇耳光呢，有些人心中幸灾乐祸起來，不过附近的办公室全都是规划司的办公室，其中也不乏黄富贵的亲信人马，所以很快就有人迈步走了过來，冲着柳擎宇大声喊道：“住手住手，谁让你在这里殴打领导的。”

    　　“保安，快点叫保安。”有人大声喊道。

    　　一时之间，整个走廊里乱糟糟的，各种声音汇聚在一起，各种目光全都落在了柳擎宇和黄富贵的身上，更有好事者直接拿出手机开始拍摄起來。

    　　很快的，六七个工作人员已经到了柳擎宇他们近前，纷纷伸出手來想要阻止柳擎宇的行为。

    　　然而，柳擎宇今天是真的暴怒了。

    　　黄富贵的行为实在是太过分了，他已经忍无可忍了。

    　　柳擎宇直接用手指着走过來的众人冷冷的说道：“各位，今天的事情和大家沒有关系，我希望大家最好不要过來，黄富贵这个王八蛋竟然敢撕毁了我们瑞源县的规划方案，你们说，这王八蛋该不该扇。”

    　　众人听到柳擎宇的话之后，全都皱起眉头，谁也沒有想到，竟然发生了这种事情，不过黄富贵的亲信们绝对不能眼睁睁的看着领导挨打，立刻继续向柳擎宇逼近。

    　　就在这个时候，走廊另外一侧，贾振洋迈步从办公室里走了出來，使劲的咳嗽了一声，大声说道：“怎么回事啊，怎么乱糟糟的，这还怎么办公。”

    　　一边说着，贾振洋一边迈步向这边走了过來。

    　　众人看到贾振洋，立刻纷纷让开道路，因为在这个楼层，最高的两位领导就是贾振洋和黄富贵，一个在东头，一个在西头。

    　　现在黄富贵被打，贾振洋出现，众人只能让贾振洋來处理这件事情。

    　　黄富贵的那些手下们看到贾振洋出现，立刻大声说道：“贾司长，这个野蛮人竟然在殴打我们黄司长，你看怎么办。”

    　　贾振洋故意板着脸看向柳擎宇说道：“年轻人，你怎么回事，知道这里是什么地方吗。”

    　　柳擎宇啪啪啪又扇了三个巴掌之后这才说道：“我当然知道这是什么地方，这里是规划司，但是，这位黄司长竟然在办公室里撕毁了我们瑞源县的规划方案，这种行为难道在部里是常事吗，难道这种行为是部里允许的吗。”

