    为了调动guo军将领们的积极性，高九还特地拿出了抗日药业公司半年的利润，交给了guo府方面，将这笔钱用作对guo军将领的奖励。

    到此为止，guo军将领们已经心无杂念，只想着与日寇一决雌雄了。

    高九所做的这一切努力令表姐夫有些汗颜，也也有些感动。他特地派表姐到前线劳军，主要是向高九表达了自己的善意，说今后自家人要多多亲近，互相扶持，guo府方面，对于高九在其他方面会进行补偿的。

    这天凌晨5点，在杨军长所属的第20兵团，首先向日军发动了佯攻，彻底地吸引了日军主力的注意力。

    两个小时以后，甄城方向的guo军调动了12个师的兵力，同时向日军的阵地发动了猛烈地进攻。

    第九战区这次也豁出去血本了，在这12个师的部队后面，还有12个师跟进。

    guo府方面对这次战役也报以了重大的期望，航空委员会同样豁出了血本，调动了一百三十多架飞机参与了这次战役。

    由于日军的主力部队都已经调往了宜昌方向，甄城方向的日军兵力薄弱，guo军部队势如破竹，在战役发起后三个小时时间，整个战线就已经向前推进了20km，并且继续向战役纵深挺进。

    高九看到甄城方向问题已经不大了，他担心日军会孤注一掷，在宜昌方向发动进攻，于是他率领着桃花山特战队飞往宜昌，协助杨军长进行防御。

    甄城方向的炮声响起来的时候，畑俊六火冒三丈，他现在只有一个想法，就是直接干掉影佐祯昭。

    影佐祯昭提供的情报是一次极其重大的失误，畑俊六根据他的情报把日军的主力调往了宜昌方向，甄城方向的日军面对着guo军强大的攻势，根本就没有还手之力。

    这次guo军部队就像疯了一样，他们一改以前的小心谨慎、力求保存实力的态度，全力以赴地向日军发动了猛攻。在甄城方向，日军仅仅只有两个守备师团，加上一些地方守备队，不足五万人的兵力，面对着guo军数十万精锐部队的进攻，只能节节败退。

    仅仅一天的时间，guo军战线就已经向前推进了五十多公里，日军丢失了六座县城在内的广大的土地。

    不仅如此，guo军的攻势远远没有停止，甚至有不少的guo军部队在夜间继续向前攻击前进。

    畑俊六对此无能为力，他唯一能做的就是命令空军对guo军部队展开轰炸。可是guo军方面早有防备，他们出动了大批的战斗机对地面部队进行掩护。日军空军方面已经得到了高九的暗示，他们只是虚张声势，派飞机到战区的上空兜了一圈，看到guo军的空军就立刻返航了。

    不仅如此，日军的空军还对华中方面军充满了怨恨，明明人家高九已经答应返回金三角，不再掺和华中方面军的事情了，因为畑俊六和影佐祯昭吃饱了撑的，非要去招惹人家高九，现在想让空军方面替他们卖命，门儿都没有。

    因此当畑俊六再次催促空军方面出动的时候，空军方面早有一大堆的理由在等着他，死活也不肯出兵了。

    影佐祯昭知道自己这次闯了大祸，罪不可赦，他不想被别人看笑话，也不想接受军事法庭的审判，他决定剖腹谢罪。

    畑俊六为了找一个替罪羊，根本就不允许影佐祯昭剖腹谢罪，就在影佐祯昭准备自杀的时候，畑俊六派出了一队宪兵，把影佐祯昭抓了起来，关到了自己警卫部队临时设置的牢房里，派人昼夜看管着他，不允许他自杀。

    河间大作跟影佐祯昭是好朋友，他听说了这个情况之后，打算对影佐祯昭进行营救。他知道要想救出影佐祯昭，首先要得到高九的同意。

    于是他就给高九发了电报，希望能够救出影佐祯昭。

    就像对待滨田义至一样，包括何间大作在内，高九喜欢熟悉的对手，否则的话，他还要下功夫去研究新对手的情况。

    高九同意了河间大作的请求，并且还给他出了一个主意，同时，他还答应对河间大作进行配合。

    河间大作跟高九沟通过后，立刻乘坐飞机飞往南昌，求见华中方面军司令官畑俊六。

    与此同时，高九特地发出了一封明码电报，在电报中他说道：“日本国力如今每况愈下，日本军队内部也充满了反战情绪。在重庆方面发动的这场战役当中，就有很多的日军将领，甚至谍报人员向guo军方面提供情报，足以见得，日本引以为傲的所谓的大日本黄军内部已经开始腐朽，正在走向崩溃。”

    河间大作拿着这份明码电报，求见了畑俊六。

    此时的畑俊六一心一意地想找一个替罪羊，对于河间大作的请求，他完全不认可，一口回绝。

    河间大作耐心地说道：“司令官阁下，我知道影佐祯昭这次的确是犯了大错，可是这件事情也不能只怨他一个人，而且他官职低微，把事情推到他身上，也没有意义。

    高九的这封明码电报，明摆着是对黄军内部进行挑拨离间。在电报中高九特地指出了谍报人员有通敌行为，他没有点出人名来，可以想到，他就是针对影佐祯昭的。

    高九这次的确是欺骗了影佐祯昭，他费了那么大的心思，这说明他对影佐祯昭还是十分忌惮的。他一心一意想除掉影佐祯昭，因此，他才特意发了这封明码电报，希望咱们能够同室操戈，替他除掉影佐祯昭。

    我认为咱们不能上他的当，其实，影佐祯昭是一个十分能干的人，他之所以失败，只不过是因为他面对的是那个天下闻名的悍匪高九。

    不瞒您说，我在高九的面前，也是吃过很多苦头的，但是这不妨碍我继续跟高九战斗。

    影佐祯昭是一个十分优秀的谍报人才，他经历过了这次惨败之后，一定会奋发图强，更加为黄军效力的，尤其是在现在，整个战场的情报工作，最熟悉的还是影佐祯昭。在这个时候斩杀他，不利于战局的发展。

    如果司令官阁下能够饶恕他，他一定会对司令官阁下感激涕零、加倍努力，对于扭转目前的战局，发挥他重要的作用。

    还有一点，如果华中方面军在这次战役中失利，因此就杀了影佐祯昭，难免会给人以方面军寻找替罪羊的感觉，恐怕也会遭人诟病的。

    影佐祯昭在国内大本营也有很多的人脉，如果他被当做替罪羊处死，恐怕会有人拿此事来做文章。”

    河间大作软硬兼施，尤其是最后几句话，实际上是表明了自己的态度，就是假如畑俊六要拿影佐祯昭当替罪羊，他河间大作就要去日军大本营告状。

    其实，高九发出了这封密码电报，也等于给了畑俊六一个台阶下。

    明码电报就等于告诉了全天下的人，畑俊六这次面对的对手是天下闻名的高九，就算是被打败了也很平常，谁要不服气，可以换他来试试，量他们也没这个胆量。

    再说了，河间大作所说的话，不无道理。影佐祯昭还真是一个能干的人，除了在面对高九的时候，他过去所做的工作还是卓有成效的。

    畑俊六考虑再三，决定给河间大作这个面子，他说道：“河间君，既然如此，这次我就不再追究影佐祯昭的罪行了。你可以去找影佐祯昭，让他不要背心理包袱，马上投入工作，给正在进行的这场战役提供情报。”

    在临时牢房里，影佐祯昭的情绪极其低落，他知道自己没有活路了，一心想尽快了断自己的性命，避免受辱。可是日本宪兵们对他严格看管，他连自杀的机会都没有。

    正在他痛苦万分的时候，河间大作突然出现在他的面前。

    影佐祯昭惊喜地问道：“河间君，你怎么来了？”

    河间大作说道：“咱们是好朋友，我总不能见死不救吧？我专程从东南亚飞了回来，就是来解救你的。”

    影佐祯昭摇了摇头，叹了一口气，说道：“河间君，你的心意我领了，可是我这次犯的错误实在是太大了，给黄军造成了巨大的损失，没有脸再活下去了。你既然来了，我请你帮一个忙，请司令官阁下允许我剖腹谢罪。”

    河间大作笑着说道：“影佐君，你不必如此的颓丧，我告诉你一个好消息，司令官阁下已经原谅了你的过失，并且允许你官复原职。”

    “什么？这怎么可能？”影佐祯昭听到这个惊人的消息，满脸的不相信，觉得自己仿佛做梦一般。

    河间大作说道：“这里不是说话的地方，咱们先出去。”

    河间大作把影佐祯接了出去，找了一家日本料理，给他压惊。

    几杯酒下肚，影佐祯昭已经恢复了常态，他询问河间大作是如何说服畑俊六的。

    河间大作除了自己跟高九暗中沟通的事情之外，并没有隐瞒事情的经过。他说自己是利用高九发出的明码电报，说服了畑俊六的。

    影佐祯昭看了看高九发出的明码电报，他觉得有些奇怪，他不明白，高九为什么会发出这样一封明码电报，他向河间大作请教。

    河间大作微笑不语。

    影佐祯昭似乎悟到了什么，他叹息了一声，说道：“没有想到，真正救我的人竟然是这个高九。”

    说到这里，他鼓起勇气说道：“既然高九给了我这个机会，那么我就要好好地跟他斗上一斗。”

    河间大作走后，影佐祯昭就求见了畑俊六，他说道：“司令官阁下，感谢您的救命之恩！卑职愿意为司令官阁下鞠躬尽瘁，效力于鞍前马后。”

    看到影佐祯昭这样的态度，畑俊六还是比较满意的，他说道：“你既然知道错了，我也就不再追究了。现在，你赶紧投入工作，为我军提供情报。”

    影佐祯昭问道：“如今重庆分子在甄城方向发动了攻势，司令官阁下打算如何应对？”

    畑俊六说道：“还能怎么办？总不能坐视局势继续糜烂吧。我已经调集第十一师团、第三师团前往甄城方向。”

    影佐祯昭壮着胆子说道：“司令官阁下，这场战役，我军已经失去了先机，即使调动两个师团的主力前往甄城方向，也难以挽回那里的颓势。

    既然我军主力目前集中在宜昌方向，卑职建议，不如将错就错，集中我军的主力向宜昌方向发动攻势，如果能够拿下宜昌，对上对下都是一个交代。”

    影佐祯昭的建议，令畑俊六眼前一亮，他心里琢磨着，甄城方向guo军的兵力众多，攻势如此猛烈，即使派过去两个师团，恐怕也起不到什么效果。

    按照影佐祯昭的意见，假如真的攻下了宜昌，日军大本营应该也是不会追究华中方面军这次战役的过失的。

    他下定了决心，说道：“影佐君，你说得很有道理。你立刻前往宜昌方向，收集敌方的情报。华中方面军将调动第三、第六、第十一、第十三师团全力向宜昌方向发动攻势。”

    “哈衣。”看到畑俊六接受了自己的建议，影佐祯昭的精神一振。

    宜昌。

    日军重兵压境，杨军长不敢大意，他亲自飞往宜昌主持前线的作战。

    他来到了第20兵团兵团部，就接到了前线传来的情报，说日军几大主力师团并没有调往甄城方向，而是继续朝着宜昌方向开了过来，大有攻占宜昌城的企图。

    给高九的帮助下，杨军长如今手下的第20兵团一共有3个军、11个师，总兵力95000多人，武器装备方面也有了很大的改善，可以说战斗力相当的强悍。

    可是面对着10万日军，他还是感到压力山大。面对着日军进攻，他首先想到的不是向guo府高层进行汇报，而是给高九发去了电报。

    高九很快回了电报，告诉杨军长他如今已经正在赶往宜昌，很快就会赶到的。

    杨军长感慨地说道：“高兄弟真是够朋友，这辈子我做的最对的一件事情，就是结交了高兄弟这样一个好朋友。”

