    虽然最后没有彻底断掉，但是几乎已与废了无异。

    以后这只手再也不能舞刀弄枪，对于练武之人来说可不就是废了么？

    苏漠胸口一滞，虽然早有预料，但是当她亲耳听到这个消息，一时之间还是有些难以接受。

    她轻笑了一声，故作轻松道：“看来，我再也不能用双手舞出漂亮的剑花了，好在我从小练的双手剑，也不至于从头再来。”

    然独孤宸却并不给她自我安慰的机会：“你以后跟着我学武功，与从头再来无异。”

    苏漠一噎，不禁苦笑了一下。

    随后强装镇定的说了一句：“师傅说的有理。”

    说完之后，她便闭上了双眸。

    心底的苦涩蔓延，她害怕自己流泪的狼狈模样，給独孤宸瞧了去。

    独孤宸瞧见了她眼角的泪，随后淡漠的移开了眼，心中并未起任何怜悯之心。

    “虽然你的右手不能练武了，但是日常使用与常人并无区别，所以你也不必太过介怀。”

    任何人在做任何一个决定之时，最后都要为自己的决定，所产生的后果负责。

    从苏漠决心用右手换生机的时候，便已经注定了现在这个局面。

    更况且只是右手今后不能练武了，却让她换下了她和程言两条命，说到底她还是赚了。

    独孤宸那话听着像是宽慰，实在不过进一步的让苏漠清楚。

    自己右手废了，以后不能拿重物，不能提剑了。

    这让从小就以自己使得双手剑为豪的苏漠，如何接受的了？

    因为独孤宸这一而再，再而三的往自己伤口上撒盐的举动。

    将苏漠本就强忍着不破防的内心，说的十分浮躁。

    她不禁有些委屈，说到底不能练武的人不是独孤宸，所以他才能说的这般轻描淡写。

    可是他到底为什么要这么对她，一定要这样，一遍又一遍，一遍又遍的提起这事，来刺激她的伤口。

    苏漠只觉的心口有一团火在烧，那团火迫切的想找到一个突破口宣泄出来。

    最终苏漠亲手灭了心中的那团火。

    克制的说道：“多谢师傅宽慰。”

    之后她便一言不发，假装重新睡了过去

    尽管她的内心十分想宣泄出来，但是她还是选择了隐忍。

    因为是她自己做的决定，她没资格去怪任何人，这是她应该承担的后果。

    若真要怪的话，她只能怪自己。

    怪自己不够强大，怪自己太过天真。

    所以才会遭了别人的道，并因此而失去了一只手。

    反观独孤宸，他将苏漠的这些挣扎都看在眼里。

    他对苏漠现在的这个反应很满意。

    遇事先从自身找原因，不迁怒他人，不肆意责怪他人。

    长此以往她终将变得强大。

    这是独孤宸作为苏漠的师傅，给她上的第一课。

    独孤宸不再去反复提及苏漠的伤口，转而说道：“你才刚醒，先好好歇着吧，其他的事儿不必想太多。”

    说完独孤宸便准备走。

    脚刚踏出去，他突然想起什么，又折返回到苏漠床前。

    “对了，有件事我想你应该知道一下，在你昏迷期间，朝廷新封了一个公主，封号安平；很巧的是，这安平公主在上京受封的途中，救下了一个男人。”

    听到公主二字，苏漠的眼睑微动。

    安平...公主....，应该就是带走程言的那个公主吧。

    独孤宸知苏漠一直以聪慧出名，定然是想到了他口中的公主和男人是谁，便也不继续绕弯子了。

    “因此现在整个盛京都知道，安平公主在来盛京的途中，救下了被歹人追杀的将军府嫡子，不仅折损不少随队侍卫，自己还受了些伤。”

    独孤宸说完之后。

    暗自观察了一下苏漠的情绪，发现她居然除了一开始动了动眼睑之外，再也没有了其他的反应了。

    这可奇了。

    她就这般相信自己那个未婚夫吗？

    要知道这可是救命之恩！

    而且对方还是个公主！

    这若搁在常人身上，怕是要谱写一段美救英雄，英雄以身相许的佳话的。

    苏漠被独孤宸盯得久了，最终不得不睁开眼。

    她看着独孤宸说道：“从她抛下了我，只救走程言开始，我便预料到这个结果了。”

    安平公主会对外宣称她救了程言，苏漠一点都不意外，毕竟程言是将军的嫡长子。

    将军府的人情，这可不是谁都拿的到的。

    只不过相较于这个什么安平公主，她只是对程言深信不疑罢了。

    她不信，和程言十几年朝夕相伴的情谊，是别人几日便能取代的了的。

    独孤宸有些诧异。

    “所以是你一点都担心？”

    苏漠颔首：“他是我未婚夫，我自然是相信他的。”

    独孤宸瞧着她面上的情绪，浅薄的笑了笑没再说话。

    因为他实在是不知道该说苏漠天真，还是该说她蠢。

    救命之恩，不比其他。他不相信这个所谓的安平公主，只是单纯的路过救下人这么简单。

    无论那程言，后面会不会跟这个安平公主有什么交际，只要有这一次的舍身相救。

    安平这个女人，对于程言来说，就终归与别的女人是不一样的。

    更何况，她还是带着目的而救下的恩情！

    保不齐她后面还有什么阴谋等着程家。

    亦或是苏漠。

    从她明知苏漠的身份却不救她开始，她约莫就在计划着下一步了吧。

    要知道，这世上要让一个人变心，有很多种办法。

    偏偏那个安平还是个属于不择手段的。

    这些话独孤宸并不准备跟苏漠讲。

    有些事儿亲历比耳听的效果好一千倍。

    况且他并不觉得苏漠现在能听得进去。

    于是他留下一句：“你自己心里有数便好。”

    之后就离开了苏漠的房间。

    独孤宸走后不久，苏璃和苏易便先后醒来。

    苏漠看着两人，想到前面自己同独孤宸聊了这么久，他们都没有一丝动静。

    不由得对独孤宸心中起了几分忌惮。

    下药于无形。

    这个男人很危险。

    她以后要小心些。

    苏璃看到清醒过来的苏漠，喜极而泣。

    她本就通红的双眸，眼泪簌簌的便往下落，显得整个人都可怜兮兮的。

    她带着哭腔控诉道：“姐姐，你可算醒了，你真的要吓死我和爹爹了。”

    连续躺了七八日，一直不见醒。

    她好几晚都做梦，梦到苏漠没醒过来。

    她哭了好久。

    苏漠见苏璃哭的这般伤心，知道她应该是吓狠了。

    连忙轻声哄着：“好了，不哭了，不哭了。”

    “我这不是醒了吗？”

    “没事儿了，没事儿了。”

    “在哭可就不好看了。”

    ......

    苏漠哄了苏璃好一阵，苏璃这才堪堪止住眼泪。

    相较于情绪外露的苏璃，苏易便比较隐忍的多。

    看到苏漠醒来，还会安慰人了。

