    第7章 赤炎火尾

    十几分钟过去了，胡峰身体里的魂力已经被彻底的恢复了，身体状态也已经调整好了。

    此时胡峰身上不仅有赤尾焱狐的口水，还有一身的腥臭的狐狸血液和脑浆，那味道混合起来多多少少有点刺鼻。

    不过胡峰并不在意，反而面色淡定的坐在赤尾焱狐的尸体，闭上眼睛开始调动自己身体里的魂力，准备吸收魂环了。

    “这小子不错，比当初的我们几个强。”菊斗罗看着胡峰的样子忍不住的点了点头。

    胡峰睁开眼睛，双手合十，自己的武魂缓缓的被召唤出来了，与此同时胡峰的身体开始出现了一些兽化的表现，紧接着一只华丽的九尾天狐虚影出现在胡峰的身后。

    就在虚影出现在的一瞬间，胡峰能够感觉到面前的黄色魂环竟然开始战栗起来了，仿佛对自己身后的九尾天狐虚影十分的畏惧。

    “这是什么情况？难不成我武魂的血脉力量太强了？这个魂环准备投诚？”胡峰挑起眉头嘀咕了一句。

    不过还没等胡峰反应过来，这枚魂环竟然主动向胡峰飞了过来。

    因为胡峰的武魂是兽武魂，所以魂环直接飞到了胡峰的头顶？

    接下来胡峰更是没有心情去研究这是因为什么了，连忙收敛心神开始专心致志的吸收面前的魂环了。

    胡峰的魂力自然而然的和头顶的魂环链接到了一起，随着胡峰魂力的注入，魂环中的魂力也缓缓的被胡峰的魂力所替代，很快，胡峰头顶的魂环就化成一道黄色的光芒钻进了胡峰的身体里。

    让胡峰意外的是，吸收魂环的整个过程实在是太顺利了，一切都仿佛是水到渠成，根本就没有任何困难的就结束了。

    随着魂环的彻底吸收，胡峰感觉到自己身里能够容纳魂力得总量增加了不少。

    胡峰睁开眼睛，双手合十，盘膝而坐，一枚黄色的魂环缓缓的从地面上升了起来，然后漂浮在胡峰的头顶。

    “这么轻松的就吸收了第一魂环？”站在一旁的菊斗罗已经愣在原地了，他可是还记得他吸收第一个魂环的时候，可是把他折磨的痛不欲生。

    没想到这小子竟然真的轻而易举的就吸收了这个魂环？

    情报上说这个魂兽的年限可是达到了四百年，已经十分接近第一魂环的最高年限了。

    “是啊，我也不知道为什么，吸收魂环竟然这么轻松。”胡峰不好意思的看向菊斗罗，摸了摸自己的脑袋，尴尬的说话。

    “行了，既然你也已经安安全全的吸收完了魂环，走，我先带你去洗个澡，这一身血液和脑浆的臭味，如果你要是不洗干净，我一定的会让你跟着马车后面跑的。”菊斗罗的脸上充满了对胡峰的厌恶，同事伸出兰花指，指了指不远处的一条小溪说道。

    胡峰不好意思的嘿嘿一笑，然后就颠颠的跑到一旁的小溪里开始洗澡了。

    胡峰身上沾染的赤尾焱狐的血液已经干枯了，进水里搓一下就干净了，很快胡峰就洗完澡了，这个时候，菊斗罗从远处把一身衣服扔到了胡峰的面前。

    胡峰也不在意，直接就换上了。

    “走了，咱们回去了。”菊斗罗看着洗干净以后的胡峰，满意的点了点头，然后转身准备离开了。

    胡峰并没有直接离开这里，而是来到了已经赤尾焱狐的尸体旁，用自己脱下来的旧衣服把赤尾焱狐的尸体包裹起来，背在背上。

    这狐狸的毛发松软，而且因为这只狐狸是火属性的，到时候胡峰就可以我没事赤尾焱狐的狐皮做一条围脖，虽然并不珍惜，但是也是个不错的装饰品。

    “你小子真是啊，眼光还是不错的，这狐狸的毛皮确实很好，行了，放我这吧，等到了武魂殿再给你。”菊斗罗看着胡峰的样子无奈的笑了笑，然后把赤尾焱狐的尸体收入了自己的魂导器里了。

    “多谢月关叔叔。”胡峰对着菊斗罗露出了一个大大的笑脸，然后就跟着菊斗罗离开了这里，向着猎魂森林外面走去。

    ……

    一路颠簸，夕阳刚刚落下的时候，胡峰和菊斗罗这才抵达武魂殿。

    菊斗罗带着胡峰从马车上跳了下来，准备直接去休息了，毕竟猎杀魂兽获取魂环以后都是可以直接去休息的。

    不过就在两个人刚刚进入武魂殿的时候，就被一个金甲侍卫拦住了。

    “菊斗罗冕下，教皇大人吩咐您回来以后直接去见她。”金甲侍卫恭敬的对着菊斗罗行了一礼，然后说道。

    “行，我知道了，这就去。”菊斗罗听到金甲侍卫的话以后一愣，不过还是恭恭敬敬的说道，毕竟在武魂殿里，可没有人敢假传教皇大人的命令。

    接着菊斗罗拉起胡峰的手就走进了武魂殿里，七拐八拐的来到了比比东的书房门口。

    比比东的书房不小，不过更多的是武魂殿的藏书，以及武魂殿再大陆上搜集来的各式各样的情报和资料。

    “属下月关，奉教皇大人命令前来拜见。”菊斗罗恭恭敬敬的在比比东的书房外面朗声说道。

    过了一会。

    “进来吧。”比比东的声音十分的柔和，听起来很悦耳。

    菊斗罗这才拉着胡峰走进了书房里。

    “今天猎杀魂兽可还顺利。”比比东关切的看了胡峰一眼，然后对着菊斗罗问了一句。

    “回教皇大人的话，一切顺利，小峰也已经顺利的吸收了第一个魂环。”菊斗罗点了点头，对着比比东说了一句。

    “那就好，月关，这一趟辛苦了。”比比东点了点头对着菊斗罗说道。

    “属下不辛苦。”菊斗罗表现的更加谦卑。

    “小峰，你的第一个魂技是什么啊？”比比东突然目光一转，然后问了胡峰一句。

    “师尊姐姐，我的第一魂环带给我的魂技叫做赤炎火尾，不过这并不是一个具体的魂技，更像是一种能力，主要的效果就是可以让我可以随心所欲的控制火焰，而且还可以大大增加我对火焰的抵抗能力。”胡峰对着比比东憨憨的笑了笑，然后把自己的魂技完完整整的讲给了比比东。

    “哦？这个类型的魂技好像在斗罗大陆的历史上并没有出现过几次，但是我能从你的介绍里听出来，这个技能是很强大的。”比比东听到胡峰的介绍以后也是来了精神，站起身来到了胡峰的身边。

    “是的，师尊姐姐，我的这个魂技最大的特点其实并不是控火，而是可以学习他人的魂技，创造自创魂技，这样的话，我的攻击手段就能够千变万化了。”胡峰也没多想，认真的把自己想到的东西和比比东说了一遍。

    这些都是胡峰在回武魂殿的路上想出来的。

    “这样吧，小峰，耳听为虚，你释放一下你的魂技给我看看，我看看具体的效果。”比比东秀眉微蹙的对着胡峰说道。

    比比东也清楚胡峰这个魂技如果真的如胡峰想象的那个样子，那胡峰的上限可就要比她想象的还要高了。

    “好的。”胡峰毫不犹豫的点了点头。

    接着胡峰运转魂力，身上的兽化特征再次出现，与此同时出现在的还有一条火红色的狐狸尾巴，和一枚黄色的魂环。

    胡峰造成了武魂附体以后，双手一搓，一团人头大小的火球出现在胡峰的手中，接着胡峰猛然向前一推，火球均匀的被分成了八分，围绕在胡峰的身边，随着胡峰的控制，这些火焰开始了复杂呢表演，直到十分钟以后，胡峰身体里的魂力消耗干净，这才停了下来。

    紧接着，胡峰双指向前一指，火焰化成一道直线，直挺挺的向着面前的墙壁射了出去。

    比比东见状袖子一挥，胡峰发出去的火线瞬间就被打散，扔到了一旁。

    “没想到这个魂技的效果竟然真的这么逆天，而且这还仅仅是第一魂技。”菊斗罗的声音突然从一旁幽幽的传了过来。

    “是啊，以这个技能为核心，可以学习他人的魂技作为自创魂技，天赋绝佳！”比比东也是认真的点了点头说道。

    “小峰，你刚刚获取第一魂环辛苦了，来人，带小峰下去休息。”比比东突然来到了胡峰的面前摸了摸胡峰的头发，然后微笑的说道。

    比比东话音刚落，一个金甲侍卫从外面走了进来，然后单膝跪地，给比比东行了一个大礼。

    然后就带着胡峰离开了这里，而书房里此时也只剩下比比东和菊斗罗两个人了。

    “教皇大人，这个小子的天赋……”菊斗罗的眼神中突然浮现出一抹杀意。

    “再观察观察吧，如果他有问题，就不要留下，行了月关，这件事再容我思量一下，你先回去吧，还有不要把我收徒的事情传出去。”比比东回到了自己的座位上，疲惫的揉了揉自己的眼睛，说道。

    “谨遵教皇大人命令，属下告辞。”菊斗罗说完躬身对着比比东行了一礼，然后转身离开了。

    此时书房里就剩下一个查看资料的比比东了。

    ?  ?今天意外了，出去走亲戚了，原计划今天三更，只剩下一更了，明天依旧三更，还会把欠的两更补上。

    ?      各位亲，我今天实在是太累了，先睡了，晚安哦各位亲

    ?  

    ????  

    (本章完)

