    “呜～”

    一声巨大的响声响起，宋严愣了一下，没想到居然会是这样的怪兽？

    在他的面前，一头狼型生物站在他的面前，浑身散发着淡淡光泽的灰色毛发，强有力的四肢。

    简直与小灰灰如出一辙！

    唯一不同之处，就是面前这一只巨大的灰狼，额头上微微隆起，仿佛有角要从这里崛起一般。

    “为什么会有这种生物？居然跟小灰灰长得这么像？”

    没等宋严反应，面前的这一只‘小灰灰’直接裂开大嘴，疯狂的释放出一道道雪白色的风刃。

    风刃速度极快，在接近宋严的身体之时，后者连忙错身躲开！

    堪堪躲过第一波的攻击，第二波又再一次攻击到了！

    “靠，这要怎么躲？”

    宋严被这步步紧逼的风刃，折磨得有些不知所措，他想要提高速度，但是他的速度已经达到极限。

    开启倍速之后，也仅仅只是堪堪躲过。

    张开坠落之翼，依旧只是堪堪躲过。

    他的速度被发挥到了极致，这种强烈的求生欲望不断地促使他提高速度，在风的掌控之下，他的速度似乎再一次提高！

    跟随着风的速度，宋严的身影眨眼之间从一个转变成了四五个！

    每一个的动作都并不一致，但他们最为相同的地方就是在于他们的速度！

    每一个身影速度都能够达到极致！

    宋严在这极致的速度之中，忘却了规避风刃，却在风向之中，灵活地规避！

    每一道朝向自己的风刃都是逆向的，所以只要顺着风行走，就根本不会被这道风刃攻击！

    在这风中游走，每一道风刃都擦着肩膀经过，没有任何一道风刃会攻击中他。

    很快，三分钟的时间悄然结束。

    在他的周身起舞的狂风，也在眨眼之间结束。

    他睁开双眼，眼神中也满是欣喜的色彩，嘴中喃喃自语道：

    “想不到居然会在这种机缘巧合下，觉醒！”

    是的，觉醒！

    他的倍速，成功在压迫之中逆境成长。

    现在这个能力，已经不能够用倍速来形容，现如今已经可以融入风中！

    相当于自己的速度还要在叠加一个风的速度，也就是当攻击打来的时候，自己可以轻松躲过！

    从容之风！

    可以这么形容，这道能力简直就是逆天！

    如果说有子弹攻击宋严，那么风速就会是子弹的速度，宋严再加上自己本身的速度，完全可以轻松躲过。

    理论上来说，所有能够产生速度的攻击，都将无法攻击到宋严！

    他看着面前的‘小灰灰’呜咽一声，倒在了地上。

    奇怪的是，他脑袋上的隆起位置，却在他倒下来的时候，掉了下来。

    宋严将其拾起，仔细察看了一番，也依旧没有查出个所以然来。

    不管怎么说，也是小灰灰的同类身上的东西，拿去交给小灰灰，应该会有用处的。

    将这块东西收进储物戒指之中，面前的战场也开始了场景变换。

    熟悉的四方空间再度形成，灰白色的金属墙壁将宋严包围在了其中。

    在他的面前，依旧是熟悉的面板，三重试炼排行榜上，再度刻下梧桐枝的名字！

    这一篆刻，直接将整个世界都震惊了一遍。

    远在某个城市的指挥室里，葛为国的脸上满是红光，当他得知这个消息的时候，就哈哈大笑起来。

    因为这位梧桐枝，是属于华|国的荣耀！

    隔跨海洋的另一端，一支小队再也按耐不住心中的激动情绪，坐上了一架飞机，朝着华|国飞了过来。

    机舱里，几个肤色白皙的西方人谈论着。

    弗洛伊德：“这支队伍实在是气人，居然不声不响的闯过了三关！肯定拿走了不少属于奥鲁托文明的宝藏！”

    金发白袍艾丽：“这是人家应得的，我们这次奉指挥官的命令，前去寻求帮助，不是去跟人家挑衅的。”

    弗洛伊德连忙解释起来：“不是的艾丽，我从来没有嫉妒过，我只是觉得这样的荣耀，应该属于我们！”

    艾丽白了后者一眼，她当然知道后者心中是怎么想的，但是却没有多说什么。

    驾驶飞机的人，正是这支队伍的队长，斯科特。

    斯科特一头浓密的棕色短发，眉宇之间却皱得不可开交，仿佛对于这事情充满了热衷。

    他们的队伍，拼尽全力也仅仅只是完成了一重试炼，甚至在二重试炼的门口就根本过不去。

    这支神奇的华|国队伍，不仅能够通关试炼，还能够达到从来没有人达到的完美级，绝对是神奇！

    斯科特驾驶着飞机，眼前的景象终于不再是深蓝色的海洋，他兴奋的叫道：

    “到了，我们这次绝对成功到达华|国领域了！”

    艾丽点了点头，说道：“那现在就只需要找到这支队伍了！相信他们的领导绝对知道这件事情！”

    “没错，我们先去他们华|国的总指挥部，后面再去找那支强大的队伍！”

    小队所有的人都兴奋了起来，飞机也很快在沿海的城市降落，他们在大街上选择了一辆皮卡作为交通工具。

    朝着总指挥部的方向驶去。

    ......

    又是熟悉的场景，三样宝物端放在宋严的面前。

    第一件，血龙肤甲，可以在身体的表面之上形成坚硬有韧性的鳞甲，最高可抵御白金级强力一击！

    第二件，贡金长矛，坚硬无比，杀伤力惊人！

    第三件，国丞的增幅法杖，增幅法术强度，在各个方面增加两成的法术强度！

    宋严看着这三样，如果要挑选的话，他都想要得到，但是现在只能够拿走一样。

    短暂思考了一下之后，他将最后一样，模样精致的小法杖握在手里。

    增益两成，虽然看起来并不是很重要，但是在长远方向上来看，它的作用还是相当大的。

    在末世后期，一枚可以增益一成甚至半成的增益晶石，都会卖出天价！

    所以宋严觉得，这枚精致的小法杖，绝对会给他带来不一样的结果！

    收起法杖，看着奥鲁托排行榜上，依旧是自己独自霸占着排行榜，还依旧是熟悉的完美级通关表现。

    二重试炼，甚至到现在还没有一支队伍能够通关。

    宋严皱了皱眉，想不到这届幸存者素质这么差？

    他查看了一下一重试炼排行榜，上面又冒出几支强大的队伍，在前世也一样是脍炙人口的强大队伍。

    不过现如今，却没有太多的吸引力。

    关掉排行榜，宋严朝着遗迹外面走了出去。

