    但这赵家的结局，却也让所有人心底不约而同的想到了永和侯府，同时是通敌叛国，私藏兵火，也是诛连九族，结局太像了。

    一时间京城中风声鹤唳，无人敢有动作，全在观望，谁都在想这背后会不会有一个推手。

    谁能做到这种地步，在天子脚下遮住了帝王的眼睛。

    某一宅院。

    “现在能将西南布防图给我了吗？”西南王看着眼前的身影，又想到外界的流言，眼底飞快闪过一丝连他自己都难以察觉的畏惧。

    那人慵懒懒的靠在主座上，一身黑袍，镶绣着金色纹路滚边，衬着那裸露在外的肤色苍白到几乎透明，没有丝毫血色，修长分明的手指把玩着手中的茶杯，动作也漫不经心，无端透出阴戾的压迫感。

    侧脸精致到妖异，甚至还带着几分若有若无的青涩，睫毛很长，桃花眼辨识度很高，泪痣潋滟。

    她看起来年纪并不大，可是一身阴骘慵懒的气息直教人心底发寒。

    “西南王急什么。”染白慢条斯理的勾起殷红薄唇，唇色冷然，似笑非笑：“我们不是合作的很愉快吗？”

    西南王：“……”

    要点脸！

    你是愉快了我这个全程被逼迫的能愉快？！

    他至今回想起染白的手段都会头皮发麻，明明还是个幼狼崽子就已经如此狠辣，若真等她长大……

    西南王心底冒出一个惊惧的想法。

    只怕这江山都能被她玩弄于股掌中。

    “我该做的已经做完了。”再和她合作，那就是玩火自焚。西南王很难保证自己不会被染白算计，甚至在这次合作中，她也只可能是染白棋局中的一颗旗，她警惕的盯着染白，满是防备：“你事先答应过我布防图的事情。”

    “放心，我不骗人。”

    “……”是，你骗的人都已经死了。

    最初她到京城，染白找到她的时候她还觉得可笑，如今想起来西南王恨不得狠狠扇自己一巴掌。

    她和林节的感情一向不合，所谓的姐妹和睦也只不过是表现给世人罢了，林节愿意装，她也乐意奉陪，不过在说说笑笑间都藏了一肚子坏水，心底打的什么主意只有自己知道。

    林节不过是个庶女，还想妄想西南王的位置，让她难以容忍。

    染白邀她合作，开出的条件就是帮她除掉林节，但她必须要配合染白的一切行动。

    就连西南的人都会认为她和林节感情很好，西南王完全不知道这个京城罪女是怎么看出来的。

    本身已经教人心惊，再加上染白的身份敏感，稍微不慎就会惹上身，她还不想背上个叛国的罪名，出于谨慎还是拒绝了。

    可谁知道，

    染白竟然拿出了西南的布防图！

    还是真的，如果这份布防图落到有心之人的手上简直不堪设想。

    当时在看到布防图的第一眼西南王的脸色就阴沉到极致，但那人却笑的风轻云淡，说：“别这么看我，我对你们西南没兴趣，不过是从他人手中截获的罢了，后果你不会不懂吧？”

    如果说在这份布防图拿来之前，西南王还有选择的余地，拿在这之后，她只剩下了一个选择，那就是答应染白的条件。

    这个人完全是先礼后兵。

    西南王为了布防图答应了染白。

    林节初来京城与赵讯产生的矛盾，赵家祠堂中的军火，林中两人的死亡，甚至包括陛下马匹受惊撞破二人死亡现场，赵家大臣身在狩猎场无法行动。

    一桩桩一件件，一环扣一环，全是出自她的主意。

    可到了最后，

    无人知晓这件事情与她有关，甚至谁都知道她远在京城。

    连参与其中的西南王都会心底发寒。

    但凡是棋差一招，他们现在也不可能好端端的站在这里。

    她确实是在这件事情中获了利，一直惦记着的心腹大患也被除掉，牵扯不到她的身上，正是因为林节的死亡，赵家的事情更不会让人怀疑她。

    可是西南王完全无法高兴起来。

    赵家是侯府满门抄斩后落井下石最狠的一家，西南王怀疑染白迟早会害死曾经得罪过她的每个世家，一个人也不会放过。

    西南网防备着她的眼神，染白跟没看到似的，将布防图递给西南王。

    西南查看了下，确认没有任何掉包或者损坏的痕迹，才松了口气，但转瞬又因为另一件事情提心吊胆，她斟酌着半晌才问：“你是从谁手中截获的这份布防图？”

    西南出了叛徒，她这个当西南王的竟然一点也没察觉。

    这其中的水太深了，轻易不能想。

    “想知道啊。”染白指尖摩挲着茶杯边沿，意味不明的勾唇：“这是另外的价格。”

    西南王脸色一黑。

    就知道这个唯利是图的家伙不会轻易告诉她。

    但这根刺扎在心底，一日不除，她就难安一日。

    这一次是丢失了布防图，那下次呢。

    她不敢保证。

    “说吧，你还想要我怎么做。”

    “怎么搞得跟我威胁你一样？”

    “……”难道不是吗！

    “我是诚心诚意想和西南王合作，不信也没关系。”染白眯起眸，桃花眼暗沉如鬼谷，让西南王头皮发麻，给了她一种眼前的人就是深渊本身的错觉，“前有侯府后有赵家，即使是罪名滔天，又怎能知晓有没有元允本身的意在其中。”

    直呼天子名讳，言语还如此大逆不道。

    西南王太阳穴跳了跳。

    “还是西南王当真觉得，元允能容得下西南权势滔天，镇守一方？”染白懒懒嗤笑了声：“自古帝王多疑心，当今女皇昏庸无能，荒淫成性，若是有人想在她耳边吹风也不难。”

    这个人可以是西南王的敌人，背后的人也能是染白。

    “你想做什么？”眼前的人年纪浅浅，话却一针见血教人胆寒，西南王沉声问。

    “我只是给西南王提个醒。”染白广袖长袍，透着苍白的病态，她不紧不慢的前倾俯身，漫不经心的笑：“别死的太冤，让人伤心。”

    西南王眉心狠狠一跳。

    她隐约知道染白要做什么，除了胆大包天，她已经想不出任何形容词。

    染白说的话不无道理，没有夸大其词也句句在理。

    可是最终的目的风险太大，她不敢拿西南做赌。

