    第659章挡在前方的雷区   

    晚上两点的时候，张余把睡着的林鸢叫起来，让他准备跟自己出发。

    

    “哈尔特，你的停车场里面有没有沙漠越野车？”

    

    考虑到要在黑沙漠中快速前进到达机场，张余需要一个能够在黑沙漠中快速前进的载具。

    

    之前云迪的汗血宝马倒是能够完美地胜任，但现在没有云迪的汗血宝马。

    

    开来别墅的货车在黑沙漠中的速度太慢了，到达机场的时候估计都已经天亮了。

    

    天亮了的话，张余突袭机场的行动的隐蔽性就会大大减小。

    

    必须要在天亮之前到达机场，以防不测。

    

    “有！”

    

    听到张余的话，哈尔特点了点头。

    

    “我最近刚买了一辆沙漠越野车，我带你去下面看看。”

    

    说完，哈尔特便带着张余和林鸢走向下面的停车场。

    

    来到停车场，哈尔特打开自己的车库，指了指停在里面的白色越野车说道。

    

    “怎么样？

    还满意吗？”

    

    看了一眼哈尔特的越野车，张余点了点头，表示赞同。

    

    “这辆车我都开了没有几次，你要的话就送给你了。

    车库后面就是油箱，你自己去加油吧。”

    

    见张余对自己的越野车非常满意，哈尔特索性大手一挥，把自己的越野车送给了张余。

    

    “谢谢。”

    

    听到哈尔特这样说，张余笑着说道，挥手示意林鸢上车。

    

    等张余自己上车后，张余启动车子开出车库，来到车库后面的油箱处。

    

    把车停好后，张余下车给越野车加满了油，之后回到了车上。

    

    “兄弟，一路顺风。”

    

    站在驾驶座的车玻璃旁，哈尔特对坐在驾驶座上的张余。

    

    “谢谢你的美言，我相信一定会一路顺风的。

    再会了。”

    

    说完，张余关上了车窗。

    

    等哈尔特；向后退了几步，张余启动了越野车，离开了哈尔特的后院。

    

    不得不说，哈尔特刚买的这辆越野车的性能要比普通的越野车性能好上不知道多少倍。

    

    在危机四伏的黑沙漠中，张余开的这辆越野车如履平地地在黑沙漠上走着，向机场方向进发。

    

    一路上，张余和林鸢并没有产开过多的语言交流。

    

    不是因为林鸢现在说不了话，而是两个人现在实际是没什么可聊的。

    

    张余说的话林鸢只能用手语表达，要是那样的话，张余既要一边开车一边翻译林鸢的手语。

    

    现在不比昨天，张余要时刻注意路面上的情况，防止突发情况的发生。

    

    在路上走了一个半小时之后，坐在驾驶座上的张余看到了机场的影子。

    

    就在这个时候，张余突然看到自己前方的黑沙地跟之前的黑沙地不一样。

    

    虽然经过了烈日和狂风的击打，但张余还是一眼看出，前面的黑沙地被人翻新过。

    

    什么情况？

    路上的黑沙地怎么会被人重新翻新过？

    

    难道说？

    

    想到这里，张余一脚踩下油门，越野车随着张余的动作马上停下。

    

    等车停好后，张余用手语示意林鸢在车上等自己。

    

    看到张余的手语，林鸢点了点头，按照张余的话老老实实地坐在副驾驶上。

    

    而张余则是跳下车，拿着突击步枪警惕地向前走去。

    

    通过自己的双眼看去，张余发现自己脚下和面前不远处的黑沙地形成了一个鲜明的对比。

    

    一个看起来比较新鲜，像是人刚刚把下面的黑沙粒翻出来；另一个则是看起来就非常坚硬，根本没有人碰过一样。

    

    看来自己的猜测是对的。

    

    验证自己的想法后，张余背好突击步枪，拔出自己的匕首，慢慢走到黑沙地对比的边缘处。

    

    站在边缘处，张余慢慢地低下身，手中的匕首插进面前的土地中，慢慢地刺进收回，像是在试探着什么。

    

    整套动作张余进行的非常小心翼翼，生怕因为自己的动作而出现什么大事情。

    

    前面试探了几次都没有效果，正当张余打算继续前进试探的时候，手中的匕首尖突然碰到了什么东西。

    

    众所周知，黑沙漠的地下是不可能会有什么坚硬东西。

    

    唯一可能存在在黑沙漠地下的东西，就只有生活在沙粒中的蝎子了。

    

    但现在看来，张余匕首尖碰到的东西，绝不可能是蝎子，倒像是一个金属制品。

    

    果然是这样。

    

    感觉到自己的匕首尖碰到了什么东西，张余脸上微微一笑，收回匕首。

    

    在刚才匕首尖探道东西的位置附近张余用匕首划了一个圈，之后张余把匕首放在一旁，用自己的双手围绕着划出来的圈挖着。

    

    挖了一会之后，埋在黑沙地下的金属制品才露出了它的真面目。

    

    原来，刚才张余用匕首尖碰到的金属制品，是一枚反步兵地雷。

    

    幸亏张余刚才的动作幅度比较小，碰到地雷的力度比较小，一旦这枚反步兵地雷引爆的话，张余的性命将会不保。

    

    看到这枚反步兵地雷，张余忍不住深吸一口气。

    

    守卫机场的人吃饱了撑得吧？

    为什么要在这里埋雷？

    

    想到这里，张余抬头向前看去，明白了他们为什么要在这里埋雷。

    

    原来张余所在的这片黑沙地被人开发成了一条通往机场的路。

    

    很有可能是守卫机场的人为了保护机场的安全，防止外来者的偷袭，他们选择了在自己开出的小路上埋雷。

    

    看到被自己发现的反步兵地雷，张余陷入了沉思中。

    

    显然这路上不只有这一颗地雷，后面的路上应该还有地雷。

    

    现在张余并不确定雷区的密度到底有多大，如果贸然进入雷区排雷的话，仅靠张余一个人的力量是很难能够在短时间内完成的。

    

    倒不如放弃排这片雷区，绕路离开这里。

    

    就这样做。

    

    打定主意后，张余把匕首收起身，起身准备离开。

    

    当张余准备离开的时候，张余无意间向右方一瞥，看到了一枚脚印。

    

    这枚脚印肯定不是张余的，而且时间也有点长了，都看起来有点不清晰了。

    

    尽管这样，张余还是一眼看出，这枚脚印是军靴留下的脚印。

    

    该不会是守卫机场的人留下的？

    

    如果真是这样的话，他们应该还会来这里。

    

    

