    【今天的十更开始咯】

    “累死我了！”从飞机上来看，呆在机场的停车上门口，贾亚鹏打了个哈欠说道，现在的贾亚鹏可谓是又困又累，毕竟下了飞机已经是凌晨1点钟的事情了，现在还在冒着冬日的寒风在停车上门口等车，这谁遭得住呀！

    现在的机场可没有那么的人性化，停车场距离机场出口有相当远的距离，而且最关键的是，此时因为大家都没有手机的缘故，所以朱秋水只是在司机出发的时候，和司机约定了停车场门口的位置，之后就无法再联系了。

    所以朱秋水也不确定现在老张的车开到哪里，如果他们换一个暖和点的地方等人的话，怕不是老张都找不到他们了。

    所以他们两人只能站在停车场门口的位置，而且还是最显眼，最招风的位置等着老张的车过来。

    贾亚鹏其实还好，因为他带的衣服多，身上还穿了一件西装，当他转过头，看着朱秋水穿着一件有些单薄的长裙，身体在寒风下瑟瑟发抖的时候，贾亚鹏又是一阵叹息。

    “穿着吧！”贾亚鹏将身上的西装脱了下来，交给了朱秋水。

    “我不用的……我……”朱秋水还来不及拒绝，贾亚鹏就直接将西装给强行披在了朱秋水的身上。

    有一说一，虽然这个套路在电视剧里面已经非常的常见和狗血了，是在1992年，这个全国连像样的电视剧都没有几部的年代，这对女性来说绝对是必杀级别的套路了。

    当朱秋水感受着带有满满的贾亚鹏体温的大西装披在自己身上，给自己带来一股难以想象的温暖的时候，朱秋水整个人真的都快要沦陷在这股温暖里面了。

    不过此时贾亚鹏就冻的像条狗一样了，身体开始瑟瑟发抖起来。

    好在这里是南方的妖都，哪怕大过年的时候温度也还算暖和，要是此时还在帝都的话，怕不是人就直接冻成冰棍了。

    “你来吧！”看到贾亚鹏冻的发抖的样子，朱秋水心中一软，就把披在自己身上的西装给敞开了。

    “不用，我不冷，你不用买衣服给我，不然我生气了！”贾亚鹏强硬的说道。

    “没有，我是让你人进来！”朱秋水翻了个白眼道，然后主动走了上去，西装两边就盖在了贾亚鹏的身上，而贾亚鹏整个人，却被朱秋水从背后拥入了怀中。

    这一刻，两个人的距离靠的极近，贾亚鹏的背后甚至能够清楚的感觉到朱秋水的心跳，和两团软绵绵的东西。

    两个人在刹那间就保持这样的姿势，静止住了。

    而整个世界和寒冷，仿佛也静止住了，两个人自觉的热烘烘的。

    “等等，这个姿势好像反了呀！”贾亚鹏在心中哀嚎道。难道不应该是自己从背后拥着美人的吗？怎么自己反而被人给抱住了！

    也不知道过了多长时间，直到一阵车灯亮起，贾亚鹏看见了自己的虎头奔开了过来，才有些脸红的从朱秋水的怀抱里面挣脱出来，用最快的速度利索的上了车。

    “老板，辛苦了！”看到红着脸的老板上来，司机老张还以为他的脸是被冷风吹红的，连忙关切的说道。

    老张是一个退伍的后勤兵，已经开了10多年的货车了，那技术绝对是杠杠的，而且据说格斗技巧也相当厉害，不过退伍之后一无是处，街上陪着老婆卖白菜，差点连饭都没得吃。

    后来贾亚鹏招工，他就跑过来应聘，当时刚好贾亚鹏要招一个司机，然后就找到了老张的资料，觉得稳重可靠，于是老张就成了贾亚鹏的专职司机了。

    这个工作对于老张来说是相当舒服的，因为平时大部分时候贾亚鹏都呆在公司里面，偶尔出趟远门，都会选择坐飞机或是火车，毕竟做十几个小时的汽车完全是在折磨自己，所以老张的日子过得相当舒服，还有高额的工资可以拿！

    对于司机，贾亚鹏向来是按照最高待遇来给的，因为司机一直跟着自己，能够被动的掌握自己很多的行踪和秘密，更重要的是，有时候遇到什么危险的话，身边很多时候就只有一个司机而已，如果这个司机不能关键时候冲上来保护自己，那贾亚鹏搞不好小命就没了。

    贾亚鹏认为，自己的司机一定要对自己忠心耿耿，属于关键时候能够为自己卖命的那种，所以老张直接拿了全公司最高的待遇，每个月高达5000人民币的工资，一跃就还成为了全工作活最少，工资最高的高收入人群，整个人的生活也瞬间发生了天翻覆地的变化，成为了街坊邻居羡慕的焦点。

    老张也清楚知道到底是谁给了自己这一切，所以在接到了朱秋水的电话之后，哪怕此时老张的老婆正在医院里面孕检，老张也把她给丢在了医院里面，开着车就狂奔800多公里，在凌晨2点抵达了妖都机场。

    “老张，辛苦你了！”贾亚鹏也拍了拍老张的肩膀，老张连连摇头表示不辛苦。于是虎头奔在狂奔了800多公里之后，又马不停蹄的往回赶。

    “秋水，我们两个睡一会！”贾亚鹏此时已经相当的疲惫了，和朱秋水两个人坐在后排，准备睡一觉再说。

    反正虎头奔的后座是大气的商务款式，可以放下来，睡觉也非常的舒服。

    可是贾亚鹏还没有睡着，就感觉情况有些不对劲了，这车的速度一会儿快一会儿慢，有时候还有踩的有点急的刹车，这让贾亚鹏心中冒出一种不祥的感觉出来。

    “老张！停车！”贾亚鹏高喊一声，过了两三秒钟，老张才反应过来，把车在路边缓缓的停了下来。

    “老板，怎么了？需要我做什么吗？”老张的声音有些软绵绵的。

    “老张，给我看看你的眼睛！”贾亚鹏命令道，老张无奈的转过头，贾亚鹏就看见他的眼睛里面遍布了一条条的血丝，整个瞳孔都快变成红色的了。

    “老张，你到底几天没睡觉了？”贾亚鹏问道。

    “没呀，一直有睡觉呀！”老张有些心虚的说道。

    “老张，现在你在开车，命就在你手里，你必须老老实实回答我的问题，否则我们车上三个全部完蛋！”贾亚鹏怒道，老张这才低着头表示。

    他老婆昨天晚上肚子疼一晚上，所以他昨天一晚上都没睡过觉。

    第二天一大早就送到医院里面去检查，发现已经快要临盆了，所以他今天又在医院里面陪了一个白天，等到下午接到了朱秋水的命令，就马不停蹄的狂奔了9个小时，从豫章一路开到了妖都。

    “老板，我还能坚持，我以前出任务的时候，经常几天几夜不睡觉的，没问题的！”老张保证道。

    “不行，你要是不想我们三个一起完蛋，你就老老实实的给我让出驾驶室，好好的睡一会！”贾亚鹏怒道，老张才闭上了嘴巴。

    绝对不能再让老张开车了，否则自己恐怕又要重生一回了。

    “我自己来！”贾亚鹏咬着牙齿说道，虽然他也有些困意，但在飞机上好歹还睡了一会儿，怎么也比老张要强！

    结果当贾亚鹏准备下车换下老张的时候，却发现朱秋水已经提前一步下来了，然后直接把老张给拉了出来在，自己坐在了驾驶席上！

    “朱秋水，你给我下来！”贾亚鹏怒道。

    “老板，我十年前就拿到苏联的驾照了，我才是真正的老司机！”朱秋水从钱包里面掏出一张满是俄语的驾驶证丢给贾亚鹏，然后说道“我今天下午一直都在睡觉，飞机上我也睡了，我的精神最好，这车就由我来开！”

    “老板，明天下午对你的人生来说极为重要，作为您的秘书，让您保持最好的精神状态是我的责任和义务！”

    “我可是天下最好的商务秘书！”