    天已经近了午，广州城变的更加热闹，几个外来的商人刚刚进了城，还没来得及开始经营，就被街上各色吃食的香气诱得食指大动。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    顺着香味寻过去，便见到一处酒楼门外，挂着一只完整的烧猪，任客人自己挑选部位，现场切割佐酒。在一旁，还放着一盆上好的白米饭。几个商人犹豫良久，最终还是被烧猪的味道所吸引，决定先走进去吃个痛快再说。街角的乞丐被这香味吸引的直流口水，乞讨的声音更大了一些。

    视线自城里转向城外，长衫便渐被短打所替代，等到了城墙附近，放眼望去，除了穿鸳鸯战袄的官兵，就是穿短衫打赤膊的健壮汉子，往来搬运物资。虽然大明依旧实施着部分海禁，但是广州作为水6码头，往来商船不下几百艘，扑满了整个天字码头。

    力夫成了广州一个极重要的行当，卖一天力气，挣全家一天的嚼谷。也正是这些人的存在，才能够保证城里的商铺不断货，居民的生活物资保证供应。出的力气多，胃口就大，在码头附近的食摊酒肆到了午间家家灶上都忙个不停，饭菜香气传出好远。

    服务于这些短衫汉子的饭铺自然没有城里那么讲究，只要量大份足，价格便宜，口味与环境都提不到。沿着广州城墙，由凉棚灶台组成小馆子鳞次栉比，形成一条长长的街道。

    这些店面大多以经营价格便宜味道香甜的香肉，也即是狗肉为主，每一家店铺门外，都放了巨大的铁笼，里面待宰的肥狗体型庞大，伸出长长的舌头，露着白森森的獠牙。只一见到人靠近，就会拼命的吠叫，用头疯狂的撞向铁笼，希望依靠凶恶的态度为自己多争取一段生存的时间。在铁笼附近，胡乱丢弃的狗头、狗耳以及上面附着的血污，让笼内那些待宰的狗更为暴躁惊慌。

    “老板娘，三斤狗肉，一斤白酒，再来五碗狗肉汤！”几个打着赤膊，上面刺有各色刺青的大汉，走进一家路边小店里，大声吆喝着。灶台旁，女人高声应了一声“好勒，狗肉马上就好。”又放开喉咙喊道：“关清、顾白，你们两个衰仔不要躲懒，快帮老娘招呼客人！”

    自称老娘的女子年纪其实并不大，今年也只二十三、四，髻高高挽起，用一根木簪子别住。身上穿着水粉色紧身袄，下面是马面裙水粉皲裤，为了干活方便，衣服收的很紧，勒显出她那凹凸有致的身材。

    女人站在灶前，一手掀开盖子，另一手拿了长筷子弯下腰去捞肉，低头俯身之际，滚圆的满月，便自露出来。一名穿着鸳鸯战袄的军汉，既高且壮，眼前酒碗已经摞了好几个，满面通红。看着女子的身影，他打着酒嗝摇晃着站起，嘿嘿笑着来到她身后，提起鼻子深吸一口气：“老板娘，你的肉好香，让咱闻闻。”边说，边向女人的腰下摸去。

    “老娘只卖狗肉，不卖人肉，但你要是想要凑一锅分量，我也成全你。”女子的身后仿佛长了眼睛，不等男子的手碰到自己，穿着小蛮靴的脚已经踩在男子的脚上，用力一碾，便将男子疼的怪叫着后退。

    女子此时却已经用长筷子将狗肉捞上来，向一旁的案板上一摔，接着提起旁边雪亮的菜刀。刀锋闪处，一大块狗肉化做薄如蝉翼的肉片，等到最后一刀切完，女子将刀朝案板上用力一剁，人猛的转过身来，直瞪着那大胆的官兵。

    锋利地刀锋嵌入案板里，刀身不住颤动，在雪亮的刀身上，映出女子的脸。这女人生的并非时下最为欢迎的圆脸，而是一张瓜子脸，按照大明的标准，这种脸型生在女子身上，就是水性扬花的表现。

    两道乌黑地柳叶眉下面是一双明亮地丹凤眼，目光闪亮而有神，高耸的鼻梁，微厚的嘴唇，五官相貌极是出挑。面皮并不白而是棠紫颜色，在这种小地方，这样的相貌，便可称绝色，也难怪她的生意整条街最好。

    女子生的美，身材更是火暴，也就不怪大兵喝多了前来撩她。可此时一双丹凤眼内寒光四射，不怒自威，将那官兵吓得一缩脖子，酒竟是已醒了一半。

    就在几个食客以为女子会趁机作的当口，不想她却扑哧一笑，胸前堆雪随着她的笑阵阵颤抖。

    “瞧你那点胆，也敢来讨老娘的便宜！要是告到都司老爷那，看不赏你几十军棍。好生吃你的肉吧，再敢乱伸手，仔细把你的肉也煮到这锅里，到时候坏了我一锅老汤，看我饶不饶你。要紧吃完了东西，便到城门洞那小窝棚去，七个铜钱就能泄你的火，就怕你是银样腊枪头，到时候三两下交了帐，可别嫌自己钱花的不值。”

    在这种地方喝酒吃肉的，多是粗鄙汉子，她这种四海态度，正对了这群大汉胃口，一干人一笑起来。几个新来的水手笑道：

    “老板娘，你这狗肉下肚，包管个个龙精虎猛，就算是软鼻涕也变成金刚杵，到时候怕是不交双份的钱，老板不放他走路呢。”随即，便又是一阵哄堂大笑。

    关清、顾白两个伙计，这时一个抱了酒，另一个连忙来端肉。这两人生的人高马大，身上穿着短衫，一身肌肉坟起，胳膊上绣满各色图样，看上去就知不是善男信女。能在这种龙蛇混杂之地能站住脚步，自不会是驯良的人物，只看两个伙计走路的样子，内行人便看的出，这两人是会家子，足以震慑寻常的醉鬼恶汉。

    狗肉、蒜泥、酱油一样一样摆上桌来，只闻着香气，几个水手就忍不住连连吞着口水，竖起大指赞道：“老板娘，每次到广州不吃你这里的狗肉，就像是没有来一样。你的人美酒好肉香，来一次便想二次。”

    几人边说边举起酒碗，可是酒刚刚沾唇，面对门的汉子忽然停了动作，仿佛见了鬼般一动不动。对面的男子笑骂道：“怎么？你这鸟人是不是想到别处去了，我说的可是老板娘煮的狗肉香，你若是想歪了，可仔细你的根子被切了去做汤！”

    那男子却把酒碗一放，呵斥道：“仔细你的嘴，回头看看，来的是何等人？都要检点些言语，读书人，惹不起！”

    几个水手顺着他的目光看去，才见此时两个年轻男女从门外走进来，女子生的相貌平平，一双红眼边，更是显的有些丑怪吓人。男子却很是英俊，十六七岁的年纪，正在少年。若是这种身材单薄的瘦巴猴，本不在这些强悍水手眼里，可是男子身上的直裰却表露着他读书人的身份，让几个水手不敢再说粗话，甚至连说话的声音都不自觉地放低了些。

    穿着长衫来这种鬼地方喝酒的，绝对是异类中的异类，不独是这几个水手，随着男子一来，其他的酒客，不拘清醒或是醉，都变的有些收敛。

    关清顾白二人看清来人，连忙上前招呼道：“范公子，你今天怎么得闲进城了？胡大姐儿，你也来了，你阿爹没来吧？我们可是不怎么喜欢招呼他。”

    年轻男子朝两人笑笑，行个礼，径直来到锅台边，朝那女子一笑，“三姐，好久不来看望，一向可好？今天进城办事，特来你这里看看，要两碗狗肉汤，一斤狗肉，再来两张饼，该算我便宜点吧。”