    皇帝口谕，这件事一锤定音。

    决定了许多人各自的命运。

    这件事由许怀义负责，带着工部，京城按察使，还有城卫司的人一起执行。

    散朝之后，相关人员一起集会，在宫中开了个短会，许怀义雷霆手段，各处安排合理妥帖，再一次让众人刮目相看。

    许怀义享受着这些年从来没有过的仰视目光，心理感受到巨大的满足。

    一队人马，从地势最高的西城门出去，飞奔枫林湖。

    早在几日前，工部，京城按察使和城卫司的人，就已经到枫林湖周边通知了大家到城外云刹寺避难。

    现在他们有半个时辰通知还没有来得及走的人尽快撤退，半个时辰之后，西京湖和枫林湖同时放闸。

    一切有条不紊的进行着，许怀义按照绾宁信中的指示，对各方都做了安排。

    不说万无一失，也算是面面俱到。

    众人对赵怀义的安排心悦诚服，齐齐听从安排，各方协作十分顺利。

    此时，大雨滂沱。

    挨着午时，天色却黑压压的一片。

    皇帝站在京城的最高建筑摘星楼上，看着远处因为下雨而白茫茫的一片。

    京城周围已经被淹了，不远处的枫林湖，他看不到具体情况。

    但是就在他眨眼间，枫林湖的四周仿佛有浓烟席卷。

    一道浪像在天边铺开，所有的景象都消失在雨幕里。

    枫林湖的闸口一开，京城的西京湖，还有城外护城河，所有的水道一开通，全部向下游的枫林湖涌去。

    京城中的水位下得有多快，城外枫林湖外的良田被淹得便有多深。

    此时，云刹寺中的百姓，有人看到这一幕，大喊着：

    “洪水来了，洪水来了……”

    紧接着，原本在城外居住的那些老百姓听闻风声，全部都从寺中冲出来。

    看见底下这一幕目瞪口呆，久久说不出话来。

    紧接着，从人群中，传出哭天抢地的声音。

    一时，哀嚎遍野，哭声震天。

    雨依然下的很大，但是雨再大都不如那些妇人们脸上流下来的绝望的泪水。

    他们生存的希望，对生活的希望，在那一瞬间灰飞烟灭。

    云刹寺响起钟声，靡靡梵音从大殿中弥漫开来。

    越过层层雨帘，落在每一个人的耳畔，抚慰着众生的伤心无奈无望。

    “咚……咚……咚……”

    寺中的钟声一声一声的响起，穿透雨帘，摘星楼上的皇帝听到这钟声，面色一僵，身形踉跄。

    他嘴唇微微颤抖，手指睁开又攥紧握成拳，只觉喉中苦涩，一句话也说不出来。

    他抬头看天，眼中意味不明，说不清是什么情绪。

    ……

    与此同时，京城中的一些无良奸商看准时机开始搞事。

    历朝历代，都有人打着各种名义发国难财。

    这些人抱着侥幸心理，以为神不知鬼不觉，利用自己已有的东西，想赚取最大的利益。

    只是，他们以为只是偷偷摸摸发点小财，却不知道，星星之火可以燎原。

    京城很大，但是闭城后，人心惶惶，有点风吹草动便四下皆知。

    连日大雨，柴火稀缺，买柴火的人，络绎不绝。

    柴火铺子忙到不可开交。

    从前，有城外的老百姓挑着来卖，京城中的柴火铺子，都开在偏僻的地方，是小本生意，大多数都是私人的铺子，没有伙计。

    在城西有一条街，全部都是。

    从六月初一到如今，雨下了已经快半个月了，柴火铺子里的生意到今日达到顶峰。

    其中有一家店主出门一看，大雨中来来往往都是买柴火的人。

    大家都不知道雨要下多久，是以，哪怕大雨，都排着队来买，而且都买得多。

    这店主脑瓜子一转，计上心来。

    直接关了门，等一个时辰后，隔壁都卖完了，开门涨价。

    从一开始，有第一个开始柴火涨价，第二个柴火涨价，第三个……

    紧接着，就是粮食，一开口的价格便涨到了三倍。

    这是从前绝对不可能出现的事情，哪怕是饥荒年月，也不允许超过三倍。

    这些与民生相关的东西，朝廷都会有管控。

    更何况，如今天子脚下，居然就有人敢明目张胆如此做。

    在开始下那场暴雨的时候，许多人家的粮食被淹，全部都卖给了逸王府，现在手中有粮的人屈指可数。

    粮商民生相关，可没有胆子在天子脚下发国难财。

    但是市场决定价格，现在的京城物以稀为贵，如果人人都买得起，饿死的就是那些达官贵人。

    掌权者没人愿意看见这样的事情发生，他们惜命，有钱，自然乐意见着粮食涨价。

    因为只有粮食涨价，穷苦的人才买不起，这些少量的余粮才能剩出来。

    这就是他们的机会，钱财，筛选生存机会。

    在生死存亡之际，利己是所有事情的导向。

    六月十四，持续大雨。

    因为西京湖和枫林湖相继泄洪，水位退了许多，目前没有洪涝的隐患，但是，京城长街上，却爆发了一起动乱。

    起因便是因为粮食涨价。

    各家粮库从早上一开始，粮食便已经涨到了十倍，如此恐怖的数字，带来的是民众的集体恐慌。

    十倍的粮价是有史以来也没有出现的事情。

    老百姓们挤在京城几家大粮商的门口质问着店中的伙计，伙计们哪里知道什么，他们只是底下办事的，解释也没人听，只得三缄其口。

    粮铺的后门，一车一车的粮食运往各家大臣府邸，秘密而行，没有让任何人知道。

    门口老百姓们怨声载道，有人甚至报上了京兆府衙。

    京兆尹心知肚明，为何会如此。

    朝中各方势力错综复杂，每个人身后都是牵一发而动全身的关系。

    审问彻查，生生争取了一个时辰的时间，才进宫禀报。

    早朝刚过，皇帝听着工部对城外处理顺利的消息，心中正稍显安慰，但转头京兆尹上报上来的消息就让他一口气差点上不来。

    想说的话一个字也说不出来。

    刚刚的放心，一瞬间消失得无影无踪，他起身侧过头，口中喃喃，最终垂下了头，只剩一句：

    “传钦天监。”

