    咯吱咯吱咯吱——

    铁器扭曲变形的声音不断的从那层让人看起来显得十分有诱惑性的窗帘后面传出来——十分有着让人掀开一探究竟的**。。。

    如果是在女浴室的情况下！

    握着给浴缸放水的水龙头的辰逸眉头不住的跳啊跳的，火气不断的压抑着，果然在别人的主场上就应该小心的。

    “呐！辰逸先生，看样子你的情况似乎很不好啊。”

    “知道我不好还不赶紧走人，等我好了再说……卧槽！你在往前走一步试试！”

    辰逸二话不说直接从物品空间里拿出了一件小一号的衣服直接套在身上，被捏变形的水龙头随着辰逸的松手也是猛的再一次喷出了几道水箭，显然是因为扭曲变形而造成的破裂。

    差点被淋一个满头的辰逸气急的将浴缸处的水龙头彻底捏扁，这下终于不会往外喷水了。

    “最高主教，我们真的不应该这样做的。”神裂看着眼前的不透明的布帘子也是松了口气，至于辰逸不出来的原因嘛……

    “不要一副没有听到我说的话的样子啊！！”

    神裂看着将手伸向布帘的萝拉大嚷起来，这是故意挑衅里面的妖怪吧！

    正当神裂打算阻止一下最高主教‘出格’的举动时，有人更快了一步，一把接近两米的带着高速旋转的锯刃的怪异巨剑直接划破了眼前的布帘，当着神裂的面对着她的最高主教的脑袋劈了下去……

    “哇嘎嘎嘎嘎！老纸最恨这种装嫩的老妖婆了！去死啊啊啊啊啊啊！”

    轰！！！

    整个建筑都震动了一下。烈风不光席卷了整个浴室，就是连脚下的地面都开出了一个洞，能看到下面的房间。

    “我去看看。”听到响声之后，五和立刻向着楼上跑去。

    “唉！？五和等等啊。”牛深看着想楼上跑去的少女，赶紧拦道“上面似乎发生了不得了的‘恶性冲突’啊，我们还是再等等……唉。”

    看着已经跑没影的五和。牛深叹了口气“我们要不也上去？”

    “为什么有种一上去就会被灭口的感觉？不去！不去！”小个子香烧赶紧摇起头来。

    “似乎真的不能去啊，我们的女教皇大人也在上面肯定是没问题了。从刚才的动静传下来后不是就安静下来了嘛。”刚步入老年擞能谏山也是应和道。

    “嘁！你们不去我去。”和五和同为女性的対马蔑视的扫了一眼天草式的众多男性也想着楼上跑去。

    “那个雅妮丝修女等一下啦，我们这样上去不好吧。”扎在两根金色发辫显得有些弱气的安洁li娜看着向着楼上跑去的雅妮丝说道。

    “发呆什么，我们也上去。”身材高窕的猫眼修女露琪雅直接拉着安洁li娜向着楼上跑去。其她的修女们也有点蠢蠢欲动的样子。

    “啊哈！好险，好险。”站在门口的萝拉一脸受惊的样子，不断的拍着胸前高耸的胸部。

    这娘们，深藏不露啊，辰逸淡定的收起了手里的电锯，刚才那一下估计就是神裂也没有想到的突袭就这么被对方轻易的躲过去了，不愧是魔禁里变态人物之一……

    “你你你你你！你怎么会变成这样子！？”由于窗帘被破坏了，神裂也看清了辰逸现在的样子，惊的连扎着的马尾都差点竖起来“不会是你看了什么毁三观的东西吧！？”

    “我这是被一个装十七岁后面还缀着最少五位数往后。只多不少的月数的老太婆暗算来的！”辰逸抬起头看着眼前身高已经完爆自己的少女，随着对方的动作，那巨大的胸部就像是两座大山一样压迫着辰逸的视线。

    好大……

    虽然以前看过不少次了，但是第一次用这种角度去看……辰逸的眉头不禁挑了挑，眼角抽了抽。

    “哦呵呵呵呵！怪不得你这么生气啊。”萝拉的脸上露出了一个完美的笑容。看着辰逸现在的样子上上下下的大量了一番“没有变形魔法的痕迹，原来如此啊！”

    辰逸看着萝拉那若有所思的样子立刻就满头黑线了，这一副发现亮点的表情是怎么回事！你究竟想表达神马！！

    “原来应该叫辰小姐才对啊！”萝拉一锤手掌，随后做出了一副尴尬的样子“哎呀！真是不好意思啊。竟然把你逮到了这里，应该是女子宿舍才对啊，你不会介意吧？”

    神裂听着萝拉的话脸色也变得怪异起来，最高主教你的眼力不至于连对方的性别都看不出吧？就算对方现在变得……呃，怎么说呢，连她自己有羡慕了点，但是你这话可就是拿着匕首对着别人的心脏猛扎了。

    场面的气氛立刻就变得再一次的压抑起来。

    喀！

    似乎是映衬这种气氛，或者说是巧合，伴随着刚才的烈风，原本就经受不住的水龙头，淋雨什么的终于炸裂开来，漫天的水花在整个浴室里飞散开来。

    “嘘——”辰逸轻挑的吹了声口哨“果然衣服什么的首选黑色就是最正确的啊，你们这帮渣渣！”

    辰逸说着丝毫不在意的抖了抖身上的水迹，黑色质地的衣服完全避免了因为水把衣服浸湿带来的透光效果，至于神裂和某个最高主教就没有那么幸运了，一个身穿白色的棉质t恤，一个身穿粉色的连衣裙，再加上那依旧在落下的水流，神裂的海好说，但是萝拉衣服方面布料还是有点厚啊！

    “话说，这个算是亵渎神职人员了吗？”辰逸看向了神裂，对方脸上立刻通红起来，一只手捂着胸部，另一只手已经握上了手里的令刀，打算活劈了这里的唯二目击者之一。

    “是不是应该上火刑架呢？”辰逸又将目光看向门口的萝拉“不知怎么的，心情突然好多了的说。”

    “火刑！一定要火刑！你这个亵渎神职人员的可恶妖怪！”后者满脸气急的指着辰逸“神裂赶紧抓住他，我要把他关进铁处女里！！”

    “是吗？”辰逸十分淡定的瞟了神裂一眼，后者立刻脸上涨红的转过身去，留给了辰逸一个若隐若现的背部，嘁！竟然用绷带……

    “呐！其实在某种情况下来讲的话，你们穿不穿衣服再我面前都差不多的……”

    咣当——

    门外传来了一连串的倒地声，最前面的五和和后面的一帮修女直挺挺的趴在了地上，因为从室内溢出去的水流让外面的通道里也多了不少的水迹。

    介于倒在地上的修女们衣服肯定会被浸湿的这点，那些后面的修女们见到这一幕纷纷停下了脚步，眼里带着利光盯向了最后面的天草式众男性。

    “你们不准上来！”

    一时间其实落到了下风的天草式男性们顿时就败退了。

    “汝什么意思！难道说吾与汝见面的时候，吾裸露的**都是在无时无刻的暴露在汝那淫邪的双眼里吗！？着简直不可饶恕！”萝拉猛地跳了起来，差点直接迈入辰逸刚才砸出来的那个洞里掉进下面已经漏水的房间里原本倒在地上的那些修女们看向辰逸的目光立刻就诡异起来，但毫无例外的都多了十二分的精惕。

    “你这个会变身的大变态！”对于辰逸苦大仇深的雅妮丝立刻就对着辰逸大叫起来，看着辰逸看过来的目光，仿佛遇到什么洪水猛兽一般的赶紧缩到的门框后面。

    “嚯嚯嚯嚯嚯！你咬我啊，咬我啊，最高主教咬人的场景那可真是……”得意忘形的辰逸忽略了一边一惊不动声色抽出超过两米的‘七天七刀’的**少女。

    “七闪！！”

    轰——

    大面积的破坏让整个单人间浴室彻底表示破灭，原本不算大的水流在水管被彻底切断后终于按耐不住一次又一次的大力折腾——爆发了！

    原本应该和凉水混合着的热水兵分两路一涌而出，如果仅仅是凉水的话，还没什么，但是那种一看就能烫死人的热水喷涌而出的时候，不光萝拉脸色变了，神裂的脸色也变了，就是那被神裂的七闪扩宽后的门外的修女们，看着那数到带着滚滚热浪的水箭时也都是尖叫起来，纷纷向后面挤去，这要是浇到自己的身上话……

    可以想象杀鸡的时候，褪鸡毛的过程，虽然这样的比喻有些不厚道，但是没有杀猪后，用热水刷猪毛的过程来比喻就算是厚道的啦……真的！

    “上面到底发生了什么事啊。”牛深听着上面的尖叫声，心里就跟那有只猫爪在那里挠啊挠的，至于说付之行动？教皇代理现在还被捆的严严实实扔在墙角边呢！

    “怎么有水流下来了？”香烧看着从楼梯“不会是水管爆了把，那样的话，尖叫声……”

    天草式的众男性立刻想到了某些俗套经典的画面，两道粗气不由的从众多男性的鼻孔里喷涌而出，纷纷有种直接冲上楼去大吼一声‘我来了！’

    看着那十几名戒备在楼梯上的修女们，众多男性立刻就垂头丧气起来，完全没可能的事啊！就算是强闯上去了，说不定天草式的女性也会立刻倒戈，到时候自己这一方绝对会落个教皇代理的下场的……

