    不断迫近的交易人员，使得角魔一行人必须尽快分散开来，避免背后筹谋被抓个现行。
    正因为如此，一切问题都要争分夺秒解决。自居智囊之位的净心，就觉得教团资料库的搜索效率实在糟糕，齿缝里连续弹出四五十个“快快快”之后，相应的情报才显现出来：
    “万塔，夏城林墙区兰镇福利院院长，造物教团的创始人，目前教团成员27人，疑似能力者2人……什么玩意儿？”
    还好后续的信息多少有几分价值：“与罗南交情良好，教派正式成员谢俊平是罗南死党，往来交际频繁。”
    净心抬头，向角魔投以惊悚的眼神：“你竟然让这种人参与竞拍，还让他付了定金！你确定这位万……万院长的背后，没跟着罗南、欧阳辰、武曌或者他们全部？”
    角魔也很惊悚：“开什么玩笑！我根本没允许夏城方面的IP加入，这个什么福利院长，肯定是用了什么手段！”
    马猴倒是心大，还安慰这两人：“夏城也不是铁板一块，每年从那边流出来的情报，价值起码值十多个亿，不知富了多少所谓的‘内部人员’。瞧，角魔不就是活生生的证明咩？”
    角魔和净心都不理他，后者又问肥龙：“你确定这家伙背后没藏着其他人？”
    肥龙闷着嗓子道：“他本身就很麻烦，已经察觉监控载体了。”
    几个人视线交错，最后又都聚焦在角魔身上。后者沉默了大概三秒钟，继而“哧哧”地笑出声来：“如果提前把罗南招过来，很多人的脸色一定很有趣。不过就我的看法，那小家伙宁可直接杀过来，也不会让一个莫名其妙的人物过来探风色。夏城的塑料兄弟情也多了去了……”
    “先不要急着下定论，现在的形势很复杂，比我们想象得要复杂很多。”净心把与会者的信息重新捋了一遍，越想越觉得水深，可现在无论如何也不可能回头了，否则撤离就是个大问题，“时间不够了，咱们先散开，肥龙你架起通讯网络，大伙儿随时联系。先把面上的工夫做到位，其他的再逐步理顺。”
    这是稳妥的办法，也是没有办法的办法。
    当下除了角魔以外，天照教团的三人掩去各自行迹，在肥龙近百公里半径的超大感应范围支持下，错开各路来人的方位，各自穿插过去。
    角魔留在原地，先是沉思，随即蹲下身去，从地上抓了一把红土，上面还有之前被肥龙擒杀的蝮蛇甩落的体液。他伸出舌头，用舌尖卷起上面土粒和蝮蛇肉汁混合物，仔细品尝，然后吞咽下去：
    “……不祥的腥甜味道，恶意正在逼近。”
    角魔的心绪变得有些焦躁，他站起身，绕着地面上拳头砸出的窟窿，转了好几圈儿。作为通灵者，他试图找准恶意的源头，可是灵性的道标仿佛被大风吹刮，毫无准度。
    出现这种情况，要么是对方的实力远在他之上；要么是恶意环伺，不只是一个发端；要么就是两者兼有。
    无论是哪种，都和他的预期相去甚远。
    角魔伸出手，视界中的肢体正微微发颤。
    “我们都已经到位了，正在折返。”净心代替不擅言辞的肥龙通报最新情况，“滑翔翼上的华点，应该已经可以捕捉到你的位置了；突前的加德纳，大约还有十五分钟抵达；黑雾也试图隔空感应……你准备好了没有？”
    角魔仍端详自家手臂，几秒钟才咧开嘴笑：“感觉很不好，不过，一想到实验室大门在哪儿都要他们重新翻工去找，就又平衡了许多。”
    净心忽略掉后面那些疯话，也说出自己的看法：“我的感觉也不妙。除了我们以外，剩下这六个人，一半具备势力背景或嫌疑，特么的这看上去更像是拍卖会前的验货环节——在你暴露信息之前，恐怕真正的卖家，早就把整个流程卖个底掉。角魔，我的老伙计，你可能一直在别人掌心上跳舞，希望你别把我们给搁进去！”
    “……草！”
    不管怎么样，如今角魔无论如何也不可能退缩了。就在说话的当口，各路参与交易人员正陆续抵达，他已经看到了加德纳那辆越野车掀起的尘烟，也看到了华点的滑翔翼在高空中的盘旋轨迹。而在他目力难及的其他方向，层层叠叠的复杂意念正翻涌上来，正如他通灵预测的那样，里面严重缺乏善意。
    大约半小时后，角魔所在的位置，所有的参与交易者都已到齐。
    不同的人，同样的审视，以及在陌生环境、猜疑氛围里自然生发的抗拒力和压迫力，使得大家自然而然地拉开距离，散落分布在直径近百米的区域内，只将角魔围拢在中间。
    天照教团的三个人，表现得毫无破绽，他们分散在不同的方位，和其他六人一起，往来交错视线。
    彼此认识的，像是净心与崔成赫，彼此就都点点头；有仇的如马猴对黑雾，则是狰狞凶恶，恨不能吞之而后快——这个就不是伪装，而是本色出演了。
    但最终一切的焦点，都落在角魔头上，这让他额前畸形的头骨都隐隐作痛。
    压力山大……可越是这样，角魔越是兴奋。
    在这种状态下，角魔人来疯的属性终于彻底激发。他脚下是遍布波褶皴裂的红土荒原，可那感觉就像是站在歌剧院的辉煌舞台上。他没有特意地去面对哪个人，而是选择了背向太阳的方向，让初升的朝阳为他的身体镶上一层金边。
    然后，他开始演讲。
    “诸位，很高兴在这里与大家相会。就常理而言，我应该发表一篇热情洋溢的致辞，不过就我们彼此的关系基础，基本上也没这个必要了。
    “正如我在暗访拍卖的说明上已经提前写下的那样，这是种‘一个愿打一个愿挨式’的交易。在这场交易中，我可能是一个无耻的抢劫犯，但也有可能是一个买椟还珠的蠢货；你们花费巨资交付定金，有可能是送上门来被我宰，但也有可能发掘到一个让人羡慕的宝藏。
    “说到底，这是一个充满了赌博色彩的交易，是一种刺激的、不健康的关系。所以丑话必须说到前头：我必须再次确认，你们大伙儿是不是都已经明白这次交易的背景……”
    此时，穿着一身皮衣，坐在越野车前盖上的加德纳，像好学生那样举起手，示意有话要说。
    角魔伸手示意，请他发言。
    加德纳的皮肤是风霜打磨的暗红色，又戴着墨镜，阳光下整个人都发暗，但当他咧开嘴巴，牙齿却是白森森的，非常醒目。而他的言语似乎更具吸引力：
    “你所说的背景，是指作为摇旗的喽啰，却意外地在最终签订的大额拍卖委托协议上签字这种幸运事件吗？”
    一言既出，四面便传来了稀疏的笑声。有人严肃也有人笑点低，而发笑的人里还包括净心和马猴。
    真特么的好演技！
    角魔面颊抽搐了两下，眼神有如毒蛇，从加德纳脸上滑过。后者仍然保持着灿烂的笑容，毫不在意。
    也是此刻，在天照教团的隐蔽交流网络上，净心再次宣告自家的判断正确：“瞧啊，这根本就是一个验货团！也许在场的这些人背后，就是在那个该死的拍卖会上准备掏钱的买主！”
    马猴则在给予角魔放肆的嘲弄过后，重新锁定了仇敌，嘻嘻低笑：“别的人我不知道，可是黑雾那个家伙，除非他在灵体状态下，变身成为世界顶尖的演员，否则我敢发誓，这家伙肯定是赌性发作，直愣愣地撞进来……他根本不知道里面的弯弯绕绕，所以现在他傻了，在精神层面探测其他人的频率提高了好几倍！”
    “这算是好消息？”净心出于友情，勉强回应了一句。
    “当然是好消息！我看他现在就是一个被塞进男子监狱里的小娘皮！真是完美的试验品，要留住他，不要把他吓跑了！”
    角魔对此不置可否，他有自己的想法和讲话节奏。所以，他能够忍下周边的嘲笑，保持着基本的商业化面孔：“大家懂背景、有预期是好事，可以省下我不少唾沫。但根据最起码的职业道德，不管你们有怎样的认知立场，我还是要强调一下这场交易的本质：
    “我提供给你们的机会，只是在真正资本的狂欢之前，品尝一下所谓的‘鲜味儿’。而你们的出价，也得不到实在的商品和服务。你们得到的只是一个机会，还是虚无缥缈的机会。也许你们有足够的运气，一步登天；也许足够倒霉，死尸都要后来人去处理……”
    这时候，又有人开口，只不过声线有些古怪。因为发声的是黑雾，作为唯一一个以灵体到场的参与者，他人如其名，就像一团沉降到地面的乌云暗雾，此时正通过精神干涉物质层面，振动空气分子而形成声音：
    “你不用再这么云遮雾绕的，我就问一句，是不是只要交付了尾款，就能进入罗远道的荒野实验室探查搜索？从里面翻找出的资料和物品，也能任意带走？”
    自家的话音未落，黑雾心底就是发沉。因为这一刻，十几道目光几乎同时偏移过来，又纷纷发生了微妙的变化。
    黑雾再怎么说也是资深的B级强者，阅历心计都是不缺的。在他看来，周边这些人的眼神变化，即便细节上还有不同，可本质却是差不多。不必再精准定性，只“协同一致”本身，便等于是将他排斥在外，也验证了他心中的猜测——他已经稀里糊涂撞进了一个要命的漩涡里面。
    麻大烦了！
    也怪他被最近异常火热的“格式论”、“囚笼理论”、“构形理论”冲昏了头，听到是这些理论的“可能发源地”便兴冲冲交了定金过来，满心以为是一记插队捡漏的赌博，却忘了再参考类似的事件，哪个不是惊天动地……
    这根本就不是他这种散户掺合的地方，更别说还碰上了马猴这个棘手的旧日对头。
    晦气！晦气！晦气！
    黑雾心中已生退意，恰好这时，角魔也懒洋洋地回应：“我说过了，只是一个机会而已。事实上你们开头的运气不算太好，我为你们准备的额外福利出了点儿小状况，只能取消掉。这也导致进出罗远道实验室需要我们多用点儿心思……”
    黑雾不可能再和角魔绕来绕去，但也不能一脚踩得太深，只能拿捏分寸，故作迫切之状：“说人话，罗远道实验室到底在哪儿！”
    角魔面不改色：“就在我所站的位置……为圆心，半径三百公里区域范围内。”
    黑雾都不用装，灵体就一个大的动荡，干涉形成的音波像是加了扩音器，嗡然作响：“你耍我们！半径三百公里，这是一座大都市圈的面积了，你要在这儿玩捉迷藏到地老天荒？”
    “我说过了，一个愿打一个愿挨……”
    “该死的，你要把这个胆小鬼吓跑了！”马猴在旁边看得抓耳挠腮，忍不住要通过内部通讯网络强行纠正角魔的说辞。
    净心劝马猴保持克制：“黑雾早就想跑了，说再委婉也没用。再说他跑掉也没关系，你可以追回来嘛，。如果觉得力有不殆，我想在不影响任务的前提下，肥龙很乐意帮忙，他对这种灵体一向很有食欲。”
    肥龙毫无反应。
    至于角魔，似乎在往回找，他举起三根手指，作发誓状：“我可以用‘通灵者’的灵觉立誓，罗远道实验室确实在这片区域内，只不过受到特殊作用力影响，飘流不定。但它绝对是有迹可循的，否则也不可能去上拍卖会。我向你们通报这个消息，也会加入寻找的队伍，如果找到也将无偿共享给大家……”
    说到这儿，他又呵呵笑起来：“其实找到之后，藏也藏不住的，目前实验室锚定装置已经拆卸并转运完毕，你要将那道缝隙打开，时空碰撞和精神物质层面的交互干涉，会非常壮观，你们应该担心富山拍卖行回过头来找麻烦，而不是浪费宝贵的时间，置疑我的情报。”
    角魔信誓旦旦的模样，还是体现出一定说服力的，然而任他说破天去，黑雾也绝不会留在这里了。
    而这时，角魔若有所指的言语也传过来：“任何人、任何时候都可以走，没有问题。不过就像活动说明上表述的那样：尾款不收，定金不退。”
    斜对面，到来后一直沉默的灵能侦探华点也举手，示意有问题咨询。
    去特么的定金，去特么的机会！
    黑雾直截了当地向后退，角魔回答问题，这是离开的最佳机会。岂不见马猴那个王八蛋，盯他的眼神都要淌出毒汁了么？
    他的决断显然是正确的，这边刚退走，远处马猴的身形明显一跳，似要追来，却又在呲牙咧嘴的不甘表情里，强行止住。
    如此反应，更让黑雾心头发冷：这王八蛋有同伙儿！否则那副脾气，怎么可能忍得住凶性？
    都顾不上庆幸，黑雾发挥了灵体高速飞行的长处，全力后撤，短时间内便远遁上百公里。
    这应该是个安全距离了，想来那帮人里面，也没有能将感应网络铺开上百公里的超凡种。
    后方不见仇敌追击，黑雾心神略松，便暂缓速度，分心筹谋下一步的做法。偏在此时，虚空中骤然切过一道激波，强劲犀利，以至于精神层面都往来动荡，把他唬了一跳：
    有高手过境！
    冲击骤然而来，骤然而去，虽强劲却缈无痕迹，偏偏还有一份直指他灵体深层的通透明锐之意。
    这不是错觉，黑雾刹那间好像被一束强光正面命中，光芒照彻了他灵体的底层结构，感觉中几乎没有了私密可言。
    如此冲击，若落到实处，必然是一等一的精神杀伐手段。
    即便是灵魂出窍状态，黑雾也给激起了“毛骨悚然”的肉身记忆，灵体僵在半空快一分钟，确定自身并无伤损之后，才懂得去思考：
    是哪路大神到了？看方向应该是去角魔那边……算了，只是擦肩而过，与我无关！
    黑雾确定，今天就是他的大凶之日，诸事不宜。他无论如何都不能再呆下去，便压下所有杂念，收摄心神，头也不回地远遁而走。
    便在黑雾又远遁数十公里之后，一只荒原常见的渡鸦姗姗来迟，抵达这片黑雾曾发怔较长时间的区域上空，几番盘旋，都无发现。
    “草，让他跑了！”马猴获得消息后，都没心情再掩饰，当着所有人的面，重重跺脚。
    不过也没有谁理会他，大部分人都在与角魔沟通这场交易的细节，为之后所谓的“赌运气”环节做准备。
    马猴还要再发泄，肥龙却突地更新消息：
    “好像还在。”
    “咦？”很少听到肥龙用不确定的词汇和语气讲话，马猴也不敢轻易解读，他谨慎地去确认，“谁还在？”
    “黑雾，他又出现了。”
