    曲檀儿一见，心怦怦一下。

    轻轻的，他将她拉近自己胸前，圈在怀中。

    良久，化之一声叹息……

    “我该拿你怎么办……”墨连城喃喃细语，自语一样，像是说给自己听的。他本想生气，想愤怒，偏偏在见到她出现在跟前，这般紧张，这般花心思怕他生气，他再大的怒气都在瞬间消了，“下不为例。”

    “是！绝没第二次，我离开一定告诉你。”

    “嗯。”

    依偎，温暖，静默。

    过了好一阵。

    曲檀儿才仰起绝美的脸颊，温柔问：“城城，进展如何？”

    “还需要些时日。”墨连城没有仔细说。

    她也没再问。

    玄界之门，这种大型的阵法，光是里面的聚灵阵和禁制的数量就十分庞大和复杂。据说，光是禁制至少就上百万，数量很惊人，这还不说大大小小的聚灵阵。聚灵阵是开启阵法必需的，若没有这一个，阵也是死阵。

    ……

    临时厨房，只是用几块石头搭着，旁边堆着一大捆干木柴。

    秦岭卷起袖子，正兴高采烈地给新来的二人弄着吃的。

    小鳞在旁边笑嘻嘻帮忙。

    在这里，最高兴的莫过于这一大一小。秦岭是由于长时间没有给他说话，也没人陪他，而闷得不行。幸好，多数时候都要修炼，不然，他都要憋出病来，有时，他也十分佩服墨连城，每天除了一个时辰调息恢复，全部的时候都花在玄界之门上。

    而小鳞，见到他们谁，他都兴奋。

    “一直都是你弄吃的？”展北烈凑近前。挺好奇。如果他没记错，秦岭有进过厨房吗？做出来的东西能吃吗？

    秦岭回头瞅了他一眼，这货问了一个白痴的问题，“我不做，难道还等主子来忙？”这里人都不多一个。以为他想呀。

    展北烈乐着打趣，“秦二爷，你做得能吃吗？”

    “等一会你就知道。”秦岭也不气，哈哈大笑，“除了主子，你以为谁都能吃小爷煮的东西吗？今天你应该感到荣幸。”

    “哈哈！说得也对。”展北烈也没反驳。

    事实，也如秦岭说的。

    除了主子，还真没有外人能吃上他做的东西。

    锅里煮着肉，还有野蘑菇等，渐渐的已经闻出香味了。展北烈闻了闻，点头，“真是，色香味全了。应该挺不错的，对了，什么肉来的？”

    “那些小家伙带来的，不知什么妖兽的肉。蘑菇等，也是它们带来。”秦岭随口回。

    “什么小家伙？你不是说，没人帮你吗？”

    “就是……嘿嘿，晚上你们就能见到它们。”秦岭神秘一笑。若是曲檀儿在场，不用猜也知道是什么，还不是小萌萌妖兽大人的部下们。眼下，它们和秦岭混得非常熟。而秦岭一个高兴，还会炼些提升修炼的丹药给它们。

    ……

    “真香呐。哈哈！是不是快有吃的了？”远远的，曲檀儿的身影就闪进来。在她身后还跟着鲜少踏出那院子的墨连城。

    秦岭一见墨连城淡泊优雅的姿态，再古怪地看了曲檀儿一眼。