    第272章

    “你是……”

    半人马瞪大眼睛看着陈墨，浑身的战意和杀意一扫而空。

    “天赐人族？”

    陈墨问道。

    “是！”

    半人马喜悦的笑道，“我们这也算是误会一场，早知道你是天赐人族，我们也不会发布任务夺取你的宝石剑鱼王，每一个天赐人族都是我们旧神教会争取的对象。”

    “我……不明白……”

    陈墨警惕的说道。

    “我给你解释一下。”

    半人马笑道。

    “你说。”

    陈墨期待的说道。

    “你对天赐人族了解多少？”

    半人马自问自答道，“天赐人族是天地宠儿，每一个人最差都有一张传说天赋卡牌，其中个别佼佼者甚至有可进化为神话的可进化传说天赋卡牌，这一部分天赐人族都有将天赋卡牌进化为神话天赋卡牌的机会。

    然而在三万年前，神秘世界并不存在天赐人族……”

    陈墨听着半人马的讲述，渐渐知道了神秘世界一些深层隐秘。

    天赐人族，诞生于三万年前。

    九位旧神跟痴愚之神的战争，对整个神秘世界造成了巨大的破坏。

    天地有感诞生天赐人族，借助天赐人族来守护神秘世界。

    最顶尖的天赐人族将天赋卡牌进化为神话，具备足以媲美神话的战斗能力，在九位旧神失踪五个陨落一个的情况下，剩下三位旧神就是联手天赐人族才让痴愚之神陷入沉睡。

    战争胜利了，人心就开始思变了。

    痴愚之神沉睡后，战争中损失惨重的天赐人族内部又开始分裂，其中一部分受到三位旧神的影响，他们想成为新神，本身就具备神话天赋卡牌，成为真正的神话可以说是水到渠成。

    剩下一部分天赐人族，坚守底线以守护神秘世界为己任。

    双方虽然意见分歧，但是并没有彻底撕破脸。

    因为痴愚之神只是沉睡，谁也无法保证什么时候会再次苏醒过来。

    如果苏醒过来，三位旧神和六位新神还需要天赐人族的帮助。

    毕竟六位新神和他们身边的天赐人族，在他们选择成为神话以后，他们就已经失去天地的眷顾，他们已经算不上天赐人族，真正的天赐人族从此来到了旧神大陆看守痴愚之神。

    所谓的旧神教会，只不过是对外的一个遮掩。

    整个神秘世界，从此迎来了两万多年井水不犯河水的平衡。

    然而在几千年前，世界之外的存在降临了。

    这些外世界的降临者很难被找到，但是也并不是每一个降临者都足够聪明，总有一些不够聪明的露出马脚，最后被活捉以后挖掘出降临者背后的秘密。

    原来神秘世界之外有两个宇宙，还有两个宇宙撞击形成的诸天万界。

    甚至有降临者背后的卡牌文明，他们能够自行制作各种卡牌，他们有跟神秘世界类似但是比神秘世界更强大的卡牌文明，他们甚至发现了神秘世界不断送下降临者。

    从那以后，九位神话开始人心思动。

    祂们将看守痴愚之神的所有事情都丢给天赐人族，甚至连各自的教会都放下不管，全身心的寻找脱离神秘世界的方法，在神话看来神秘世界就是囚牢，痴愚之神就是随时都会清洗囚牢的狱卒。

    没有神话想第二次面对痴愚之神，所以九位神话想尽办法联系上卡牌文明的神话。

    甚至暗中勾结，故意放任卡牌文明的降临者窃取神秘世界的力量，曾经的神秘世界不存在赵钱孙李等等姓氏，然而降临者多了以后各种稀奇古怪的姓氏都出现在神秘世界。

    因为担心天赐人族坏事，九位神话开放了旧神大陆。

    天赐人族的强者都在虚灵界深处看守和限制痴愚之神，天赐人族的后辈组成的旧神教会，也要不断监察贪婪的冒险者，严防他们在旧日大陆做出一些刺激到痴愚之神的事情。

    这样一来，九位神话就能放心的摸索离开神秘世界的方法。

    “事情就是这样，只要你点头就能成为我旧神教会的主教。”

    半人马最后说道。

    “主教，如果我不答应呢？”

    陈墨问道。

    “请你离开旧日大陆。”

    半人马直接回答道，“这不是我们不念同族之情，而是我们担心你投靠了九神，只要你离开旧神大陆我们绝对不会为难你，还会提供给你一些天赐人族的修行之法。”

    “那我如果投靠了九神又选择留下，你们岂不是引狼入室？”

    陈墨疑惑道。

    “那你也太小看天赐人族了。”

    半人马笑道，“我们天赐人族目前还有五位将天赋卡牌进化为神话的大主教，其中先知大主教的天赋卡牌就能预知过去未来，你在过去什么样未来什么样，在你加入旧神教会的时候都会被看的清清楚楚。”

    “你都这么说了，我真的很想加入旧神教会。”

    陈墨低头想了想认真说道。

    “欢迎你。”

    半人马喜形于色的笑道。

    “问题是我凭什么相信你说的都是真的？”

    陈墨突然问道。

    半人马微微一愣，他说的自然都是真的，他也是诚心邀请，但是他凭什么证明自己所说的是真的，不是胡乱编造的故事，不是为了让陈墨自投罗网？

    “如果我要对你不利，拿下你不是难事。”

    半人马想了想说道。

    “有道理。”

    陈墨说着已经悍然动手。

    宝石剑鱼王的宝石巨炮已经发射过，再生至少要等到明天。

    但是还有绿皮的雷霆咆哮，陈墨直接跟绿皮融合，然后发动雷霆咆哮锁定半人马，狂暴的雷霆在十几米内根本不给半人马躲闪的机会，尤其是发射的雷霆爆弹无视绝大多数传奇的防御。

    仓促之间，半人马手中出现一面盾牌。

    然而雷鸣爆弹直接穿过盾牌，轰的一下半人马上半身消失下半身变成焦炭。

    雷霆咆哮再次轰鸣，又一发雷霆爆弹直接被宝石反射弹开。

    周围地动山摇，无数的植物从地下疯狂生长出来，将周围天地变成植物的乐园。

    传奇领域，掌握法则的传奇。

    半人马的下半身突然动了，层层焦炭剥离，里面的血肉在绿色光芒的笼罩下超速再生，重新生长出的上半身伸手一招落在地上的盾牌回到手里，挡住了被宝石反射反弹的第二发不具备破防能力的雷霆爆弹。

    半人马整个人连带盾牌被轰炸的倒退到传奇领域边缘，浑身都在因为疼痛和愤怒微微颤抖。

