    除了议论的，更有人直接生起了结交的心思。

    “这种人必须交好，有利无害，你们谁知道他到底是什么来头？”

    “不知道啊。”

    “抱歉，我也不知。”

    “你得回头私底下问问王老板了。”

    “咦，他是不是网上那个算无遗策萧天师？那个一日千万萧天师？”

    “我上网搜搜看……卧槽，还真是，这……这人是个骗子？”

    “不是吧，为什么他偏偏就是个骗子啊……”

    刚说想要结交的那人也当场懵了。

    “难怪出手这么大方，感情都是骗来的钱，不是自己的当然不心疼，拿来做善事，可以哄骗更多的信徒，骗来更多的钱……真是好手段啊。”

    “最牛逼的敛财手段，最牛逼的人才，永远都是骗子，真是踏马日乐购。”

    “这种人才要是不当骗子，愿意来我公司，我甚至可以给他千万年薪，给他ceo，再把女儿嫁给他都成，可惜啊可惜，怎么偏偏就是个骗子呢。”

    “自古骗子皆人才。”

    面对一面倒的质疑。

    冷艳大美女兼霸道女总裁的王琴老板，那可不乐意了！

    所谓人红是非多，萧羽没反应，他早就被喷习惯了。

    可王琴感同身受，她听着这些非议，比萧羽本人还要难受。

    “你们能不能闭嘴？这里是公共场合，要比比就去外面可以吗？大家都是有身份的人，别逼我让保安赶人！”

    忍无可忍之下，终究还是爆出了这句十分得罪人的话。

    议论声戛然而止，耳根子瞬间清净了。

    人间天堂酒店的会议厅极其巨大。

    而且分割成左中右三块区域，呈扇形面对展台。

    萧羽坐的位置是中间区域第一排。

    而此时，位于会议厅左侧区域第一排的最中央，几位衣着锦绣，明显是富二代的年轻男女，同样在议论纷纷！

    “TMD，这逼什么意思，居然敢跟龙少爷抢人参？”

    “活腻歪了吧？”

    “一会儿出去以后找人调查一下30号那家伙，不管他是干什么的，非得整整他不可！”

    “没了这人参，老爷子的寿辰该怎么办？没礼可送了啊。”

    几人义愤填膺的咒骂着，被唤做龙少爷的男人脸色极其阴沉。

    他也想不通，半支人参而已，虽然珍贵，但根本不值这个价格！

    五百万顶天了！

    何必顶到750万这么离谱的价格？

    简直就是在故意跟他抬杠！

    这龙哥地位明显不一样，在他左右手坐着两个漂亮的女大学生，同时跟他牵着手，公然左拥右抱，地位非凡。

    这时候，谢龙右手边的女生若有所思道：“龙哥，不知道你刚才注意到没有，620万的时候差点成交，却被中间第一排那边的1号位置，出过一次价，然后那个30号才继续跟我们竞争的……虽然没有证据，但30号明显只是代拍。”

    左侧女生也道：“那个30号应该是没钱或者超出预算了吧，所以说针对龙哥的就是1号了，那边是举办方的老板王琴的位置，她没必要跟龙哥作对，应该是她的客人。”

    谢龙的嘴角微微扯出一抹狞笑。

    他拍了拍右边女孩的肩膀，厉声道：“你过去看看，1号跟30号到底是什么人。”

    “好的。”

    很快，女生就一脸古怪的回来了。

    “龙哥，30号那人不认识，不是什么大人物，但1号那位，你恐怕做梦都想不到他是谁！”

    “谁？”

    “萧大师！就是网上最近超级火的骗子，萧大师！！”

    “卧槽！”谢龙忍不住爆出了粗口，额头上更是青筋直冒：“这死骗子有病吧？？老子碍着他惹着他了？？我还以为是另外几个家族的大少爷跟我作对呢，结果特么是个吃饱了撑的臭骗子？”

    其他几个公子哥也一个个面露古怪。

    “这死骗子惹谁不好，偏偏惹龙少爷……真是嫌自己命长了。”

    “哈哈哈，我笑死，这傻缺这回是死到临头了。”

    “估计是骗了太多钱，然后人就飘了，觉得自己有钱就可以为所欲为了，谁都不放在眼里了。”

    “魔都龙少也敢惹？我真是醉了，孤陋寡闻也该有个限度吧！”

    其中一个叫钱小满的矮胖公子哥自告奋勇：“龙少，让我去警告一下吧，一个死骗子而已，你没必要出手。我觉得他也不至于这么蠢，应该只是不知道咱们的身份而已，亮一下身份，他要是不傻，就该让出人参了。”

    “说得对，行，你去试试吧。”

    这钱小满信心满满的去了。

    他先是去找了林鹤，各种威逼利诱，但林鹤买人参是为了救人的，哪里愿意让？

    更何况一个二世祖而已，再有钱咋的？

    又没生意往来，林鹤没必要害怕，他才不相信自己通过正常途径竞拍，还能遭到报复不成？

    更何况。

    就算真被报复那又怎么样？他可不怕，有萧大师在呢！

    但林鹤无所谓的态度却激怒了钱小满，也让他认定了这人就是个‘代拍枪手’，什么都不是的普通人而已。

    于是乎，他又找到了萧羽……

    “喂，哥们。”

    钱小满拍了拍萧羽的肩膀。

    “有事？”

    “嘿嘿，哥们，我来跟你打个商量，30号的那人，刚才买下了人参，他是帮你买的吧？怎么样，把人参让给我，咱们交个朋友如何？”

    说着，这矮胖子还露出了一副‘算你走运’的表情，仿佛就像在说：跟我交朋友，是你的荣幸。

    不过他的眼神却在偷瞄着柳珊等女生，一个不小心看呆了眼，露出了色授魂与的猪哥脸，就差流口水了。

    搞得几个女生个个露出了极度厌恶的表情。

    萧羽瞥了他一眼，随手拍掉了这人搭在自己肩膀上的手，完全没有理会他的意思。

    “哥们，你什么意思？让不让，你给句话啊？”

    柳珊嗤笑道：“你这人可真有意思，想要人参自己出价啊？出不起价，跑来找我们让？求让也不知道态度好点，一边眼珠子乱飘，一边还用这种居高临下的口气，你当你谁啊？人家凭什么要搭理你？而且萧大师的态度已经很明确了好吧？做人就没有点自知之明的吗？”

    钱小满被讽刺的又尴尬又生气。

    他自顾自的报出了来头，希望萧羽能‘识相’。

    “男人说话，有女人插嘴的份？一边凉快去！哥们，你不知道我的来头，也不知道我要这人参的作用，我不怪你。但你听好了，我爸是魔都沧澜集团的老总，沧澜你总该听过吧？十几个亿呢。而且这人参是龙少爷要的，他要拿来送礼……对了，像你这种普通人，也不知道龙少的来头吧？他老爹可是……”

    “闭嘴吧。”

    王琴不耐烦的呵斥道：“一口一个我爹，一个一个他爹，最烦你们这种屁本事没有，就只会仗着老子，整天惹是生非的白痴富二代了。”

    ………………

    PS：138和139章删减合并了，现在的139章是最新内容（原本140章内容，目前在审核修改）

    所以这章并不是发错内容，也没有跳章。

