    第两百九十六章：尼古拉二世的电报

    今年中华帝国移民局计划再向澳洲移民八十万人，乘着第一次世界大战快结束前，死命往澳大利亚塞人。

    能塞进去几多算几多，未来澳大利亚的移民政策肯定是要变的。

    英国佬很快就要从第一次世界大战中抽身了，到时候他们再次返回亚洲地区，中国就不那么好进行国际运作了。

    为了能使一百多万华人在澳大利亚站稳脚跟，夏钧决定进一步分化澳大利亚白人，这次大流感爆发是一个良好的机会。

    中华帝国政府可以利用这次大流感改善与澳大利亚政府的关系，同时可以分化白人，强力武器就是疫苗。

    免费的疫苗

    疫苗的生产本钱实际上是很低的，这是用鸡蛋胚胎培育的，其实不需要太大的本钱，免费给澳大利亚提供疫苗，可以从两个方面。

    一个方面给澳大利亚政府提供一批，但不会太多。

    一个方面给澳大利亚的华人医院提供一批，这些疫苗就很庞大了，可能提供足以供应整个澳大利亚人口注射的疫苗。

    然后医院通过免费疫苗来收买人心，让澳大利亚白人更加坚信，华人移民澳大利亚是对他们有有益的。

    在澳大利亚政府开始限制华人的时候，华人也就可以煽动白人进行阻挠。

    谁控制了粮食，谁就控制了人民。

    澳大利亚华夏会正是通过面包与药品，开始分化澳大利亚的白人，那些白人精英究竟结果只占少部分，大部分的白人都是中下级阶层。

    而随着华人在澳大利亚的竞争中不竭击败更多的白人，将会有越来越多的白人沦为下层阶级，那么通过面包与药品来掌控他们的效果将会越来越好。

    做事要即做又，只做不那是傻。

    在给澳大利亚提供免费疫苗的同时，还要大力宣扬疫苗在国际上的价格，特别是黑市中的价格，可以夸大十倍以上，让澳大利亚白人知道给他们提供免费疫苗是何等高尚的事，华人与白人的友谊是何等的深厚。

    通过这些手段使华人在澳大利亚与白人的民族矛盾消除，并分化拉拢失落白人，那么华人也就能逐渐掌控澳大利亚。

    究竟结果华人的人口摆在那里，已经占据了澳大利亚的人口中的很大部分，就是选举什么的，也能选出很多华人政客。

    移民局除向澳大利亚移民之外，还在向北方移民，特别是东北，以及刚收复的外东北地区。

    外东北地区都是俄国人，外东北的收复，也意味着华人将重新踏上这片土地。撕天-www.kl05.com手机小说站点（wap.kl05.com）

    俄国有很多美女，虽然在这个经济不发财的时代，很多妇女过得不太好看不出来，但随着经济的成长，就会有大量美女涌现出来了。

    不过俄国美女主要在欧洲，夏钧也不确定这些美女资源是否在远东地区大量存在。

    吸收这些美女资源，是帝国优生政策的一个重要环节。

    北方经济此时已经走上了成长的正轨，北方的经济成长也是有很多优势的，其中一个就是矿业。

    矿业的成长，又带动冶金、机械制造。

    帝国正在把冶金往北方转移，南方的冶金主要散布在沿海，冶金的矿石是从海外船运回国的。

    冶炼北方的矿石，把矿石运到南方就不划算了。

    北方不但有矿，并且还有煤。

    随着帝国不竭向俄国领土进行扩张，未来帝国北方的开采的矿石将越来越多，北方经济是很好成长的。

    农业上北方重点成长特种养殖，以为帝国提供更多的裘皮，这有助于改善国民的生活质量，提高国际形象。

    裘皮穿在身上就让人感觉厚重，这可以让帝国人民的照片呈现在世界上时让人感觉到一股强大的气场扑面而来。

    如何提供帝国人民在国际上的形象，重在包装，也重在成长民生。

    随着免费疫苗向海外华人优先供应，全球的华人都陆续注射了流感疫苗，南洋共和国总统许垣却想到了个主意。

    在实现给南洋共和国所有华人注射了疫苗的前提下，把印尼土著以修建工程的名义集中起来。

    集中起来中不采纳任何防疫办法，并且将一些感染了流感的人带到印尼猴子们的营地里。

    同时南洋共和国以华人未完全注射了疫苗为理由，大肆制造恐慌，然后怎么消除恐慌呢？

    那就是把大规模爆发流感的印尼猴子们送到隐蔽的岛屿上，让他们自生自灭。

    根据本土传来的秘密消息，这次流感可能会造成很是严重的死伤，帝国命令许垣要严抓疫苗注射，争取以最快速度让印尼所有华人都注射疫苗。

    如果把流感带进印尼猴子们的营地里，又不加以任何防疫办法，同时以避免扩散为理由，将这些印尼猴子封锁在一定区域内不得离开，那结果会怎么样呢？

    许垣想着，马上召开了秘密会议讨论。

    会议中集体通过了许垣的这个计划，当计划被提交到帝国元首夏钧手上时，夏钧奖饰许垣有进步，并批准了这个计划。

    帝国消灭南洋猴子的手段绝对不是直接开杀那么没有技术性的，清理也是需要手段，需要技术性的。

    为了能够让印尼猴子大幅度集中起来，南洋共和国宣布了对印尼人民生活物资增加供应的政策。

    那些去修路的印尼猴子们，他们之前一直没有工资拿，但在生活用品的供应上却是比较充沛的，因此虽然有些抵挡，但都很快被镇压了下去。

    这次南洋共和国宣布增加供应量，则是为了稳住那些南洋猴子。

    谷物、水果、肉类，这些食品的供应很快就加大了，很多工地上呈现了南洋猴子们整天吃了睡，睡了吃的现象。

    这些猴子很懒惰，基本上干活都是出工不出力，不过在拷打之下，很多时候还是能干一些的。

    不过近期监工们却不再使用暴力手段了，而是任由这些猴子们吃了睡，睡了吃。

    但流感却在营地里流行开来了，南洋共和国以防疫隔离为理由，将这些南洋猴子们的营地周围建起了铁丝。

    非论是得了流感的还是没得流感的，都被关在里面。

    这次估计能死一大批。

    铁丝周围有武装警察巡逻，禁止里面的猴子们跑出来。

    在缅甸，华人们也很快就注射了疫苗，不过缅甸土著却是没有，但果敢王国却不像南洋共和国那般对土著，果敢王国则是采纳不干预手段，放任土著自流。

    并且通过移民局，不竭把国内的华人移民到缅甸来。

    ……

    美国自加入第一次世界大战之后，美国政府开始打压那些具有不合意见的人，同时派遣特务到普通民众家中搜查，所有不支持美利坚合众国战争债券的一律抓起来。

    美国政府在鼓吹民主自由、言论自由等口号时，实际上同样也是一种统治，只是手段更加高明，但也更加阴暗。

    通过媒体的控制，美国民众就算是有一批人知道了美国政府的素质，但也架不住媒体的不竭宣传和洗脑。

    当谎言重复了一百遍之后就成了真理。

    美国佬参战之后，欧洲战场的局势马上产生了改变。

    德国在获得中国提供的优惠物资及军火之后，在面对协约国倡议的反扑，成功的守住了阵线。

    让协约国无法继续向前。

    但随着美军源源不竭的达到欧洲战场，局势则开始产生了改变，德国的战线被打得不竭后移。

    而流感的爆发，让德国获得了一丝喘气之机。

    因为流感被中国挑明了，所以很快在欧洲引起了恐慌。

    欧洲呈现了大规模感染流感的病例，流感同样影响了军队的作战几后勤供应，双方暂时进入了一个休战时期。

    协约国为了挽回贷款给俄国的钱收不回来，已经开始商议出兵俄国，美国政府最是积极，俄国政府一旦垮台，美国的外债就收不回来。

    不过协约国及美国的效率远远不如中国来得高，中国的军队已经开赴了远东地区以及乌拉尔地区。

    就在这个时候，中国突然收到了尼古拉二世发来的电报，尼古拉二世在电报中要求前来中国出亡，如果中国政府允许的话，他可以从四个女儿中选一个嫁给夏钧。

    尼古拉二世的四个女儿长得还不错，这是各国高层都知道的。

    不过夏钧也知道，尼古拉二世的几个女儿身上带着血友病，血友病是一种女性携带的病症，但女性不会表示出任何异常，只有男性后代回患病。

    可以沙俄皇室的血统已经被污染了。

    俄国沙皇竟然要来中国出亡，这是怎么回事？

    夏钧连忙急令白文升派遣情报人员前去查询拜访，夏钧对李诗婧道：“这尼古拉二世真是奇怪，欧洲那么多国家的皇室和他们都是亲戚，不去那些国家干嘛跑中国来呢”

    夏钧带着一副很认真的探讨态度，结果被李诗婧一把揪住了耳朵。

    “是不是被沙皇的条件感动了？”李诗婧娇声质问道。

    “没，没有。”夏钧连忙摆手，对此矢口否认，道：“他们家女儿有血友病，我娶回来干嘛”

    但让夏钧想不到的是，李诗婧想了想，搂着夏钧的脖子柔声道：“娶回来当花瓶也不错的呢”

    “？为什么？”夏钧不解的问，这还是李诗婧第一次怂恿他去娶个洋妞回来。

    ——————

    第三更到

    强力推荐断桥残雪大叔的新书《修真老师生活录》，这是一本都会爽文，知道断桥残雪大叔一惯风格的同学们应该都知道。虽然还是一本修真，但却是百看不厌的都会爽点……

    第两百九十六章：尼古拉二世的电报

    第两百九十六章：尼古拉二世的电报，到址

    ！