    （正版订阅是对十步最大的支持！求月票，推荐票！）

    天光渐黯。

    人们从失明中恢复过来，再看显像腕表，就凝住了目光。

    “那是什么……”

    “陨星吗？不太像，太小了，难道是两位称号武圣对决崩碎的陨石碎片？”

    “不对！那是……伊势神宫神主！”

    有宗师级人物目光如炬，动用一切神觉，终于看到了令他们心神颤动的一幅画面。

    一团火球，顺着大气层的空洞坠落下来，像是陨石一般砸落向华国京城，而那根本不是陨石，而是伊势神宫神主，一脸惨白，嘴角溢血，披头散发，坠落也不过只是数秒之间。

    咚！

    终于，这团火球落地，堪堪砸落到了故宫大门前，火光四溅，却没能扩散出十米之外，就被一股无形的力量隔绝，溃灭成虚无，而包裹在火光中的身影，也终于显现在所有人的眼中。

    “我的天！”

    “我看到了什么，那是……伊势神宫神主！”

    “带着神罚而来，眼下却……”

    数以十亿计的显现腕表前，诸国人民简直不敢相信自己的眼睛，这位称号武圣，带着日国天照大御神的神旨与神刀东入华国，居然最后会是这样的下场。

    不是吗？

    此刻，这位世界仅有的十三位称号武圣之一，一身明黄神袍破破烂烂，披头散发，脸色惨白，在大口咳血，跪倒在故宫大门前。

    没有神刀在手，圣儒蜕变之后的浩然正气掌岂是寻常，除了武域还未真正开辟成小世界，以其两百多年的道悟，甫一脱离道困，就走在了法则之路上，在苏乞年看来，绝不会比一般的至强大能弱，甚至若是等到武域蜕变之后，与浩瀚星空的人族天榜高手，也未必没有一争高下之力。

    这种战力，在苏乞年看来，又怎会是寻常称号武圣这种伪大能所能媲美的。

    一袭青色儒衫随风轻舞，圣儒自大气层外落下，没有什么可怕的气势，相反气质很平和，但就是这样一道身影，在此刻世界上很多人看来，已经与神魔无异。

    日国，富士山脚下。

    数以百万计的日国人先是目光呆滞，陷入了死一般的寂静，直到数秒之后，才有人最先回过神来，但还是觉得像是做梦一般，不敢相信自己的眼睛，觉得是显像腕表出了问题，否则这种在他们看来根本不可能发生的事，怎么会呈现在了画面之上，还是他们日国的卫星被他国入侵，修改了程序，输入了伪造的画面？

    “我……我不相信！”

    “神主大人怎么会败！他可是我大和民族的守护神！”

    “天照大御神亲赐神刀，代行神罚，神刀在手，怎么可能不敌那什么圣儒！”

    “不可能，我们不相信！不相信！”

    短暂的沉默之后，就是山崩海啸般的迸发，无数日国人哭嚎，觉得不真实，不相信是真的，败得太快了，根本不在他们的预料之中，对于那个曾经差点被他们征服的国度，他们是从骨子里带着一些轻视的，眼下伊势神宫神主东渡，带着神罚而去，于他们而言，更是一种力量的证明，却遭受了这样的结局，这种冲击，堪称是毁灭性的。

    但，现实不容置疑！

    直到一分钟后，才有人渐渐接受了这种真实，满脸悲伤与凄然，神主东渡，斩首渎神者遭遇大败，更跪在了那华国故宫大门前，这种耻辱，就算是倾尽汪洋大海，也难以洗净。

    “我恨啊！神主受辱！华国怎能如此辱人！”

    “卑劣的民族，这样对待神主大人，会遭到报应的！”

    “太狠毒了，华国泱泱大国，难道就没有一点宽容之心吗？”

    即刻，无数日国人在各种社交软件上发声，进行声讨，他们不能接受现状，觉得华国太无情。

    而这一次，华国境内，无数人的回应，比他们想象中更加“无情”，根本不接受什么所谓舆论与道德的压迫。

    “辱人？当年贵国在我国境内犯下的滔天罪行，才是真正的辱人身心！”

    “当年屠戮我金陵城三十余万人，不分男女老幼，怎么不谈卑劣与报应！”

    “宽容之心，那是对于一个友善而敢于承认过往，并勇于补救的民族的，不是针对兽族！”

    “要点脸，不服来战，打不死你！”

    一连串的回应，令无数日国人差点气歪了鼻子，他们开始寻求世界诸国的声援，要求华国释放伊势神宫神主，并道歉索赔。

    难道是华国的仙神佛陀出手了？

    与此同时，有日国人怀疑，但那位华国圣儒的表现，也强得有些离谱了，同为称号武圣，怎么会出现这么大的差距。

    “跪倒伪神东渡，叩首请罪！”

    很快，圣儒开口，浩然正气响彻八方，相当强势，毫不退让，针对社交平台上的诸多挑衅，这位活过了两百多年，性子平和且沉稳的老人，第一次用了四个略显轻狂的字，显得颇为与时俱进。

    “不服来战。”

    圣儒的语气不是很凌厉，甚至很平和且淡漠，但就是这种语气，更显现出一种不屑一顾，顿时令无数显现腕表前的日国人咬牙切齿，捏紧了拳头。

    并且，令很多日国人想不到的是，这一次，诸国人民大多保持了沉默，诸国高层更是一致保持了缄默不语。

    这时，一些日国人才回过神来，华国，已经不再是两百多年前的华国，这是一座屹立在世界之巅的强国，崇尚和平，不惧外敌，有恩必偿，有仇必果。

    事实上，对于诸国而言，最重要的是，对诸国金刚不坏而言，他们看到了华国圣儒的强大，这是一种与他们过往认知中截然不同的强大，与普通人不一样，他们清楚地知道，神人壁障的存在，与打破神人壁障到底预示着什么。

    或许，人类真的可以触碰到神明的领域。

    在他们看来，或许此番，就是圣儒在代表人类进行试水，毕竟对于而今的世界来说，人们更注重平等与公正，对于神明信仰这种唯心主义，并不符合社会与科学前进的脚步。

    只是他们不会想到，那位圣儒更加激进，并不是在进行试水，而是真的想要揭开神灵的真面目，乃至……屠神！

    且不论日国，乃至世界诸国的反应，华国境内，则早已人声鼎沸，无数人振奋，圣儒他老人家太强了，什么神罚，在他老人家手中不堪一击。

    “圣儒他老人家在用实际行动告诉我们，神灵，并不是高不可攀。”

    “不错，或许只是比正常人进化再快一步，极限武道不正告诉了人类，只要不断打破极限，实现生命进化，血肉之躯也能够硬撼核弹，乃至徒步星空。”

    “人之所以伟大，就是敢于向未知挑战，我们不做神明信仰的牛羊，我们只做自己，相信自己的双手，可以打破命运的枷锁！”

    “我们信仰自己可以用双手缔造未来，我们信仰实践出真知，我们信仰一切美好的品质与生活，不寄托精神，不盲目信服！”

    “男儿当自强，人类当自强！”

    没有什么，比这一战更能证明，圣儒用自己的双手告诉世人，《当自强》并不只是空话，人类走在进化的道路上，神明并不能主宰世人的命运，未来，要靠人类自己的双手缔造。

    三月十九日，晴。

    这一天，日国伊势神宫神主，世界十三位称号武圣之一，得天照大御神谕旨与神刀，东渡华国，诛杀渎神者，战败于华国京城，长跪于故宫大门外，举世震惊。

    同一天，日国强烈谴责，而后，在外交语言中，一个从未现世过的字，自华国传出，再次令举世哗然。

    “滚！”

    不解释，只一个字进行回应，让一干日国高层差点气炸了肺，却偏偏没有办法，只能重新寄希望于富士山上空，那化身神日，沉浮于天穹之上的天照大御神。

    且不论日国紧锣密鼓准备中的国祭，是夜，故宫深处，大殿里，齐恒武与圣儒相视一眼，看大殿一角盘坐着的苏乞年手中，一口颤动不止的黄金神刀，晶莹的刀身无瑕，不论从哪一个角度看，都堪称完美，与这口神刀相比，齐恒武甚至觉得自己的大雷龙刀就是一块废铁，称之为神刀，并不为过。

    圣儒很清楚，白天一战可以称之为惊险万分，如非是这位苏先生出手，自己多半挡不住那一刀，那一刀中蕴藏的道悟太深刻，比他对于浩然正气的领悟更高数筹不止，若是硬撼，他即便不死，也要重伤，神刀之名实至名归。

    这也令得圣儒更加好奇，这位苏先生一身修为，到底去到了何种境地，破开了神人壁障之后，他本来以为差距已经抹平了，但现在看，还是比不上那些真正的神明漫长岁月的积累，否则就不会连一口神刀也挡不住。

    “出来吧。”

    这时，苏乞年开口，淡淡道，同时松开了握住神刀的手。（正版订阅是对十步最大的支持！求月票，推荐票！）