    闪光恶魔，虽然所在的区域会被蒙上一层黑暗，但本质上就是实打实的光属性生命魔技造物，造成的黑暗只是大量的光元素被抽走产生的环境变化，恶魔能产生一种独特的油质液体，那些油质液体是闪光恶魔的感知器。

    闪光恶魔的眼睛反而只是发射器一样的东西，不过这东西不怎完善，弊端很多，虽然皮糙肉厚能各种当肉盾使用，但本质上昆克是想要做出来一个能在输出威力上媲美巨像的炮台。

    即使威力比不过深渊巨像也要能比得上那个血肉巨像。

    “你有灵感了？”

    “对。”郑逸尘将手里的图纸给丢了回去，丢到了那一堆废案里面，昆克瞥了一眼也不在意，他投入到深渊战场的测试性‘恶魔’有很多，不缺闪光恶魔这么一个。

    “我有些期待。”昆克干巴巴的说道，没有去追问郑逸尘的灵感是什么，大家都不是一个专业的，就像是郑逸尘问他一些高深的生命魔技问题，他即便是解释了，对方也未必听得懂，相对的，郑逸尘跟他说一些东西的时候，昆克也是如此。

    郑逸尘的灵感肯定涉及到某种武器，而他的灵感也是武器，无非就是一个属于炼金造物，一个是生命魔技造物。

    “休息时间结束，赶紧弄完你这边的事情，我要回地下世界的红玉城。”郑逸尘站了起来。

    昆克这才露出满意的笑容：“这样更好。”

    虽然默认了郑逸尘一些不严重的摸鱼行为，可他更想要看到的就是赶紧加快进度完事的结果。

    他也不想要在深渊这里多待，毕竟有更好的环境了，谁还想要在恶劣的环境里？况且跟红玉达成了一些新的协议里，还包括了地下世界的新魔命城的部分，他还要赶着回去签收呢！以及被封印的新魔命城一号。

    等签收了新魔命城二号之后，那个封印的一号城市他要重新给解决一下，之前还没有什么把握，现在他的把握已经上来了，况且到时候还有红玉到场。

    梦幻花园秘密基地。

    芭提丽雅看着面前的狮子‘玩偶’，相比起真正的大猫，这个生命魔技显得有些像是萌物，虽然体型大了点，却不会让人接近之后就感受到属于大猫那种食物链顶端的威慑力。

    这是她的生命魔技作品之一，萌物的外表下面隐藏的是汹涌的暗流，可以轻易的将人撕裂，郑逸尘深知这种东西的有多么的危险。

    双面生命魔技造物，这个狮子算是成熟的作品之一了，翻面周期为六个小时，在正面的时候它就是真正意义上的萌物，即便是被人揪着毛也不会伸出来锋利的爪子抓人，最多就是用肉球扒拉人，表示自己不舒服了。

    当然过度的刺激会影响到翻面的速度，但在正面的时候，这个生命魔技就是小孩子们的最佳玩伴，翻面之后它则是残虐无情，向世间散播怨恨和毁灭的憎恶。

    虽说是憎恶，却可以通过翻面的形式调整状态，让憎恶这种存在有了逆转性，恶的一面表现的越是纯粹，善的一面就越是明显，能做出来这种东西，也意味着共生魔女芭提丽雅对自己怨恨力量有了额外的控制力。

    看着有些走神的魔女，郑逸尘将手里的一些无用资料丢进了垃圾桶里，纸张被绞成了粉末，虽然芭提丽雅没有直接说明过，但他早就发现了，芭提丽雅并没有适应梦幻花园的环境，相比起梦幻花园模拟大陆的环境状态。

    她更倾向于深渊环境……原因郑逸尘很清楚，被做成血肉工厂的插件后，芭提丽雅个破坏魔共生过，纵然郑逸尘剔除了能剔除的部分，但破坏魔那种特性依然和她深度的融合了，其实这个魔女本质上已经有了深渊生物的部分特性了。

    “我们真的能出去吗？”芭提丽雅看着不远处的一个培养槽里的深渊生物，托着自己的下巴，伸手在这个狮子的毛发上轻抚着，处于正面的憎恶狮子是善面，不仅仅外貌可爱亲人，毛发方面也不像是正常的大猫那样粗糙扎手。

    极为柔软丝滑的毛发手感非常好。

    “可以。”郑逸尘说道，那个深渊生物是郑逸尘培养出来的壳，专门为了通过深渊检查的东西，能做出来这东西，还是从遗神族的收获中带来的。

    他一个人研究那个遗神族遗迹的知识速度很慢，但地下世界和古代遗迹都有一个超算炼金核心，外加魔女们对遗神族也有兴趣，那些不算是非常完整的资料信息在很短时间内就整合成功。

    代价就是魔女群里的信息只要超过一个小时没有去看，就能直接刷到99+

    因为这种详细的研究，也让郑逸尘确定那个遗神族遗迹只是遗神族的一个分支，资料中提及过深渊巨像，但相关的信息非常少，那边也有生命魔技造物的研究，可是相关的研究也不是主要的。

    那些生命魔技造物是遗神族用来负责安保的卫兵，像是干尸怪物，算是精英型的保卫战力，魔偶是基础型的，那个算是地宫的遗迹主要研究的东西就是那个红玉让他带走的命运祭坛，被称之为溯神的东西。

    所以那个分支的遗迹在遗神族里面占据的重要性还是很高的，那边涉及到了一个‘溯神’计划，遗神族想要通过溯神重新让神代降临……然后……

    然后没了，郑逸尘表示自己非常痛恨将话说一半的那种情况，可是这次遇到的情况他真的没有办法啊，那个遗神族的遗迹损毁的本身就很严重，太多的信息都被时间给磨灭了，所以关于遗神族的溯神计划，郑逸尘等人只能了解个大概。

    可以确定的就遗神族真的和神代有关系，古代百族是否像是现代的异族那样，属于神代的某些种族的造物，郑逸尘就不怎么清楚了。

    要说起来，翻翻从黑塔那边得到的图鉴，好像有些古代生物的确有着黑塔里面的那些生物的特征，其实现代的异族，对照一下也能找到一些属于古代生物的特征，甚至有些异族去古代遗迹的地牢里转转，说不定还能来个当场认祖宗的的操作。

    言归正传，遗神族和深渊巨像有关系，相关的资料不多，但不影响郑逸尘利用现有的资料做一些尝试，一个有着遗神族技术的外壳。

