    呼！

    九剑轮光呼啸而去，天光不见、旭日掩霞，普普通通的一招，展现出大神通，其中蕴藏剑意无穷g。

    恐怖的剑意在空中疾驰，神光宛若明日般耀眼，晴朗的高空，一道道剑痕密布，似乎天际都要被剑轮撕裂。

    五灵大帝触目惊心，虽然并非不敢接此一剑，但却能感受到那剑意的狂妄和侵略性，这简直太恐怖了。

    “这个家伙好强，几百年的时间，他到底经历了什么？”

    思绪电转间，五灵大帝知道这一战恐怕无法轻松拿下了，非但不得轻松，反而略有分心还有可能被对方斩于剑下，实在大大出乎了自己的意料啊。

    如果按照自己的分析，一对一的情况下，绝对不可能比风绝羽弱的，哪怕他有一战古蛮的实力，那也不行。

    可今天看来，事情似乎没那么简单。

    血脉神力加持之下，一点上风都没占到，这难道不能说明问题吗？

    “天钧塔……”

    五灵大帝心知单纯的比拼剑意肯定不是风绝羽的对手了，这个家伙太变态了，能把剑修的实力修炼到这种恐怖的境界，恐怕整个宏图大世也就只有提香和凌鉴楼以及赤羽界的那个龙雀才有可能跟他拼个旗鼓相当吧，反正自己不行。

    这个念头闪过，五灵大帝手腕一抖，祭出一尊青光流转的绝世宝塔。

    那尊塔倏忽间变大，顶天立地，塔身一下子跟五灵大帝合而为一。

    光波缭乱间，五灵大帝出现在宝塔之中，渐渐将宝塔吸入体内，于血气翻涌的体表之外，呈出偌大一尊宝塔法相。

    “锵！”

    他挥臂出剑，这时才一剑打在九剑轮光上，巨大的火星四溅，九剑轮光应声而飞，五灵大帝的身子只是晃了晃，毫发未伤。

    “一流承神之宝！”

    高空中，风绝羽眼中闪过一抹讶异之色，霎时间就看出那尊宝塔来历不凡，居然能跟法身融为一体，想必此塔加身，肯定提升了五灵大帝肉身防御、自身力量，不然的话，单纯用虚神之体，五灵大帝不可能这么轻松就接下自己一剑。

    要知道，这五百年来，自己的剑意已经达到了一种在凡间界返璞归真的地步了，邪一剑已经彻底的将几大剑意融合起来，形成了新的剑意，威力翻了十倍之多。

    轻松的接下这一剑，五灵大帝心安了不少，方才的自信仿佛又回到了身上，放声大笑道：“风绝羽，为了你，本帝准备了数百年，怎么样，没有让你失望吧，你惯以剑意出众，却不知，天下剑意再强，也无法破我天钧宝塔，你的死期到了。”

    哈哈哈哈……

    狂笑声中，五灵战意沸腾，此后再不废话，高大的身体承载着血脉神力和天钧宝塔，仿佛一台碾压苍穹的战车一般冲了过来。

    “当！”

    二人对了一剑，风绝羽极速后退，虽然比五灵大帝退的要远，但他脸上却没有半点不安的样子，嘴角往上一翘，冷笑道：“你别高兴的太早了，这才几招，今天谁死还不一定呢，接招。”

    心念一动，风绝羽几乎在停下来的瞬间就冲了出去，但不是他一个人冲杀，而是九大金身同时出手。

    剑光迭起，九道人影在天上来回的穿梭了起来，九把天坠剑剑意深湛到无可睥睨，仅一瞬间，铺天盖地的到处都是人影和剑气，就好像四面八方的潮水汹涌而至，又似泼天的海啸，要淹没世间的一切。

    “锵！锵！锵！锵！锵！”

    急促的金铁交鸣声响彻天地，恐怖的气流肆意的崩溅，阴鬼山在两大强者的交锋中，仅仅坚持了不到五分钟，整座山峦开始轰隆隆的塌陷。

    数不清的岩石满地乱走，滚滚浓烟仿佛蘑菇云一般升天而起，阴绝山脉的古林，无数参天大树顷刻间崩溃，天上布满了狭长深不见底的裂缝，到处都是拥挤而出的虚空风暴。

    方圆数十里，比起天劫带给世间的灾难还要可怕。

    数百年的清修，邪一剑已经彻底的天人合一，此刻的风绝羽，心中有剑、人剑合一、天人合一，剑出惊天，不可一世。

    九大金身更加不是随意使出，九金身，数种剑意，蕴藏着阵法的无上妙境，威力更强。

    高空中电芒裂空、惨风咆哮，无穷无尽的剑意源源不断的落在了五灵大帝的身上，哪怕他的剑意也已经通玄，但面对这如同长江大潮般的疯狂攻势，仍旧是抵御不得，只能用天钧宝塔的防御硬撼。

    数十里方圆，远远不够两大强者交锋，此刻已经混战作一团的七霞修盟和敌军队伍在数十里外也能感觉到那种惊天动地的气势，巨海狂澜，不过如是。

    “太可怕了，盟主的修为太可怕了，五灵大帝也不弱啊。”

    “不行，我们还得退的再远一点，他们两个打起来，百里方圆之内绝对是寸草不生的。”

    双方人马，看到那恐怖的剑意在阴鬼山上空撕天裂地，所有人继续往远处飞退，至于阴绝山脉的妖众们，可就没有逃命的机会了，百里方圆，横尸遍野、血流成河，上古森林，险些变成血之汪洋。

    赤羽界、泯空界、乱生界、南极界……

    凡是也七霞界接壤的诸大界山的所有高手全部倾巢而出，立于高天之下遥望阴鬼山方向，心绪久久难以平静。

    赤羽界，魅娆立于高天，一袭黑裙无风自舞：“我这个弟弟真的是天赋绝顶，五百年未见，竟强悍如厮。”

    赤羽西境，也是距离阴鬼山脉最近的一座高峰上，龙雀剑仙莫士无和湘竹塔帝并肩而立，仰望苍天，只见远空深处无数龟裂伤痕平展天际，足足横跨了百里方圆。

    “此子的修为太可怕了，这才五百年，便精进如厮。”湘竹塔帝知道风绝羽这三个字的时候，后者还只是灵洲一个三流天宗的副宗主，几百年不见，对方摇身一变，已经顶天立地。

    莫士无的龙雀剑嗡鸣不已，几次欲夺鞘而出，都被莫士无用手掌死死的按住，即便如此，他的虎口也不经意的变白，那柄剑发出强烈的战意。

    “龙雀嫉妒了，好狂的剑，总有一天，一定要会一会他……”

    皓元界……

    凌家老祖凌鉴楼拔地而起，其身边凌不二、凌雍赞等人瞠目结舌。

    “那剑意是风绝羽的吗？”凌不二和凌雍赞不敢相信。

    “好霸道的剑意，七霞界主果然不凡啊。”

    凌鉴楼难得赞叹了一声，天地惊鸣不断，只见无数把剑在皓元界冲天而起。

    这一刻，九界山除了大西、北疆之后，所有剑修的剑都飞上了高空，似乎在向七霞界方向顶礼膜拜。

    “……！”

    阴鬼山……

    风绝羽和五灵大帝彻底陷入了苦战。

    两大高手的实力都很不凡，虽不至于达到能争天下第一、第二的地步，却也足以名列前二十。

    无生界那件事后，宏图大世陷入了长达五百年的沉寂期，在这个期间，风绝羽的实力在突飞猛进，其它人也没闲着。

    五灵大帝虽然没有前往无生界，但他一样有自己的晋升途径，一朝面世，自有不凡之处。

    两个人在天上不知道过了多少招，剑来剑往、火电穿空，毁天灭地，阴鬼山早已消失不见，取而代之的是一片直径达方圆百里的真空地带，万物生灵皆为之殒命，无一逃出身死的下场。

    实力达到这个份上，根本就是人间顶级了。

    上千招已过，五灵大帝和风绝羽的喘息开始变得粗重起来，双方都没有想到这一战会如此艰难，但越是艰难，就越能刺激心里那份身为修行者的狂热和好战，打的越发的激烈。

    “天威难测！”

    五灵大帝腾空而起，周身密布着一道道罡气纹络，蕴藏着极深的道与理，神妙无穷。

    剑光掠动间，铺天盖地的火光弥漫扩散，其中不乏穿插着大量的闪电，像一场雷雨似的，不停的往风绝羽身上招呼。

    这时数尊宝塔破体而出，于空中变大，碾压着苍穹、崩裂着空霆，肆无忌惮的压下。

    风绝羽根本无从躲避。

    “砰！”、“砰！”、“砰！”、“砰！”

    数尊宝塔连续碰撞，风绝羽连连倒退，天上剑意尽数被碾压成齑粉，流光虹霞全部崩灭。

    “哈哈，风绝羽，任你天赋绝顶，到底是修为不如本帝，你还有何话说。”

    看着风绝羽被击退，嘴角已经溢出了鲜血，五灵大帝甭提多兴奋了。

    “我说过，让你别高兴太早，你怎么就不听呢……”

    风绝羽擦了一下嘴角上的血迹，一口气深吸起来，全身衣袍跟着鼓荡撩动，一缕缕强烈的气势源源不断的涌现，不消片刻，浑身冒出耀眼的金光。

    那金光极度刺眼，连五灵大帝都不敢直视。

    金光覆体，风绝羽的气势再拔高一筹，随后金光再度内敛，只见他的身上出现了一件金色的透明战衣。

    “你……这是真武圣截体术？”五灵大帝惊呆了，因为他已经感受到，风绝羽身上的战衣竟不比他的人塔合一差。

    “说对了，真武十六境，是传说中的圣衣，真武圣衣……”。。

