
因为司徒香的喝斥，神原千鹤质疑的话终究没有说完，他深深的注视了秦阳一眼，转头打开了车门，坐上了驾驶位。

司徒香转头看向秦阳，眼光中有着两分歉意。

“不要放心上……主人……”

秦阳摸了摸鼻子：“算了，你还是叫我名字吧，听你叫我主人，总感觉有点怪怪的，毕竟我们也算是朋友，不打不相识的那种。”

司徒香摇摇头，神色倔强：“愿赌服输，既然是我立下的赌注，我便不会赖账，再说，赌约只有五年而已。”

秦阳见司徒香坚持，也懒得再说，其实他之所以这般说，也只是想给司徒香在神原千鹤面前留面子，但是她显然并不在乎这个。

秦阳转过头，对着在旁边看戏的蓝灵羽笑道：“别看戏了，上车吧。”

蓝灵羽抿嘴笑笑，低声说道：“那个人看起来对你很不满啊。”

秦阳瞟了一眼旁边的司徒香，低声说道：“美女面前嘛，你懂的，更何况司徒香这么漂亮，要说这神原千鹤对她没想法，那我才是不信了，如今看着司徒香对我这态度，再加上我这实力，他要是能服气才怪了。”

蓝灵羽嘿嘿一笑，没再说话，拉开车门坐上了车。

司徒香咬了咬嘴唇，狠狠的瞪了秦阳一眼：“你瞎说啥！”

虽然司徒香嘴里叫着秦阳主人，可不代表司徒香就像是柔顺的金丝猫一般听话，对于司徒香来说，那只是履行赌约而已，至于其中有没有诚意，那并不重要。

秦阳嘿嘿一笑，毫不在意司徒香的态度：“别说你感受不到！”

司徒香微微昂着头，冷声道：“他只是我的属下而已。”

秦阳耸耸肩膀，微笑道：“不用刻意解释，我也只是你的主人而已，不会干涉你的感情生活！”

司徒香眼睛冒火，一脚向着秦阳的小腿踢了过来，低声怒喝道：“滚蛋！”

秦阳身子一歪，躲过这一脚，嘿嘿一笑，赶紧闪上了车子，司徒香紧跟着上了车，狠狠的瞪了秦阳一眼，然后冷冷的喝道：“开车！”

有了神原千鹤的接应，众人很顺利的抵达东京，神原千鹤早为大家准备好了藏身的地方，那是一栋相对偏僻的民居。

神原千鹤拿出厚厚的一叠资料，摆放在桌上。

“这是之前我们所有调查过的有关伊藤小四郎的资料，他的别墅距离我们这里大约只有十五分钟的车程……”

秦阳拿起桌面上的资料，先粗略的扫了一遍，然后放了下来。

“谢谢，稍后我会仔细看的。”

司徒香冲着神原千鹤摆摆手道：“你先出去吧，有什么需要我会叫你的。”

“是！”

神原千鹤离开后，司徒香盘膝坐在秦阳身边，手指敲了敲桌面上的资料：“这些资料虽然很详尽，但是却并没有什么作用。”

秦阳笑笑：“没有无用的资料，是人都有弱点，如果没发现，那只能说明调查得还不够深入透彻而已。”

司徒香沉声道：“这里没有外人，你能不能透露下你的计划？”

秦阳摇头：“没有计划。”

司徒香愣住，旋即眼中露出怒意：“没有计划？没计划你就拉着我跑到日本来，难道是准备在这旅游，让我给你当向导吗？”

秦阳看着司徒香怒气冲冲的样子，无奈的笑道：“你觉得我有那么闲？”

司徒香哼道：“那你是什么意思？”

秦阳解释道：“你在日本暗影呆过两年，应该也精通不少暗杀手段，那你说说，你之前都使用过什么暗杀手段？”

司徒香沉声说道：“第一次是他参加一次晚宴，我混在人群中，悄然靠近了他，然后开了枪，但是在我开枪的一瞬间，他便察觉了，子弹只打中他的手臂，我不敢停留，顺着慌乱的人群逃了，后来才得知，在警觉的同时，他已经施展内气护身，子弹虽然击中了手臂，但是只造成了很轻的伤害。”

秦阳点点头：“大成境高手对杀气的感应以及第六感都是非常强的，除非他喝醉了或者心神不宁以及无法分心的时候，否则，想要靠一支手枪杀掉大成境杀手是非常难的。”

司徒香嗯了一声：“第二次我改变了策略，搞了一个威力巨大的炸弹，埋在了他必经之路上，等他车子经过时引爆，然而他坐的车子确是经过特殊处理的特殊车辆，防弹防炸，虽然车子都被炸的跳了起来，然而他依旧没事。”

秦阳皱了皱眉头：“炸弹都不行吗，那只能说明你的炸弹威力份量还不够！”

司徒香瞪了仿佛故意找茬的秦阳一眼，低声解释道：“第三次，我冒险潜入他的别墅，想在他别墅里的一些食物里下毒，然而我才闯入就被发现了，他们应该是故意等我进入内部后才开始抓我，如果不是我准备了抛绳枪，在他大意的时候从空中逃出，恐怕我就被抓住了，即便如此，我也被他凌空打了一拳，打断了胳膊……”

秦阳摸了摸下巴：“一个小成境修行者，潜入一个大成境高手的家中下毒，你胆子倒是真的不小！”

司徒香无奈的说道：“最后那一次我暴露了真面目，已经被伊藤知道了我是谁，所以我不敢再留在日本，唯有中断对他的刺杀，回到了中海……”

秦阳对司徒香的刺杀过程没做评价，而是安慰道：“靠近一个大成境高手进行刺杀原本就是无比危险的，你现在都还能安稳的站着，那已经很不错了，现在我们在明，他在暗，他终究只是一个有能量的高手，毕竟不是国家元首，不可能到出入哪里都要进行严格安检排除外人，所以我们有的是机会，哪怕一次两次失败也都没关系，还要我们隐藏好自己，那便利于不败之地。”

“至于我刚说的没有计划，是因为我要根据资料和现行的情况临时做出计划，毕竟那伊藤可不会乖乖的坐在一个地方等待我们有条不紊实行计划去杀掉他……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="15142150"  chaptername="第八百二十章  三次刺杀">加入书签</a>
</div>
