    “竟然跑了嘛？”

    有些哑然，猪妖也是望向了大地，没有血色的飞溅。

    有的只是，层层冰墙的破碎，蔓延。

    这个小家伙，很有意思。

    竟然操控寒冰，在大雾之中, 凝聚了一道和它有着几分相似的身躯，变过了自己的眼睛。

    不过，也就是身处大雾了。

    换作其他地方，这一只小狐狸瞒不过它。

    “我倒要看看，你能够跑到哪里去。”

    缓缓的抬眸，宛如红灯笼一样的眸子, 望向了远远立在枝头的小狐狸，猪妖笑了。

    旋即，拖着狼牙棒，它再一次跃起。

    ....

    战斗在继续。

    扛着狼牙棒的先天猪妖宛如战神，所过之处，一片狼藉。

    狼牙棒挥舞间，狂风倒卷于树林，风浪阵阵。

    更为恐怖的是，一股骇人的气势都是升腾。

    令远远的鸟兽不安，纷纷乱窜。

    “你能够跑到哪里去呢？”

    猪妖咧嘴一笑，露出了森然的牙齿，手中的狼牙棒再一次高举，狠狠的砸向了不远处的白狐。

    “轰隆...”

    狼牙棒还没有临近，一股绝强的风压已是袭身。

    “什么？”

    脸色顷刻间大变，白狐雅儿也是慌了。

    在风压的笼罩下，它竟然第一时间拉不开身位。

    “不好。”

    第一时间操控冰属性灵力，不断凝结。

    “冰封。”

    话语落下的刹那，白狐整个身躯都是笼罩在了厚厚的寒冰之中，化为了一个巨大的冰球。

    冻结——将自身冻结，化为一个巨大的冰球, 能够大幅度抵挡物理攻击, 乃至大部分元素攻击。

    这算得上白狐雅儿的底牌。

    而现在，狰狞的狼牙棒也是狠狠的砸在了它的身躯之上。

    “轰隆....”

    只听一声巨响，包裹在冰球之中的它，竟是如同断了线的风筝，倒飞了出去。

    这一击很恐怖。

    恐怖到，层层冰层不断碎裂。

    恐怖到，身处冰球，白狐雅儿依旧感觉巨力加身。

    “噗呲。”

    嘴里溢出猩红的鲜血，五脏六腑都是一阵翻滚。

    可幸运的是，在狼牙棒巨大的力道下，它竟是飞出了数百米之远，飞向了大雾深处。

    “额....”

    摸了摸脑袋，猪妖望着远去的冰球，好像也没有想到这一茬。

    按理来说，它这一棒，应该直接砸死的。

    可没有想到，这个小狐狸竟然聪明的冰封自己。

    不过, 问题不大。

    这个小狐狸，不死, 也重创了。

    现在，等待它的，就是最后的收割了。

    甩了甩手中的狼牙棒，猪妖已是抬步，朝着白狐飞离的方向赶去。

    只是，这时候，这一只猪妖不知道的是，他爆发出的恐怖气势，吸引了部分有心人的注意。

    “这气势，不弱哟。”

    宛如银铃的笑声，于林间回荡。

    一个骑在双头妖狼身上的小萝莉，不惊反喜，催促着双头妖狼，朝着某个方向赶去。

    而就在同一时间，迷雾之地某个角落，一个身材矮小，留着一撮小胡子的黄袍胖子，忽的抬眸。

    “这个鬼地方，竟然也有先天大圆满的妖兽嘛？”

    有些愕然，更多的却是脸色阴沉。

    他有些明白，他心爱的徒弟为何消失在此地了。

    有着这等妖兽，他徒弟哪怕底牌尽数，也不够。

    小神通土遁虽说强大，但终究有着极限。

    不过，现在嘛...

    有仇报仇，有怨报怨。

    他徒弟消失在这里，他终究是要讨一个说法。

    至于什么条约？

    他可是隐藏了修为。

    而且，他只会爆发出先天大圆满的实力，应该不足以惊动十万大山深处的那些老怪物。

    再说，他去去就回。

    时间很快。

    这些老怪物想要对他出手，也没有太多的机会。

    如果真的要怪，就只能怪冰谷的人实在太不靠谱了。

    派出了五个先天弟子，都栽在了这里。

    还要他这个老不死，亲自出马。

    “哼。”

    一声冷哼，黄袍老者火气更大了。

    “一群废物东西，区区小规模鼠潮，就全军覆没了。”

    ...

    “都来了嘛。”

    忽然的开口，慕子安的声音有些低沉。

    小萝莉注意到了猪妖。

    还有这一个不知何时到来的人类，也注意到了。

    这一个人类很奇怪。

    看起来，就像一个普通人。

    可慕子安想要观察他的时候，一股不祥的感觉就在心头涌出。

    好似在提醒着他什么。

    所以，慕子安强压下了心头的悸动，放弃了观察。

    这是一个强者。

    真正的强者。

    是那种，足以令慕子安头皮发麻的强者。

    慕子安毫不怀疑，他若是在迷雾之中窥视这等存在，会第一时间发现。

    所以，他更多的是无意扫一眼。

    “这等强者，感知太过恐怖，太过敏锐，一个不慎，会将我自身暴露。”

    心头喃喃，慕子安更多的已是关注起了白狐雅儿掀起的战场。

    强者云集。

    对他来说，好像是一个机会。

    无论谁死了，都和他没有关系。

    而他可以借着树根，在背地里掠夺这些家伙的天赋，乃至灵力。

    更甚补刀。

    所以嘛...静静的看着，慕子安更多的是以一种旁观者的心态对待。

    只是，在此之前，

    “我带你脱离战场，有不得了的家伙来了。”

    朦胧的声音，于白狐雅儿耳畔响起。

    “好的，主人。”

    一声回应，藏身于迷雾深处的白狐雅儿，跌跌撞撞的朝着一个草丛走去。

    在那，有着无数根须，摇曳。

    而白狐雅儿，径直的走入了这里。

    “唰，唰，唰...”

    只听一声接着一声的破空，无数树根将它缠绕，包裹，化为了一个黑球。

    然后，拖入了地底深处。

    至于痕迹，

    仅仅只有大地缓缓愈合。

    一切都是如此的悄无声息。

    一切都是如此的诡异。

    而这，就是现在的慕子安。

    他越发诡秘，越发莫测了。

    做起事来，也神不知鬼不觉。

    这样带白狐离开的方式，莫说猪妖等人想不到。

    估摸着它们看见，也会不敢置信。

    这可是‘带人遁地’。

    而这时，若是注意，定然能够看到，数十米的大地深处，慕子安的树根宛如巨蟒一样穿梭其中。

    一只又一只老鼠，更是在大地深处辛勤的劳作。

    它们在挖掘。

    挖掘一个地宫。

    这里，将是慕子安继兰若寺之后的又一个大本营。

    而白狐雅儿，等会就来到这里，养伤。

    这里有着灵泉。

    也有着足够的空气。

    足以保证白狐雅儿，生存数天。

