    晚会还在继续，但是大多数人的心思却是已经不在晚会这里，而是一直在讨论着刚才那首歌真的很好听，好想再听一遍，主要这首歌感染力很强，朗朗上口，一般听一遍就可以哼出来。

    每当我找不到存在的意义?

    每当我迷失在黑夜里?

    每个人听歌的口味是不同的, 当然也会有人听了这首歌只是单纯的觉得这是一首好歌而已，但是有人听了却忍不住爱上了，比如江悦会自我代入，感觉这首歌就是周子扬为自己写的，自己就是那个迷失在黑夜里的人，对周子扬的爱达到了最高点，恨不得一辈子和周子扬在一起。

    她感觉, 这辈子没有比周子扬再爱自己的人了，她已经无法想象失去周子扬会是什么样子的。

    “佩佩, 那真是你哥女朋友啊？”

    “唉，我好烦，我第一次心动竟然失恋了，佩佩，不然你帮我说说，约你哥出来帮我们再唱一遍嘛！”

    沈佩佩的几个舍友们听的如痴如醉, 缠着沈佩佩在那边苦苦哀求。

    旁边的人听了这话好奇的探过脑袋：“刚才台上的那个男孩子是你哥哥吗？”

    “哇，你哥哥好帅啊！”

    “我可以加你哥哥的联系方式么？”

    沈佩佩是一个温柔的女孩子，皮肤白皙, 有一头乌黑的长发, 不论在哪里都是不动声色的安静，穿着一件淑女裙，而这個时候因为周子扬的火爆, 不幸把沈佩佩也带火了，这群女孩缠着去亲近沈佩佩, 就是为了希望能通过沈佩佩来接近周子扬。

    “这场晚会举行的不错。”校领导看到现场气氛被调节的这么活跃, 满意的点了点头, 笑着对魏有容说。

    魏有容听了这话只是微微颔首, 歌曲唱的的确很不错，但是魏有容觉得如果周子扬参加排练的话，效果会更好，这样的节目应该用来压轴，而不是半场，周子扬这样的人是自私的，因为他只考虑到了自己，却没考虑晚会的走向。

    所以魏有容对周子扬的态度依然很平淡。

    听了周子扬的歌曲以后，接下来的节目对于这些学生来说味同嚼蜡，后面唱歌的徐正都不想上台了，因为他感觉上台没有意义。

    两人之间差距太大了，本来选曲是许巍的《曾经的你》，这首歌节奏很快，可以带动气氛，如果这首歌唱出来，那肯定可以嗨翻全场。

    但是刚才周子扬已经把全场的氛围推动到了最高点，再唱这首歌就不会有人买单。

    徐正就是一个大男孩，可以说说笑笑，但是他不是傻子, 这样上去只会丢脸而已，所以徐正说，我不去了。

    刘雪梅说这怎么可以，节目都报上去了，不去更丢人。

    “外面全是讨论周子扬的，我去有什么用。”徐正看着此时就算已经下台了，还有女孩子跑过来和周子扬，心下有一丝郁闷，他想的很好，那就是新生晚会的时候，自己凭着吉他演奏，把晚会的氛围推到最高点，那自己就会成为晚会的主角，所有人都会为自己欢呼！

    徐正都已经想好当时自己用什么手势了，高高抬起一只手，摆一个六加一的姿势，绝对会帅死的。

    但是现在，风头全部周子扬抢走了，徐正难免会有一丝嫉妒，甚至徐正开始有些烦周子扬了，他什么都准备好了，结果什么话都不和自己说，有没有考虑过自己的感受？

    魏有容的分析是没错的，周子扬出风头是出风头，但是没有考虑整个大局，让接下来同类节目都不好进行。

    周子扬不去考虑，是因为周子扬压根不在乎别人怎么想，他唱完歌以后直接拉着江悦离开了。

    江悦三个舍友也跟着离开。

    现在才晚上八点钟，没什么事，周子扬就请她们去喝了点东西，此时赵晓娟几个女孩子对周子扬的崇拜也达到了极点。

    几个人在食堂简单点了杯奶茶，然后周子扬一直在准备晚会的事情都没有吃饭，所以点了一碗砂锅。

    江悦幸福的依偎在周子扬的身边，奶声奶气的：“老公够不够吃呀？不够吃我再帮你点。”

    “我去，江悦你能再恶心一点么，我要吐了。”赵晓娟忍不住羡慕嫉妒恨的说。

    许静在那边捂嘴偷笑说：“我和我男朋友都没有这么腻。”

    “哼，这么好的老公当然要腻味啦，难道我不腻味等着他被别的女孩腻味么？”江悦说着，涂着指甲油的小手抱着周子扬的脑袋，往自己的胸里塞。

    周子扬道：“你能不能让我好好吃点东西？”

    赵晓娟捂嘴偷笑的说：“她想让你喝奶。”

    “去！”江悦小脸通红。

    三个女孩跟着周子扬相谈尽欢，陶小菲却是在那边一言不发，原本想看周子扬出丑，可是周子扬不但没有出丑不说，而且还一下子创作了这么好的一首歌。

    顿时把江悦这个女主角推上了顶峰，而自己呢，此时正被一群人加好友问着一晚上多少钱？

    最多的一个人已经出到五千了。

    还有人说他可以帮陶小菲买戒指，但是要陶小菲给他睡觉！

    陶小菲在那群不学无术的二代圈子里面名声直接臭了，所有学校优质的男孩子对陶小菲都是避而远之，原因是这女人有病。

    卧槽，上来就要五万多的戒指？这不是哄抬物价？我们要是依了你，那我们以后还混不混？

    陶小菲以前一直的信念是大学一定要找一个比周子扬优秀的男生，一定要找一个周子扬好的男朋友！

    陶小菲之前一直安慰自己的是周子扬只不过是一个小城市的官二代，到了大城市什么也不是，比周子扬好的男孩比比皆是。

    到时候江悦就会后悔这么早把自己交出去。

    然而结果呢，结果周子扬却是大学以后如蛟龙入海，直接步步高升，江悦也是跟着他鸡犬升天。

    “已经有人把视频发到论坛里了！”

    “天呐，周子扬伱要火了！是整个大学城的论坛！”

    “好多女孩都要给你生孩子呢。”

    “江悦你也火了，好多评论说羡慕你。”

    赵晓娟在那边逛着手机论坛说，许静立刻围过来说：“我看看，我看看。”

    “江悦，你看，下面林学长在回复，他说难怪你看不上他，他说他如果是女孩子他都会爱上周子扬！”

    看到这则消息，几个女孩子笑了起来，这个林学长就是学唱歌的，在学校格外的受欢迎，但是他在听了周子扬的歌曲以后，真的是感动的哭了，妈的太好听了！

    听了赵晓娟这句话，陶小菲更是生气，心里怒斥这个恶心的男人虚伪，表面一副冠冕堂皇的样子，背地里却是干这么多的恶心事。

    “江悦，现在我们学校论坛里都在议论你呢！说你为我们学校争光，找了一个好男朋友！而且有老师都出来帮你打call，让你把男朋友拐到我们学校去。”

    “哈哈，两个学校吵起来了，”

    刚开始的时候不知道哪个艺术学院的学生发了个帖子拉仇恨，说什么，细数大学城新生晚会！还看南艺！

    一副高高在上的样子表示，唉，所有大学生的新生晚会都是如此的草包，一个能打的都没有，你看我们南艺的新生晚会，搞得就跟演唱会一样，不管是我们唱歌的学生还是我们表演的学生都是吊打你们一条街。

    不过这也是正常的，毕竟我们是这个专业的嘛。

    唉，我们天生就长得一张能吃饭的脸。

    我们是当之无愧的大学城门面担当，别不服气。

    艺术院校，有才华的学生不少，但是就不代表没有这样自信心爆表，脑袋有问题的人。

    这个帖子从第一个学校开始新生晚会的时候就存在了，这样的帖子肯定引起了战争，无数的人表示，脑袋是个好东西，希望你也有。

    而该发帖人表示，你除了脑袋是什么都没有了。

    双方你来我往大战了三天三夜，其实也没什么热度，但是今天因为周子扬的出现，热度一下子高了起来。

    发帖的是南大小迷妹，直接把周子扬唱歌的视频发了上去，附上文案：我想知道这是什么水平？

    才华与颜值共存的男人！

    高考状元，自己写歌谱曲。

    视频刚发出来，无数的人开始在下面顶帖。

    “太好听了！这才叫虚怀若谷，有才而不骄！南大果然是知名学府！比起某不入流的院校不知道好多少。”

    “笑死了，我找到发帖人了！快看这照片，这叫帅？我都不知道是男的女的，知不知道什么叫帅，人家周子扬那才叫帅！”

    “垃圾学校出垃圾人！还敢出来丢人现眼？你一个学校都不见得出这么一首歌，”

    “南大用行动告诉了我们什么叫牛逼！”

    本来只是两个人的发帖对骂，因为涉及到学校，突然的加入的人就多了。

    “骂人归骂人，但是请不要涉及学校（微笑）”

    “周子扬是南大的不假，但是他女朋友是我们南艺的（微笑）”

    “对！人家南大都没说什么，你们在狗叫什么（微笑），学业两年半的垃圾！（微笑）”

    此时无数的帖子正在发酵，大家对江悦开始备受推崇，从大局上讲，江悦是为校争光！

    好吧，你们南大是牛逼！

    我们承认！

    但是你南大的男生再优秀，那也逃不过我们南艺的石榴裙啊！

    就是！事实证明，我们南艺的女孩美若天仙！

    这些帖子持续了差不多三天，此时也不过是刚开始，周子扬和江悦几个女孩在食堂里简单吃了点东西，然后就和她们分开。

    “那我们先走了？江悦你不跟着我们一起回宿舍啊？”赵晓娟俏皮的问。

    江悦懒得理她，哼哼了一声，搂着周子扬的胳膊，扬着脑袋说：“你们去吧，我今晚不回宿舍了。”

    许静立刻说：‘那今晚你可悠着点，别明天又开始走鸭子步了！’

    说着，许静学着江悦每次和周子扬出去以后走鸭子步回来的样子，赵晓娟在旁边咯咯咯的笑了起来，江悦俏脸一红：“讨厌！你们胡说什么！”

    两个女孩赶紧笑着跑开。

    一伙人就这么分开，江悦忍不住脸红的说：“这些家伙！真的烦人！”

    周子扬轻笑：“你战斗力太弱了，每次我都让你休息休息再回去，你偏不听，被人取笑了吧？”

    “人家哪有，明明是你，是你。”江悦小脸通红，想着每次和周子扬在一起的样子，真的是痛并快乐着，每次江悦都是咬着牙坚持的。

    “我怎么啦？”周子扬抱着江悦，笑着说。

    “哎呀，讨厌你坏死了，人家不和你说，每次都欺负人家！”江悦跟个小女孩一样，伸手去打周子扬。

    周子扬却是轻笑，抓住了江悦的小手，道：“悦悦，有你真好。”

    周子扬难得的深情，让江悦不知所错的有些害羞，低着头不说话。

    “给我亲一口好不好？”周子扬靠近江悦，紧贴着江悦的身子，搂着她的小蛮腰问。

    “才不要，”江悦却是害羞了，周子扬低下头自然而然的含住了江悦的小嘴，江悦闭上嘴和周子扬接吻。

    两人吻的难舍难分，吻的江悦情迷意乱。

    “老公，回家好么？”江悦脸蛋妩媚的红着说。

    “嗯，回家。”

    于是两人回到家里，干柴烈火，江悦今天穿的衣服格外的漂亮，很能衬托身材，周子扬没有着急褪去她的衣服，而是搂着亲了一会儿。

    接着，手顺着江悦的牛仔裤下滑。

    咦？怎么有点湿漉漉的？

    周子扬感觉不对劲，抬手一看。

    是血？

    所有的气氛顿时没有了，江悦看到以后，生气的差点就哭了：“明明还有两天，怎么提前来了！老公，对不起，我不是故意的。”

    “没事没事，也不是很着急。”周子扬见江悦哭了，立刻把她搂在怀里哄了起来。

    “乖乖，不哭，没事的没事的，我去帮你买卫生巾。”这种事情周子扬不是第一次经历了，很会照顾女孩子，压根不在意，把江悦搂在怀里，拍着江悦的后背哄着她。

