    随后就是一阵急促的鼓点，整个地面都感觉到了一种震动，真正的万马奔腾出现了，而且不是陈曦一直防备的左翼，而是后军防备的一面出现了袁绍军的援军。

    “终于来了啊，等的我都不耐烦了，我准备了如此多的强弩床弩，终于等到了这袁绍军的并州狼骑了！冒了这么大的险，差点战败，终于钓到了我想要的鱼！”郭嘉缓缓地站起身说道。

    之前陈曦之所以一定要打田丰大寨，为的并非是一时之气，而且说实话，如果仅仅为了报复之前的张颌的行为，在分析出田丰离开，颜良固守之后，陈曦绝对不会明目张胆的进行袭击。

    就算要还之前那一报，陈曦也只会在田丰回来放松警惕之后进行夜袭，而不是像现在这样率领大军和袁绍军硬碰硬，陈曦还没有这么二。

    实际上陈曦当时只是火气上涌说了一句我们去揍袁绍军消火，很明显这只是气头上的话，但是郭嘉却真的认为必须全军去打袁绍。

    理由及其充分，充分到连陈曦都不得不认可，最后果断率领大军正面和袁绍军硬碰硬了。

    “是啊，终于来了，再不来这一仗就白打了。”陈曦笑着说道，从最一开始的目标就不是田丰大寨的士卒，也不是袁谭，颜良，蒋奇这些家伙，而是张颌，准确的说是张颌麾下精锐狼骑。

    郭嘉在吕布离开之后，以他对于人心的把握，瞬间就明白了吕布的想法，这也是为什么郭嘉只是嘴上说说有机会要让吕布好看，而不是说有机会将吕布弄死。

    因为郭嘉已经明白，兖州这个礼物会被吕布丢出来，而且是丢给他们，如此以来将袁绍打出兖州，为接下来的行动做准备才是理所应当。

    收取兖州最大的对手不用说肯定是袁绍，至于现在在陈留的荀彧，就算知道了这件事，也只能默默地收回眼光，任你智慧通天，没有相应的基础实力去发挥你的智慧，兖州这块蛋糕只可能让刘备和袁绍分食。

    既然如此那肯定没有别的好说了，趁袁绍还不知道这个消息，将袁绍打一个头晕脑胀，然后等他知道的时候刘备已经吃干抹净，当然这只是理想状况，吃干抹净是不可能的，陈宫为了以后打算，绝对会在数日之后通知袁绍军，如此以来袁绍军必然能获得一部分兖州土地。

    如果说现在的刘备和袁绍相比有什么不及的话，那么骑兵的数量绝对不可忽视，就算晚了数日，有驻守在兖州张颌的大量骑兵，靠着比步兵更快的速度，绝对够在陈曦和郭嘉两人手上抢夺走一半的土地，毕竟并州和兖州是全面接壤，借调兵力轻而易举。

    正因为有如此考虑，郭嘉在判断出当初伏击赵云的是袁绍麾下的骑兵之后，当即决定以自身大军为饵，一举破掉这隐藏在兖州的袁绍骑兵，只有这样，他们才能在接下来的行动之中抢到绝对的优势。

    有一句话是怎么说的，人算不如天算，先是蒋奇的统兵能力出人预料，之后对方又将专门准备的对付并州狼骑的杀招喂给了刘备军，总之整个战场一阵混乱，甚至一个不留神都可能败北。

    不过不管怎么混乱，最后一切还是转回了郭嘉的主线，张颌终于来了，虽说来的方位不对，但他还是来了，这就够了。

    下一刻在张颌和颜良不解的眼光之中，一杆“关”字大旗从原本的前军也就现在的中军升起，坐镇中军的陈曦和郭嘉面色狂喜，之所以之前要让陈炽指挥，除了磨炼陈炽，还有一点就是为了迷惑对面。

    张颌出现的那一瞬间，整个大军一变，中军翻转以关羽为帅，左右两翼皆是关羽第一波放出去的本部骑兵，冲锋在最前的虎卫军变成了新军阵的后军。

    原本被陈曦命令到后军强令装备强弩，床弩的陈炽，再一次转身，跟随在原本后军的后面变成了中护军，而一直没有动用的后军这一次全部变成了前军，奢华到整个前军，整个中护军全都是弓箭手的部队！

    不过比较可惜的时候原本估计张颌应该是从左翼杀出，如此一来赵云的左斜方杀出彻底没有了用处。

    “左右两翼杀出！前军所有弓弩手准备，以杀伤士卒为目标！”关羽坐镇中军，下达了新的命令。

    话说回来整个大军前后调转不乱的原因主要是因为郭嘉和陈曦不论多么危险的时候都没有动用左右两翼关羽的本部骑兵，以及后军一直严守以待的弓箭手，他们等的就是这一刻，这个三支部队纯粹是用来对付骑兵！

    张颌喊着号子冲锋向刘备军，但是不等他冲锋到前，原本严阵以待的后军弓箭手，随着一声弦鸣，无数的箭矢朝着张颌的大军射去。

    随后更有大量的强弩床弩的弩矢倾泻而来，倾巢而出的陈曦带够了所有的装备，第一次在一场战争中使用超过八千张弓弩！

    这一刻的真可谓是箭如雨下，原本就因为提前降下了大雨地面湿滑，在如此箭雨之下，霎时间张颌麾下的并州狼骑人仰马翻。

    左右两翼一直等待的骑兵也在这一刻杀出，他们存在原本的价值是一部阻挡，一部绕后，而现在那些都不重要了，他们现在存在的价值就是趁着张颌大军混乱直接将张颌大军懒腰截断，让整个刘备军至少能歼灭一半以上的袁绍骑兵。

    “冲！”张颌怒吼着朝着刘备军冲去，在对方后军亮出武器的那一瞬间他就知道整个袁绍军都被算计了，对方根本就不是为了打下营寨，根本就是为了灭掉他麾下的这数千骑兵！

    “杀！”司马俱等人率领着骑兵悍不畏死的朝着袁绍大军横插而去，就算是死也要将整个袁绍大军打成两节！

    狼骑的速度极快，原本应该寻找破绽穿插的狼骑这一次直接照着刘备军的弓箭手撞了上去，只求远程杀伤，没有丝毫近战武器的刘备军瞬间损失惨重，不过袁绍从并州获得第一支狼骑就从这一刻开始消亡！(未完待续。)

