    说着说着，宋珏视线有一搭没一搭的扫过苏叶的脸颊。

    “总觉得你，哪里怪怪的。”

    苏叶跟着便低下了头，拉着夙倾的手，转移话题，打算离开

    “咱们走吧。”

    说着，便拉着他往楼上走去。

    她哪里怪？

    被人折腾了这么久，还没歇过来当然奇怪。

    她走上楼梯，她的声音传到楼下

    “这客栈包下来了，自己找地方住。”

    等到她跟夙倾的身影彻底消失在楼梯拐角。

    白莘就跟浑身脱水了一样，一下坐在了地上。

    狂战瞧着白莘这样子，挠挠头

    “你怎么了？”

    白莘低着头，没说话。

    在那地宫里，她被一个蛇雕像蛊惑，放血。

    隐隐绰绰的，似乎见到了夙倾，夙倾好像还有一条蛇尾巴，大概是做梦，醒来的时候只觉得浑身发冷。

    如今再次见到夙倾，她也不知道为什么，就是抖得厉害。

    以前只觉得他是战神王爷，存有敬畏之心。

    可现在，不止是敬畏了，还有惧怕。

    白莘从地上爬起来，擦掉头上的汗，她看着狂战跟宋珏，跟着哼了哼

    “别忘了，你们可是要保护我的。要死也得你们俩死在我前面。”

    狂战还以为白莘被之前的那个魔族人给吓到了。

    伸手，拍了拍她的肩膀，声音雄浑

    “一个大男人怕什么？！男儿顶天立地，在皇城里还好好的，怎么这会儿这么怂包了？”

    白莘看着这傻大个，一口气给噎在了心里，一句话也说不出来了。

    只得冷哼一声，抽出插在自己脑袋后面的扇子，呼哧呼哧的扇着往楼上走去。

    另外一边，回了屋子的苏叶跟夙倾俩人。

    夙倾坐在椅子上，苏叶左瞧瞧右瞧瞧他的头发。

    低声开口

    “你头发太长了，给你剪一些可好？”

    话音一落，夙倾黑长的睫毛轻颤，低声应了一声

    “好。”

    苏叶不知道从哪儿找出了一把剪子。

    给他大概比划了一下长度，然后开始剪。

    黑色的发丝哗哗掉落，直至，她将那尖刀扔到桌子上。

    跟着将他的发丝用红色的绸带系住，将一根黑色的簪子插入发中。

    他眼皮低垂着，脸上没什么血色，黑长的睫毛颤动，眼角的曼珠沙华摇曳。

    那般病弱的模样，勾的苏叶心里痒痒的。

    啧。

    她看了两眼之后，默默拿过梵花绫把他的脸给围住了。

    夙倾愣了愣，

    “恩人？”

    苏叶努力让自己看上去严肃一点，道

    “今天晚上我们出去，先提前适应一下。”

    夙倾轻轻一笑，那眼角的曼珠沙华摇曳生辉。

    苏叶移开视线，不去看他。

    这短暂的沉默之后，忽而听到夙倾一句

    “我若是被那炎魔城主掳了去，恩人可会去救我？”

    苏叶听着他这莫名的话，侧头看他一眼，

    “她把你掳了去，需要救的人是她。”

    她又不是当初第一次见他的时候了，以为他是个病弱可怜的小无辜。

    夙倾听着，似乎觉得苏叶说的很对。

    便再没说下去。

    夜晚，很快来临了。

    街道上很热闹，来来往往的人都散发着很强的战斗欲。

