    “这也太快了吧，根本就没给我放虚弱的机会啊。?? 八一?中文 Ｗ≈Ｗ＝Ｗ≤．＝８＝１≈Ｚ＝Ｗ≠．ＣＯＭ”看着自己两人什么技能都没有释放出来，就阵亡了，辅助一脸崩溃的说道。

    “真的是强无敌啊，神话战队和咱们这里的一线队伍有的一拼了，没想到咱们外卡赛区居然出现了这么强的队伍，今年咱们外卡区肯定不是代购了。”ad也是一脸赞叹的说道。

    现在各个赛区基本上都有外援，所以大家对于自己国家的那些队伍归属感倒是并没有那么的强烈，反倒是对于外卡赛区他们的归属感更加的强烈一些。

    以往每年他们外卡赛区的队伍进入到世界赛后，肯定都是要被嘲讽一番，每次外卡赛的队伍比赛的时候都是要被喝倒彩，甚至还有人联名让他们滚出世界赛。

    这让他们这群同为外卡赛的队员们赶到十分的憋气，所以难得看到一支能够征战世界赛的队伍，他们自然是非常的开心了。

    “总是虐菜也不行啊，咱们应该和那些顶尖战队交下手，要不然我怕总是这么打下去，到了最后咱们也会跟着变菜。”一边推着对方的防御塔，蒋念一边开口说道。

    “是这么回事，小叶子你联系一下十王者的队伍吧，让他们和咱们打打训练赛，要不然等到咱们突然间进入到世界赛，肯定不会适应那种比赛节奏的。”秦霄跟着开口说道。

    “晚上我联系一下试试吧。”叶帝心里也是没什么准，之前那一次帮助楚白衣晋级十王者，已经让小丑他们心里有了一些隔阂，毕竟这已经算是自己变向的侵犯了他们的利益了。

    尤其是他们知道，自己这个战队还有着两个十王者选手后，一个个对于叶帝的态度可想而知，就算不是敌视的态度，估计对他也是讳莫如深。

    甚至叶帝心里不无猜想，可能这个时候十王者已经另外又建立了一个群，把自己刨除在外了，继续他们的十王者俱乐部。

    “实在联系不到的话，就让1oveV、司马贼他们组建成一个新的队伍和咱们训练。”听着叶帝那有些含糊的语言，一旁的苏沐婉开口说道。

    “没错，现在华夏的实力早就已经不可同日而语，找出各个位置最强的一人，组建成新的队伍，就算是不敌sT战队，恐怕在世界赛上也能够达到八强甚至四强的位置，已经足够和咱们训练了。”

    听着叶帝的话，还有一旁苏沐婉的话，秦霄顿时也是明白过来其中的关键，连忙开口说道。

    “等我下午问过之后在讨论这个，也许事情并不像我们想象中的那么遭。”叶帝笑着说道。

    说着叶帝便是将目光再次放到了自己的电脑屏幕前，对面的男枪在看到自家下路被瞬杀之后，便是已经逃离了下路这块是非之地了。

    等到防御塔的血量快要接近残血的时候，叶帝几人连忙后撤，将一血塔的经济让给了蒋念的男刀。

    65o块钱对于男刀来说绝对是非常有用的，足以让他的战力再次提升一截，要知道男刀这个英雄可是非常吃装备的，只要装备领先，他就是当之无愧的刺客之王。

    而且更重要的是，男刀这个英雄的大招冷却时间非常短，一级大招仅仅只有75秒的冷却，天赋和符文上如果带上百分之十的减冷却，那么出门就意味着男刀的大招仅仅只有6o多秒的冷却。

    而且等到男刀有大招的这段时间，他肯定已经做出了幽梦的那个减冷却的小件，这个时候男刀就已经拥有百分之二十的减冷却效果了。

    也就是说在时间到达7分钟左右的时候，男刀的大招仅仅只有6o秒，这就相当于你回城之后，走到线上再过个十多秒的时间，你的大招就又转好了。

    代表着你每次回到上线不久后，你就拥有一次秒杀一次对方中路的机会，这也是为什么男刀在那个年代那么火爆的原因，无论是高端局还是低端局都是非ban必选的存在。

    尤其是黑切联盟那个时代，这个世界还没有经历过黑切的那个变动，也不知道自己有没有机会体验一番。

    拿到一血塔的经济之后，蒋念回家直接做出了五鞋和一把长剑。

    而在他回到线上大概2o秒左右的样子，场上便是出现了男刀击杀机械先驱的消息，有着男刀的沉默效果，对面的机械先驱根本来不及释放任何技能。

    看着蒋念那叱咤风云的样子，叶帝的眼中也是满脸的艳羡，他本身就是打中单位置的，前一世他就没有赶上刺客时代，这一直让他引以为憾。

    而这一世虽然让他给赶上了，但是他却不得不转型做一个打野，这也是让他有些唏嘘，对于一个曾经的顶尖中单来说，恐怕没有什么比这个时代更有吸引力的了。

    妖姬的q印记沉默没削、男刀的e技能沉默没削、卡萨丁的q技能沉默还在，有时候叶帝也挺想在赛场上玩几局中单的，只不过可惜蒋念并不擅长打野，所以叶帝也就只有在排位赛中偶尔过过瘾了。

    当然了对于自己最擅长中单这个位置的事情，他并没有对战队内的几名队员说出去，要不然以他们之间的感情，很可能蒋念就去转型做打野了，叶帝并不想误了蒋念。

    不过在叶帝心里的刺客之王始终是自己，他相信自己终有一天会在赛场上证明自己的，到时候他手中的刺客绝对会让敌人感到颤粟。

    有着叶帝和蒋念这两个节奏动机存在，第一局eBB战队想要坚持到2o分钟的愿望并没有实现，在时间到达19分钟的时候他们的水晶便是已经破碎。

    不过eBB的几名队员对此倒是还算满意，因为能够坚持到19分钟，他们已经比天火战队还有ey战队坚持的时间要长上许多了。

    他们已经在心里认为自己等人是比天火还有ey战队更加强大了。

    第二场比赛同样是在19分钟结束，和eBB战队的成员握过手后，叶帝几人便是乘车向着宾馆赶去，而在返回去的路上，叶帝已经是打开了王者群，准备约战！

    (本章完)