    

    成文武和王凡是打着玩，但和石昊那就是动真格了。

    莲蓬台下的众侠算是开了眼界，之前两人的战斗只闻其声，而这回石昊被全力以赴的成文武追击，哪怕已经逃到了广场，依然没能摆脱。

    片刻之间，金人已经来到了他身后，石昊不得不转身应对已经迫在眉睫的大敌。

    和背景几百年没变的中神功不同，东神石昊才崛起十年不到，具体来说。他取得如今的称号和成就，是在五年前的武林大会上。

    因此，知道他称号的人或许很多，但知道他来历的人就少了许多。

    东神这个称号，自然与他所住的地方有关，大明东方之海中有诸多海岛，而东神是其中最神秘的一座岛屿蓬莱的岛主。

    这蓬莱与传说中的仙人据说有关，但自从东神名声鹊起以后，去过蓬莱岛的人越来越多，这个传言也就渐渐不攻自破。

    这里没有什么仙人，倒是高手不少。

    蓬莱岛常年笼罩于海雾之中，周围又有许多暗礁，哪怕面积不小，但外人一直很难登上岛屿，岛内的人也很难走出去。

    不过蓬莱岛上本来就居住着数万原住民，而且掌控这座岛屿的石家向来不敝帚自珍，将许多武功都传了出去，因此和这个岛屿人人都有功练。

    岛民出海捕鱼或者平日里赶路都是用轻功飞来飞去，偶尔被一些外来的普通渔民见到，也就有了仙人之岛的传闻。

    虽然这里没有仙人，但石家却掌握着一件与天下第一榜一样神奇的宝物，岛上人人有功练的奇景也正是因为这件宝物。

    而石昊能有如今的成就，也与这件宝物有关。

    不过，对于战斗而言，那宝物也帮不了石昊，只能靠他自己了。

    金人迫在眉睫，石昊转身与成文武对了一掌，顿时双方各退了三丈远。

    石昊的内力自然远不如成文武，但这一掌之间，两人却是平分秋色。

    成文武到底是个挂壁，他连恢复都不需要，立刻再次欺身靠近，抬手又是一掌。

    他的掌力非同小可，成家一代代传下来的武功可不只是内力，还有各种武功的造诣。

    换言之，成文武的所有技能，相当于是从第一代中神功就开始修炼，到现在已经修炼了几百年的状态。

    哪怕是寻常武功，修炼几百年也非同小可，更何况成家第一代先祖掌握了当时正魔两道许多门派的绝学。

    石昊无奈间只能再次提掌对敌，短时间内和成文武打得难分难解。

    两人莲花广场的某个擂台上打了起来，正在进行切磋的两个少年侠士早就让出场地，和其他人一样围在旁边观战。

    这种等级的高手交战，看得所有少侠心驰神往，惊叹连连。

    而听到惊叹声，成文武越打越起劲，而石昊表情却越来越苦闷。

    只是短短几分钟，两人交手了上百招依然看不出孰强孰弱，两人的攻防间所有招式竟然都被一一化解或者躲开。

    莲蓬台边缘，一大群武林前辈高手也都在低头围观，宁不敌突然摇头道：“三十招后，石昊必败。”

    “嗯。”独孤一剑点点头。

    王凡反正只是觉得下面两人打得都很精彩，根本看不出谁强谁弱，也不知这些人是怎么看出来的。

    玄叹看了一会突然惋惜道：“太玄经果然神妙无比，可惜石施主并非是最适合修炼这门奇功之人。”

    王凡顿时好奇地看向他。

    感觉到王凡的视线，玄叹自护在喃喃自语，实际上就是在说给王凡听：

    “太玄经遇强则强，无论是多强的对手，都能抵挡一二，遇到独孤一剑施主这样的对手，他能够轻易胜之，但是成施主这样内力用之不竭的高手却正好是他的克星。”

    王凡心中一动，那自己的长生诀岂不更是天克？

    独孤一剑听见身边玄叹的评价，摇头道：“只是我学艺不精，而非独孤剑术不行，等我将一剑也化去，太玄经也克制不了我。”

    他们说的玄乎，王凡也就听个乐，至于到底是什么意思，他不知道也不想问，反正应该没人会回答。

    三十招，对石昊和成文武这样的高手而言，不过是转瞬即逝罢了。

    当王凡默数到三十时，石昊突然向后跳出，连声高呼：“我服了，我承认还不行吗？”

    “嘻嘻，才一百三十下就不行了，难怪嫂子们都嫌弃他太短呢。”王凡身边不远处，传来了风花、雪月的调笑声。

    王凡满头问号。

    刚才的第一百三十招，石昊和成文武依然是平分秋色，怎么突然所有人都觉得他败了？

    不过，他自己也认怂了，看起来身边的这些人也没有乱说。

    “哼哼，现在才知道后悔，成大爷可不这么好打发。”

    “我……”石昊脸色铁青，撒腿就跑，结果却被成文武瞬间追上。

    王凡终于看出了名堂，这石昊的速度突然爆降，别说成文武了，就算他上去都能追上。

    “哎呦，我错了，成大侠别打了！”成文武接下来两巴掌拍在石昊背上，将他拍得满地乱滚，惨叫不已。

    王凡眼角抽搐，不知该说什么好。

    这一百三十字招前后，石昊的战斗力简直判若两人。

    别说王凡，台下的众多侠士也大跌眼镜，有将石昊奉为偶像的年轻人，更是心碎了一地。

    成文武倒也没有太过为难石昊，退出了小金人状态，将他提起后，纵身一跃，跳上了十丈高的莲蓬台。

    他将石昊丢下后，看向王凡：“大哥，他服气了，你看看要怎么处置他。”

    石昊从地上爬起来，面皮好似霓虹灯一样，在青红白之间迅速变化。

    王凡默然暗道：“想怎么处置，问我干嘛？”

    他敢保证，自己随便说一句话，肯定会被这个石昊恨死。

    如果自己的请神机会还在当然不虚，但现在么，无故招惹这么个敌人就太过愚蠢。

    “成施主，得饶人处且人人，石施主已经在武林小辈面前丢尽了面子，你又何必再为难他与白鬼少侠呢？”

    王凡闻言顿时朝玄叹投去一个感激的眼神。

    “好吧，老和尚你都这么说了，那就放了他吧。”成文武大大咧咧道，随后看向其他人：“你们还有谁对大哥不满的？”

    连东神石昊都被揍了，这时候哪还有人敢跳出来自找没趣。

    成文武环视四周，见无人反对，嬉皮笑脸道：“大哥，恭喜恭喜，从今以后，你就是中神功了。”

    王凡“……”

    “那大哥就先忙，小弟先走一步。”

    成文武的身影瞬间消失不见，留下王凡和台上的众人面面相觑。

    这下，所有人都算是看出来了，成文武就是想找个名正言顺的借口，要从这武林大会上脱身罢了。

    毕竟，历届的武林大会，其他人可以不到，但江湖五方高手和主办方的掌门是一定要到场的。

    宁不敌哭笑不得，对王凡颔首道：“白少侠不必将此事放在心上，成大侠向来贪玩，和我们这些老头子坐在这里确实不符合他的心意，等武林大会结束，中神功称号还是他的。”

    王凡点点头，自己不过是答应了代替成文武坐在这罢了，别的事情就算他想操心，别人估计也不愿意。

    只是换个vip观战席罢了，没什么不同。

    宁不敌却也没有放王凡离开的意思，毕竟这武林大会的规矩还是不能破的，五方高手总得在场才行，哪怕是名义上的。

    “白少侠暂时陪我们这些老头子一起观战吧，若是有什么不懂的，别客气尽管开口问就是。”

    他说的很客气，不过王凡却不可能当真。

    别的不说，他现在就非常好奇那个东神石昊是什么鬼，刚才怎么会输的如此莫名其妙。

    但他敢肯定，自己只要敢问，会不会有人回答不好说，但石昊肯定不会当做无事发生。

    守台子就守台子，王凡叹了口气，坐在之前成文武的位置上。

    很快他就后悔了。

    这和在台下观战区别可太大了。

    主要是身边坐的人都是他不熟悉的人，石昊臭着张脸，玄叹虽然慈眉善目，但王凡和他也没有共同语言。

    而独孤一剑气质冷傲，看起来就不好惹，那对姐妹花又光顾着卿卿我我，他也不可能去主动搭话。

    他总算知道成文武为什么要逃了。

    在下面还能和上官飞雪以及曼儿聊天解闷，这上面太无聊了。

    尤其是从台下不时有诡异的目光投向他，令王凡如芒刺背。

    好在，事情还是有转机的。

    一言不发地枯坐半小时后，王凡神情突然一动，看向自己的擂台。

    作为裁判的华山派前辈突然喊道：“下一场白鬼对铁桓。”

    铁桓很快上场了，不过他和其他人都将目光投向了莲蓬台上的王凡。

    之前成文武可是指名道姓地喊出了王凡的假名，因此没人会不清楚白鬼是谁。

    这种诡异的事情还从未发生过。

    这就相当于正在参加低级别比赛的未出道选手，突然摇身一变坐在了评委席，关键是过了一会评委却被要求上去继续比赛。

    这种情况连宁不敌都有些哭笑不得。

    见王凡投来问询的眼神，宁不敌和玄叹对视了一眼后，点头道：“白少侠快去吧，毕竟你在这里只是暂时坐一段时间，若是错过了玄黄榜，就要再等五年了。”

    王凡如临大赦，立刻从台上跳下。

    中神功的座位空下来后，旁边传来东神石昊郁闷的声音：“他既然暂时是中神功，让他去参与玄黄排榜就没有必要了吧。”

    他身边独孤一剑一本正经道：“无妨，玄黄榜只限定了30岁以下侠士可参与排榜，就是成文武自己想参加，我们也没有理由阻止。”

    台下，王凡突然跳下来后，铁桓一脸蒙逼。

    之前王凡和成文武打的时候，下面的人都看不到，但成文武暴揍石昊的场面却历历在目。

    哪怕后面上面有人说成文武在玩，但能和他玩的人，怎么想也不会弱太多吧。

    评委竟然真的入场了，那这场到底打还是不打？

    或者说，该考虑怎么认输才能更加体面吧。        

