    这五天，兴欣公会也从五级公会一跃升级为十二级公会。

    对于一个一直在人数上保持巅峰的公会，这个升级速度其实也算不得什么。不过在超过十级了以后，加入兴欣公会的玩家热情也是冷淡了许多。

    不过这也没什么，基本上公会创立初期都是这么过来的。

    不过这五天，可苦了我们的蓝河保姆了。

    天天就见他拿着他的野号绝色，在兴欣公会里打理着一切。

    有组织的练级，有组织的下副本，有组织的一起任务，基本上兴欣公会在向上发展，唯一苦了的，就是我们的蓝河了，天天登两个号。

    12级的公会，1200名玩家上限，兴欣公会成立的第六天上，终于是彻底加满了。但是，叶修却立刻锁死了公会申请。

    “这是干什么？”陈果不理解叶修的这个操作。这些天她比叶修还要关心兴欣公会的建设。每天游戏的时候，一半时间目光都是瞟在叶修的游戏界面上。

    欧阳玄清也凑了过来，看看叶修搞什么飞机。

    “卧槽，好多。”欧阳玄清看着公会申请名单感慨地说道，这都快上千人了吧。

    “人数差不多了。”叶修说道。

    “名单里还有好多啊！”陈果说道。

    “估计是太乱了吧，毕竟第十区一群新人全加进来，我看现在蓝河都管不过来了。”欧阳玄清分析道。

    这公会里有一个算一个，基本上这几天加进来的除了叶修走后门放进来，其余全是新人，一开始蓝河还能管管，后面越来越力不从心。

    叶修也是解释道：“而且我们只是普通的玩家公会，玩家对我们的公会没有俱乐部公会那么强的归属感。发展不能太快，现在的人数规模已经稍嫌大了，要还不是蓝河，现在已经乱了，所以啊，还得找个能管公会的啊，不然总把蓝河放在这里也不是个事儿。”

    陈果听两人这么一分析也是明白了过来。

    然后叶修又对蓝河开始了新一轮的摧残，其主要目的就是，头号保姆培养小保姆，然后，蓝河的任务就完成了。

    但是。

    “你总得告诉我是那些人吧。”蓝河心里咆哮，这名单都没发过来，叫他怎么教？什么叫自己发掘，近千人让他自己找，这得找到什么时候。这个蓝河第一次怀疑大神的下限究竟在哪里。

    第十区目前最高等级42级，这等级内的角色们经验互有高低，却也差不了太多。

    其中各大公会的副本队基本上都在这一等级，叶修的君莫笑、欧阳玄清的玄天云、唐柔的寒烟柔基本上也比较接近这一等级，41级，刚升上来的，不算太高，但往下，那断层就严重了。

    不过蓝河心累的不止如此，关键是“叶秋”这家伙，开始在各大公会拉人，而且还真让他拉到一个，他们公会被称为玄天云崽子的，千成。

    虽然千成性格不怎么样，还总是喜欢抢怪，但是技术实力在网游中确实称得上是一线好手。

    回想那天的对话，蓝河简直是苦不堪言，毕竟叶修用的理由是“我是叶秋”，这理由他没办法反驳啊。

    “千成千成，你再考虑考虑，不要退会。”蓝河那天劝说道。

    “会长，我只问一句。”千成也是直接说道，“君莫笑是叶秋吗？”

    “不是，你别听他瞎说，他是冒充的，就是一大骗子。”蓝河也是极力否认，毕竟这事情，在蓝溪阁目前也只有高层知道。

    千成闻言也是笑了笑，说道：“果然和叶秋大神说的一样啊，他让我来问你，说你肯定会否认的。”

    “什么？这么无耻。”蓝河也是被怼得说不出话。

    而后千成也是给出了理由：“会长，我是一定会去的，反正公会也没什么人喜欢我，而且，那可是叶秋啊，他是我的偶像，抱歉了，会长，其实我本人超喜欢叶秋的，真要是能和他一起开创公会的话，我心里都有些痒痒的呢。”

    然后，蓝河那边就收到千成退会的消息。

    说实话，欧阳玄清从叶修那里听来的时候，还以为那傻儿子真只会抢怪呢，没想到这没下限的居然还有这么忠心的粉丝，说退会就退会，牛批！

    “所以，就挖到一个？”欧阳玄清也是笑着说道，随后鄙夷的看向叶修，你这人的号召力也不怎么样嘛。

    “还有一个。”叶修点了点鼠标，把头像放出来。

    “哦？”陈果也是凑过来看看。

    ID叫马后炮，不认识，原本是烟雨楼的，职业枪炮师。

    “所以就两个？”欧阳玄清依旧是鄙夷的看向叶修，你这人，现在连粉丝都那么少的吗？

    “嘿，别看哥现在落魄，等到了神之领域，哥大手一挥，保证有无数人响应。”叶修也是夸张地说道，虽然可能这的确不是吹牛，毕竟新区，新人能知道什么，但神之领域，那可是老玩家和高手的聚集地。

    “呵呵。”欧阳玄清笑了笑，明显表示不信，你去了神之领域，嘉王朝那帮人不得打死你。

    而蓝河此时又看了一眼等级榜，赫然就发现又出现了一个和千成一样公会成为了空白的马后炮，立刻知道是叶秋那边又得手了。这样一来，兴欣公会还真凑齐了一个高级的副本队。

    有两个角色没了公会，起初各大公会都没有想太深。看到高级人没公会，各大公会的头目第一时间想到的都是赶紧把人给挖到自己家来。于是千成和马后炮相继受到了全区大公会的热烈邀请。

    而在这之后，收到两人的答复后，所有公会才如被雷击一般知道了真相。

    这两个高级玩家，竟然也要去投奔兴欣公会了？

    于是各大公会的首脑对此又开始聚在一起商议了。

    “我说，你们蓝溪阁和烟雨楼干什么吃的，兴欣可是挖走了你们两个高手啊。”

    “就是，千成和马后炮这种高等级的精英都留不住，平白给对手增加实力啊。”

    烟雨楼的十区会长烟雨苍苍听到这就不乐意了，说道：“你以为我们愿意啊，告诉你们，君莫笑到处挖人，目标绝对是40级副本千波湖的记录。”

    “靠！那兴欣不就凑齐副本队了吗？”轮回的孤饮听到这也是炸了，说道，“你们两家也真够拖后腿的，鄙视。”

    倒是蓝河叹了口气，说道：“这你可怨不得我们留不住人······”

    蓝河话还没说完，就有人插嘴说道：“怎么？还能有什么内情啊。”

    “你想知道吗？”蓝河问道，“这个答案可是很可怕的。”

    孤饮倒是不屑一顾地说道：“那你倒是说说看啊，喂，说话啊。”

    “兴欣公会的会长，君莫笑，他的现实身份。”蓝河先是一顿，然后说道，“叫做叶秋。”

    群里先是安静了一会，然后就是一阵骚乱。

    “你说的不会是嘉世职业队前队长的那个叶秋吧。”

    “真的是叶秋啊。”

    “太迷幻了。”

    “有生之年居然在荣耀里能遇到真的大神。”

    “我居然和职业大神一起玩荣耀。”

    “那我还和他交过手呢。”

    ······

    在场的，估计剩下的也只有霸气雄图和中草堂不感到意外，毕竟这消息是早就知道的。

    而孤饮也是不可置信的说道：“君莫笑是叶秋？他，他跑过来打网游？”

    “这就是千成退会投奔兴欣的原因。”蓝河也是点头示意，“而那个玄天云，就是全明星能和周泽楷打平的神枪手。”

    这······

    各大公会首脑又一次沉默。

    霸气雄图那边这时也出来发话了，只见总会长蒋游说道：“不就是叶秋吗？有什么好怕的。”

    “哟，霸气雄图会长有话要说啊。”

    蒋游也是说道：“别忘了这里可是我们的地盘，他是大神又怎样？我们几家联手还对付不了他吗？各位别忘了身为公会会长的职责。第十区的开荒，为什么困难重重，就因为他君莫笑把握着副本记录，把握住了咱们公会俱乐部的竞争命脉，之前他一个人还吞不下，而现在他有了公会依仗，你们能容忍他继续发展下去吗？”

    这番话点燃了在场公会首脑的热情，纷纷响应。

    但中草堂那边却有疑问：“那咱们这是要公开和他们叫板吗？”

    这也是一个顾虑，毕竟师出无名，有损名声，这事干的也不光彩。

    但这时有人出来提了一个建议。

    “千成。”

    蓝河先是一愣，随后就知道这人想要说什么。

    “千成品行不端，可杀。”

    中草堂的车前子也是恍然大悟的说道：“千成喜欢抢怪，风评极差，看他不顺眼的人多了去了，就拿他开刀。”

    “对，来个在惩奸除恶的名义。”

    “兴欣公会收留他，也可以做做文章。”

    “去论坛上下战书，发檄文。”

    “好办法！杀杀他们的锐气！”

    ······

    看着这群人，蓝河也不知道该怎么办，毕竟千成原本是他们蓝溪阁的。

    就这样，围剿兴欣公会的理由就这么有了。

    犹豫了半天，蓝河还是决定和千成说一下，但没想到的是，欧阳玄清那边早就猜到了，毕竟欧阳玄清的傻儿子平时什么情况，上次见一次就知道了，而把千成拉过来，本身就是个饵。

    这下蓝河也不知道该怎么办了。

