    无当圣母又看向蝎子精，说道：“你呢？你要学什么法？”

    蝎子精畏畏缩缩说道：“我……我也不知道该选什么。”

    无当圣母点了点头，说道：“你乃蛊虫得道，历经无数杀戮，也修炼《通天道经》吧！”

    蝎子精恭敬下拜说道：“是！”

    无当圣母手一点，蝎子精瞬间翻身坐下地上，闭目悟经。

    无当圣母又看向六耳猕猴，笑着说道：“你修炼的是八九玄功吧！”

    六耳猕猴讪笑说道：“大师姐慧眼如炬。”

    无当圣母说道：“佛教护教功法《八九玄功》脱胎于道门《九转玄功》，并不比《九转玄功》要弱，你按部就班修炼就好，我截教海纳百川，有教无类，并不排斥其他教派的功法。”

    六耳低头说道：“回大师姐话，我并没有完整的功法，我知道的功法只到五转之境，现在已经到了极限。”

    无当圣母一愣，摇头笑道：“多宝，竟然也玩这种手段，太过小家子气。罢了，那我传你九转玄功吧！”

    六耳嘭的一声跪在地上，叩首说道：“多谢大师姐！”

    无当圣母伸手对六耳一点，六耳翻身盘坐地上，闭目不语。

    无当圣母看向最后无支祁，笑着说道：“无支祁，现在让我来试试你的手段。”

    无支祁连连摆手说道：“不敢，不敢，不敢对大师姐动手。”

    无当圣母笑着说道：“尽管来吧！你伤不了我。”

    无支祁下意识看向张明轩，张明轩点了点头。

    无支祁握紧拳头，说道：“大师姐，得罪了~”

    一拳朝无当圣母打去，拳头所过之处空间纷纷破碎，形成一道漆黑的通道。

    张明轩惊叫一声：“不好！”以他们的修为打起来，整个天门山还不得瞬间被毁啊！失算了。

    嘭一声不大的闷响，无当圣母单手握住无支祁的拳头，一切恐怖的拳势都化为乌有，甚至还没有两个武林高手对轰的声势大。

    无支祁瞪大眼睛难以置信的看着无当圣母，虽然无数年来没有动用修为了，但是对自己的实力还是很清楚的，即使刚刚没有发挥出全力，但也出了五层的实力了，怎么会这样？

    无当圣母松开无支祁的手，笑着说道：“再来！莫要留手。”

    张明轩连忙叫道：“等等~你们要打就去天上打，万一毁了天门山怎么办？”

    无当圣母说道：“无妨~”

    手一挥，张明轩，熊大，色邪，六耳等人瞬间移形换位出现在千米之外，一道扭曲的防御结界隔绝无当圣母，无支祁所在的一方小天地。

    从外面看去，两人所在的那出空间，人影模糊，空间扭曲，明明近在眼前却给人一种天涯海角，不在一方世界的错位之感，很是别扭。

    空间里面，无支祁凝重的看着无当圣母，手中突然出现一根漆黑铁棒，上刻着一个很朴实无华的名字:西海镔铁棍。

    无当圣母笑着说道：“无需担忧其他，尽全力来，用上你的道。”

    无支祁点了点头，说道：“好！请师姐指教。”身上传出哗啦啦的水声，一条漆黑的水龙沿着镔铁棍盘旋。

    无支祁低吼一声，瞬间出现在天空，犹如流星坠落一般一棒朝无当圣母当头砸下。

    “砰~”一声闷响，无当圣母站在原地一动不动，抬手举住镔铁棍，无支祁浑身缠绕着水龙悬在空中，双眼里带着震惊以及难以置信。

    无当圣母手指一弹，铛的一声将无支祁震的一个跟头翻开，踉跄连退数步。

    武当圣母挥手散去旁边的结界，笑着说道：“还算不错！”

    无支祁在旁边低头着头，眼神情恍惚，很是失魂落魄。

    张明轩带着已经醒来的黑熊怪等人连忙赶过来，只见无支祁正失落颓丧的站在旁边，周围花草树木没有半点损毁。

    无当圣母对无支祁，说道：“能依靠自己走到这个地步，你很不错，但很明显你的道并不圆满，与玉鼎真人，观音，普贤这些大教准圣差别很大。”

    无支祁猛然抬头，嘭的一声半跪一拜说道：“还请大师姐教我！”

    无当圣母笑着说道：“好！我在这里停留几日，从明日开始在这里为你们讲道，希望你们能有所得。”

    熊大，色邪，无支祁，六耳全都激动的拜道：“多谢大师姐！”

    无当圣母点了点头，说道：“你们先回去感悟道经吧！”

    “是！恭送大师姐。”

    无当圣母带着张明轩回转悬空岛，坐在草坪椅子上。

    张明轩嘿嘿笑着，站起来给无当圣母斟茶，说道：“大师姐，你怎么不早些来给我讲道？你早来一段时间说不定我都已经大罗了。”

    无当圣母没好气说道：“我的道对你没用，要想早日晋升大罗，还不快去写小说？”

    张明轩脸色一苦，说道：“大师姐，您不至于这样吧！刚来就催我写小说。”

    无当圣母训斥说道：“快去！师傅都等急了。”

    张明轩垂头丧气说道：“是，大师姐！”扭头落魄的朝书店走去，进入书店身影消失不见。

    张明轩刚走，无当圣母连忙甩了甩手，吸了一口凉气，无支祁的力量真大啊！

    无当圣母刚刚接无支祁两击，绝没有表面看上去那么容易，虽然至强准圣和普通准圣差别很大，但还没有到这种视普通准圣如无物的地步。

    无当圣母这样做，也是隐含警告震慑之意，为张明轩撑腰站台。

    ……

    时间缓缓过去，无当圣母在悬空岛逗留了两个月，也足足给他们讲道两个月。

    黑熊怪，色邪，六耳，无支祁的道行在这两月内产生了天翻地覆的变化，虽然修为提升不多，但是道心找到了方向，以后的修炼就会一帆风顺。

    夜深人静，房间里面，张明轩还在熬夜码字，一个个字符跃然屏幕之上，点击上传，伸了一个懒腰感叹说道：“终于完成了。”

    张小凡在心中说道：“比上次快了很多啊！下一本写什么？”

    张明轩惊叫道：“还下一本？”竖起一根手指说道：“不休息一年，不对两年。”

    又伸出一根手指说道：“不休息两年，绝不开新书，我现在过得日子都不像我了。”

    “呵呵~”龙天傲发出一道欢快的笑声。