    前面开始动起来了，不过却是怨声四起，似乎是米饭给的少了，馒头也小了很多。

    不过这次没人再闹，因为官府的人在旁边，而且一个一个提着剑，见谁骂的厉害了都要上前问候一下。

    终于轮到了陆雪微他们，前面那年轻的领了粥和馒头，特意回头看了他们一眼。

    有了昨天的教训，陆雪微催促着婆婆和狗蛋赶紧把粥和馒头吃了，小心再被人抢去。可根本不容功夫，那年轻突然冒了出来，夺走婆婆的馒头就跑。

    陆雪微还不及反应，又冲出来一人，把她手里的馒头也夺走了。

    狗蛋见此，忙把馒头塞到了怀里。

    “姐姐，怎么办？”

    “活不成了！哎哟，真活不成了！”老婆婆哭喊道。

    陆雪微咬牙，有一有二，这些人是认准了他们好欺负！

    她没有多犹豫，朝那年轻跑走的方向追去了。追了一道街，后来在胡同里见到他了，他旁边还有两个年轻力壮的，其中一个刚抢了她的馒头。

    三人看到她，嗤笑了一声。

    “哟，小丫头，不服气？”那年轻笑了一声，“不过你应该也不喜欢这馒头吧，毕竟有大鱼大肉吃，是吧？”

    说完，三人大声笑了起来。

    陆雪微神色冷绝，“我只说一次，把馒头还给我们。”

    “还你们？”那年轻张口咬了一口，唔唔说了句：“那得看你有没有本事了！”

    “呵，这小丫头长得还行，不若你跟了我们，以后还能混口吃的！”另一个乞丐色眯眯道。

    “把我们三个伺候好了，赏你个馒头吃！”剩下那个举着手里的馒头，朝她走了过来，脸上带着猥琐的笑。

    陆雪微点头，“本姑娘不喜欢欺负弱小，但这是你们自找的！”

    “哟，小丫头年纪不大，口气可不小。”

    陆雪微眼见那乞丐走到跟前，色眯眯的打量了她一眼，而后伸出咸猪手，想沾点便宜。不过在他伸过来时，陆雪微银针已准备好，对着他掌心扎了一下。

    “嘶！”这乞丐只觉得掌心疼了一下，可翻手一看，手掌上却什么都没有。

    以为是错觉，结果下一刻，一股血腥气上涌，继而喷出一大口血，身子也僵硬起来，往后倒去了。

    另两个乞丐见此，忙跑上前来。

    那年轻的指着陆雪微，凶狠道：“你对他做了什么？”

    陆雪微不语，看着他的目光充满了挑衅。

    “凭你，也配和本姑娘说话！”

    那年轻到底年轻，一下被这句话激怒了，上去就要打陆雪微。而陆雪微用手接住这一掌，同时手缝里的银针也扎到男子手心上了。

    “你……噗……”

    一口鲜血喷涌而出！

    年轻男子瞪大眼睛，他根本没看到陆雪微出招，也不知怎么就中招了。

    见又一个兄弟倒下，剩下那个慌了，“你……你是什么人？”

    陆雪微看向他，嘴角勾起。

    这一抹笑，让男人看痴了，然下一刻如先前两人一般，同样倒在了地上。

    虽只是一个馒头！

    可在这种情况下，他们抢了别人的馒头，等于谋害人的性命。

    人不犯我我不犯人，人若犯我我必百倍千倍相还。

    只是看着地上的馒头，沾了土甚至沾了血，正犹豫要不要拿起来，这时从旁边冲出两个年纪小的乞丐，拿起地上的馒头就跑了。

    陆雪微：“……”

    她也就犹豫了一下，其实也不叫犹豫，只是克服一下心理障碍。

    可再如何，她也不能从小孩子手里抢吧？

    陆雪微耷拉着头往回头，每一步都十分沉重，这不是在消耗力气，而是在消耗生命。

    这段路不长，但她却走了好一会儿。

    出了胡同口，陆雪微见婆婆和狗蛋跑了过来。

    “哎哟，那边又打起来了，已经死了好几个了。”婆婆拍着胸口，心有余悸道。

    “又怎么了？”陆雪微靠着墙问。

    “那米粥不够，放饭的加了一桶水，这也还好，结果馒头没了。剩下那么多人，可不就闹了起来，到处乱抢，还和官府的人打了起来。”

    陆雪微呼出一口气，看向狗蛋，见他鼻青脸肿，便知他自己那个馒头也没保住。

    “咱先别回去了。”婆婆道。

    此时咕噜噜一声，陆雪微看向狗蛋，这孩子忙捂住肚子。

    她也饿，但饿狠了，肚子也就不叫了，只是恶心的厉害。

    “我们往那边走走吧。”陆雪微指着西街的方向。

    总不能坐着等死！

