 墨山，在遥远的虚空之中，在蛮荒五芒山脉的极远上方！三山灭后，墨山立！原本墨门的弟子，还有地球的几位天才，以及，苏觅儿，曹洛水都在这里修行。

许久过去……六大王朝的天骄，蛮荒的天骄，皆是达到了踏天境，离开了下界，来到了下十二域，然后了解到三十六域，知晓了天界的大致，从而震惊，下十二域的任何一域，都比六大王朝与蛮荒加起来，大了太多。

这里，才是真正的天骄该来的地方。

墨山之中，如今漂浮在虚空的墨山，早已经变得极为优美，处处都是花谷，瀑布，景色宜人。

苏觅儿与曹洛水，亦是在修行着，如今两人也都是达到了踏天境。

透过窗户，可以看见两人正坐在房舍之中，苏觅儿依旧是一副淡色衣衫，长相绝美，如同画卷，而曹洛水，她的肌肤比水还要细嫩，白皙之中透着光泽，身材极好，眼眸宛若秋波。

“觅儿姐姐，你准备好了吗？

我们一起去天界找师父！”

曹洛水道。

“嗯，我们两个一同去！”

苏觅儿道。

“苏觅儿！”

就在这时，一道声音传来，两女皆是一惊，他们的实力，在下界已然是最强了，而且一个是水灵根，一个是先天满神魂，下界已经没有比他们更强的存在了，但是，两人依旧是没有发现哪里有人，即便是这人已经开口，两人也没有感受到。

“我在院子里，出来吧！”

这声音继续道。

苏觅儿眉头一皱，与曹洛水走了出去，只见在小院的石凳上，坐着一个中年道人，这道人穿着破旧的道袍，脸上挂着温和的笑容，正看着两女，“水灵根，也非常不错，苏觅儿，我们又见了！”

“我们见过吗？”

苏觅儿问道。

“你刚出生时，我们便见过了，你脖子上的项链，便是我给你的，可以帮你遮挡神魂气息，你现在也应该发现了吧？”

中年道人道。

“是你！”

苏觅儿猛地一惊。

她知道这中年道人，只不过没有见过而已，她长大后，问起脖子上的项链，父亲告诉她，这是一个中年道人给她的，让她一直戴着，对她有好处。

“是我！”

中年道人微微一笑。

“你们认识？”

曹洛水好奇道。

“嗯，没事的，我们认识！”

苏觅儿对着曹洛水笑了笑，但转过头的时候，恢复平静，她依旧是没有对这中年道人放心。

“我来，是想带你走的，这世上，先天满神魂，极为罕见，幸好被我发现了，不然你的处境很危险！”

中年道人道。

“我该如何相信你？”

苏觅儿道。

“不用相信我！”

中年道人说道，“你想帮助李墨吗？”

“什么意思？”

苏觅儿问道，眼眸骤然一变。

“我的意思是收你为徒，培养你，你会变得很强很强，远比李墨强大许多倍，自然便可以帮助到他，若是你愿意发展势力，或许会帮助到他更多，我一生逍遥自在，孤家寡人，不喜发展势力什么的！”

中年道人说道。

“你要带我去哪里？

天界？”

苏觅儿道。

闻言，中年道人笑了起来，“比天界更强的地方！”

“相当于天界的上界？”

苏觅儿道。

“不不！”

中年道人再次摇头，然后思索了一下道，“用你能理解的话将，天界就相当于你们的祖地残留的一里之地，地球，而我要带你去的地方，相当于天界，两者的差距，你应该明白吧，李墨如今在天界，就相当于在地球，而你却可以直接去天界，在那里提升实力，做一些可以帮他的事情，提前为他铺好路！”

“你为什么要帮我？”

苏觅儿道。

“我说过了，先天满神魂！”

中年道人道。

“好，我相信你！”

苏觅儿道。

“哦？

为什么呢？”

中年道人笑着问道。

“你这种实力，在我出生便可将我带走，随意捏造一个家世给我，显然你没有那样做，如此也与我在商量，所以，我信你！”

苏觅儿道。

“不错，不愧是我徒儿！”

中年道人大笑了起来，“那么，现在我们便走！”

“嗯！”

苏觅儿点点头，然后对着曹洛水道：“你不要去天界了，就待在这里，等李墨回来再带你去，不然你一个人太危险了！”

“嗯，知道了，你安心的走吧，不用担心我！”

曹洛水道，“你去了之后要照顾我自己，不要拼命提升实力，为了提前帮助师父而累坏了自己！”

“嗯，知道了！”

苏觅儿抱着曹洛水，片刻后分开，“师尊，我们走吧！”

“走！”

中年道人坐在石凳上，伸手一挥，两人便消失不见。

看见消失的苏觅儿，曹洛水的眼眸，瞬间坚定了起来，觅儿姐姐已经开始为了帮助师父而努力，我也不能在这里坐着，我要立刻前往天界，提升实力，不经历磨难，我的实力永远无法快速提升，浪费水灵根的天赋。

“你要去天界了吧？”

中年道人的身躯，忽然再次出现，只不过这次，却没有苏觅儿。

“你怎么知道？”

曹洛水知道眼前之人很厉害。

“这只是我的分身，我之所以没有带你去，是因为，每个人都有每个人的命，水灵根在星空中都很强，但在那里，便显得不是特别的惊艳了，你需要磨练，与苏觅儿的路不同，她的性子远远坚韧与你，但我又不能看着你出事，不然日后觅儿会怪我，所以，我给你留下一根头发，你有危险，便可点燃头发，在天界没人能够伤你了，但是，头发燃尽之时，便需要靠你自己了！”

中年道人说道。

“多谢道长！”

曹洛水微微弯腰，谢道。

“嗯，我们有缘的话，再会！”

中年道人，微微一笑，身子变得虚幻暗淡起来。

曹洛水看着虚空，脸上露出坚定之色，一道天路，猛地从虚空之中开始蔓延，她的身躯之上，气息惊人。

在一片金光中，她走上了金色的天路！ 