    “不一定哦，你的命也很不错的……”秀山太太抬手抚了抚耳边的头发，嘴角露出一缕不易察觉的微笑。

    “是啊，运输公司越大咱们的收入也越多，和基建司的人也好交待了，以后再也不用看孙长忠的脸色！”孙飞虎又把茶杯端了起来，这次是一口喝干, 然后咧着嘴傻笑。

    建立这家运输公司，他根本就没打算挣大钱，只要能摆脱孙长忠赔点都成。走到现在这一步，已经远远超出了预期，必须值得高兴。

    “按照联盟规定，不管是聚居区还是公司, 大教人数不能低于60%。你算算，可以往公司里塞多少咱们的人？胡杨忙活了半天, 顶破天弄来40%老乡，我们比他还多！”

    秀山太太想得要长远的多，她已经意识到运输公司的格局将要发生巨变了。此时除了蹲在家里偷着乐之外，必须要借势做点什么，比如向公司里塞一些自己人。

    如果放在平时，这种做法肯定会遭到合作伙伴的猜忌，但现在不会了，胡杨缺乏一定的人脉，短时间内找不到那么多本地车夫或者合适的学徒。做为公司大股东出面塞几个人进来，那不是太理所应当的嘛。

    “……我他妈这个脑袋是不是越来越不好用了，这么重要的事儿居然一点没想起来！”闻听此言，孙飞虎直接傻眼了, 端着茶杯愣了几秒钟, 才摸着大光头不好意思的自嘲起来。

    “你原本就不是精于算计的人，是冲在最前面干大事儿的……这次不光你要挑些可靠的人手，我也得把家底拿出来些了。照这么下去，运输公司说不定要比建筑公司和公寓发展的还好。”

    在男人出现失误的时候，女人该做什么呢？秀山太太给出了标准答案。不是教育也不是批评，更不是跟着一起嘲讽, 而是变相的称赞。

    “哦对，他还提了另外一件事也挺意外的，你帮我合计合计到底能不能帮忙。他想弄一块牧场养马，说是给公司储备牲口。现在想起来你说的确实有道理，他们八成就是来自疆省的，连放牧都会！”

    在秀山太太的绕指柔面前，孙飞虎立马就成了头顺毛驴，尤其是让中意的女人当面夸奖，浑身骨头轻了好几斤，心里的事儿也一点都装不住了，必须都掏出来表白。

    “……确实是好想法，牧场和运输公司不光可以互补还能增加竞争筹码。可我不觉得这些主意都是胡杨想出来的，他背后肯定还有别人……这段时间那个周大福怎么不露面了，他在做什么？”

    秀山太太突然收回了抚摸着大光头的手，起身走到窗前掀开窗帘一角，看向远处那座被一圈低矮小房子包围的三层楼。

    “周大福？不太可能吧！他在公司里好像不管什么事儿，还不怎么合群。我今天过去喝酒的时候他明明在呢，却缩在楼上不露面，王刚让人叫过一次也没下来。那家伙充其量就是个张飞, 当不了诸葛亮！”

    人和人的第一印象很重要，孙飞虎和洪涛的第一次见面是在三环娱乐城，当时洪涛就是以标准打手狠角色模样出现的，结果演的挺深入人心，至今一提起周大福的名字，在很多人眼中还是那个浑身杀气、满脸伤疤的大个子。

    “不见得，我总觉得他那张吓人的脸后面藏着另外一个人……”

    但这些人里面显然不包括秀山太太，她对洪涛印象最深的一次就是讨论运输公司股份的时候。当时那番话说得一点不像个莽夫，心中很有沟壑。可接触的次数还是太少，只能是一种本能的感觉，还无法确定对错。

    “……你要是这么觉得，我以后就多留意留意这家伙。”

    要是换成别人，孙飞虎根本就不会把这种纯凭感觉、毫无证据的废话放在心上。但秀山太太必须例外，当初如果不是她始终防着孙长忠一手，自己败的还会更惨。

    “另外还有件事你也得帮我合计合计，沈楠和白修德昨天在洗浴中心里碰见我，又提起入股的事儿了，该怎么回复我还没想好。”

    “……明天上午你把胡杨和王刚叫过来提一提入股的事儿，听听他们的意见。我正好想去牧区看看，让周大福驾车护送，有张飞在肯定够安全！”

    运输公司发展势头正盛，此时吸纳更多股东加入无疑是件好事，众人拾柴火焰高嘛。吃独食是个高危工种，能不干就别干，这一点秀山太太非常明白。

    但她此时考虑的不仅仅是如何说服胡杨、王刚同意让更多股东进来分红，而是在设计一个圈套，目标直指周大福。如果胡杨和王刚在周大福回来之前没有给出明确答复，等周大福回来之后就有了答复，那这个人就很可疑了。

    不过她并没和孙飞虎明说，也不想让孙飞虎知道，只是想解开心中的疑团。不管周大福是不是藏在幕后的诸葛亮，她都不打算有所动作，静静的看着才是正确选择。

    洪涛上当了，别人不了解他，同样，他也不太了解别人，比如秀山太太。这个表面上看起来总是笑眯眯的日本老太太，很能迷惑人。

    “安全区都封锁了，运输的活儿也停了，我们的通行证进不去！”当秀山太太亲自登门提出要自己驾车陪她去一趟城北牧区时，洪涛丝毫没往歪处想，只是提出个很现实的困难。

    “我已经拿到新通行证了！”秀山太太举了举手里的小提兜。

    “那就没问题……马雨！马雨……把车套上，我带你出去转一圈！”

    能这么快就搞到新通行证，洪涛除了暗竖大拇指也没啥多余的想法。人家是安全区里的老资格，又在日韩幸存者里有很高声望，确实应该有点小特权，没啥可非议的。

    可是这段时间公司的业务有点忙，绝大多数车夫都安排好了去建筑工地和北站，除了自己这个大闲人之外就剩下老幼病残了。

    “几匹马！”闻声一个小孩子从楼上飞奔了下来，跑到马厩门口才想起来问。

    “她是个丫头吧？”秀山太太饶有兴致的看着小孩子，突然提出个问题。

    “不拉货，一匹就够了……她像女孩子吗？”洪涛看了眼马雨，她已经剪了短发，还穿着男孩子的衣服，除了眉清目秀、嗓音清脆之外，好像没有过多女孩子的特征。

    “太干净了，如果是男孩子就是安全区里最干净的男孩子！”秀山太太笑了笑，对自己的判断依旧很认同，并说出了理由。

    “没错，她是个丫头……请吧，您还有其它行李吗？”

    洪涛眨巴眨巴小眼睛无话可说了，小马做为干爹挺合格的，为了怕孩子受欺负专门想出这么个办法，结果还是疏漏了，光注重外表忘了内涵。

    “没了，牧区里有两户北海道流民，我每年都要过去看看，顺便也帮你问问牧场的事情。”秀山太太举了举手里的小布袋，不用洪涛继续旁敲侧击就把去牧区的理由说明白了。

    “……帮我问牧场？什么牧场？”要不是重生了几辈子，多聪明多奸猾的人都接触过，洪涛就差点着了道，顺口说出谢谢来。

    牧场是胡杨提出来的，八字还没一撇呢，自己作为公司里不怎么起眼的车夫，很大可能是不该知道这些高层决定的。

    “哦，你还不知道？胡老板要在城北买坐牧场，专门给公司养骡马。”秀山太太也没太过惊讶，很随意的回答着，像闲聊。

