
　　“我在哪？你们是谁……”

　　在弗兰克惊异的眼神中，桌上的那颗看不清面容的脑袋在吸收了那些灰色的气流之后，突然睁开了眼睛，并且不断的开口嚷嚷着。

　　安其罗被他嚷嚷的有些心烦，随手拿起那个之前给红衣忍者用的皮搋子塞到了他的嘴上，这才安静些。

　　虽然大家亲眼目睹了死者复生的一幕，这让所有人都有些惊骇，但是安其罗说过，接下来才是重头戏！

　　接下来可是会引来神的！

　　众人全部都严阵以待，就等着对方一冒头就发动攻击！23sk.Com

　　凝重的气氛仿佛要将空气都冻结了一般……

　　但是，又过了好久，除了仍旧在支支吾吾的嚷嚷着的那颗脑袋，场面上似乎并没有任何的动静？

　　安其罗也很疑惑，不应该是这样的啊，难不成死亡女士不在家？

　　……

　　死亡国度中。

　　全黑色调的死亡庄园中，一如既往的宁静。

　　除了不停在庄园内游荡的灵魂之外，只有庄园最深处的房间里才有声音传来。

　　“我听不到，我看不到，我什么都不知道，我只想打游戏……”

　　死亡女士坐在电视机前絮絮叨叨的自言自语着。

　　死亡女士觉得自己最近很倒霉，嗯，用地球人说的话就是流年不利！

　　自从上次那个叫尼克·弗瑞的家伙打断了自己的一只手，现在已经愈合的，但是手骨上本应该是附着的死亡规则却是再也找不回来了。

　　她本想着，等以后找机会再去找那个叫尼克·弗瑞的人把死亡规则拿回来，就连最近她都没怎么出死亡庄园，一直在家里打游戏来着。

　　但是让她没想到的是，今天居然又有人试图从她的死亡国度里往外抢夺灵魂！

　　这些凡人怎么敢的呀！

　　死亡女士对于自己被打断手的这件事本来就很窝火，现在居然有有人来跟她抢夺亡者的灵魂！

　　这无疑是火上浇油！

　　被触怒了的死亡女士本想顺着灵魂通道摸过去，然后敲死对面那个敢于窃取自己权柄、破坏宇宙规则的家伙，但是考虑到上一次的情况，死亡女士最终还是犹豫了一下，出于谨慎考虑，并没有像上次那样直接摸过去。

　　反而是放开这个灵魂，自己则是通过灵魂的视角探查一下对面的情况。

　　当灵魂回到自己的“躯体”的时候，死亡女士终于看到了对面的情况！

　　这个灵魂的躯体只剩下一颗脑袋了，至于剩下的身躯部位完全不知所踪。

　　眼前的情况让死亡女士不禁为自己的谨慎感到庆幸！

　　还是上次那个该死的尼克·弗瑞！

　　这个该死的家伙！那个古一法师这次没在，但是他的身边却多了好几个人！甚至死亡女士还在一个怪模怪样的绿色的大块头的身上感受到了一股轻微的威胁感！

　　以及一个一脸谁都欠他钱的表情的家伙，他手上的那把武器的威胁感仅次于那个该死的尼克·弗瑞！甚至比那个绿色的大块头都强！

　　一群人像是变态一样的围成一个圈围在这颗脑袋旁边，尼克·弗瑞这个家伙脸上还带着嘿嘿的笑容！

　　这群人要干什么！

　　死亡女士本想着说两句场面话的，但是最终她还是遵从了内心的选择，彻底和这个灵魂切断了联系！

　　算了，你们喜欢就拿走吧，就当我没来过。眼不见心不烦，反正也不是第一次了，总被抢劫，抢着抢着就习惯了……

　　我什么都不知道，我什么都不知道……

　　死亡女士一边小声嘀咕着，一边对付着眼前的游戏。

　　但是她越想越气，“尼克·弗瑞！你这个该死的家伙，我诅咒你将会深陷于长生的苦恼之中，永远不得享受死亡的宁静，谁都无法拯救你……呕~”

　　说着说着，死亡女士不由得回味起了那个灵魂视角中那股可疑的味道，又恶心的忍不住一阵阵反胃——虽然死亡女士并不需要胃这种无用的东西。

　　要知道，当她占据那个灵魂视角的同时，感官也是同步的。

　　……

　　安其罗并不知道他一马桶塞子就打退了死亡女士，他也不知道，这个马桶塞子已经可以称为全场最佳。

　　他看着没什么动静的教堂，低头看了看那个就剩一个脑袋还在支支吾吾的倒霉鬼，扭头茫然的看向众人。

　　“安其罗，要不算了吧，这都过了半个小时了，死亡女士可能没在家……”伊森博士有些疲惫的找来一把凳子坐在桌子旁。“上次她来的可是很快的。”

　　安其罗看着众人都有些疲惫，也忍不住扯了扯嘴角。

　　刚刚的半个小时里，所有人都在处在精神紧绷的状态，此时全都露出了一丝丝的疲态。

　　“好吧，可能那个家伙没在家，等下次她在家的时候再找她吧。”安其罗遗憾的说道。

　　本次的钓鱼执法计划只能就此作罢。

　　其实他还有一些猜想，既然古一能知道那些有关于魔法、规则的辛秘，没道理死亡女士这个超越了古一无数阶位的存在不知道，加上上次自己在阿富汗沙漠中，突袭之下打伤了对方，死亡女士很有可能是不敢再来了，如果真的是这样的话，那自己想要打怪升级就困难了……

　　不光要打赢Boss，还要先找到Boss，偏偏这个Boss还很聪明的躲着你！

　　不得不说，愚者千虑，必有一得。

　　安其罗这个野路子出身的非主流法师猜测的居然无限接近真相！

　　唯一的不同就是死亡女士不是不敢来了，而是来了又跑了，只不过没人发现而已。

　　安其罗挥手撤掉了骨牢，又让钢铁石魔战甲“帮助”浩克回到班纳的身体里。

　　将一切恢复了原状之后，众人这才围坐在了这个只剩下脑袋的可怜鬼周围。

　　“让我来问他吧。”弗兰克有些可惜的将要你命三千还给安其罗，他对于这种狂暴到极点的武器很喜欢。

　　“不用，他会自己说的。”安其罗的脸上带上了微笑。

　　既然被我复活了，你的命就不再属于你了！

　　“说说吧，你是谁，你来我这干嘛，还有，是谁让你来的，你和那些红衣服的怪胎们有设么关系？”安其罗将这个倒霉鬼嘴里的马桶塞子拔了出来，然后问道。

　　同时，他还在心中接管了这个倒霉鬼的控制权。

　　这种被安其罗用“重生”技能复活的不死生物，本质上都属于安其罗的召唤物，平时伊森博士除了胸口有个骇人的大洞之外，与正常人并没有什么区别，但是如果安其罗想，完全可以接管对方的控制权，让对方成为一个没有自主权只会听命令的怪物。

　　这个可怜的倒霉鬼目光变得呆滞起来，嘴巴机械的开合着。

　　“我叫……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第一百一十九章 当我没来过免费阅读。https://xs.23sk.com 