    如今中心商会北岛分会掌柜依然是司海啸，虽然当初和洪氏商会之间闹了一些不愉快，而且洪氏商会明言将此人放进了黑名单，但是如今中心商会崛起速度实在太快，势力之庞大早已今非昔比，乃是仅次于五行商会、洪氏商会的第三大商会，照现在这个速度发展下去，甚至将前两名取而代之也都不是没有可能。

    　　

    　　    中心商会如此牛逼，身为北岛分会掌柜的司海啸，地位自然也就跟着水涨船高了，而今的洪氏商会中岛总部，有不少高层都在提议与中心商会大规模合作，为此不惜将司海啸名声洗白，利字当头，这是大势所趋，即便洪钟也阻止不了。

    　　

    　　    既然双方有业务合作，洪钟自然也不会特意跟司海啸过不去，毕竟他是和气生财的生意人，除非是不共戴天的生死大仇，否则其他一切恩怨都可以放下。

    　　

    　　    何况严格的说他跟司海啸之间并没有直接冲突，司海啸当初只是不长眼去调戏上官岚儿和宁雪菲而已，一切都是自作自受，跟洪钟一点关系都没有。

    　　

    　　    “哟，这不是洪掌柜吗，亲自上门有何贵干啊？”看到洪钟进门，司海啸慵懒的坐在二楼走廊的太师椅上居高临下打招呼道，一左一右各抱着一个衣衫轻薄的女子，虽然不算人间绝色，但姿色也算是上等了。

    　　

    　　    他这阵子可谓是意气风发，虽然明面上他只是中心商会的北岛分会掌柜，而洪钟则是洪氏商会副会长，层级比他高一大级，但他反而对洪钟有些看不上眼，中心商会只是中心的一个扩张工具而已，在只手遮天的中心面前，洪氏商会就算是天阶岛第二大商会，那又能算得了什么？

    　　

    　　    当然，看不上归看不上，不管怎么样洪钟都算是一号重要人物，他司海啸总还不至于太过怠慢，毕竟他北岛分会的生意跟洪氏商会多有合作，如果彼此关系闹僵了，对他来说也不是什么好事儿。

    　　

    　　    “司掌柜，数日不见别来无恙。”洪钟淡淡拱手笑道，似乎完全没在意对方的怠慢，司海啸看不起他，他还看不起司海啸呢，司海啸在他眼里不过是个得志的小人罢了，如果不是走运搭上中心商会这艘船，这家伙早就不知道死在哪个乱葬岗了。

    　　

    　　    不过洪钟的城府涵养可不是区区一个司海啸能比的，哪怕心里再看轻，但他依然可以让对方觉得如沐春风，这才是生意人该有的本事。

    　　

    　　    “还行吧，该吃吃该喝喝，最重要是美色相伴，这才是过日子呐，看你一个人怪闷的，要不我送你一个？”司海啸哈哈笑道。

    　　

    　　    他这两年花了不少精力从各处搜罗美女，组了一个后宫团，一天到晚就跟后宫团厮混在一块儿，醉生梦死，这就是他的人生追求。

    　　

    　　    而上头对他这做派竟也没有半点不满的意思，只要能够按时完成任务，就算后宫佳丽三千都没人会来管他。

    　　

    　　    “司掌柜好意老夫心领，不过君子不夺人所好，如此美色我可消受不起。”洪钟微微一笑，走到司海啸近前开门见山的问道：“无事不登三宝殿，我这次来其实是有事相求，有件事情想找司掌柜你了解一下，不知方便不方便？”

    　　

    　　    “没问题，有什么事儿你尽管问。”司海啸依旧大大咧咧的搂着两个美女，丝毫没有让她俩避嫌的意思。

    　　

    　　    洪钟见状眼皮不由跳了跳，如果这次是来谈重要生意，他绝对二话不说转身就走，跟这种家伙谈生意，那简直就是给自己找麻烦……

    　　

    　　    “我想问一下，贵商会曾经在中岛拍卖会上推出来的世俗界送信业务，不知道现在是否还在继续？”洪钟不动声色的问道。

    　　

    　　    “你想给世俗界寄信？”司海啸闻言一愣，随即也没有多想，直接就答道：“没了，这个业务其实根本就没推出过，只是当初为了打响招牌，所以利用中岛拍卖会的机会弄了个噱头而已，之后就取消掉了。”

    　　

    　　    “取消了？可是据我所知，当初这业务可是标出了天价十万灵玉啊？”洪钟不由有些奇怪道。

    　　

    　　    “十万灵玉确实是天价，但是你想想看，这可不是普通的送信业务，而是要往返于天阶岛和世俗界，其中花费的精力成本岂是一般人能够想象的？我可以跟你直说，别看十万灵玉是个天价，但这根本就是个亏本买卖，当初那是在赔本赚吆喝呢，弄点噱头就得了，傻子才会继续做下去！”司海啸不以为意的撇嘴道。

    　　

    　　    “那这项业务日后还会不会再次开启呢？”洪钟仍不死心的问道。

    　　

    　　    “那谁知道？也许会，也许不会，这事儿不归我管，我也不太清楚，但我估摸着短时间内应该是不会了。”司海啸一边忙着跟左右女子调情，一边抽空回答道。

    　　

    　　    “原来如此，多谢司掌柜解惑，老夫还有点事情就不叨扰了，先行告辞。”洪钟打听清楚情况之后当即道，对方既然已经把话说到这地步，那就说明这事儿是真的不可能了，再继续问下去也是浪费口舌，说不定还会让人怀疑。

    　　

    　　    “慢走不送。”司海啸抬了抬眼皮，看着洪钟离去的背影忽然微微一皱，这老小子干嘛打听这个？莫非他在世俗界有什么朋友不成？

    　　

    　　    美色在怀，司海啸懒得继续多想，与其花费心思去琢磨一个老头子，还不如把时间留给自己这两个小美人呢，这才是正经！

    　　

    　　    回到洪氏商会，洪钟将司海啸的回答一五一十告诉给林逸，林逸听了不由有些失望，但也没办法，人家中心商会既然不打算干下去了，任你灵玉再多也是白搭。

    　　

    　　    “照老夫推测，他这项业务之所以不继续办下去，应该不单纯是成本问题，如果只是因为这个，中心商会只要把价格抬上去就可以了，这项业务完全就是它一家垄断，价格再高也还是有人愿意买单的。”洪钟以生意人的角度分析道。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

