    “那是什么？”隼人闻言撇了撇嘴，对此相当不感冒。

    “网络上很热的都市传说，据说她在地铁的站台上，见到谁就把谁拖进地底下然后……吃掉！”阿渡一边解释着，一边双手猛然放在明日奈眼前合拢。

    明日奈烦躁的一把推开。

    “那只不过是个无聊的传说罢了。”

    “总之，我们必须要查清这个人和怪兽的具体关系才行。”小百合队长回首看了眼屏幕郑重其事道。

    夏龙打着哈欠，双手抱胸靠在墙壁上听着几人谈话，没有插嘴。

    大晚上的还要加班，也不知道有没有加班补贴。

    就在此时，夏龙脑海里响起了熟悉的提示声。

    【支线任务已经触发】

    任务名称：揭露真相

    任务内容：独立找出地底女都市传说的真相

    任务时限：24小时内

    任务奖励：随机技能卡一张

    备注：完成时间越短，奖励越高

    “是否接取任务？”

    听到系统提示声，本来要打瞌睡的夏龙顿时来了精神。

    二话不说，直接接取了任务。

    技能这东西，谁还嫌多不是？

    “你们去查看一下过去10天内，T-7B地区所有的监控录像，并查询一下NSN数据。”小百合队长下令道。

    “了解。”三人闻言点了点头。

    正要离去，就见夏龙的声音响了起来。

    “这件事让我也出份力吧！”

    众人齐齐回首，就将这家伙伸了个懒腰，像是刚睡醒一般打了个哈欠走了过来。

    “夏龙先生，你对此也有兴趣么？”小百合副队长有些意外。

    经过这两天的观察，她算是对夏龙有了个初步的认知。

    明明有着非同一般的力量，但却相当没有表现欲。

    除了吃饭、摸鱼，对于其他事情都不甚积极。

    简直就是格尔曼博士二号！

    因此，小百合副队长才有些意外。

    “当然，关于地底女的传说最近网上闹得沸沸扬扬的，虽然只是网上传言，但一直放任下去也不太好。”夏龙走到副队长面前，随后露出个灿烂的笑容。

    “反正闲着也闲着，让我也帮帮忙呗！”

    “那行吧，夏龙先生你就……你就独自进行调查吧，一旦发现情况就立刻汇报！”小百合副队长卡了一下，随后重新组织语言说道。

    她倒是对夏龙没有抱太大的信心。

    毕竟找人可比打怪兽难多了。

    没有情报支撑，很难从茫茫人海里准确找出目标。

    “就放心交给我吧，我一天之内绝对破案。”

    夏龙扔下这一句后，随后抢先走出了指挥室。

    “这家伙是认真的吗？”阿渡努了努嘴说道。

    “呵，竟然说一天之内就破案，以为自己是福尔摩斯还是柯南啊？”隼人双手抱胸，依旧不改自己的毒舌本质。

    “行了，少废话，我们快行动，万一真让人家抢先搞定了那就丢脸了。”明日奈瞥了两人一眼催促道。

    不知道为什么，她总觉得要是不努力的话，很可能真的被那家伙抢先完成任务。

    到时候，她可不想看见夏龙得意洋洋的脸。

    ……

    夏龙从实验室出来，脸上带着胸有成足的表情。

    要找到地底女，他最大的依仗就是熟知剧情。

    献祭怪兽卡片强化身体后，得到提升的可不仅仅只有身体素质，就连神经反应还有记忆力都被极大的加强了。

    多亏了这个，夏龙这才想起了地底女的情报。

    名字叫间伏凉子，是一家全身美容沙龙的老板。

    知道了名字和职业特征后，夏龙用一顿饭作为交换，让琉依帮忙查到了这女人的准确地址。

    夏龙离开时，专门去指挥室看了一眼。

    明日奈三人此时还在查看地区的监控资料，忙得不可开交，但进度却相当缓慢。

    “哼哼，胜利的法则已经决定了！”

    夏龙笑着召唤出腰带，拿出卡片完成变身后，就召唤出了任意门。

    这个世界的地图，夏龙早就录入了任意门。

    再通过监控，看到间伏凉子所开的全身美容沙龙全貌后，夏龙根本不用骑着赤龙驹风尘仆仆的跑过去，直接使用任意门就能直接抵达目的地了。

    而完成这一切，夏龙只用了五分钟不到的时间！

    此时，正值晚上八点半。

    从全身美容沙龙的窗户里，微微透出光亮。

    显然还在运作着。

    夏龙理了理衣领，将脖子上挂着的摄像机调成摄像模式后，就伸手敲响了身前的门。

    “喂，请问有人在吗？”

    过了好一会后，门后才传来一个冷冰冰的女声。

    听上去三十多岁的样子。

    很快门被打开了，随后露出一道有些瘦削的身影来。

    “有什么事吗？”

    “我女朋友在您这里有预约，不过她临时有事来不了了，所以换我来了。”夏龙看着眼前阴气森森的女人面带笑容，显得十分自然。

    “哦，请问您女朋友叫什么名字？”间伏凉子谨慎的询问道。

    她从眼前这个男人身上感到了不一般。

    “哦，她叫山濑明日奈。”夏龙面色如常的说道，随后用余光瞥了瞥自己的鼻尖。

    嗯，没有变长。

