
第二天一大早，姜家众人就开始有条不紊的干活了，姜老爷子下地干活，曹叶眉泡豆子，谢渊和姜二舅轮番的磨豆子，调料由李氏按照谢皖音说的配方调好，烘烤之前抹到豆干上就行了。

谢皖音看着满地的黄豆，小脑袋一转，已经开始琢磨新的东西了，她想试试能不能自己做出黄豆酱或者酱油来，仙府里的调料都是现种的，这种成品是没有的，当年小桃花那里的酱也是自己琢磨出来的。

突然谢皖音觉得周围暗了下来，她本来正琢磨着怎么弄呢，却被打断了，烦躁的抬头看一看，却见到自己的娘亲。

“娘亲，你不去帮着二舅母做调料，来找我做什么。”

谢皖音还以为娘亲又想偷懒，连赚钱的事都偷懒的话那真是没救了。

姜浅翘却好像心虚似的，眼神飘忽不定，偷偷摸摸的靠近女儿，小声的商量道:“乖女儿，娘跟你商量件事呗。”

“啊?什么事啊神神秘秘的?”

“音音，娘想着你做的那个豆干啊，赚回来的钱肯定是不少，起码也得个几十两吧。”

谢皖音想了想，点点头，何止几十两，自己算过了，这种东西一旦火起来几百两应该也是有的。

“音音，你记不记得外婆说，赚了钱也给你存一份？到时候啊，你就说让外婆把你的银子存到娘亲这里，娘亲帮你保管好不好啊？”

姜浅翘哄着谢皖音想让她点头，她想着女儿才三岁，那还不是她说什么就听什么。钱还是放在自己这里安心，就算曹叶眉是她娘，但是钱不在自己这，她想买首饰之类的多多少少还是不方便。

没想到谢皖音却皱了皱眉头，不耐烦的对她说道“娘亲，银子还一分没赚你就惦记着分钱，你有这心眼还不如想想怎么让豆干火起来，要不你实在没事干你就回去帮二舅母的忙。”

谢皖音被这个娘亲说的有些生气，什么力都不出，净想着算计自己家里人，钱哪里是大风刮来的，不努力光想着收钱怎么能行呢。

姜浅翘有些吃惊女儿这番话的同时，心里也有点不乐意，她一个当娘的怎么被女儿教训了呢。

可还没等她开口反驳，谢皖音就接着说道“娘，你快去找点活干，我在这研究更赚钱的东西呢，好好的思绪都被你打断了，你再这样我要和外婆告状了。”

姜浅翘本来又气又羞愤，脸憋得通红。但听到女儿说还有更赚钱的，她又打起别的主意来，有这么一个福星，不，有这么一个财神女儿，她还愁没有银子么。

于是转念一想，还是别惹自己这个宝贝女儿不痛快了，赚钱要紧。

“好好好，娘这就走了，你别不高兴，继续研究吧。”

经过一天的忙活，众人做了半车的五香干，闻着同昨天的豆干味道一样，色泽却更加红润亮堂一些，卖相十分喜人。

姜老爷子最信得过自己的女婿，于是吩咐道“咱家也就阿渊脑瓜灵，嘴皮子也溜，明天就让阿渊去卖吧，他对赶集的事也熟练。”

谢皖音也想了想，对老爷子道“外公，以前没人见过这东西，恐怕这样不好卖，要不一会让二舅母多炒一些出来，明早带着炒熟的豆干去，让大家免费试吃，这样吃过了才知道咱们这东西有多好。”

“对啊，爹，我看音音这主意妙，先让客人品尝一下，客人觉得好吃买的还更多哩。”谢渊觉得自家闺女这脑袋瓜肯定是随了他了。

“有道理，就这么办吧，阿渊，这事到底能不能成可就全指望你了，你可别让老头我对你失望啊，咱家最有出息的就是你，可别让我和你娘白疼你这几年。”姜老爷子语重心长的嘱咐道。

“爹，我啥样你还不知道吗，女婿一定把这事办的妥妥当当的，您和我娘就在家等着数钱吧。”

谢渊拍着胸脯打包票，事关银子，他可半点也不会马虎的。

到了第二天清早，谢皖音就被自家老爹从被窝里抱出来了。

谢渊上次带着谢皖音不仅赚足了银子，连买个东西都给便宜不少，他心里坚决的相信闺女就是他的福星，这次赶集也必须带着闺女，心里才有底气。

还没等给谢皖音洗完脸穿完衣服呢，曹叶眉听着信急急忙忙的赶过来了。

“让你上集市卖豆干，又不是卖孩子。你把我小宝贝心肝带去干什么，你快给我把人放下。万一你光顾着摊位没留神，我心肝音音被拐子拐丢了咋办，你可别给我胡闹！”

曹叶眉机关枪一样的教训谢渊，上次赶集就给她在家吓得够呛，坐立难安的，这次可不能随随便便再让他带着外孙女出门了。

谢皖音原本没打算跟着老爹去，反正他也见识过老爹做买卖的能力，肯定没啥问题，再加上那豆干闻着就香，不可能卖不出去的。

不过老爹既然想让自己跟着，她其实也有点想跟着去看看，万一有点什么突发状况还能帮着出出主意。

“外婆，音音想跟爹爹去，上次爹爹就给音音买糖吃了，爹爹一直抱着我呢，不会丢了的，我会乖乖的不乱跑。”

谢渊紧接着也见缝插针：“娘，没有啥比音音更重要的，我就是一分钱不赚也不会把自家的亲闺女弄丢啊，你就放心吧。”

曹叶眉一听外孙女自己也想去，还奶声奶气的跟自己保证，不由得心软了下来。

“那行吧，这次就让音音跟你一块去，你可给我看紧点，我心肝但凡少根头发，你看回来我怎么收拾你。”

谢渊连忙应了一声，乐呵的抱着谢皖音上了牛车，欢欢喜喜的拉着半车豆干往集市去了。

“爹，我们先别去集市，先去上次你带我去过的那个徐叔叔那里吧。”

本来谢渊没想到这，但是闺女这么一提醒，他反而豁然开朗，对啊，徐管家是个识货的，不仅价格高，而且要是在富贵人家吃好了这东西，以后可就不愁卖了。

“爹就知道带我家小福星来肯定没错，爹听你的，咱先去徐管家那。”说完谢渊拉着牛车就转进上次那个小巷子里。

谢渊轻车熟路的给了看门婆子几个铜板，没一会就见到了笑呵呵的徐管家。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185860"  chapterid="70507699"  chaptername="第十三章  赶集">加入书签</a>
</div>
