    “虫族”死守“虫洞”，“本源文明”不计代价想要拿下“虫洞”。

    这是阴谋还是重点，云海无从判断。

    当他还在犹豫着如果“本源体”冲过“虫洞”，自己该怎么选择时，这场持续时间非常短但却足够惨烈的战争已经接近了尾声。

    几乎已经形成不了规模的阴影，终于从三个方向冲到了“虫洞”前。

    “异龙”大军甚至没有再出手，数百只“爆虫”迎了上去。

    当它们接近阴影时，身躯却已经膨胀到了极点。

    这个时候，活着或者死了已经没有区别了，“爆虫”的自爆已经是不可逆转的了。

    伴随着它们猛烈的爆炸，三片阴影在距离“虫洞”已经很近的虚空当中被彻底击溃、消失。

    这个瞬间，“本源体”动了。

    没有出乎云海的预料，也没有出乎那些“领主”的判断。

    前一秒还远在更远处的“本源体”，突然就在转瞬间出现在了“虫洞”前。

    “异龙”大军甚至还不及攻击，在“本源体”恐怖的能量辐射下，至少有大半失去了生命气息。

    关键时候，还是“爆虫”靠得住。

    守在“虫洞”前的“爆虫”，遽然间猛烈地爆炸开来。

    云海不确定是大量的“爆虫”的爆炸还是“本源体”自主的分裂，后者偌大的阴影身躯分裂开来。

    迅速地在“虫洞”前闪烁起来，顶着无数“异龙”的能量射线攻击，顶着更多“爆虫”的爆炸，“本源体”分裂出来的阴影只用了很短的时间就掠过了“虫族”最后的阵线，随后一头钻进了“虫洞”当中消失不见。

    “就这么简单！”

    看到这一幕，云海简直不能相信自己所看到的。

    “本源体”的强悍，他早已经看到了，但是他没有想到，在“虫族”完整的阵线前，它都能这么轻易地突破封锁。

    它明明能轻易地冲破防线进入“虫洞”，云海却不明白它为什么又要牺牲那么多的“本源生物”。

    “难道它只是想证实一下，虫族是不是暗地里憋了什么大招？”

    心中想着，看着远离“虫洞”那些“领主”们在剩下的少量的虫子掩护下，毫不犹豫地飞进“虫洞”跟了上去，云海却还是没拿定主意。

    刚刚还激烈的星域，此时一片死寂。

    活着的虫子，已经追进了“虫洞”。

    偌大的“虫洞”周围，满是僵死的虫尸。

    云海思来想去，最终还是一个闪烁消失在了这片星域。

    “虫洞”那边的状况，他一无所知。

    云海甚至不能确定，已经赢得了这场攻坚战的“本源体”，它是不是就待在“虫洞”的出口，就像自己先前埋伏萨蒙一样埋伏那些“领主”和自己。

    去，是肯定要去的。

    从“异外一号河系”追到“异外三号河系”，这个过程跨越了多少距离、多少河系云海无法确定，但前后加起来已经用去了三个多月的时间了。

    都已经走到了这一步，不弄清楚“虫洞”那边的状况，云海怎么可能甘心。

    事情发展到现在这种地步，云海已经将自己定义为一个“观察者”了。

    他没有萨蒙那样的“豪情壮志”，试图去融合一个特殊的能量生命体，他现在想做的就是弄清楚“虫族”如今的真实状况，以及确定“本源体”是不是能像在这个河系的表现一样，对“虫族”造成巨大的干扰。

    这对云海而言很重要，对“异形文明”而言很重要。

    既然是观察，那也就不急于一时了，虽然已经离开了很久的云海也想回去“异外一号河系”，再回去“异形大本营”看看。

    但着急于事无补，一个不留神可能还会搭上自己。

    所以云海选择了最稳妥的方法，不急在一时的他完全可以等一段时间再过去。

    当然，等待的时候也不能闲着。

    一个闪烁出现在了距离“虫洞”最近的恒星系当中，果不其然云海找到了目标。

    这个恒星系当中，大小行星加起来近百颗左右。

    在四颗相当于地球或者数倍于地球大小的类地岩质行星上，“虫族”的“菌毯”几乎彻底地覆盖了整颗行星。

    这里原来有不有生命星球云海不知道，但这已经不重要了。

    “菌毯”所过之处完全就是寸草不生，无论“虫族”或者“异形文明”在这一点上都是一样的。

    四颗行星只是“主巢”，在更多的较小的行星卫星上，同样铺满了“菌毯”。

    就在云海飞进恒星系时，漆黑的宇宙星空中，一片片阴影迅速地接近过来。

    比起先前云海看到的清一色的“异龙”，现在冲向他的虫子才是“虫族”标准的配置。

    更多的“跳虫”和“蟑螂”，少量的“异龙”、“腐化者”等等，还有更少的“雷兽”。

    数量大约在数十万到数千万不等，面对这些不同方向接近过来的虫子，云海自然不用担心。

    当迎面拦截的数量在百万左右的虫群涌过来时，仍旧在疾速飞行的云海突然猛地加速冲了进去。

    一道道蓝色的能量电弧，开始在他庞大的身躯骨甲表面游离起来。

    就在云海冲进虫群中的瞬间，大量的能量电弧聚敛在一起形成了一颗星辰般耀眼的光团。

    随后，能量光团无声地殉爆开来。

    刹那间，以云海的身躯为中心，恐怖的“幽能风暴”席卷而出，彻底地覆盖了整个虫群。

    此时此刻，“虫族”中堪比“旗舰级战舰”存在的“雷兽”，却是变得跟一只普通的“跳虫”没有太大的区别。

    身躯越庞大，意味着承受“幽能风暴”的侵袭更多。

    而“雷兽”强悍的防御力量，至少在面对“幽能风暴”的侵袭时，却是和普通的“跳虫”没有太大的区别。

    每一根幽能电弧，就像是具备了生命的恶魔。

    只要被它们覆盖的虫子，哪怕是坚硬的骨甲或者柔软的皮肤，幽能电弧都能在瞬间将它们彻底地撕成碎片。

    从虫潮中一掠而过的云海，身后留下的只是一片充斥着无尽黑暗的星空。

    上百万的虫子，却是连一具尸体都没有留下来。

