    一击退众人！

    似乎所有人都未曾想到，楚墨竟会如此强大！

    “你的道……与众不同。”

    老王硬生生挨着这一击，口吐鲜血，神色惊骇地望向楚墨，他的攻击，太过纯正，与楚墨相比，他的武道力量，就显得很薄弱。

    “你对道，并不懂。”

    楚墨扫了眼老王，手中长剑横空，紫光顺着长剑全身开始蔓延，光芒流苏，衬托着那张英俊脸庞，宛如神仙下凡。

    什么？老王用一辈子研究武道，此刻，竟被人嘲讽，他不懂道？

    “这世上，没人比我更懂道！我若愿意，随时可踏足宗师！”

    老王面色冷酷，双拳紧握，发怵咯咯响声，还是第一次，有人说他不懂道，即便是剑老等人，也不敢说这样的话。

    楚墨，他又凭什么这么说？

    仅凭一击？可笑！

    “道，并非是境界！”楚墨摇头叹息，或许经历过大起大落，才会懂得道为何物吧！

    “无知！”

    老王厉声吼道，战意开始蔓延全身，全身力量汇集双拳处，使得那双拳气势大增，在他身边那气息如同怒浪咆哮，以他为中心，迅速朝着周围扩散去。

    周边，不少弟子纷纷后退两步，只因这股气势太过骇人。

    剑老则是大手一挥，一股淡黄色的气罩将整个长老院笼罩其中，不让那气势波及他人。

    只见老王眼中流露出自信与傲慢，双拳抡空，丝毫不留余地的朝着楚墨头顶方向砸下，周围几名九境巅峰长老见状，也都纷纷御起手中长剑，同一时间朝着楚墨发动进攻。

    “大道无形，孕育天地！大道无情，日月轮换，大道无心，万物轮回。”

    楚墨叹了口气，望着面前那扑面而来的攻势，手中长剑挥舞在空，一剑凭空刺去，啪的一声剑罡锋芒毕露，在空中化成一道恐怖的烈焰，一分为四，围着周边无数九境长老不停的攻击。

    这一剑，太过锋芒，使得众人不由得往后退了两步，而他们所化的攻击，再一次被楚墨身旁的龙卷风所吞噬，无影无踪。

    而那老王的身影紧随而至，楚墨眼神一眯，突然身影化成一道残影，眨眼间，便有数十道楚墨身影出现在原地，一人一剑宛若迷雾，强大的剑气从这数十道身影齐齐爆发而出，在老王面前凝聚成一道光刃，迎面劈下。

    老王神色一凝，来不及收拳，硬着头皮砸向那光刃！

    轰！

    可怕的气息如同怒浪翻腾，光刃闪烁化成无数道剑影，将老王整个身体都包裹进去，爆炸间，惊天光焰凭空卷起。

    “吼！”

    怒吼一声，老王的身体盘旋倒飞出去，身上的衣服残破不堪，鲜血蔓延全身，显得狼狈不已。

    傲立在空，楚墨收回长剑，冷漠地扫向老王，这一剑，足以说明很多。

    “何为道？”

    老王目露不甘，手捂着胸口，愤恨的看看向楚墨，这是他踏足九境以来，第一次询问他人，何为道！

    “森罗万象，道法自然，这世间，人，便是道，举手投足，皆是道！”

    楚墨仰头，在这片星空下，道是什么他也不知，上天一念定生死，他们这些蝼蚁，又能算得了什么？所以，人便是道！

    闻言，老王目光微颤，人便是道？那这天算什么？他苦苦追求的天道，又算什么？

    “你胡说！道，自是天！怎可是人！”

    老王伏身在地，眼睛眯成一条缝，闪烁着凶狠恶毒的目光，一股不服输的气息牢牢将楚墨锁住，似乎是在寻找着楚墨的破绽。

    “你的道，已经被限制，即便踏足宗师，也望而止步，不是吗？”

    楚墨的这一番话，让老王心头一颤，是啊，他即便现在踏足宗师，也不可能在进一步，只因，他的道，并不完缺。

    曾经他问过宗主，他的道是何？为何会残缺？宗主告诉他，道自在人心，人心有缺，道自然便缺，他苦于思考，想了很久，不明白宗师此话何。

    但现在，楚墨的一番话，让他的心动摇了。

    “那又如何？”

    老王暴怒，手中长剑横空而立，整个人爆发出一股强大无比的力量，四周石屑四溅，尘土飞扬，惊得众人纷纷后退两步，老王，动怒了！

    压抑的气氛弥漫在在场所有人，连忙楚墨在内，都能感受到来自老王的愤怒气息。

    冷漠地扫了眼楚墨，老王长剑一晃，顿时，凭空响起噼里啪啦的声音，强劲的剑意狂卷四周，大地仿佛都要裂开般，震得周围所有人不自觉掩面。

    “天，便是道！剑，便是天！给我死！”

    左腕一动，长剑翻滚在空，无形的剑意如同水浪般，纵横交错，凝成一道可怕的剑龙，朝着四周不断地散发着骇人气势。

    “何必！”

    楚墨叹了口气，眼神中露出璀璨光芒，整个人紫光暴涨，一股强横气息顿时弥漫全场，在他手中的紫剑发出一道可怕紫芒，紫芒幻化成无数剑影，以不可思议的速度，朝着老王身体汇集而去。

    气劲爆发，老王面前那头剑龙咆哮狰狞，龙啸响彻云霄，张开大嘴，直直朝着那无数紫色剑影吞去。

    可就当那剑龙一口吞下那无数剑影时，剑影猛然密集汇聚成一张剑网，密密麻麻，铺天盖地，朝着剑龙网去。

    “不可能！”

    老王眸子一颤，剑影异变，灵活运动，这手段，宗师也不一定使得出来。

    好比你学会一套剑法，但却不会变通，因为这套剑法，已经把框架固定，但楚墨却能灵活运动，而且，这手段，以九境的武道之力，意念根本跟不上，他是怎么做到的？

    “没有什么不可能的！”

    楚墨大手凭空一捏，剑网顿时收缩，直接将那剑龙勒成粉碎，化成无数光点，犹如流星般洒落大地。

    噗！

    只见老王一口鲜血喷出，跪倒在地，脸色苍白无比，他所坚持的信念，在这一刻，被击溃了。

    “我败了，杀了我吧！”

    老王深吸了口气，艰难地抬起头，望着那冷漠无比的楚墨，瞳孔泛白，叹息说道。

