
　　两掌相握！

　　王超眼睛微微眯起，两道缝隙中一下射出凌厉的精光，肉掌相碰的那一刹那，五指关节突然发劲！

　　想要试试这个突然出现的神秘人的身手！

　　顾少伤嘴角勾起，虽然没有现在挑战王超的想法，但稍微给他点挫折也不错！

　　他肩部一抖，周身鼓荡起来，衣衫无风而动，发出惊涛翻浪般的响动！

　　面上依旧是一副人畜无害的微笑，五指紧锁，劲力含而不发。

　　王超见对方不动，脚尖轻轻一点，腰胯抖动，劲力凝于指尖。

　　右臂随之轻轻一阵小幅度的抖动，嗡嗡作响，劲道迸发，一条大臂膀像杠杆一样，想把顾少伤挑起！

　　顾少伤待王超发力，手掌传来酥麻微痛，宛如过电一般的触痛，方才轻轻一抖手臂。

　　“好大的力气！天生神力也没这么夸张！”

　　王超眼睛猛的睁大，脸现惊异，感觉自己握着的不是人类的手掌，好似巨大的车床在发力一般！

　　连忙一提腰，整个手臂柔软如面条起来，身子虚抱，一起一伏。

　　怀里仿佛有个无形的铅汞大球，在周旋，盘桓，胸藏混元。

　　立刻，整个人的重心就好像在水中沉浮的花瓣，风中漂浮的柳絮，又像是扎根石缝的松兰，轻重缓急，随心所欲！

　　整个人好似变成皮球般，欲卸去顾少伤的大力！

　　正是太极泄劲的法门，王超的太极架子纯正，即使比他高上一筹的高手，也不可能轻易突破！

　　当年太极大宗师杨露禅就曾怀抱一颗铅汞大球，挑反整个京城的高手！

　　打出太极的赫赫威名，打出自己的无敌之名！

　　“很纯的太极汞劲！但是，并没有太大的用！”

　　顾少伤面色不动，手肘轻轻下压，手掌微一抬起，如同天平一般，王超脸色一变，身体稍稍上扬，脚尖离开地面！

　　太极泄劲之力，天下无双，但顾少伤的一身大力超出了所有人的想象，即使王超未来打破虚空见神不坏，单比力量也未必赢得了顾少伤！

　　以王超此时的修为自然承受不住，被挑离地面！

　　随后顾少伤松开手掌，笑眯眯的看着王超。

　　“好力道，好化劲！我输了！”

　　王超叹息一声，虽然不知道对方为何给自己留下面子，但还是心中一叹，这个少年是他平生所见力气最大的人！

　　不！简直不像人类拥有的力量！自己一搭手，就好像被码头上吊运集装箱的钩机吊起一般！

　　直到此时，手掌还在微微颤抖！

　　简直是不可思议的力量！

　　一搭手顾少伤就心知单凭化劲功夫，想要压下王超恐怕还要纠缠几下，但他自然不会放弃自己的优势，还是决定以力压人！

　　手臂大力勃发，任凭王超太极汞劲如何精纯，还是脚尖离开地面！

　　只要一抖臂，王超就要飞出去！

　　但顾少伤是有事而来，自然不会损了王超的面子，是以只是轻轻一抬就收了手。

　　“这么一个大高手！”

　　赵兴龙眼皮一跳，全身紧绷起来。

　　只感觉两人轻轻一搭手，短短不过几个呼吸，王超居然自认不敌，简直超出在场所有人的意料！

　　王超击败孙氏太极大师周炳林后，俨然已经是新的一代宗师，没想到一个少年竟然击败了他，虽然只是搭手，但也太过不可思议了！

　　“我只是占了天生神力的便宜罢了，单论功夫，我也未必比的过王师傅！”

　　顾少伤摇了摇头，说道。

　　“输了就是输了！不管因为什么，我王超不是输不起的人！”

　　王超笑了笑，目光炯炯，没有一丝颓废，反而更加好奇眼前少年到底为何而来。

　　顾少伤看着王超的眼睛，一字一顿的说道。

　　“我来，还有一件事情！就是邀请你去做个见证！”

　　“我要掀翻，扶桑神社！”

　　顾少伤话音落地，所有人呆立一地，鸦雀无声，没有一个人会想的到，他的目标居然是扶桑神社！

　　人群里的大石头脸色突然变化一下，抬头看了顾少伤一眼，悄悄退到一边角落。

　　“这人是个疯子吧！简直是作死！”

　　所有人脑子里突然闪过这么一个想法！看着顾少伤的眼神如同看见神经病，疯子一般！

　　即使顾少伤之前搭手胜过了王超，也没有人会相信他能够做到！

　　扶桑也是屹立世界强国之列的发达国家，即使被美帝国控制，不曾发展出庞大军队，但全国仍然还有超过二十四万的军队！

　　甚至因为军队人数过少，装备之先在世界上都能排在前列！

　　即使有高手可以捣毁扶桑神社，天底下又有谁可以逃过扶桑举国之力的追杀！

　　即使抱丹高手来一打，也绝对不可能是军队的对手！

　　建国之后数十年，华人高手众多，又有哪个人敢这么做？

　　王超一愣神，觉得眼前这个少年话中说不出的轻松写意，好似举手之劳一般！心中隐隐有些相信他真能办到！

　　随即自己心中好笑，怎么会有这么离谱的想法。

　　要知道，扶桑神社是扶桑国供奉自明治维新以来所有战死扶桑士兵两百多万！大多是抗日战争中侵犯天朝的战死士兵！甚至包括东条英机等14名甲级战犯！23sk.Com

　　是扶桑国帝国主义象征！天朝所有人的心中之痛！

　　这简直不是去撩动虎须可以形容，根本就是自杀一样！

　　“扶桑神社......”

　　人群中的几个特种兵情不自禁的握紧了拳头，即使角落里大石头都心中一颤！

　　但是想想扶桑神社看守何等严密，想以一人之力掀翻近乎不可能！心里觉得此人实在猖狂，但还是忍不住有点佩服其胆量！

　　有多少人曾在心里叹息过？有多少人曾在幼时有过踏破扶桑，烧毁扶桑神社的幻想？

　　随着年纪的渐渐增长，慢慢丢在记忆深处......

　　“扶桑神社......”王超眼睛眯起，掩盖住眸子中的光芒，遮掩住心里的一抹悸动。

　　独自走过长征路的王超，深深体会过那个年代的中原大地经过何等苦难，心里突然有跟着去看看的想法

　　心坚如同磐石的王无敌，嘴角浮起一抹笑意。

　　“好！我跟你一起去！”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第四十七章 目标扶桑！免费阅读。https://xs.23sk.com 