    我大步流星，带着苏拉踏入大殿之中，沿着红毯笔直走到了最前方，位于群臣最前列，龙域是人间圣地，龙域之主不拜人间帝王，这是云师姐留下的规矩，所以我也没什么好拜的，只是轻轻一颔首，道：“我这次来，有一点小事情。”

    “皇叔。”

    新帝轩辕极起身，行了个儒家大礼，道：“不知道皇叔这次来有什么事？”

    “物资的事情。”

    我直接开门见山。

    “逍遥王殿下。”

    文臣之中，一人出列，正是少府耿寒，恭敬道：“上次物资的事情下官已经说得相当明白了，修炼资材上，国库吃紧，连我们自己培养书院人才都是捉襟见肘的境况了，所以，龙域所需求的修炼物资我们不是不想给，而是真的给不起，还请殿下见谅。”

    “确实如此。”

    新任的帝国山海司司主恭敬行礼，道：“我们山海司一向负责从天下各地搜罗灵晶、天材地宝等修炼物资，之前或许还有一些存余，但在林相广开书院，为我们这半壁天下平添了许多文运之后，山海司国库中的灵晶真的已经完全耗尽，即便如此还是入不敷出的情况，而负责搜罗天下宝物的山海司更是走遍名山大川、山上山下、江湖野肆的每个角落，腿都跑断了，依旧无法支撑目前巨大的支出情况。”

    林回从丞相的座位上起身，躬身行礼，笑道：“殿下，真的如此，可不是我们抠门啊！”

    我鼻孔朝天：“几个意思？也就一点小小的物资而已，我们轩辕帝国已经抠门到这个地步了？老子才不当皇帝几天啊，你们这群忘恩负义的王八蛋就这样对上一任皇帝的？”

    苏拉一头黑线的心声与我说道：“喂喂喂，克制一下自己，这还是讨要物资吗？怎么跟泼妇骂街似的，你这个混蛋不要脸我们龙域还要脸呢……”

    “这群人就得这样，都不要脸的，你习惯就好了。”

    说着，我手指天空，道：“苍天在上啊，咱们的良心呢？龙域在骊山之战帮我们轩辕帝国多大的忙啊？没有把八百龙骑士殉了这一方天下，没有那二十万龙域甲士战死骊山山脚下抵挡异魔大军，没有龙域之主荆云月出剑连杀四大王座，列位还有命站在这里言辞凿凿吗？”

    当即，张灵越、王霜、南宫驰三公齐齐抱拳：“殿下所言极是，我等极为赞同！”

    林回翻了个白眼，对三大狗腿十分无语，道：“殿下如今是龙域之主，但与我们轩辕帝国的香火情却永远不会断绝，既然殿下已经到了这大殿上亲自开口，我们就算是变卖府邸也要凑出一些灵晶和修炼物资给龙域的。”

    “别说得那么可怜巴巴。”

    我瞪眼道：“你林回的那点花花心肠我还不知道，不就是想为陛下多攒一点家底，想多建造儒家书院，重聚大陆南方的文运，甚至想要达到文运滔天的那一步吗？都没问题，但抠门过头了，你是风相的弟子，教书治国都是一把好手，但做生意你差得远了，何况与龙域之间永远都不是做生意，而是唇齿相依的关系。”

    林回老脸一红：“殿下教训的是，林回受教了！”

    “行了！”

    我一摆手，转身看向山海司司主，道：“你是山海司司主？”

    “是，殿下！”

    “照实说，山海司还有多少灵晶，多少法宝？”

    我一扬眉，笑道：“我是准神境，可以洞悉人心，你若是说谎的话……这个山海司司主就不必当了，回家放牛吧。”

    他骇然，看了一眼林回，林回马上点头颔首：“如实以告。”

    “是！”

    山海司司主颤颤巍巍，恭敬抱拳道：“启禀逍遥王殿下，最近的一批物资发放给各大行省的书院之后，如今库存之中尚余208根上品灵晶、3000根中品灵晶、一万多根下品灵晶，各类法器、法宝约900+件，真的就只剩下这么多了。”

    “啧啧。”

    我阴阳怪气：“咱们林回真是大手笔啊，广开书院，把帝国国库都快要耗尽了。”

    林回一脸尴尬：“这个……我也没有办法，为了聚集文运对抗所谓的闻道至圣樊异，我也只能这么做了，这是先生让我做的事情，林回不敢有任何违背。”

    “哼，都知道搬出风相来压我了，长本事了？”

    我一扬眉，笑道：“白衣卿相和流火大帝，哪个大啊？西岳山君和龙域之主哪个大？诸位大人说说，说说公道，哪个大？”

    张灵越、王霜、南宫驰这帝国三公，也是之后被誉为帝国朝堂“三大狗腿”的家伙齐齐抱拳：“那还用说，大人你最大！”

    苏拉忍着笑，她大约从来没有想过人族的庙堂之上会这么有意思。

    司空海、张义筹、丁裕昌、林荒等老臣也齐齐抱拳：“对，还是流火大帝大一点啊！”

    林回一头黑线，朝堂上已经一面倒了，他轻轻一拂袖：“也罢，既然诸位大人都觉得逍遥王殿下有理，那或许是之前确实是本相太抠抠搜搜了，就此向龙域致歉，同时，山海司库存中的灵晶、法宝，一并全部赠送于龙域，我们再苦也不能苦逍遥王，再穷也不能穷龙域啊！”

    不愧是白衣卿相风不闻的弟子，一样的阴阳怪气啊！

    我哈哈一笑：“免了，说实在的，这段时间我率领龙域重整天下，向天下众多宗门发放珍贵的三界光荣令，以嘉奖他们为人族贡献一部分灵气之举，此举受到天下各大宗门、门派、祖庭的一致拥戴，他们纷纷争相拿出各自的珍藏，恨不得把家底掏空给龙域，所以山海司的这点库存我已经完全看不上了，你们自己留着用吧。”

    林回作揖：“不愧是率领帝国几乎踏平十大王座的流火大帝，一代贤君的气度确实令人钦慕！”

    一旁，苏拉翻了个白眼，已经快要受不了这种充满了“阴阳怪气”和“冷嘲热讽”的朝堂议事氛围了。

    ……

    “既然如此，殿下今天来这里是要什么？”林回问。

    “兵刃。”

    我看着众人，道：“龙域目前有大量的修炼资材，足以让这一代的年轻新秀一个个脱颖而出了，再加上剑道修为上的拔升，所以这代龙域年轻战士的实力会相当恐怖，但是仅凭自身的修炼底蕴还不过，我们要面对的是拥有王座加持的樊异军团，必须要有大量的铭纹装备支撑，这次来，就是想要讨要一些铭纹剑、铭纹箭簇，应该没问题吧？”

    “可以！”

    林回当即颔首，道：“如果仅仅是一些铭纹剑和铭纹箭簇的话，确实问题不大，不知道殿下说的一些，是多少？”

    我想了想，道：“不多，五十万柄新打造的铭纹剑，外加四百万支铭纹箭簇，不过分吧？”

    “哈？！”

    林回直接跌坐回椅子里：“这叫一些？”

    “咳咳……”

    司空鱼、张义筹也咳了咳，表示真的过分了。

    唯有三大狗腿齐齐抱拳：“多吗？如今我们轩辕帝国的书院、铭纹学院遍布天下，书院中的夫子，学院中的老师，以及一些杰出弟子都有能力篆刻铭纹剑和铭纹箭簇，再说龙域的兵马摆在那里了，五十万人之众，人手一把铭纹剑不过分吧？”

    林回快要吐血了：“但是也实在太多了……我们什么时候能准备好那么多的铭纹器具啊？”

    “没关系，龙域不会逼迫你们，我们是讲道理的，可以慢慢交付。”

    我沉声道：“这样吧，十天内，你们先交付二十万柄铭纹剑，一百万支铭纹箭簇，这些都是龙域打仗所急需的，怠慢不得，之后的话，你们每个月交付给龙域五万柄铭纹剑和五十万支铭纹箭簇，半年结清，就算是我们龙域对轩辕帝国下的一个大订单了，你们觉得如何？”

    “订单？”

    林回有些无言：“不要钱的订单？”

    “怎么说都行。”

    我笑了笑，说道：“骊山之战，龙域出人出力，这些就算是轩辕帝国给龙域的补偿吧，不算过分吧？”

    “嗯。”

    林回这次点点头，态度真挚。

    司空鱼、张义筹等群臣也一一颔首，朝堂上扯皮是为了利益，但最终说到了重点，没有人会不认龙域的帐。

    骊山之战，堪称是旷古绝今之战。

    而骊山一战的战功真要论起来的话，龙域占五成之多，八百龙骑、二十万龙域甲士的阵亡就是血的代价，云师姐的出剑连斩四大王座，则是定乾坤之战，没有龙域，骊山必败。

    轩辕帝国占两成，四岳稳固形势，一次次的以山君、山神自爆身躯的代价镇守山河，无数军团舍生玩死，可谓是悲壮至极，同时，以人力对抗神魔，本身就是一种逆天之举，骊山一战，人族的表现可圈可点，不辱威名。

    玩家占两成，国服数千万玩家决战骊山，百万铁骑共诛林海，没有玩家的付出，骊山不可能取胜。

    剩下的一成，归石师、白鸟、师尊萧晨等人间飞升境，以及投诚的苏拉、大天狗等，没有他们的出手重创王座，人族、龙域的折损会更加严重。

    ……

    骊山之战，已成绝唱。

    而我这个龙域之主，则是后王座时代的仗剑天下者，希望一切顺利，不辱使命，也不让天上垂看人间的师姐失望。

