    为了报仇，不惜以自身为诱饵，不惜放弃唾手可得的皇位，也要给陈皇接二连三的沉重打击，这真是不是正常人能做出来的事情。

    怀王笑了笑，问道：“唐大人做的，就是人做的事情了？”

    唐宁问道：“你是什么意思？”

    怀王看着他的眼睛，问道：“我是该叫你唐大人，还是……国主陛下？”

    唐宁沉默了片刻，目光望向他，问道：“福王也是你的人？”

    京中知道唐宁身份的人不多，安阳郡主和赵蔓不可能将这件事情告诉怀王，唯有可能听见安阳郡主和颦儿聊天内容的福王，才有可能知道这个隐秘。

    然而，他没有将这件事情告诉陈皇，而是直接告诉了怀王，这代表了什么，已经无需去猜测了。

    怀王没有承认，也没有否认，目光望向远方，说道：“我该做的都已经做了，接下来，就交给你们了。”

    “交给我们？”唐宁冷哼一声，问道：“你以为我们会中你的计？”

    怀王脸上笑容依旧，问道：“这由得了你们吗？”

    唐宁当然知道由不了，因为这件事情的关键在于陈皇，方家为赵圆聚集了这么大的势力，这种行为，在陈皇眼中，已经算是背叛。

    唐宁相信，经历了三个儿子接二连三的造反之后，陈皇现在最痛恨的就是背叛，他可能会因为这件事情，改变立赵圆为太子的决定，而方家和赵圆背后的势力为他的太子之路铺垫了那么多，当然不会让陈皇改变决定……

    于是陈皇便站在了朝中大部分重臣的对立面，两方为了自己的利益，都不会后退一步……这正是怀王希望的。

    陈皇不仅被他的四个儿子背叛了，还被他的臣子，他的朝廷背叛了。

    被牵扯进这件事情中的，也有无辜的人。

    本来打算默默捡便宜的润王一系，就这样被他推到了台前，不得不面对陈国权势最盛的那个人……

    唐宁就是无辜的人之一。

    “你真不是个东西。”唐宁看着怀王，摇头说了一句，随后脸上便露出笑容，语气一转，又道：“但是条汉子。”

    唐宁以为自己够狠了，但其实怀王才狠。

    最狠的报仇不是杀死对方，而是让他比死还难受的活着，他要用这种方式，让陈皇的下半辈子都在痛苦中度过，以报他生母和养母之仇。

    他一定是从很久以前就在筹备这个计划，他的不争，他的低调，都是他刻意装出来的，同样是皇子，康王和端王，根本不能与他相提并论。

    唐宁从内心里钦佩怀王，若是两人的身份互换，唐宁未必有他做的这么好。

    他想起一事，问道：“那几张字条，也是你写给我的吧，康王造反你知道，端王和唐家背后站的人也是你吧？”

    怀王没有开口，这已经是承认了。

    唐宁对他竖起大拇指，说道：“你够狠。”

    怀王看着他，微微一笑，说道：“小心点，父皇狠起来，可比我狠多了。”

    唐宁双手环抱，打量了怀王几眼，问道：“你不会还有什么后手吧？”

    怀王问道：“我一个将死之人，能有什么后手？”

    唐宁摇了摇头，伸手扔给他一包东西，说道：“你死了太可惜了，先保住狗命再说吧。”

    怀王伸手接过唐宁丢过来的东西，问道：“这是何物？”

    唐宁道：“你的解药。”

    怀王将那解药放在一边，问道：“我能问你一个问题吗？”

    不等唐宁答应，他便看向唐宁，问道：“黔地是不是已经落入你的手中了？”

    唐宁没有回答，但怀王已经从他的脸上得到了答案。

    他看向唐宁，继续问道：“楚国长宁公主已经嫁给你了，肃慎可汗和你又是什么关系？”

    唐宁看了他一眼，说道：“这是第二个问题了。”

    “第一个问题你没有回答。”怀王笑了笑，又问道：“最后一个问题，你认识西蕃公主吗？”

    ……

    养神殿。

    陈皇坐在椅子上，低着头，面色颓然。

    唐宁从殿外走进来，，躬身道：“陛下。”

    陈皇抬起头，问道：“问出来了什么没有？”

    唐宁摇了摇头，说道：“他什么也没有说。”

    陈皇有些自嘲的笑笑，说道：“这么多年来，朕竟然一直都没有发现，原来朕身边隐藏最深的，竟会是他……”

    唐宁低着头，没有再接口。

    陈皇缓缓的站起身，说道：“朕最讨厌的，就是背叛，康王背叛，端王背叛，如今连怀王都背叛了朕，朕身边还有什么人能信任的？”

    唐宁道：“满殿朝臣，黎民百姓都忠于陛下。”

    陈皇嘲讽的一笑，说道：“他们忠的到底是谁，可不一定……”

    片刻之后，他脸上的自嘲之色消失，重新看向唐宁，问道：“刚才在殿上，朕说了要立润王为太子，你也没有什么异议吗？”

    唐宁面色平静，说道：“臣以为，立太子一事，只有陛下能够决定，陛下决定的事情，臣没有异议。”

    陈皇道：“朕想听听你的真实想法。”

    事已至此，唐宁掩饰也无用，他想了想，说道：“如今京中只剩润王一位皇子，臣也觉得，陛下的决定是最合适的。”

    陈皇笑了笑，说道：“虽然京中只剩润王一人，但朕，可不是只剩下润王一个儿子……”

    唐宁抬起头，怎么看都觉得陈皇脸上的笑容，都透着一些森然的味道。

    陈皇年轻之时，比起润王的好色有过之而无不及，他的确远不止四个儿子，但其他的皇子都没有什么身份背景，也不被他所看重，早早的就被遣出了京师，朝臣和百姓差不多已经忘记了他们的存在。

    陈皇此刻当着唐宁的面提起这件事情，用意自然就很明显了。

    他是在威胁，或是敲打。

    他想告诉唐宁，他不止是有润王一个皇子，润王也远远的没有走到最后，到底立谁为太子，还是他说了算！

    唐宁站在原地，默然无语，陈皇看了他一眼，说道：“没什么事情了，你先下去吧。”

    唐宁拱了拱手，说道：“陛下，平阳公主前两日身体不适，臣想再为她瞧瞧……”

    陈皇面色淡漠，说道：“平阳公主身体不适，朕自会安排太医为她诊治，尚书省事务繁忙，你管好自己分内的事情就行了……”

    唐宁抬起头，陈皇的视线也望过来，两人的目光对视，陈皇的眼神漠然，不带有一丝感情，唐宁眼神深邃，亦是看不出任何情绪。

    两人目光交汇，都没有开口，但无论是唐宁还是陈皇，都很清楚，自今日起，向来都没有过任何矛盾的君臣之间，已经出现了一道深深的，难以填平的沟壑。

    良久，陈皇的视线从他身上移开，沉声道：“下去吧。”

    唐宁躬了躬身，平静道：“臣，告退……”

    