
　　帝后大婚，尤其盛盼的身份，还象征着两国重新缔结和平条约，是以整个排场异常宏大，连带着各种过程就显得很是繁琐。

　　盛盼穿着凤袍，戴着凤冠走完全程，等婚礼流程走完，已是华灯初上。

　　她被先送回皇后居住的宫殿，周恒庭还需要宴请百官，得稍等才能过来。

　　这期间就是盛盼吃东西恢复体力的时间。

　　虽然一整天都没看见秦墨离，但盛盼相信他一定混进了皇宫。

　　接下去就是要洞房了，也是她唯一能和周恒庭独自相处的时间，她没什么计划，也没什么不舍，所以打算简单粗暴，就是趁此机会刺杀周恒庭，死之前也要把这个人拉下马。

　　至于这个世界在她离开之后会不会崩，她一点都不关心。

　　如果崩了，那便崩了。

　　如果没崩，就让秦墨离带走原主的尸体，不叫这具身体被人羞辱，这就是秦墨离唯一的用处。

　　秦墨离是万万不可能看着她和周恒庭入洞房的，到了这个时候都没看见伽箬，他应该笃定自己赢定了，所以正在寻找机会将她带走。

　　盛盼不想前功尽弃，所以耐着性子和宫女周旋，叫寝宫内不论何时都有超过三个以上的人在，中间甚至出现过几次人差点被支走的情况，要不是盛盼了解秦墨离的目的，说不定还真着了道。

　　就这样等了差不多一个小时，殿外终于传来太监的唱喏，盛盼这才松了口气，总算等到了。

　　她安静坐在新床上，原本该由皇帝亲手卸下的凤冠已经被盛盼自己卸下，墨色长发上只有一支凤簪，且并未结发，依然是少女的装扮，不是出阁女子该有的发式。

　　周恒庭乍一看，愣了下，紧接着面色就有些不虞……就算燕北和大岐风气不一样，但这几天，肯定有教导嬷嬷教过她的，为什么还要如此行事打扮？

　　盛盼只当没看见他的脸色，嘴角微勾，连曲意逢迎都不屑，只单手撑着床沿，另一只手抬起，掌心向上，食指朝他勾了勾，低笑：“皇上，良宵苦短呐～”

　　这具身体本就长得美艳无双，再加上盛盼堪比狐狸精的灵魂附体，魅惑值瞬间就打破了周恒庭的认知。

　　要知道后宫女子大都年纪轻轻，就算有人路子和盛盼相似，也绝不可能如她这般炉火纯青，浑然天成。

　　四目相对，周恒庭被她隐含笑意的瞳眸直勾勾盯着，瞬间就忘记了不愉快，心里想着有什么事等日后再说，反正有的是时间教她明白什么是规矩，不急于这一时。M.23sk.com

　　抱着这样的念头，他顺从心意，快步朝盛盼过去，甚至连床都没上去，直接就那样将美人压在身下，抬手就要去解她衣衫。

　　盛盼伸手抵住他胸膛，眉眼间俱是笑意：“皇上急什么，咱们好好玩一玩。”

　　周恒庭一听，眼睛一亮。

　　之后就见美人下巴微抬，示意他躺到床上去，周恒庭照做了。

　　然后美人主动跨坐到他身上，抬手，解开发间凤簪，被束住的青丝滑落，在腰间晃荡，美得不似人间凡俗。

　　周恒庭眼神火热，差点控制不住自己，下一刻，就觉得心脏传来剧痛，他有些茫然，视线看过去，这才发现，那根凤簪，不知道何时插在了他的胸膛上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第412章 今生已许佛73免费阅读。https://xs.23sk.com 