    “铮！”

    就在楚逍和影铖瀚有这样的想法时，天上白起军阵所化的血色剑气上再次响起高昂的剑吟声。

    下一瞬就见到血色剑气上多了几分凌厉的气息。

    “去！”

    白起手指一点，军阵所化的血色剑气在楚逍和影铖瀚不屑的目光中直接斩下。

    “砰！”

    血色剑气斩在金灵天盾上，爆发出一道响彻天地的巨响。

    同时恐怖的能量也是从双方碰撞出四散而开，刹那间就已经是弥漫整个战场。

    不过因为血色剑气是白起军阵所化，而军阵的攻击对武者和各种阵法符箓都有用，但对于普通的武者却只能影响到精气神。

    而金灵天盾上携带的敦厚沉重能量被军阵席卷，也无法对普通士兵造成影响。

    因此，那些普通士兵虽然心惊，却没有被这能量波及到。

    可那些具有实力的武将却是面色巨变，拼了老命的抵挡才堪堪将这股能量的余威挡住。

    这让那些武将个个满脸余悸，同时目光也是紧紧盯着天上白起军阵和金灵天盾碰撞的地方。

    他们想看看这两者相撞的结果是什么。

    等到能量散尽，不管是普通的军队士兵，还是那些具备着武道实力的武将，他们都看见了天上的情况。

    血色剑气斩在金灵天盾所化的金玉色巨盾上！

    血色剑气上的光芒依旧，凌厉的气息让人不敢目视！

    而在金玉色巨盾上原本敦厚沉重的能量散开些许，看似落了下风，可那巨盾却依然是安让无恙，没有半点裂纹。

    甚至连半点坠落都没有！

    而那散落的能量本就是防御神兵在抵挡过攻击后会出现的正常消散。

    这也是防御神兵的缺陷之一，等到这些能量彻底散尽后，防御神兵就需要重新用灵石补充能量，这个过程耗时良久，不是短时间内能完成的。

    但这对于现在的南泗城而言无关紧要，因为金灵天盾上面散开的那些能量对于整个盾牌而言几乎是可以忽略不计！

    “失败了？”

    南境军团一些中层和普通士兵见到都是一愣，神色有些恍惚。

    难道白起将军作为圣将依然是无法攻破那奇怪的巨盾吗？

    不过因为先前有白起军阵轰破南泗城护城大阵的士气，军队士气都凝聚在一起，如今倒是没有因为攻击受阻就导致士气再次跌落。

    “哈哈哈！”

    而城头上的楚逍看着这幕却是忍不住扬天长笑，道：“白起，这就是你圣将军阵的实力吗？也就不过如此罢了！”

    旁边的影铖瀚也是满脸讥讽的笑容。

    如果不是担心自己出声太过高调引起三大王朝的注意，他都想亲自高吼两声，让楚锋他们知道，南泗城能有这等防御不是因为楚逍，而是因为他们影族！

    只是可惜，碍于三大王朝的威胁，他不敢如此，只能是在心中狂笑。

    不过南泗城上其余的武将们可就没有这种顾忌了，他们一个个仰天长笑，笑声极其猖狂，更是响彻战场。

    因为对于他们而言，刚刚护城大阵和楚逍军阵的被破让他们心中已经是十分恐惧，如今见到白起的军阵被挡住，让他们意识到，他们所效忠的王爷本事远非白起能比。

    这让他们兴奋！

    毕竟白起可是圣将，楚逍能让白起这个圣将都无可奈何，对于他们而言这就是天大的喜事！

    “咔嚓！”

    可就在他们猖狂大笑时，突然一道清脆的碎裂声在虚空中响起。

    声音巨大，不只是那些武将听见了，就连双方靠得近的士兵都听见了。

    “什么声音？”

    所有都一愣，抬头看着虚空。

    但虚空中有的只是那金玉色的巨盾和血色剑气。

    “声音是这里传出的？”

    众人疑惑，都是盯着天上，或是看着金灵天盾，或是盯着白起军阵所化的学生剑气。

    “咔嚓！”

    在所有人目光注视下，碎裂声再次响起。

    这一次，伴随着碎裂声响起，那金玉色的巨盾上突然浮现出道道肉眼可见的裂缝！

    “什么！！！”

    “巨盾裂开了？”

    “这怎么可能！”

    南泗城城墙上那些武将和士兵见到这幕目光猛缩，面色更是巨变，充斥着不敢相信和惊恐。

    他们寄以厚望的巨盾要碎了？

    “咔嚓！”

    在他们还想着时，碎裂声又一次响起。

    金灵天盾上的裂缝快速变大，眨眼间就已经有道道拳头大小的裂缝浮现。

    这下不只是那些靠得近的士兵能看见，即使是那些距离很远的士兵也能看得见

    特别是南境军团的士兵，见到这幕先是一愣，随即便是大喜，高声狂呼：“威武！”

    “威武！”

    “威武！”

    声浪再一次响起，大军原本已经是到了巅峰的士气此次更是再提升了三分！

    反观南泗城上那些武将士兵，本来就因为护城大阵和军阵被破的萎靡士气更加低沉，仿佛是再有半点的外力就会彻底崩碎。

    “怎……怎么会这样？”

    而楚逍此时傻愣愣的看着天上，根本不敢相信自己看见的这幕。

    天级上品的防御神兵金灵天盾居然要碎了？

    这……这怎么可能？

    那白起虽是圣将，可刚刚想要轰破自己的军阵加持的护城大阵都困难，如今怎么就能做到轰碎天级上品防御神兵？

    和他一样傻愣在原地的还有影铖瀚！

    金灵天盾是他耗尽心血得到的超强防御神兵，但却是有使用限制，一共只能使用三次。

    这些年他已经用了两次，如今剩下一次机会也用了。

    他本意是靠着金灵天盾挡住白起的进攻，从而完成护楼者长老交给自己的任务！

    因此，他再怎么不舍，也动用了金灵天盾，并且对金灵天盾寄以厚望。

    可怎么也没想到，如今这金灵天盾竟然是被打的充斥着巨大的裂缝，已是要破碎！

    这怎么可能？

    影铖瀚根本就不敢相信自己眼前看见的这幕。

    “凝！”

    就在这时，突然一个充斥着杀意的声音在战场上响起。

    影铖瀚瞬间听出了，这是白起的声音。

    猛地惊醒，影铖瀚急忙看着城外，只见到白起双手结印，原本已经强盛的圣将军阵所化的血色剑气竟然又多了几分的凌厉！

    而这让金灵天盾所化的金玉色巨盾上的裂缝变得更大了。

    影铖瀚面色巨变，这要是白起的军阵再次攻击下来，自己的金灵天盾根本就不可能挡得住！

    金天灵盾若碎，这南泗城可就完了啊！

