    

    
叶凡的速度实在是太快了，还不等老王旁边的另一个人反应过来，叶凡就扑到了那个人的身边，挥出手，直接砍在了另一个人的后颈上，直接把那个人打晕了。

    
倒不是说，他们这两个人的实力不够强大，只是叶凡太快了，本来就是在暗处偷袭，再加上他们两个人没有注意，所以叶凡才能成功够得手。

    
一击得胜，丝毫不拖泥带水，得手后，叶凡把老王和另一个人的身体拖到了背后的房子里，隐藏了起来，此时叶凡并没有直接上楼，而是继续藏到了一个隐秘的地方。

    
之所以没直接上去，是因为，刚才上厕所的那两个人还没有回来，还有一个出去买东西的也没有回来，等把他们都解决了，才能上去。

    
叶凡悄悄地躲在这里，过了一会，叶凡清晰的听到外面有了动静，原来是那两个上厕所的人回来了。

    
“咦？老王他们去哪了，怎么没人了？”其中一个人问另一个人道。

    
“我哪知道，不过好像我刚才走的时候，好像听到他们说楼上没酒了，让那个谁去买酒了。”其中一个人说道。

    
“买酒要三个人？开什么玩笑。他们那是去制造酒，而不是去买。要是去买，用得着三个人都去？”听声音，说话的人是刚才那个被老王称为老刘的人。

    
“要不……我给上面老鬼打个电话问问？我总感觉这里不太对劲吗，但是我说不上来。”一个人说道。

    
“不用了吧，老王的手段你还不清楚，就是我们两个加在一起，都不一定能打得过他，人家可是华西市的格斗赛冠军，放心吧，不会有什么事的。”其中的一个人安慰另一人说道。

    
“话是如此，但我还是不放心，我还是给楼上打一个电话问问吧！”另一个人说道。

    
“那好吧，你打吧，问问也好，万一这老王大意了，阴沟里翻船了怎么办。”那个人淡淡的说道。

    
叶凡就在这个时候出手了，就在两人刚拿出电话的时候，悄悄地从楼里边冲了出来，神不知鬼不觉的打晕了这两个人。

    
就像刚才那样一样，叶凡吧这两个人拉到了刚才的那个地方，隐藏了起来，好了，现在就剩下了最后一个人了，如法炮制，叶凡依然躲在刚才的那个地方，静静地等候着最后一个人回来。

    
过了一会，叶凡听到了一阵汽车的声音，看来是那个人回来了，叶凡利用有力的黑夜，悄悄地摸了过去，那个青年刚下车，叶凡就冲了过去，一掌排在了那个青年的后脑勺上面，少年直接晕倒。

    
叶凡听他们说，这个孩子还小，所以用的力气也不怎么大，刚刚够打晕他，叶凡拖着这个青年来到了刚才的地方，叶凡没有对这群人下死手，只是把他们打晕了，他们以后会怎样，那就交给凌家了，看他们怎么处置这几个人了。

    
所有的事情做完以后，叶凡还是不太放心，又跑到车里拿了一根拖车绳，把这几个人的手脚捆了起来，用麻袋塞住了这几个人的嘴。

    
做完这一切，叶凡才转身摸上了楼，他每一步都走的格外的小心，小心翼翼的上了二楼。

    
“你们两个混蛋，快放了我，我跟你们说，如果我爸爸和德叔找到这里，你们就死定了，对了，还有我叶凡大哥，等他们来了，你们就死定了，喂，你们都听不到吗？我在给你们说话啊。哼！”

    
刚走到二楼就听到楼上何思凝在大声的骂着那两个人。那两个人也不搭理他，这丫头啊，这都到啥时候了嘴还是这么的硬，叶凡暗暗想到。

    
“咦？老大，这老王的电话我怎么打不通啊，不会出什么事了吧？”一个人说道。

    
“老鬼啊，别疑神疑鬼的，刚才我给凌家那边已经打过电话了，他们马上就同意了。”听那个人的称呼，这个人就是他们的老的。只见老大慢慢的说道。

    
“我的眼皮一直在跳，总感觉会发生什么事，老大，要不我下去看看吧，万一出什么事了呢？”这个叫老鬼的人淡淡的跟他的老大说道。

    
“那样也行，你下去看看吧，一旦出了事，及时联系，如果这凌峰不按我们的做，要是敢动手的话，哼，死也要拉下他的女儿垫背。”被称为老的的人冷冷的说道。

    
老鬼听老大说完以后，正准备往楼梯那去，可这何思凝听到这两个人的谈话，又叫了起来。

    
“喂，我劝你们还是放了我，我爸爸一会就来了，我们家有好多的保镖，都是非常厉害的人，我告诉你们。”何思凝声音又拔高了几分，对那两个人叫道。

    
“你给我闭嘴行不行，少说一些话，就少省你一份力气，别在那叫了，没人会来救你的，你给我安静一点，要不然，小心我打你。”那名叫老鬼的人刚准备下楼看看，听到何思凝的话以后一扭头，也停了下来，跟他说到。

    
“我不信，他们一定会来救我的，你们说谎。”何思凝听他这么一说，竟然眼角有了一点泪珠，声音中还带着一点哭腔的说道。

    
“行了，别说话了，”然后扭头对着老大说:“看好她，我下去了。”转身开始下楼。

    
“好，快去快回，有情况及时说。”老大淡淡的说道。

    
这个叫老鬼的人开始往楼下走，马上就要走到二楼，他殊不知，叶凡正在潜伏在二楼的角落里，老鬼一出现，叶凡就冲了出去，带出一股劲风，向老鬼袭去。

    
本来现在天就黑，老鬼在楼道里边慢慢的走着，这叶凡突然就冲了出来，捂住了老鬼的嘴，把他拖到一旁。

    
在这个过程中，老鬼的眼睛死死的盯着叶凡，犀利的目光仿佛是想吃了他一样。拖过去以后，叶凡就松开了捂着老鬼嘴的手。

    
叶凡本来想问他一些事情，谁知叶凡刚一松手，这个老鬼就想大声的叫出来，叶凡当然不给他这个机会，直接一巴掌把他给打晕了。往旁边一放，叶凡就继续往楼上摸去。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->