    第121章叫爸爸

    “诸位夫人，这是特意新发明的香水，比起香囊和香薰这两样物品来说，更为好用，使用方法很简单，打开瓷瓶，倒一些在手中，均匀抹在手臂或身上，如此一来，这种香味就能保持在你身上。”

    那些夫人打开瓷瓶之后，都是眼睛亮了。

    “好香！”

    赵尘又是说道：“这种香味，目前有好几种，有清淡的和浓烈的，香味能保持半天到一天，只需小小的两滴左右即可。”

    眼看着T台对面的夫人，对这所谓的香水爱不释手。

    不少人又是感觉到在痛，肉痛。

    这不知道又要多少钱啊。

    没想到的是，赵尘又是说道：“凡是今天在本次晚会上，购买新式衣服一套的，赠送三瓶香水；没有购买新式衣服的，买香水，买三赠一，多买多赠，多种香味可选。”

    果然，又开始卖了。

    程咬金捂着自己的心脏：“不行了，老夫没钱，老夫没钱啊。”

    一些朝廷官员，其实是真没钱，比如马周，比如魏征，他们太清廉了，就算是死的时候甚至都没有下葬的钱。

    不过赵尘的目的也根本不是他们，而是那群世家和商人。

    这群人才有钱。

    整个晚会有三个环节，第一个就是现代内衣的展现，第二个就是香水的推出，那些夫人尝试之后，一下就是爱上了这种香水。

    可惜的是工匠坊还没有造出挤压式喷的瓶盖口，不然的话香水会更好卖一些。

    第三个环节嘛，赵尘就让这些人随意交流了。

    反正他的目的已经达到了。

    模特都是退了回去，赵尘来到后台，孙鲂颇为激动地上前，手中则是一个册子。

    “赵先生，发了，发了，一共卖出去一百三十六套。”

    赵尘一阵讶然：“这么多？”

    “是的，有人买了好几套。”

    赵尘笑道：“的确是赚了，不枉我今晚浪费这么多口舌。”

    一百多套，足足一万多两银子，赵府有钱了啊，有钱就好办事了。

    而且还不止，因为香水也还没算钱的。

    赵尘看了一遍后：“今晚就将产品发出去，另外去找《长安日报》打广告，将衣服和香水全面推出来，找几个画师，画得惟妙惟肖一些。”

    “是。”

    孙鲂立刻是下去了，他头脑灵活，现在担任赵府的整个管家，赵尘也是有意培养他。

    等到晚会差不多结束之后，众人也是直接散去了。

    李世民和长孙皇后留了下来，直接找到赵尘。

    “陛下，娘娘。”

    赵尘笑眯眯地拱了拱手。

    李世民哈哈笑道：“赵先生，朕都不知怎么说你，这想法，也只有赵先生你能想出来了。”

    而赵尘笑眯眯说道：“陛下，臣已经为娘娘妥善准备了三套衣服。”

    长孙皇后的脸，唰一下就是红了：“赵尘，不许胡说。”

    “我没胡说啊，这三套可是正宗的皇室贡品。”

    李世民问道：“赵先生，你今晚赚了钱，再打算怎么办？”

    “那肯定是开店啊，我在长安开个店，然后找下经销商，先将摊位铺开，将产品线搭建起来，这样循环赚钱，才能支持研发的开销，不然的话开销太大了。”

    赵尘的工匠坊，都是每月发工资的，还有庄园干活也是有钱给的，开销自然是大了。

    李世民和赵尘又是聊了一会，这才心满意足地离去。

    长乐抱着孩子出来，赵尘抱起孩子：“叫爸爸。”

    “哇。”

    抱着的婴儿哇一下哭了起来。

    长乐掩着嘴笑，接过孩子：“夫君，你吓到她了。”

    赵尘嘿嘿一笑凑过来：“丽质啊，她不叫可以，你叫也行。”

    长乐睁着大眼睛：“你是我夫君哎。”

    “夫君又如何，等下为夫就让你见识夫君的厉害。”

    赵尘伸出双手，可也就是这时，一个仆人来报：“老爷，还有三个宾客没走。”

    “哦？”

    赵尘有些讶然。

    “他们想要见老爷一面。”

    “刚刚不是见过我了么，他们是谁？”

    “他们一个姓谢，一个姓魏，一个姓孔，说是商人，想求见老爷谈生意。”

    赵尘脑海里一琢磨，就算是明白了，这些都是之前自己宴请的商人代表。

    “那行，我这就来。”

    赵尘重新回到大厅，大厅里已经是有仆人在将那些搭建的木台给拆了。

    还有之前装饰的鲜花这些，也是要全部拆掉。

    三人拘谨坐在那里，见到赵尘过来，都是齐齐起身：“见过驸马爷。”

    赵尘笑眯眯说道：“好说好说，三位要见我，所为何事？”

    一人小心翼翼说道：“驸马爷，我叫谢文东，是长安谢记行的掌柜，我们想要问问您，之前展示出来的东西，驸马爷有想要卖的想法吗？”

    “有啊。”

    赵尘直接说道：“你们能卖到全国各地去么？”

    谢文东当即说道：“驸马爷放心，我们谢记行的马车，能去往全国各地。”

    “我们魏行也一样。”

    另外两人连忙表态。

    赵尘说道：“可以，我可以给你们一年的经销权，至于出售地方，我来定。”

    赵尘也需要一个商业联盟，这样他研发出来的各种新式产品，才能以最快的速度，推向全国各地，改良百姓的生活。

    不过赵尘并没有一口定死，这个商业同盟里，自然是不能他占主要地位，而是必须皇室占主要地位。

    虽然李世民待他很不错，也的确是放权，基本上什么都不过问，但一些东西，必须要有皇家的参与。

    皇家现在就是他的挡箭牌，那些想要叽叽歪歪找茬的世家，自然就没办法了。

    和这三人敲定后，这三人才千恩万谢地离开了赵府。

    ......

    赵府的府邸宴会结束了。

    第二日一大早，好些赵家的马车，便是直接拖着各种货物，准备前往长安发货。

    “小心一点，东西要包装好，然后按照这上面的地址，全部一个个送过去，千万不要拿错了。”

    孙鲂在交待。

    那坐在马车上的两个伙计笑道：“放心吧，我们对长安太熟悉了，不会错的，更何况是驸马交待的，怎么会错？”

    马车发动，前往长安。

    一路烟尘飞扬，顺着官道进入了长安。

    长安里热闹纷纷，虽说是早上，就有不少百姓已经出摊了。

    

