    他到底是没死。

    　洺羽冷笑一声，嘲笑自己是个不中用的窝囊废，说什么爱恨分明，明明恨他欺骗自己，到头来，下手却仍旧留有余地。

    　

    　也罢！两清了！

    　

    　挣扎着，洺羽从地上爬了起来，跌跌撞撞的出了牢笼的门，行至赤炎身旁的时候，停下脚步，朝着赤炎决绝的道：“告诉他，莫要假惺惺的为我求什么恩情！我洺羽是个恶人，是个十恶不赦的妖孽，我无心向善，我这一生都会满是罪孽！洗都洗不清白！哈哈哈！”

    　“你！”

    　赤炎气极，看着洺羽狼狈不堪哈哈大笑的样子，却又默默闭上了嘴巴，只觉得在这场男女游戏里，疯了的不光是连熙一个。

    　

    　

    　不知道还能活过多久，但洺羽知道，若余生还有什么念想，那一定是黄沙堡的人们。

    　

    　踏进了她曾久居的地方，满地的黄沙还是曾经的黄沙，不过却依稀染了斑驳的血色。

    　房屋被大火烧毁了几处，家家户户里充斥的，都是凄惨绝望的哭声。

    　

    　跌跌撞撞的奔跑着，洺羽朝着黄沙堡那小小的客栈跑去，却见门窗紧锁，外面把守的，已经换了陌生的面孔。

    　想起什么，洺羽调转头，朝着客栈后面，那间废弃的小屋跑去。

    　那小屋破旧隐蔽，孟宁小时候犯了错误，总喜欢到那里“避难”，直到大家焦急的找寻，原谅了他犯下的错误，他才出来。

    　洺羽偶然寻到过他，却在别人将要找到的时候，又在那小屋门口堆了一捆柴火，直把那淘气的孟宁堵在里面整整一天，才放他出来。

    　洺羽在孟宁心中恶毒的种子，也由此种下。

    　

    　跑到小屋门前，洺羽拨来杂草枯柴，在听到里面一声压抑的抽泣时，才放下心来。

    　明晃晃的刀从里面砍了过来，洺羽堪堪躲过，低声唤道：“孟宁。”

    　里面的孟宁听到熟悉的声音，悄悄出来，身后跟着的，正是掩着嘴巴哭泣的小蝶。

    　

    　“妖……妖精？”孟宁有些不信，那曾经张狂高傲的洺羽，竟狼狈到了这般模样。

    　

    　洺羽也从未觉得一声“妖精”，能像现在这样动听，只低头看着孟宁，心头一下子变得有些脆弱了。

    　看到洺羽眼睛里闪了泪光，孟宁心头一软，有些结巴的道：“你……你要是害怕，就……就和小蝶到里面躲……躲一躲，我保护你们。”

    　

    　洺羽抹干眼泪，摇摇头，看着已经及她肩头的孟宁，认真的道：“孟宁，你长大了，以后的黄沙堡，就交到你手中了，你要保护好大家，照顾好小蝶，知道吗？”

    　“那……那你呢？”孟宁有些担忧。

    　洺羽夺过孟宁手中的刀，拍拍他的肩道：“小子……老娘现在要去砍人了！”末了，又朝孟宁笑笑，承诺道：“最后一次。”

    　

    　话音落下，洺羽再看两个孩子一眼，转身决绝的走了。

    　

    　

    　手起刀落，溅起的血蒙上眼睛的时候，洺羽脑海里响起的，还是连熙那句，不要再杀人了。

    　他不想让她罪孽重重，他想让她慈悲为怀一心向善。

    　

    　可能做不到了。

    　

    　看着冲过来的土匪，洺羽杀的红了眼睛，脚下的尸体堆了一个又一个，虽然感觉到自己的力量也在慢慢流失，却又觉得无比痛快。

    　她从不怕什么报应！她想要保护她爱的还有爱她的人，不管付出什么样的代价，亦不管那方法是对是错！

    　

    　手中的刀挥的干脆，衣裙上的血染了一层又一层，洺羽红着眼睛，心底只有一个念头。

    　杀！杀了他们，黄沙堡的人就得救了。

    　越来越多的人扑过来，洺羽吃力到，从未觉得，一个个渺小的人类竟然这样难以杀死。

    　突然！

    　身后一阵疼痛，一团炙热的火光打到了洺羽身上，疼的她一个踉跄，险些跌倒。

    　随着得意的哈哈大笑声，洺羽抬头看去，却是冤家路窄，竟又是那贼眉鼠眼的道士。

    　

    　那道士见洺羽不敌，嚣张的道：“妖孽，幸亏老夫剩下些那仙人留下的灵火，不若还拿不住你！”

    　洺羽拿起刀，却又有一团火打了过来，火光溅到别处，瞬间引燃一片。

    　纷纷扬扬的火雨袭来，洺羽堪堪躲过，身体的力量也愈发透支的干净。

    　

    　奄奄一息之时，洺羽还在想着，她到底还是无能了，修行千年，竟连个黄沙堡都保护不了。

    　

    　忽的，那道士恶狠狠打向洺羽的火焰却是停了，洺羽倒在地上，撑着一口气抬头看去，却见孟宁用自己幼小的身躯紧紧的抱着那道士，焦急的朝着洺羽大喊道：“妖精，你走吧！你走啊！你这蠢妖精！”

    　呼喊之间，那躲在道士身旁的土匪头子，已经高举起刀剑，朝着孟宁砍去。

    　

    　“你才蠢。”洺羽回慫一句，眼泪已经模糊。

    　

    　看着渐渐被火光笼罩的黄沙堡，和命悬一线的孟宁，洺羽吐出一口鲜血，颤抖着蜷缩起了身子。

    　转瞬间，一只冰蓝的百尾大鸟儿，在黄沙堡的上空一闪而过，瞬息间化作层层霜花，落向了大地。

    　萤蓝的霜花遇火，渐渐化成了一团水汽。

    　火灭了，霜花也消失了无影无踪。

    　而那道士和土匪的胸口，被尖锐的冰凌刺穿了无数个洞，轰然倒地时，脸上还是临死前那副震惊的表情。

    　

    　孟宁惊住，嘴唇不可自制的颤抖着，那样鲜活的一个她，就那么一瞬间，破碎的一无所有。

    　

    　时间静止了，火光熄灭的袅袅白烟也停了，甚至人们的哭泣声呐喊声，都静了。

    　一团小小的冰花闪着微微的亮光，在夜空中静静的飘着，缓缓下坠。

    　

    　灰色的布袍迎着风飒飒作响，丛止立在夜空中，将那团荧光轻轻接住。

    　

    　一束金色的光芒自丛止袖中飞出，将那荧光缓缓包围，慢慢融合在了一起。

    　

    　片刻，洺羽仅剩的最后一丝残灵，轻飘飘的落在了地上。

    　

    　方才周身那暖暖的温度她认得，那是连熙的。

    　抬起头，洺羽看着丛止，不解的问道：“我这个结局，不是你们想要的么？还救我做什么？”

    　

    　丛止垂眸，负手而立，语气淡然幽静，“救你的不是我，是他。”

    　

    　洺羽伸出手，看着自己恢复如初的身体，有些惊喜，有些难以置信，更有些害怕。

    　抬起头，洺羽竟不敢开口，生怕得到的答案，是她所不敢接受的，但洺羽心里却清楚，要付出什么样的代价，才能将一个破碎不堪的她救回。

    　

    　而那方才，在绝境中救回她最后一丝神识的，满满的都是连熙的温度。

    　

    　也许连熙说的没错，可能他爱她这点，从未骗过她。

    　

    　似是看穿了洺羽的内心，丛止淡淡的道：“连熙从未求过我什么，为你，他是第一次。”

    　话语顿了片刻，丛止却有些伤感了，哀叹道：“他求我，若你死了，也算了了罪孽，那么他愿意用他自己，换你一次重生。”

    　

    　洺羽耳边听着丛止轻柔的话语，心里却像被风被雨被刀被戟蹂躏了无数遍，千般情绪纠葛，到了口中，只剩下了低低的一声咒骂。

    　“那个骗子。”

    　从与她相识便是欺骗，骗了感情，骗了身体，骗了性命，到如今，地久天长浪迹天涯，都成了欺骗。

    　

    　背过身去，丛止不再看她，历经过九重天劫，淡泊了多年的心，终是波动了起来，或是他教导无方，许是他为人薄凉，身边的人竟一个个，踏上了那样艰难的一条不归路，让他于心不忍，又有些无可奈何。

    　袖中的拳头握紧，又慢慢松开，丛止淡然离去，只留着一个背影，对洺羽道：“事已至此，放下为好。你也莫要再去寻他了，我与东鳌神君合了整个苍云北海之力，才将他堪堪救回，如今他昏迷不醒，若哪一日醒了，也已经将你忘了。你们生来殊途，不会有结果，还不如彼此放下。”

    　

    　放下！放下……

    　时间重新动了起来，四周吵闹叫喊的声音，却没能再进入洺羽的耳朵，呢喃重复着那一句放下，洺羽望着无尽的夜空，苦笑一声。

    　放下，放的下吗？

    　

    　就让他一个人，放下吧！

    　

    　…………

    　

    　时光匆匆如水，悄悄流逝不见踪影。

    　黄沙堡经多年前一场灾难后，又随着时光，渐渐恢复了往日的繁荣。

    　孟宁领着几个年轻的汉子，提着大刀将几个闹事的行商赶出黄沙堡，笑呵呵的往镇子上唯一的客栈走去。

    　踏进门时，却迎面撞上了一个素青的身影，那人朝着孟宁行了个书生礼，文质彬彬的道了一声歉。

    　

    　孟宁看着熟悉的脸庞，呆愣了一下，随即开口问道：“她……她还好吗？”

    　连熙被问的一怔，笑笑道：“在下初次到这黄沙堡，不知这位小哥，问的是谁？”

    　这一问，孟宁却是惊住了，渐渐的，一双眼睛溢出泪来，在即将流下来的时候，又伸手用袖子一把抹掉，握紧了手中的刀，看着连熙道：“那妖精果然遭了报应，有了你的孩子，却也没能得个善终！”

    　连熙闻言，不懂面前的人在说什么，只觉得脑海中有什么东西，在挣扎着嘶吼着想要逃窜出来，可细想，却又一片空白。

    　回过神来，连熙却见方才那动了杀意的男子已经离开，嘴里骂骂咧咧的嘟囔道：“不能，杀了那妖精的男人，那妖精一定会生气的。”

    　连熙不解，却觉得心底一阵空洞，用手触碰了一下冰凉的脸颊，莫名其妙的，已经泪流满面。

    　

    　…………

    　

    　冥海的天空阴沉晦暗，终年不见天日，狂风刮的呼啸张狂，有种彻骨的冰凉。

    　洺羽日复一日，呆坐在海礁阴暗的一角，看着身旁走过的老妇，嗤笑道：“九聆，师兄去了这么几年，你竟苍老成了这般模样！”

    　

    　九聆有些不屑洺羽的朝笑，随着苍老，也已经失了咒骂她的精力，只回过头，用嘶哑的声音道：“莫要说我，也不先照照你自己的样子！”

    　

    　洺羽闻言，低头看向自己垂在腰间的长发，捧起一捧放到眼前，发现已是花白一片。

    　她竟老了呢。

    　呵呵，洺羽笑的麻木凄凉。

    　哀，该是这世上最毒的催老药，就像情之一字，尝过了，留下的不过疯癫痴狂，遍体鳞伤……

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

