    简韶歆快要恨死罗素了，当她在不明液体里醒来的时候，整个人近乎崩溃，以为自己被那啥了。

    就现场的量来看，当时要么有很多人，要么直接不是人！

    虽说后来证实了不明液体只是酸奶，而且还是水果口味，但她还是觉得糟透了，因为她患上了酸奶恐惧症，看到酸奶就精神紧张、心理不适，严重时还伴随过敏反应。

    “你给我的羞辱，我会十倍百倍返还给你！”

    罗素不知道少女因他患上了心理疾病，认为她不可理喻，不懂得感恩戴德。团战中被抓，没被杀死也没**XOO，不说以身相许，最起码也要心怀谢意才对，这一副恨不得同归于尽的架势，除非是……

    在他走之后，有人走进仓库学习前辈高人把她脸蒙住了！

    见罗素沉默不语，简韶歆怒意更重，握着短匕发动了瞬间移动。尽管队长沈梦寒一再告诫她遇到罗素主动退让，联系其他成员一起动手，但自己的仇自己报，只有战胜罗素她才能摆脱酸奶的心理阴影。

    为此，她还特意买材料熬了一锅浆糊，只待生擒罗素之后原样返还。

    刷！

    白光一闪，简韶歆瞬间出现在罗素身侧，短匕当头刺下。

    速度奇快，快到肉眼无法捕捉！

    瞬间移动是跑路的最佳的技能，在战斗中也屡屡杀招频出，让人防不胜防。其无视战斗距离特性使人无法观察使用者的动作，只能被动防御，无法行之有效的进行反击。

    换做之前，罗素只能凭借第六感与之周旋，想要击败她还得要杰森发动奇袭，但装备过西门吹雪的人卡物，他在剑道上的造诣已是大师级别，在对方瞬间出现的那一秒，长刀就以比神经反应更快的速度扫了过去。

    叮！

    火花迸射，简韶歆被巨力逼退，一招没有得手再次瞬移出现在罗素身后，短匕改为刺向他后腰。

    罗素脚步偏转，看也不看身后就躲过了短匕，手腕翻转将长刀反撩，疾刺直击简韶歆面门。

    简韶歆对罗素的印象还停留在上次，羚羊挂角的剑招变换打得她手忙脚乱，无力招架只能瞬间移动闪到一旁。

    “是我的错觉吗，怎么一下变这么强了？”简韶歆深吸一口气，不信邪再次发动瞬间移动。

    让她惊惧的是，罗素的实力真的变强了，出手快若鬼魅，反应速度更远超于她。不论她从什么位置发动攻击，罗素总能在第一时间察觉，哪怕剑招使出一半也能在最恰当的时候变招，信手拈来的程度简直匪夷所思。

    连续瞬间移动，她连罗素的衣角都没碰到，反而自己多次陷入险境。

    简韶歆甚至觉得，如果不是她有瞬间移动的能力，可以及时脱身，搞不好三招之内就会被连绵不绝的剑势粉碎。

    “这家伙怎么回事，脱胎换骨像换了个人……”

    简韶歆瞬移至十米外，看着风轻云淡连气息都未曾变化一次的罗素，鬓角滑落一滴冷汗。队长是对的，罗素的实力比她想象中更强，只靠她自己，治好酸奶恐惧症够呛。

    轰隆隆！！！

    闷沉的螺旋桨声从高空传来，刺眼的探照灯在地面来回扫动，隐隐的还有履带碾压地面的轰鸣。

    罗素掉头朝天空看去，十余架军用直升机盘旋在夜空中，不是美帝警方没有动作，而是政府直接出动了军队。

    直升机、坦克，想必外围已经布置了封锁线！

    “胃口真大，居然想将轮回者一网打尽，又或者，这也是主神提高团战难度的一种方式……”罗素自言自语，人头已经刷够，没有和军队战斗的理由，在包围圈收拢前要尽快撤出去。

    “等等，你要去哪里，我们的战斗还没结束呢！”

    简韶歆瞬移出现在罗素身前，挡住了去路，没有选择从背后偷袭，可见她对这场决斗是认真的。

    罗素冷哼一声，双目之中蓝色的魔力光芒暴涨，收刀腹下对着前方猛地挥了出去。

    凌厉的剑气切开地面，简韶歆举起短匕竖在身前，本想正面接下这一招，结果被破空声吹得脸颊升腾。大惊失色的她，意识到自己接不下剑气，急忙用瞬间移动闪避。

    嘶啦！

    剑气破空，将大厦边的草地一分为二，余势为止，劈开一颗大树后，在对面的墙壁上留下寸许深的切痕。

    “可恶！”

     看着剑气造成的破坏，又看了眼罗素渐远的身影，简韶歆银牙紧咬，最终还是没有追上去。

    “给我等着，总有一天我会亲手击败你！”

    话音落下，简韶歆瞬间消失在原地。

    ……

    和罗素的谨慎小心不同，大多数轮回者对军队的出现不以为意，他们自觉身份高于土著，骨子里就带着几分傲慢和不屑，看不起原住民。加之团队打到头破血流，杀红了眼也不管对手是谁，撸起袖子直接开干。

    夜空下，骤然响起爆炸的火光，军队和轮回者之间的战斗打向，并瞬间升温至白热化。

    一架坦克行驶在马路中央，被步枪火力击打出密集的火花，坦克炮管转动，不想没等开炮就原地爆炸成废铁盒。

    一队轮回者欢呼雀跃，突然间探照灯打下灯光，航空机炮扫射的火链紧随而来，毫无防备的他们连惨叫都没发出，就被当场撕成了碎片。

    街头巷尾随处可见这样的场景，硝烟和鲜血刺激着轮回者的神经，让他们趋近疯狂……

    罗素没那么疯，深知一支现代化军队有多么可怕，没有超人和绿巨人级别的身板，就别在军队面前嚣张。

    他小心翼翼探索着出路，发现大量的士兵调集，让军队有足够的人手来收网，包围圈每缩小一步，就有一队士兵就地设置关卡。

    三步一岗，五步一哨，除了重机枪和坦克压阵，暗处还有狙击手随时待命。眼见一队轮回者强行闯关失败，撤退时被坦克炮弹轰成碎片，罗素有点怀念那张瞬间移动的能力卡了。

    “要是我能飞的话……”

    罗素正说着，便看到一个浑身燃烧火焰的能力者冲上天空，击落两架直升机后，被地对空导弹轰炸，冒着烟坠落摔成了肉饼。

    “呃，还好我不会飞，要是黑袍有隐身能力那就好了……”

    突然，关卡里的美帝机枪手开枪朝空无一人的墙角扫射，血花飞溅，一具破破烂烂的尸体摔得满地都是。

    “啧，军用热像仪，准备的真周全！”

     罗素为惨死的倒霉蛋默哀一句，一边感慨一边推开了地上的硬井盖：“一帮只会用肌肉解决问题的白痴，动动脑子很难吗？天上地上都走不了，走地下不就行了……”

    轰！轰隆隆！！

    持续不停的爆炸从下水道中响起，劲风吹来，卷得黑袍呼呼作响。

    罗素：“……”

    几个意思，一点活路也不给？

    站在巨人的肩膀上可以看得更远，罗素站在尸体堆上发现上天无路，下地无门，虽然他可以使用沈梦寒的人物卡强行冲关，但太浪费了，他舍不得。

    在卡片里浏览了几秒，罗素看到了那张一直没有删除的卡片，摸着下巴思考可行性：“要不，试试看？”

    关卡里的美帝士兵听到墙角有动静，调转枪口就看到了一条灰白色的哈士奇贴着墙壁小跑过来，上士队长举起拳头示意无需开枪，让其从包围圈溜了出去。

    “长官，有条狼跑过去了。”

    “蠢货，看它那傻样就不可能是狼！”

    “是的，长官！我的意思是，上级的命令连只蚂蚁也不能放出去。”

    “上级说了蚂蚁，但没有说狗，还有，你想明天被爱狗人士告上法庭吗？”

    “不想！”

    “不想就闭上你的嘴巴，趴在地上找蚂蚁，今晚战斗结束后，我要看到1000只蚂蚁的尸体。”

    ……

    惨重的死伤让轮回者清醒过来，开始四处寻找退路，他们逃离封锁线的方式千奇百怪，但大多数都以失败告终。因为盲目的自信，他们错过了最佳撤离时间，随着军队的包围圈越来越小，别说逃出去，连生存的空间都不够了。

    终于，他们聚在一起冲进医院，武装劫持了病患，利用医院的地形和军队对峙，并以人质为威胁，要求军队放他们离开。

    罗素不知道医院里的事，他只知道从海岸方向传来一声呼啸的破空声，然后市中心的某个地方就变成了一片废墟。

     舰炮！

    显然，军队的确是主神提高难度的一种方式，否则美帝再怎么毫无顾忌，也不可能用舰炮轰炸市中心。

    除非这个世界的美帝总统是外星人变的……