    杨振现在已经差不多恢复过来了，忍着剧痛，从地上爬了起来，为自己辩解道：“林少，我刚才只是大意了，这家伙有点狡猾，假装自己是个普通人，我一时不察，就着了他的道！”

    他恶狠狠地盯着陈苍生，心里已经把陈苍生给恨上了。

    刚才如果不是自己误判了陈苍生的实力，又怎么会丢这么大的脸？

    不过，杨振心里稍微判断了一下，感觉陈苍生的实力，应该和自己刚才交手的那个人差不多。

    自己单打独斗，肯定不是他们的对手，但等保安组的人过来支援时，有自己坐镇，肯定能够拿下这两人。

    想到这里，杨振的心情稍微恢复了一点，定了定神，朝林宇递了一个放心的眼神。

    林宇见状，也稍微镇定了不少。

    虽然杨振刚才被人当成破布口袋一样甩了进来，让他丢了一次脸，不过，有这么长时间的合作基础，林宇对于杨振的实力，还算是比较放心的，并不至于因为这点小事，就彻底放弃杨振这名大将。

    但，杨振并不知道，刚才陈苍生只是随意将他抛出来，并没有真正动手的意思，甚至就连王极，也是抱着玩一玩的态度，试探一下他的身手罢了。

    不然的话，别说是陈苍生，光是以王极的实力，想要拿下他，也是五招之内的事。

    “先生，此人的实力，有资格给世家做保镖了。”

    这时，王极也是迈步而来，站在陈苍生身侧，声音恭敬地说道：“是个不错的高手，只可惜，做了条走狗。”

    陈苍生闻言，不置可否地点了点头，杨振此人的实力，以及战斗意识，都算是真正的高手层次了，跟之前在金陵遇到的那些臭鱼烂虾，不是一个级别。

    只不过，这种级别，也不值得自己高看一眼，王极表现的这么兴奋，仅仅只是回到龙国以后，过了一段时间平静日子，难得遇到这样的好手罢了。

    “这位朋友，考虑的怎么样了？”林宇这会儿已经不再惊慌失措，看着陈苍生的眼神，也多了几分成竹在胸，拿起了豪门大少的架子，淡淡道：“我给你的条件，左家可给不起，你可要想清楚了。只要你点头答应下来，以后自然有数不清的荣华富贵等着你，但要是你给脸不要脸，今天你是站着进来的，我就能让你躺着出去，不信你就试试看，我林宇有没有这个本事！”

    林宇的手指，轻轻敲打着办公桌，这是他的习惯性动作，仿佛在催促一般。

    陈苍生听完了林宇的话，理都没理他，直接走到了办公室的宽大沙发上，稳坐如山，随即看了眼时间，说道：“我最多给你们半个小时，这半个小时之内，你们林家有什么手段，有什么靠山，尽管去找。半个小时以后，鹿城林家，就要除名了。”

    这话一出，林宇脸上的表情，顿时就僵硬了起来。

    不是因为他怕了，而是因为他从来就没见过这么狂的人。

    居然比他还狂？

    下一秒，林宇就出离愤怒了，冷笑道：“你的意思就是给脸不要脸了？”

    陈苍生没理会他，对王极道：“王极，看着点时间，只有半个小时。”

    “我明白。”王极重重点头，随即，就朝杨振招了招手，问道：“时间还有一点，要不要再比划比划？”

    杨振脸色铁青，狰狞道：“你找死！”

    他刚才被王极打的几乎还不了手，这会儿心里正憋屈着呢，王极这个举动，摆明了是在向他挑衅，这让杨振怎么能忍得了？

    他跟着林宇这么多年，为林家立下了不少功劳，在鹿城这一亩三分地，谁见了他，不给他几分薄面？

    就算是齐万雄那种枭雄角色，见了他都要客客气气叫一声杨先生！

    这也让杨振逐渐感到了膨胀，觉得自己已经算是一个人物了。

    现在被这种不知道从哪里冒出来的土包子嘲讽，杨振如何能忍，当即就准备掏枪射击！

    他虽然愤怒，但是脑子还没坏，知道自己比身手，根本不是王极的对手，现在这个距离，如果让他掏出枪来，想打死王极也就是一枪的事儿！

    这都什么年代了，还在用拳脚功夫搏杀？

    那不是脑子有病吗？

    但，就在杨振的手摸向枪袋的时候，王极脸上却是露出了失望的表情，冷冷道：“原本见你把身手磨练到这种程度，以为你是个人才，想不到，也是一个废物而已。”

    杨振心里一突，面对王极的眼神，全身像是被电打了一样，麻木，颤栗！

    迟疑了几秒，他竟是连拔枪的勇气都没有。

    因为他能够感觉到，如果他敢把枪给拔出来，那么面前这个魁梧的男人，会立刻出手打死自己！

    这让杨振瞬间想起了自己以前学拳的时候，遇见过一个老师傅，那位老师傅当年上过战场，凭着一把大刀，就能杀死十几个带枪的敌军。

    甚至赤手空拳，在八步之内，就可以在敌人开枪以前，活活把对方打死！

    那位老师傅说过，枪这东西，是厉害！可它也是人在用的，身手练到极处，你别说瞄准，连拔枪的机会都没有，就会被当场干掉。

    对于这个说法，杨振自然不会不信，因为他现在已经是那种层次的高手了。但，他最后还是选择了配枪，因为他认为，自己这样的高手，再有现代热武器的帮助，简直就是人挡杀人！

    可是在见到王极那种冰冷的眼神以后，杨振却失去了这个自信。

    他的预感告诉他，敢拔枪，必死无疑！

    “杨振！你怎么回事？”

    林宇自然也注意到了杨振准备拔枪，却突然僵住的动作，忍不住大喝道：“被人打傻了吗！？还不快点干掉他们！”

    林宇指着陈苍生，语气冰冷道：“不知好歹的东西，你也不出去打听打听，有几个人能被我林宇亲自招揽？给你这个机会，是看在你还有点用的份上！还敢大言不惭，要让我林家除名？”

    说完，林宇一拍桌子，吼道：“开枪，给我开枪，打死了算我的！”

