
"防御，防御..."

张金鳌、天门道人等正道人士，原本还顺顺利利的走在山谷之中。

眼看他们就要走出山谷，但无数带着尖刺的滚木，突然自山谷上方滚落，并且在他们前方，形成了一道泛着尖刺的滚木之墙。

这一刻，他们不禁皆是心中一惊，登时便明白，自己中了魔教邪徒们的埋伏。

不过，张金鳌和天门道人，皆是武林中的一流高手，这一生经历过非常多的险境。

在发现中了埋伏之后，他们立刻招呼起了两派弟子，让他们防御。

"帮主，咱们的后路也被堵了，出不去了..."

"掌门师伯，咱们怎么办？"

张金鳌和天门道人还算平静，但两派的弟子们，哪里遇到过这种情况。

哪里会想到已经被陆锋给吓破胆的魔教邪徒，竟然又给他们设下了一个埋伏！

而且，众人都不是傻子！

不少人现在都想到了，这是一条计中计！

在路上埋炸药，可能是那些个邪魔故意露出的破绽！

目的，就是让他们放松警惕，骄傲自满，化身为一个个骄兵！

从而在进入山谷时，觉得魔教邪徒们已经毫无战意，才会这么轻松的进入山谷！

这么轻松地被人埋伏！

一时间不少人心中都在暗暗后悔！

心想，果然还是盟主和米少侠他们稳重！

掌门、帮主不靠谱啊！

不过，后悔已经晚了，他们现在唯一能做的，就只剩下奋勇防御了！

否则的话，他们就是死路一条！

毕竟，两侧的山谷顶峰高上百丈，他们是怕不上去的。

而山谷的两头，也各有数丈的滚木墙壁。

天门道人和张金鳌或许可以跃过滚木墙壁，逃出魔教邪徒们的埋伏。

但其他人的武功，远远与此二人相比，他们自然是不可能跃出去的。

"举盾，举盾..."

张金鳌虽然想让陆锋看到自己蠢笨的一面。

但那只不过是想给陆锋看，迷惑陆锋，让他轻视自己罢了。

但他本人却不是傻子！

他在进入山谷之时，就已经准备好了盾牌，而且是人手一个。

见山谷两头的通道皆被堵住，张金鳌立刻便吩咐起了丐帮弟子们，举起手中的盾牌。

而在丐帮弟子举起盾牌之后，天门道人却是傻眼了，概因他并没有让泰山弟子们准备盾牌。

这不完犊子了吗？

天门道人心中一凉，泛起了无尽的悔意！

但紧跟着，他的脸色又是一变，因为他发现那些个魔教邪徒，并没有向他们仍滚石等物。

而是在朝他们泼火油！

如果是滚石之内的东西，以他们的武功，还可以阻挡躲避。

但若是火油的话，别说泰山派的弟子了，就算是手上有盾牌的丐帮弟子，也无法幸免于难！

毕竟火油这东西，不是能够阻挡的，只要将其泼到山谷之中，而后点燃一把火。

到时候，恐怕他们这些人，一个都活不了！

"阴险，狡诈！"

而张金鳌在见到火油之后，脸色也急剧变化了起来。

他很清楚，面对火油这种东西，他们丐帮弟子手中的盾牌，恐怕不会起到半点作用！

"轰！"

就在此时，山谷后方的通道，突然传来一声轰隆之音。

接着，众人耳中便传来了陆锋的声音："快撤出山谷..."

"哈哈，兄弟们快撤..."

"快撤啊，盟主将滚木墙壁给打碎了..."

最先反应过来的，是行走在最后放的那些两派弟子。

他们在听到爆响之音后，便看到那滚木墙壁已被陆锋给硬生生打成了碎片。

这使得他们心中大喜，最先朝着山谷后方撤离。

"快撤...快撤..."

而其他人，在听到陆锋的声音后，也立刻撤向了山谷外。

不过，两派弟子毕竟人数多达六百余人，再加上山谷绵长，即便大家都有武功，在奋力奔跑的情况下，也需要一两分钟的时间才能跑出山谷。

而魔教的邪徒们又不是傻子，他们自然是不会放过这种稍纵即逝的机会。

也就在两派弟子往外撤的时候，众魔教邪徒们，立刻便往下方扔起了火把。

"呼！"

由于方才已经往山谷中扔下了不少火油。

因此，随着火把的掉落，山谷之内登时便有熊熊火光升起。

"啊..."

"好痛..."

"救命啊..."

虽然大部分的两派弟子都躲过了劫难。

但仍旧有二三十人，被那熊熊火焰给沾染上。

要是一般帮派的人，肯定死道友不死贫道，十有八九会抛下自己的同伴，独自逃走。

但这被熊熊烈火给焚烧的人，皆是泰山派的，其他躲过劫难的泰山派弟子自然不会不管。

"李师兄，你们别着急..."

"张师弟，你不要乱动，为兄这便给你灭火..."

眼见自己的师兄弟们被大火殃及，不少泰山派的弟子，立刻脱下衣衫，朝着那些被大火殃及的泰山弟子拍打了起来。

丐帮虽然有很多乞丐心肠歹毒，但在张金鳌的整顿，在陆锋的监督之下，风气已经改变了很多。

见泰山派弟子遭遇大火，也有不少丐帮弟子出手帮忙。

"都散开。"

而陆锋在毁掉了那滚木墙壁之后，并没有离开，而是继续往前行走，他当然也发现了泰山派的弟子们被火烧的一幕。

于是，陆锋立刻出言，让其他救火的两派弟子散开。

两派弟子对于陆锋这位正道盟的盟主，可谓是敬重无比。

听到他的声音后，他们立刻便退到了一旁。

而陆峰也没有耽误时间，只见他抬手一挥，一股十分强横的寒气，自他身上奔涌而出，迅速笼罩住了那些个被火焰燃烧的泰山派弟子。

只是片刻间的功夫，那些人的身上的火焰，便统统熄灭了。

而且，他们的身上，也多了一层薄薄的白霜。

这门功夫，叫做玄冰诀，是陆锋根据衡山派的一门武功所创造出来的。

陆锋剑道通天，随便就能够创造出一部不错的剑法。

常言说，万变不离其中，陆锋既然能够创造出剑法，那创造出其他的功法，自然也不难。

他的这们叫做玄冰诀的武功，虽然只是初创，但比之左冷禅的寒冰真气，绝对是只强不弱。

他只是用了三分功力，便救下了眼前那些个被火燃烧的泰山派弟子。

"多谢盟主相救。"

在陆锋救下那些个泰山派的弟子后，其他参与救火的泰山派弟子，立刻便对陆锋表达了感谢...

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184900"  chapterid="70627334"  chaptername="第168章玄冰诀">加入书签</a>
</div>
