    由于罗恩一直拉着哈利絮絮叨叨那些男人的话题，让金妮最后只能胳膊拄着桌子，手托住了腮帮，无所事事地东张西望——然后她注意到了站在了柱子那扮做了赫奇帕奇的卢娜。

    金妮晃眼一看对方的打扮已经见乖不乖了，不过有些奇怪的是那个马尔福家的夫人正在卢娜身边像个侍女一样服侍的态度，她有些惊讶的注意到到纳西莎似乎苦口婆心的说了半天才让卢娜坐下，还在她模仿地赫奇帕奇的风韵身材上搭上了一条薄毯……

    言情小说的挚爱者、头脑里老是转悠不太健康念头的年轻女巫蓦地坐直了，她的手掩住了嘴巴，内心震动——为了证实自己心中的怀疑，金妮干脆扯了扯韦斯莱夫人的袖子，指了指卢娜的方向。

    韦斯莱夫人闻言有些莫名其妙看着卢娜的方向，没有意外的发现这个以前邻居家的乖女孩又打扮的奇奇怪怪，接着她意外地发现，那个上学时就老看不起她让人讨人厌的布莱克家女巫，正在给那个怪女孩的金杯里的饮料挤柠檬汁，然后她也顺理成章的注意到对方肚子上的丰满似乎不止是什么模仿效果。

    莫丽瞬间觉得血就往脑袋上冒了，她的手捏紧了面前的桌布，不过理智还是让她压低了声音，不然更让金妮心惊肉跳了：“艾伦怎么这样乱来，卢娜才多大！谢诺菲留斯还老抱怨见不着女儿…她扮成这个样子，莫非是那个孔雀家的为讨好艾伦出的主意？家里人都还不知道？！！！…我这辈子从来没有…金妮，你要是敢和哈利做出这种事，就等着我和你爸爸收拾你们吧！”

    莫丽身边的佩妮听到了莫丽的呵斥，注意到了她的情绪变化，但她不明白为什么这个似乎没什么见识的乡下妇女一般亲和的女巫会突然暴怒。

    “珀西你过来下。”韦斯莱夫人对她的第三个儿子招手，让这位正打算吃完饭去找找上司叙旧的男巫听话的靠了过来，她继续压低了声音吩咐道，“珀西，你去…”莫丽眯着眼睛看着自己打扮的一丝不苟的儿子，然后换了个口气，“你去乔治他们按把比尔叫过去，去拖住谢诺菲留斯，他能和他聊得来…过后我想欧文他们会感谢你的。”

    本来平时就还算听话的珀西听到最后一句来了劲，他迅速离开了座位，按照母亲的嘱咐去找他的兄弟们去了。

    留在座位上的大多数人并没有听清楚她们之前的对话，韦斯莱夫人也就没有想给他们解释的意思起了身就要离开，接着有突然转头，“哈利…”莫丽看着哈利模样摇摇头，然后瞪着小儿子，“罗恩！之后在学校别让我知道你犯蠢…别让我知道你欺负了布朗小姐。”

    正一只手拿着一支鸡腿的罗恩本来正在抱怨，然后被妈妈训了一句满脸茫然，哈利也只能讷讷地点头，他倒是看出韦斯莱夫人发现了什么，他早就知道卢娜的事情，但他现在也码不准对方家里人是不是知道的了，只能眼睁睁地看着韦斯莱夫人风风火火向着卢娜和纳西莎走了过去，然后一把拽住了莫名其妙的纳西莎，接着又一手强行搀扶起看了莫丽眼睛后的想说的什么的卢娜，把她两往摩根勒费伊开始拉。

    “德思礼先生，你儿子长得挺壮的不是吗…都快赶上查理了，对吧，亲爱的？”感知低下的亚瑟并没有发现身边短时间内就少了几个人，他对着身边的空椅子说，“不过令人唏嘘，你刚怀查理的时候怀了快十个月他才长了七磅多，现在他自己要长七磅我看只用得了三个星期…”

    稍后，在摩根勒费伊觉得有些丢脸不知道该怎么对莫丽解释他儿子玩挺大的时候，在宴会厅楼上按照麻瓜的首相府邸唐宁街十号类似修建的小饭厅里。

    欧文和一些明着过来参与了祝福他新生女儿的和之前没有出现在下面的其他国家魔法部部长和一些魔法学院的校长们围坐在一起进行着一个更私人化的宴会。

    “在我们国家，男孩系上蓝丝带，女孩系上红丝带，以此区分…”身穿紫罗兰色礼裙、显得格外端庄的法国魔法部部长朱丽叶特·比诺什热情地介绍着。

    欧文面上带着浅浅的微笑，举起一杯红酒一饮而入没有说话，来掩盖起他突然想到他儿子艾伦给他说过的对方国旗的笑话——等红色和蓝色被分走后，剩下的白色就可以用来教孩子们如何投降了。

    不过有着一位优雅美女的存在，这让大多还是以男巫为主导的部长们，都各自试图展现出了自己国家文化中优雅的一面，所以酒桌上的气氛很不错，直到宴会进行到了甜品部分。

    欧文拿着甜品勺子不经意地问出了正题：“诸位想来也是消息灵通认识，关于国际巫师联合会近来的动态，大家怎么看？”

    闻言，之前并没有在下面会场上出现过的印度库斯拉帕里大祭司扯住自己身上的巴迪；刚刚热情洋溢的比诺什女部长干脆举起自己面前的酒杯，小口小口地啜饮；马克西姆夫人动作优雅地抚平自己黑缎子裙子上的褶皱…各怀心思的他们谁都没有出声。

    一瞬间房间静默了一些，直到德姆斯特朗的校长伊戈尔·卡卡洛夫抬了抬他那瘦削的下巴张开了嘴，用他那张在格兰杰家里安装的，代替了原本满口烂牙的假牙的嘴发出那种甜腻的假声，打破了的沉寂：“我倒是确定巴巴吉德会长最近想要辞职，但现在还没什么太多看法。”

    还出现了不少倒吸口气的呼吸声——不少人的确知道了现任会长的打算，但也不少人其实现在才第一次听说。

    “他现在辞掉会长职务，对于他个人而言，不是坏事…”库斯拉帕里大祭司昂了昂下巴，似乎开始斟酌起语言，“我听说，瓦加杜魔法学校的副校长职位已经随时为他虚位以待，他这个年纪，回来做一些魔法研究、教育方面的工作也是非常有意义的。”

    “其实单独安排大家在这里小聚，也主要是因为巴巴吉德会长想要辞职这件事情。”欧文的双手交握放在身前有些直接地说，“国际巫师联合会上一任的会长，是我们英国的阿不思?邓布利多先生，他为国际魔法界的和平作出了贡献…”他看了看其他国家的部长，“所以我们英国魔法部希望，能够再次将国际巫师联合会会长这个职务拿回来。”

    听到欧文的话，沉寂几秒后甚至音乐爆发出了一些嗤笑声——即便在座的这些巫师都是久经职场的人精，对欧文这样近乎于异想天开的话，部分巫师差点无法维持自己的面部表情。

    库斯拉帕里大祭司甚至低垂下头，仿佛对自己身上的一个小饰品产生了兴趣，但一边翘起的嘴角流露出了他嘲讽的态度。

    “哈里斯部长，英国魔法界的实力此时在国际社会上有目共睹…”比诺什女部长整理自己的思绪，慢条斯理地想尽量用婉转一点来提醒欧文，“不过也因此让一些国家有所误解。”

    “欧文，之前对英国的制裁虽然已经名存实亡，但起码很多魔法部都还并没有在名义上结束它…”马克西姆夫人转动自己手上的蛋白石戒指，比她的部长更直接的说道。

    “哈哈哈，你们英国人骨子里就有种幽默…不过玩笑的话等会说…”一个爽朗的声音传来，一位身材比莫丽都还要壮硕的圆脸女巫拍着桌子直接笑出声，“玩笑的话等会说，科多斯多瑞兹派我过来想问要要不借决斗大赛的场地来一次魔法学校魔药锦标赛？也许正好可以扩大影响而不是只有四所学院搞了，我认为艾伦·哈里斯校长应该还是可以以学生身份参与的…如果他能用那种让哑炮变巫师的魔药参赛我想夺冠没有问题…我们俄国人和我的盟友们，很佩服强者，也许会愿意支持你们英国重新获得联合会会长的职务…”

    比诺什有些不满意这位女巫身上的粗俗，不过也想到对方以前的职业也不以为意的嘲讽地笑了笑，辨认出这个壮硕的女巫是彼得洛娃·波科夫，这位奇怪以俄罗斯姓氏为名字的女巫曾担任职业追球手，波科夫诱敌术以她的姓氏波科夫命——而她口中提到的魔药锦标赛类似于三强争霸赛，不同之处按照惯例，这种影响力比火焰杯小得多的不定期比赛，是由英国的霍格沃茨、俄国的科多斯多瑞兹、日本的魔法所和以及非洲的瓦加度四所魔法学校之间举办的比赛，胜出的学校只会获得一个更多算是具有象征意义的黄金坩埚。(作者注：锦标赛和举行的四个学院和奖品都是官设，但举行时间和方式未定，本着尽量不错过，尽量成为第一个吃完HP拓展设定中任何螃蟹的第一个人想法的我没有打算放过它。)

    而一些其他部长在短暂的疑惑中明白了眼前这位俄国女巫看似粗俗的打算，她先直接不留情面指出英国的劣势，和后面的条件都是相辅相成的——俄国因为面积辽阔的原因一直都是草药和魔药的出口大国，显然最近浮空城各种魔药上的成就显然让俄国人眼馋，现在直接用什么魔法锦标赛向英国提起了他们的条件。

    不过，就算俄罗斯和它的跟班们加上法国，显然也并不能让几乎成为众矢之的的英国重新拿回这个职位的，因为这对其他国家来说并没有什么好处。

