    “哎呀，赵公子快请坐！”王珲立时热情起来。

    现在赵家子孙极多，赵宋宗室又没有出现滥封的情况，许多宗室到现在其实已经成为没有爵位的普通人。

    赵泰只说自己是秦王八代孙，没有说爵位，那么就只有两种可能，赵泰血统稀疏已经没了爵位，或者长辈有爵位，他还没有继承。

    宋朝宗室的爵位大多数时候都是不能继承的，特别是王爵位，就算祖上是亲王，可传几代后就什么都不是了。

    不过，王珲对于宗室的情况并不了解，也不知道赵泰属于哪种情况，他听到赵泰说他是秦王之后，便不敢怠慢。

    赵泰遂即同刘伯贤坐下，王珲又连忙吩咐红姐，“快，重新送些酒菜过来。”

    赵泰则开门见山，“今天我过来，是想询问王兄，这满春楼你是否愿意割爱？如果愿意割爱，我愿意以高于市价一倍，把他盘下来！”

    这满春楼一年能够给王珲带来两千贯的收入，他自然不愿意放弃这只会下蛋的金鸡。

    不过他听赵泰的话语，他却不敢得罪赵泰。

    如果是落魄的宗室子弟，生计都难以维持，估计在像刘备一样卖草鞋，肯定说不出这样豪横的话语。

    “这～这个～”王珲委婉道:“这满春楼我付出了不少心血，而且并没有公子想的那般赚钱，不知公子为何想到盘下这满春楼？”

    赵泰笑道:“盘下来自然是为了赚钱！”

    其实赵泰还有个目的，就是为了搜集南宋的情报。

    试想一下，等他的产业开到南宋各地，这一座座满春楼，就是他的一个个情报据点。

    如果他在这些姐儿当中，安排一些情报人员，收集各种信息，不要太容易。

    王珲心里已经认定，赵泰就是那种有钱的纨绔子弟，钱多得没地方去，跑来玩票了。

    这时赵泰却将他的商业企划书拿出来，往桌子上一放，“如果王兄不愿意割爱，可否让我入股。我保证按着我的方法经营，一年之内，便让满春楼称霸楚州，两年内分号开遍江北，三年咱们就进临安，成为行业霸主。”

    赵泰画着大饼，王珲却皱起眉头，觉得有些不靠谱。

    还开遍江北，进军临安，你咋不上天哩，尽吹牛皮。

    赵泰说得越是激情澎湃，他越觉得赵泰脑子有问题，不过为了表示尊重，他还是拿起赵他的企划书看了起来。

    首先，别的不说，计划书上的字就够寒碜，按说老赵家的子孙，应该有艺术的天赋，写一手好字不在话下，可计划书上的字，似鸡爪爬不说，还错字连篇。

    赵泰的字其实不错，只可惜他不会毛笔，对于繁体字也不太熟悉。

    在出使的路上，他虽恶补功课，可毛笔字却不是临时抱佛脚就行的。

    王珲只能耐着性子读完，里面什么营销，什么直营店，什么加盟店，乱七八糟的，令王珲一头雾水。

    王珲合上计划书，昧着良心沉吟道:“公子真是大才，不过做生意就有风险，我现在年龄大了，就图个安稳。公子还是看看别处吧！”

    赵泰对自己的商业计划很有信心，在制定计划的时候，他自己都被整得热血沸腾，怎么对方完全不动心？

    赵泰见此，沉吟片刻，只能拿出最后方案，“如果王兄不放心，那我还有个方案。你将满春楼租借给我一年，在这一年内，我每个月给你五百贯。这对你而言，并没有什么损失？你以为如何？”

    王珲有些惊讶，赵泰的决心和厚脸皮。

    他就差明说了，可赵泰还追着不放。

    不过他经营满春楼，一年也就能够赚两千贯，现在等于每年能够多赚四千贯，这个条件确实诱人。

    赵泰后背往座椅上一靠，很轻松道：“我打听过，这满春楼一年的收益不会超过三千贯，王兄这是稳赚不赔。如果王兄不答应，那我只能去找其它几家，届时抢了王兄生意，王兄可不要怨我啊。”

    刘伯贤帮腔道：“王主簿，这还有啥可考虑的呢？横竖你都没有损失！”

    王珲有些犹豫了，看赵泰信誓旦旦的样子，他有些吃不准，万一他去找别家，万一他成了，对自己确实不利。

    赵泰在他正犹豫时，忽然站起身来，“既然王兄有顾虑，那我也不强求，买卖不成仁义在，咱们后会有期。”

    语毕，就要往外走，王珲连忙道：“赵公子且慢！我答应你的条件。”

     反正只有一年，还能多赚四千贯，试一试无妨。

    正起身的刘伯贤连忙道：“赵公子，王主簿答应了。”

    在知道赵泰宗室身份后，他也不敢称兄道弟了。

    赵泰闻语又坐下，赞叹道：“好！王兄爽快。既然如此，我也不能小气。虽然付了租金，但是我再给你半成干股。”

    王珲一听，“这怎么好意思？”

    赵泰摆摆手，“王兄你这干股也不白拿，满春楼在楚州遇见什么事情，还需要你活动哩。”

    听了这话，王珲忽然觉得赵泰是个干大事的，“那我就却之不恭了。”

    赵泰哈哈一笑，“既然如此，那咱们签契约吧。”

    当下赵泰口述，王珲执笔，写下了一份契约，双方签字画押，刘伯贤作为见证人，也签下大名。

    这时王珲便叫来红姐，嘱咐道：“从今天起，往后一年，你和满春楼上下暂时听从赵公子吩咐。”

    红姐有些吃惊，知道王珲又把她给卖了，不过还是微笑行礼，“是！”

    然后又给赵泰行礼，“公子有什么事情，尽管吩咐。”

    赵泰微微颔首，“红姐对吧！明天起满春楼暂停营业，本公子要召集所有人开会，对满春楼进行升级。”

     红姐听了这话，眉头微皱，欲言又止，看见王珲給她使了个眼色，才勉强行礼称是。

    当下赵泰与王珲又交谈一阵，便带着刘伯贤离开。

    出了满春院，赵泰看刘伯贤兴致不高，随即笑道：“刘兄，有个事情我想请你帮忙！”

    刘伯贤勉强笑道：“公子有事，我能帮上忙的，必定在所不辞。”

    赵泰道：“开门做生意，难免会遇见一些事情，我想聘请刘兄给满春楼，以及我在楚州其它产业，做个安保顾问。每个月十贯钱，怎么样？”

    刘伯贤明白赵泰的意思，就是想请他看场子，他立时笑道：“这点小事，不在话下。不瞒公子，我在这楚州城，摆平那些地痞无赖，也就是一句话的事情。”

    满春楼内，红姐有些埋怨道:“官人怎么把满春楼卖给那公子呢？而且他一来，就要满春楼关门歇业，那些客人还不都被其它楼的姑娘抢过去啊！”

    王珲道:“横竖只有一年，况且他答应给我六千贯，让他折腾也无妨。”

    

