    童云舒刀叉都差点掉了下来：“你再说一遍，她叫什么？”

    “秦明月呀，怎么了堂姐？”

    “你确定她真的叫秦明月？”

    童月灵肯定地点头：“是呀，郸城来的。”

    童云舒瞳孔瞪大：“她就是你口中那个，全省第一名，被人叫学神的女生？然后眼睛大大的，皮肤很白，长得很漂亮？”

    尽管不愿意承认，但童月灵还是点了点头。

    童云舒饭都吃不下了。

    秦明月真这么厉害？

    还有最重要的一点，那个神医的身形像她，而她恰好就在帝都。

    童月灵不解地问了一句：“姐，怎么了？”

    不对，好像帝都大学晚上会宵禁，也就是说晚上是不能出去的。

    给苏老爷子做手术的当天是晚上八点左右，帝都大学的门应该锁了的。

    “月灵，我问你，就这个叫秦明月的女生，你知不知道她晚上有没有出去过？这一点很重要，你快告诉我。”

    “没有吧，我都出不去，她怎么可能出得去，不过堂姐我告诉你呀，这个秦明月的人我怀疑她不正经，估计是在学校里勾搭了什么人，经常大晚上一个人悄悄跑去榕树下跟男人幽会……”

    “是真的，我悄悄跟踪过她，大晚上的就是去跟男人幽会的，呸，真不要脸，才来几天就跟人勾搭上了。”

    童月灵说得有鼻子有眼睛的。

    童云舒眨下眼：“真的？你亲眼看见的？”

    “当然是亲眼看见的，我还能骗你不成，都说那榕下林里闹鬼，她也不怕死，天天往里钻，我一定要想个法子将她给捉了！”

    反正这饭童云舒是吃不下去了。

    她走到外面去给她妈打了个电话，告诉苏文珊她所知道的情况。

    反正童云舒比任何人，都不想看到神医就是秦明月的事实，她听了童月灵的话，她也没有仔细去推敲一下，很肯定地对着电话里说道：

    “妈，放心吧，那个神医绝对不可能是她，她没那本事。”

    确实，在童云舒看来，一个人的天赋最多只有一项，她怎么可能既当学霸，又当神医。

    这个世上没有全能的人。

    “行了，妈会查清楚的，你不用管了。”

    ……

    那边，都快半个小时过去了，秦明月也没写出一个字来。

    人生第一次被难到了。

    这下估计是真不用吃饭了。

    秦明月转着笔，似乎感觉到有外面有一道视线在盯着她，蓦地转过头，就看到萧陌然不知道什么时候站在了教室门口，一双幽暗的眸子正似笑非笑地看着她。

    “你怎么进来的？”

    教室里就她一个人，萧陌然迈着大腿长直接走了进来：“怎么了，犯错被罚了？”

    秦明月有些难为情地点了点头：“嗯。”

    走过来后，萧陌然盯着她面前的大白纸又问：“写什么？”

    “检讨书。”

    男人眼中露出狭促的笑意：“不会写？”

    “不会。”

    “哈哈，”萧陌然忍不住笑了出声，声音磁性低沉，像低音大提琴一样好听。

    萧陌然想起曾几何时，他被也逼着写检讨书，也是如她这般对着纸半天，然后一个字都写不出来。

    “对了，”秦明月这才想起：“你来干什么？”

    “给你送饭，”男人提起了手中的保温盒，拉了张凳子，坐在了她边上。

    男人太高，一坐过来，一双大长腿无处安放，不小心碰了秦明月一下，秦明月顿时心中闪过一阵微妙的感觉，反正就是觉得跟以往的触碰不太一样。

    打开保温盒，香味飘了出来，秦明月当即咽了口口水。

    有牛肉，有虾，还有红烧鱼块。

    全是她喜欢的，秦明月心中暖暖的，还有一丝欢喜与甜蜜。

    “快吃吧，凉了就不好吃了。”

    “可是……”秦明月为难了：“可是教授说，我不写完检讨书，不准我吃饭。”

    萧陌然长眉一皱：“还有这样的教授？”

    想当年，他也是先吃饭，再写检讨书的。

    “你吃，我来写。”

    萧陌然将保温盒推了过去，将白纸跟她手中的笔拿了过来。

    提笔就在纸上写下了三个大字‘检讨书’。

    秦是月看了一眼，发现他的字体写的非常漂亮，苍劲有力，而且貌似写起来很溜一样。

    看着他真的像样像样地写了起来，而且一写就是好几行了，秦明月这才相信他是真的会写了，于是放心地打开了保温盒，吃起了他送来的饭菜。

    牛肉好香，不仅香还吃出了一种甜蜜的味道。

    连蔬菜都是她喜欢的，秦明月捧着温暖的饭盒，想起在书里看到一句话。

    幸福就是被人捧在手心里。

    秦明月又扭头，看向帮她写检讨书的人。

    帝都的天空有些暗淡，男人浓密的睫毛和英俊的轮廓在微暗的光影里，仿佛一张浅浅的画像……

    他认真的样子真帅！

    秦明月忍不住看呆了，连饭都忘了要吃了。

    “看着我看干什么，不快点吃，嗯。”

    男人蓦然抬起头，对上那双黑沉的眸子，秦明月的心跳忍不住加快了两拍。

    好像有点……跳乱了节奏。

    突然一声：“好呀，秦明月，季教授罚你写检讨书，你竟敢让别人代笔，胆子真是太大了。”

    “哟，这就是你大半夜经常跑出去私会的男人吧，教室都成为你们谈情说爱的地方了，你简直丢了我们所有培训生的脸，不行，我要去告诉季教授，哼，看你怎么办。”

    听着这样的话，萧陌然眸光微沉，一抹凌厉的杀机乍现在犀利眉眼间。

    童月灵巴拉巴拉地说了一通后，转身又跑了。

    她根本没看清那个所谓的男人的脸，只知道秦明月带男人进教室被她捉到了。

    果然没多久，季教授就过来了。

    一来就吼：“秦明月，你好大的胆子，丝毫不知悔改，不仅把饭带进了教室，还把男人带进了教室，你的语文老师没教过你羞耻二字是怎么写的吗？”

    然后又指着萧陌然：“喂，还有你，你是大几的学生？你是跟哪个教授的？跑到别人的教室里跟女生勾勾搭搭的，成何体统，就你这样的人，以后出了社会也是个不成器的废物！”

    秦明月：“……！”这个教授真的很欠捧怎么办？

