
　　木神句芒也用他的治愈之力试了一下，绿色的光芒包裹了那颗心脏，迅速地渗透了进去，但似乎还是没什么用，心依旧还是那颗心，没有光芒，也再没有香气了。

　　木神也摇头：“我的治愈之力虽然能令枯木逢春，但似乎也没有什么用。”23sK.com

　　炎帝看了看，已经得出了结论：“稀有心脏本是天道给予人类的一种恩赐，如今，他已经将它收了回去，不可能复原了。”

　　此时，高小君也主动说话了：“各位上神，不用为我浪费力气了。”

　　她看着那颗自己的心，还在跳动，是这么鲜活，虽然很普通，但高小君也早就接受了普通的自己，从一出生起，她就是个普通人，如今，也只是回到了普通人之中而已。

　　“我想，要拯救世界，总是要付出代价的，我本来就是个普通人，现在又做回普通人，对我来说也没什么影响的，谢谢大家了。”

　　作为拯救世界的代价，他收走了她的赤子之心，从此，她就是个普通卑微的凡人了，不受妖怪欢迎了，也不会有香气了，不能从事高薪又轻松的人宠行业了。

　　但她，不后悔。

　　诸神也是静默了一番，才说：“这大概就是命中注定吧。”

　　西王母也说：“等开表彰大会的时候，本尊务必给你申请一个奖励，你想要什么奖励？”

　　一边的金蝉子问：“要开表彰大会吗？不是说现在不许丧事喜办吗？”

　　木神句芒说：“这是我申请的，木族在这一战出了大力，无论如何，我都要为他们讨个赏赐。”

　　西王母：“等事情全部了结之后，肯定要开的，这个事情影响太大了，要开一个总结大会，赏罚分明才能服众。”

　　他又看向了高小君：“尽快想好你想要的奖励。”

　　高小君就十分认真地想了想，目光却看向了敖孪。

　　“那我尽快想好。”

　　见没有结果，敖孪伸手，凌空一拈，把高小君的心抓了回来，迅速地放进了她的胸腔里。

　　高小君就注视着那个平平无奇的心回到了自己的胸腔里，摸了摸，在跳，暖暖的。

　　“对了，小君昨天去看了医生，身体里长了一个良性的肿瘤，不知道是木神你能否帮忙看看？”敖孪的手摸着那个鼓起来的瘤子上。

　　闻言，所有神都看向了她那个饱满起来的肚子。

　　“瘤子？”

　　西王母露出疑惑神情，敖孪不说的话，他还以为她是怀孕了。

　　木神双眸之中迸射出绿色神光，像是X光一样上下扫了扫，才说：“我也的确看见了一个我看不透的东西，我给你剔了。”

　　说完，一伸手，打出一道绿色神力，朝高小君笼了过去。

　　几乎是同时的，白泽金蝉子观自在同时出手，挡住了那道绿光。

　　金蝉子：“杀鸡焉用牛刀，使不得，她现在就是个凡人之身，你这一刀下去，万一出个事情就没办法弥补了。”

　　而白泽已经一下子打消了他的那道神力：“木神，你下手太重了，这只是个凡人。”

　　观自在：“开会开会，开会要紧，开完了我还要回去上班。”

　　本来高小君正等着木神给自己无痛开刀，见大家都这么紧张的样子，也害怕了起来，忙躲到了敖孪的身后。

　　敖孪也对她说：“你先回去，等我忙完这阵再带你去医院好好地检查检查。”

　　高小君也赶紧走了，不打扰他工作，走出去没多远，似乎还听见西王母在说：“你这个小宠物都不香了，养起来也没用了，送给我养吧。”

　　敖孪冷脸：“不劳你费心了。”

　　高小君开心地笑了笑。

　　……

　　白泽把她送回了江边，从结界里出来的时候，高小君的手里又是牵着那只毛茸茸的萨摩耶。

　　一边走，白泽一边说：“你就放心吧，别胡思乱想了，你老公是真的爱你的，不会嫌弃你的喵。”

　　高小君一边走一边笑：“你们做生意的神，嘴巴都是这么甜的吗？”

　　可高小君的笑容保持了一会儿，一阵失落感油然而生。

　　刚才离开的时候，她多想他能抱抱她，给他一个离别吻，但是不能。

　　就算他们确认关系了，也注定了不能公开出去的。

　　他是东海龙王五太子敖孪，不是路边的无名小妖怪，他的一举一动都被妖界瞩目，更不能行差踏错。

　　别的小妖怪和人谈恋爱，掀不起小风浪也不太会有人或者神去管，但敖孪不行，他如果公开了，就是对人和妖基本秩序的公然挑战，势必受到多方讨伐，龙王之位或许也不保了。

　　但高小君已经十分满足了，偷偷的也好。

　　由于本次事件对于修真界的影响实在是太大了，而且还是发生在敖孪的地界上，他忙得好一阵子回不了家，就算回家来了，也只是急匆匆地回来看看家里是否缺了什么，又要匆忙地走了。

　　除了处理海豚妖的事情，他还有那篇论文要赶，忙得分身乏术。

　　相比于敖孪，白泽就似乎闲得掉毛，就真的给高小君当起了宠物，在家洗衣做饭做家务，每天准时出门遛弯，还要送高小君上班。

　　“你真的确定你要跟我一起上班吗？”

　　高小君一边扣安全带，一边问副驾驶里的白泽。

　　“是啊，我是你的宠物还是你的坐骑和保镖啊！”白泽吐着舌头，还背着高小君中午要吃的午饭：“我以后要24小时贴身保护，以报答你的救命之恩喵。”

　　高小君表示怀疑：“真的假的，不会让我后期加钱吧？”

　　白泽：“不会不会，保证不会喵。”

　　于是，保安小刘就看见高小君开车出门了，经过保安岗的时候，车窗落下，副驾驶里一个狗头。

　　“敖太太，出门去玩啊。”懂事的小刘已经机智地换了称呼。

　　还没适应这个称呼的高小君脸一红：“我是去上班的。”

　　但还是因为那一句敖太太而高兴了半天。

　　到了龙宫前，因为种种原因又小半个月没来上班的高小君却忽然紧张起来了，站在门口有点不敢进去。

　　她已经没有赤子之心了，不再是稀有人种了……

　　倒是白泽兴冲冲地走在了前面。

　　“走啊，你怎么不走了？”

　　它挣了挣脖子上的狗项圈，狗绳的那一头在高小君手里。

　　“啊？就来——”

　　深呼吸一口之后，高小君鼓起勇气打开了公司的大门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第365章 我帮你把瘤子剔了免费阅读。https://xs.23sk.com 