    “去死，看电影~”乔英子的脸腾地一下红了，娇嗔的把项南给推了出去。

    项南笑了笑，跟英子继续看起电影来。

    实话说，《无双》的剧情还是不错的。

    一开场，郭富诚就用鱼刺做画笔、墙上的墙皮做颜料，硬生生伪造了一张邮票，寄出了一封求救信。

    这种做假的手法，真是令人眼睛一亮。

    “这样也行？！好厉害啊。”乔英子感叹道。

    “的确厉害。”项南点点头，这造假的手段的确出神入化。

    开场不俗，接下来的剧情更不俗。

    郭富诚饰演的李问，被香江警方引渡回港受审，让他交代假钞团伙头目“画家”的身份。

    经过一番博弈之后，李问终于开口，将他们制造伪钞的流程，以及画家的来历讲述一遍。

    实话说，项南还是第一次知道伪钞原来是这么印得。

    看着一张张钞票被印出来，那种视觉冲击真的很震撼。

    最后的剧情反转，更是令人惊奇。

    原来所谓的“画家”，根本就是李问虚构的，其实他才是真正的团伙头目。

    只不过当警方明白这一点时，他早就已经逃之夭夭了。

    这份心机，实在令人钦佩。

    ……

    看了这么好的一部电影，让项南觉得几十元的票钱没白花，物有所值。

    只不过，电影太好看也有麻烦。

    他本来想跟英子好好腻歪腻歪的，但因为这部电影实在太好看了，他们两人一看就看入迷了，连“正事儿”都顾不及做了，实在遗憾。

    “唉，早知道这样，就选部烂片好了。”项南忍不住叹息道。

    “为什么，你口味这么重，喜欢看烂片？”乔英子笑着调侃道。

    项南摆摆手，把原因解释了一遍。

    “方猴儿，你真是越来越流氓了。”乔英子脸一红，娇嗔的调侃道。

    “知好色而慕少艾，这是人的天性。”项南笑道，“要是大家都不流氓? 人类早已经灭绝了。”

    “一肚子歪理。”乔英子羞羞脸皮道。

    “话说回来? 李问的造假技术还真是厉害，居然连美钞都能做得跟真的一样。我要是有这门手艺的话? 那这辈子就不用愁了。”项南赞叹道。

    李问的造假技术登峰造极? 能把伪钞造得比真钞还真，真的是太厉害了。

    “是啊? 蹲大狱，管吃又管住? 真的不用愁了。”乔英子笑道。

    “我只想学那门手艺。”项南摆手道? “又不是一定要造假。”

    有李问那么精妙的造假技术，一旦穿越到古代，防伪技术还没那么先进时，那就真的无敌了。

    “是啊? 你也得学得会呀。”乔英子笑着吐槽道? “你那个绘画基础行么，上幼儿园的时候，你美术课就没得过大红花，画得还没我画得好看呢。”

    “未必不行的。”项南微微一笑道。

    如果他能接到李问的任务，那就有可能获得这门技术。

    ……

    两人随后结伴回家。

    为了弥补在影院的遗憾? 两人在回小区之前，偷偷在街[笔趣阁 www.biqugetv.co]角温存了一番。

    “现在你跟我一样流氓了。”项南调侃道。

    “去死? 都是你把我带坏的。”乔英子脸红红的道。

    转过天来，星期天? 大家都在家中复习，备战期中考试。

    项南都被童文杰逼着? 看起了高中课堂笔记。

    “凡凡? 妈妈知道你成绩好? 但是这次考试非同小可。你还是复习复习吧，千万不要过度自满。”她敦敦劝导道。

    “这些知识我都已经会了，再看除了浪费时间外，还能有什么意义呢？”项南无语道。

    这些高中知识对他而言，就如一加一等于二那么简单。没听说高中考试，还得再翻小学课本的。

    “凡凡，这次考试可是全区统一测验……”童文杰又劝道。

    “OK、OK，我看、我看，换你清净会儿。”项南被她唐僧一般的唠叨念得头疼，只好举手投降道。

    “这就对了，午饭想吃什么，妈妈给你们准备。”童文杰见儿子就范，顿时开心的道。

    “鸭子。”项南用力的点点头道。

    ……

    转过天来，期中考试。

    一进到学校，就能感受到那种黑云压城城欲摧，山雨欲来风满楼的肃杀气氛。

    同学们各个都紧张不已，看书的看书，背题的背题，临阵磨枪不快也光，为考试做最后一点努力。

    相比起来，项南就悠哉得多。

    自己拿本英文原版的《了不起的盖茨比》，慢悠悠的读。

    说起来，盖茨比还真是个杯具，被个绿茶精玩弄于鼓掌之中，还以为人家跟自己是一对真爱。

    “哎，方一凡，跟你商量个事呗。”这时，后面的王一笛轻轻戳了戳项南道。

    “什么事儿？”项南回过头去，疑惑的问道。

    “等会儿考试的时候，你做完的卷子，能不能放在旁边，让我能抄一下。”王一笛压低了声音道。

    “王一笛，不至于吧，这只是期中考试，又不是正式高考，你抄也没有用啊。”项南一听，不解的道。

    期中考试抄有什么用，除了骗自己、骗学校、骗父母之外，一点实际价值都没有。

    “怎么没用，我要是考不好，我就得从冲刺班挪到平行班了。”王一笛急道，“你舍得我走啊？”

    项南一愣，看了她一眼。

    王一笛脸一红，但还是看着项南，眼睛一眨不眨。

    “好吧。不过你小心点，别被老师抓到。”项南点点头道。

    “嗯。”王一笛一听，开心的笑了起来。

    ……

    九点钟，期中测验正式开始。

    第一科考语文。

    两篇现代文阅读、一篇古文阅读、一篇诗词欣赏、三道名句名篇默写、三道文字应用题，以及最后一篇作文。

    语数外、生化物中，语文对项南来说，是最薄弱的一科，几乎没有考满分的时候。

    而他失分，多失分在阅读理解和作文上了。

    因此语文考试，他也是非常用心，尽量做到完美。

    尤其最后的大作文，他更是严阵以待，先列提纲，再打腹稿，等一切就绪之后，才开始进行誊写。

    而他也遵守承诺，把写好的卷子都放在一旁，方便后面的王一笛抄袭。

