    教学楼顶层校长办公室内，三年级的教导主任王主任跟个孙子一样的站在那。

    光是看对方的眼神就吓得一句话也不敢说。

    他从两个小时前被校长从办公室叫过来，之后就一直在这里站着，而在几分钟前校长才刚回来办公室。

    女校长笑道：“王主任，刚刚有点事在忙才回来，您怎么不坐？”

    王柏川呵呵笑了一声：“站着就好，站着就好，校长您坐。”

    女校长拿着一份资料坐在椅子上：“王主任，有些事我想我也不用说的很清楚，咱们学校因为是私立学校，所以某些制度比起公立学校来的确是不完善，但是至少在工资这方面，我校给你们老教师的待遇还是不错的。”

    王柏川点着头：“是是是，校长说得对。”

    “这次的视频事件后果相当严重，鉴于您是老教师，自从学校建立初期就一直在校内勤勤恳恳，我就不说别的话了，只希望王主任以后好自为之，不要再把个人的成见放大，以至于因为一点小矛盾，就把我们学校名誉都给毁了。”

    王柏川还是点着头：“是是是，校长说的是。”

    女校长把手里的资料递给王柏川，男人犹豫的接过。

    女校长道：“至于您跟方老师的个人恩怨，我作为旁观者，非常诚信的劝您务必要跟方老师搞好关系，不要把矛盾激化，我还有事，您就先回去吧。”

    王柏川啊了一声，最后说了句客套话，只是刚刚打算离开办公室。

    女校长又脸色阴沉的说了句：“好自为之，再有一样的事，校方就不会这么轻松的处理了。”

    关上校长办公室大门的那一刻，王柏川脸色苍白，揉着自己站的发麻的腿，急急忙忙的把刚刚校长递给自己的文件给打开。

    那份文件，是一份校方技术的证明文件，文件上清清楚楚的写着，这次学校举报视频发布的手机型号，还有网络ip地址都跟王柏川自己的一模一样。

    中年男人额头一下涌出汗水，他吓得看了看走廊没有其他人，赶紧把文件给收起来。

    边抹着汗水，边回到三楼的大办公室，眼下的办公室内并没有其他人，杨小雪跟方正还有那位姓潘的体育老师都不在。

    王柏川在办公室里盯着电脑屏幕，想到刚刚女校长训斥自己的脸色越想越难受，坐立难安，最终还是冒出一个想法。

    “不行，我得赶紧找个下家，校长知道了那个视频是我发的后，以后指定是会给我穿小鞋，教导主任的职位不保也就算了，万一以后方正当了教导主任骑在我头上，那我这老脸可是就彻底丢干净了！。”

    可是跳槽去哪呢？现在这个节气跳槽也不是好时候。

    王柏川左右思索，最后他忽然想到了一个人！今天上午来办公室的蒋夕瑶蒋总！

    王柏川打开电脑，在百度上搜索蒋夕瑶的名字，不久后中年男人忽然笑了。

    因为百度上显示的信息，果然跟她所想的一样，蒋总对于教育事业跟公共资源是十分关注的，所以曾经赞助过不少学校的教育捐款。

    她尤其是对于教师人才相当敬重，新闻上还说蒋总曾经还将一位本想投靠教育事业的优秀年轻老师招入麾下过，如今好像还成了蒋氏集团一个小部门的经理。

    王柏川点点头，此刻心里大有种，千里马常有而伯乐不常有的感觉。

    郁金香中学不懂自己的教学理念，蒋总未必不懂！

    定下心里的目标，看到现在的时间也正好快下课，便是打算先去一楼碰碰运气，看看蒋总对待自己的态度是如何的。

    郁金香中学的教学楼一共东西两道楼梯，方正收到蒋夕瑶的短信之后不紧不慢的东边楼梯下来，来到一楼后，老远就看到美术室的门口是开着的。

    他加快了步子想要过去，看刚刚短信的感叹号，蒋夕瑶估计是有点着急。

    可他却是临到美术室门口的时候，忽然看到从西边的楼梯上下来了一个老熟人。

    王柏川王主任！

    方正跟他打了个照面，两人站在走廊都是一愣。

    方正疑惑：“王主任？”

    王柏川也疑惑：“方老师？方老师您不在办公室，来一楼干什么？”

    方正想了想，敷衍的回答：“我刚刚出去了一趟，这不是刚回教学楼顺道来一楼上个厕所，您过来是？”

    王柏川咽了口唾沫，倒是显得有些仓促：“我是来看看美术大赛的事杨老师弄得怎么样了，不过方老师您平时倒是有够忙的，每天不是这事出去就是那事出去！事情比我这个教导主任还多！”

    方正呵呵笑了一声：“毕竟刚来学校不久，事情是多点，哦，您不是想去美术室吗？王主任请!”

    他作出请的手势，王柏川便无视方正，整理了下衣服，走进了美术室里。

    方正面带笑意的好奇看着这位好汉王主任。

    心想这老秃驴平时整天在学校里偷懒，今天怎么对美术大赛的事这么上心了？

    有猫腻。

    不过待会问问蒋夕瑶就知道了。

    美术室里，蒋夕瑶早就从车上把准备好的午餐拿了下来，她找了个空闲的靠窗位置，摆好餐盒，只等着方正过来。

    只是人是来了，但来的好像不是方正。

    蒋夕瑶听到脚步声，一回头发现竟然是跟方正在一个办公室的那位王主任，站起身。

    带着不解：“王主任？您怎么来了？”

    王柏川面对蒋夕瑶是喜笑颜开，赶紧走过去，跟她握手：“蒋总蒋总，刚刚在办公室里有点事太仓促了，也没来得及跟您打招呼，我是来看看您跟杨老师进展怎么样？还顺利吗？”

    蒋夕瑶看向门口，发现方正正探出半个身子在看自己，男人还用手指了指王主任，蒋夕瑶立马心领神会。

    她只得敷衍的握了握，笑道：“挺顺利的，杨老师把学校的情况都跟我介绍的差不多了。”

    王柏川高兴道：“是吗？那..杨老师人呢？”

    “他有点事先回去了。”

    王柏川觉得表现自己的机会来了：“嗨，那杨老师也真是的！还是年轻，不知道您的身份疏于照顾，真的怠慢您了！”

    他看向蒋夕瑶在桌子上准备好的盒饭，有意讨好道：“蒋总怎么在这里吃午饭？不去办公室吗？我记得校长给您安排了办公室的，要不我领您过去？”

    蒋夕瑶毕竟是常年混迹在商业圈，简单几句就知道对面这个男人定是有利所图，不然谁会在这个时间来找自己献殷勤？

    “不用麻烦了王主任，您现在这个时间来找我，是有事情要说吧？”

    王柏川摆摆手：“没有没有，耽误您吃饭了，我就是来看看美术大赛的事办的怎么样了。”

    蒋夕瑶看他没走的意思，皱眉:“王主任有话直说就好，大家都是朋友。”

    王柏川一听朋友二字，眼睛立马一亮：“朋友，蒋总这话真是说到我心里去了，来者都是客，都是朋友！我这个..的确也是有事想求教一下您。”

