
　　当一个王朝仅有铁鹰锐士这样一支特殊的军队，享受超高的待遇，那这支军队的地位必然是超然的，是无数将士打破头都想加入其中的。

　　而当这样的待遇普及天下，整个天下的军队必然会焕然一新，脱胎换骨。

　　但在整个天下施行军功爵制，就必须要有严苛的律法作为辅助手段。

　　在广阔的前程面前，杀良冒功等下作手段必将比比皆是。

　　只有想不到，就绝对没有他们做不到的。

　　虽然大宋的律法已经非常的完善了，但苏扬觉得还是有必要劝谏一下皇帝，待时局稳定，严苛律法。

　　莫小刀看苏扬在那里出神，忍不住笑道，“嘴上说不介意，但苏大人心里肯定是不太舒服的是吗？以后一定会有无数人跟大人夺权的。”

　　“重赏之下，必有勇夫！”23sK.com

　　“这句话我也不记得是谁说过的，但这天下真不缺真正的人才。”

　　苏扬微微挑眉，“你能说出如此有内涵的一番话，让我很是惊讶！”

　　莫小刀秒变黑脸，“苏大人，你看我脑袋后面长反骨了吗？”

　　“如果说造反的话，你可能对自己有些误解。”苏扬随口说道。

　　莫小刀轻笑，“您要这么对我，我脑袋后面指不定会长反骨。”

　　“现在造反都这么明目张胆了吗？”苏扬打趣道。

　　“对大人您我觉得还是明着点好，起码可以死的明白点。”莫小刀说道。

　　苏扬哈哈大笑了起来，“我就权当你是在恭维我了。”

　　“我本来就是在恭维大人您。”莫小刀说道。

　　当拍马屁遇上莫小刀的脸皮，那就几乎是无解的。

　　反正苏扬有些招架不住。

　　不过他这一番插科打诨，反倒是让苏扬心中冷不丁的有了决断。

　　当脑子放空之后，他才发现，其实被圈在城内的这三路叛军才是现在最大的隐患。

　　还坐山观什么虎斗，只要解决了他们，袁弘慈和皇城这边的压力就都没有了。

　　而且，这三方如今打的不亦乐乎，不是各个击破的最佳时机吗？！

　　苏扬对自己的智商忽然有了重新的认识。

　　真他娘的蠢！

　　想明白之后他发现这就是一个非常浅显的问题，可他之前竟然完全没想到。

　　还在那里琢磨怎么让这三方继续内耗下去，他想办法帮助袁弘慈。

　　这思想，在大方向上就已经错了。

　　还想个嘚儿！

　　“把人手全部撒出去，今天晚上再搞点事儿。”苏扬说道。

　　“喏！”莫小刀立马正色应道。

　　他并没有问苏扬要搞什么事儿。

　　随后，苏扬又派人从练兵场上唤来了王朗。

　　“挑选一千将士，下午让他们早点休息，养精蓄锐。”在王朗过来后，苏扬直接吩咐道。

　　“喏！”王朗应了一声，“兄长，晚上要出去搞一架？”

　　苏扬点了点头，又说道：“我们是打仗，又不是打群架，别整的跟地痞无赖似的。”

　　王朗哂笑说道，“大差不差嘛，哈哈。”

　　苏扬就稍稍有些无奈了，他的身边可真的是人才济济。

　　一个个说话是真他娘的好听。

　　“下去准备，挑选精锐将士，训练时表现优异的。”苏扬吩咐道，“在军功爵下，我们要养成哪怕是打仗，也是需要争取的习惯。这份功劳，不是谁都可以轻易拿的，没有混日子之人的份。”

　　“喏！”王朗应道。

　　这几天的休整下来，得益于宫中丰富的药材，以及苏扬的手段，将士们恢复的都还不错，精气神明显的涨了很大一截。

　　苏扬所制定的训练计划，虽然暂时并未见效果。

　　但士气的提升，是肉眼可见的。

　　……

　　夜幕初将，被王朗挑选出来的一千将士们已经早早的吃过了晚饭。

　　他们列阵在苏扬的面前，听着苏扬亲自安排作战计划。

　　和上一次一样，又是详尽到几乎落实到每一步的作战计划。

　　又是熟悉的环环相扣。

　　别说是那一千将士了，就连王朗都又涨了一回见识。

　　这一战，苏扬不求战果。

　　他的目的，只是挑拨离间。

　　这一千将士将伪装成二皇子麾下，突袭三皇子的大营，并侮辱三皇子。

　　在今天选择突袭目标的时候，苏扬还是有些纠结的。

　　三皇子这个家伙虽然城府极深，却帮了他数次，欠的情分有点多。

　　他现在这么搞，实在是有点儿恩将仇报的意思。

　　但城内三位皇子的兵马，三皇子隐隐位居魁首，是实力最强劲的一个。

　　而且，他现在站队站到了皇帝这儿。

　　没有选择来勤王的军队，他现在必须一缕视做叛军。

　　反复纠结了好一会儿，苏扬最终还是下定了决心，决定恶心一把三皇子，把这个小狐狸当做突破口。

　　他欠三皇子的恩情可以以后再想办法还，但在战时不能优柔寡断。

　　作战计划布置下去之后，将士们开始换装，然后就是安静的等待。

　　亥时。

　　哪怕是天天熬夜的人，到了这个点，也得哈欠连天。

　　王朗亲自率军出城了。

　　这一次，苏扬并没有亲自带兵，而是登上了皇城的城楼。

　　他这个将军干了才没几天，但他已经深刻的体会到了当老父亲的感觉。

　　看着将士们出征，就好像看着儿子们出远门一样，心里左右都是放心不下。

　　皇帝依旧在城楼上吹风，只不过他今天没喝酒，而是在学习。

　　已经上了年纪的皇帝，也不知道受了什么刺激，苏扬上去的时候，他竟然在研究兵法。

　　他的对手是南门陌和元公公两个人。

　　而且看皇帝那高兴的样子，好像还赢了。

　　苏扬看到这一幕的第一反应就觉得南门陌肯定放水了。

　　听说南门陌出身将门世家，手底下肯定是有真功夫的。

　　他竟然败给了才刚刚接触战阵的皇帝，这哪是不合理，简直就是离谱。

　　“苏卿来的正好，快来，陪朕博弈！”皇帝高兴到两条眉毛都几乎跳跃起来了。

　　战胜了南门陌看样子让皇帝狠狠的扬眉吐气了一把。

　　“喏！”苏扬依言坐了下来，“敢问陛下，这是怎么个玩法？”

　　他是真有些看不明白。

　　皇帝有些兴奋的说道：“你我各有兵马十万，双方攻伐对战。”

　　“屯军之地可以讲究？”苏扬问道。

　　皇帝一愣，“这个……不要紧，随便，你说屯在什么地方便屯在什么地方。”

　　“奥，陛下，那山地如何？”苏扬问道。

　　“随便随便！”皇帝挥手道。

　　苏扬点头，然后又问道：“敢问陛下，这十万兵马兵种如何分配？可有战车？”

　　赵煊愣住了，“这个也有关系？”

　　苏扬点头，“应该是有关系的吧，卑职就很喜欢长刀盾牌手后藏长枪兵，长枪兵后藏骑兵，骑兵中间藏弓弩手。”

　　“当敌人与我对盾互殴的时候，长枪背地里下手，压制敌人前锋。骑兵趁势而出，削其侧翼，弓箭手撩阵。”

　　赵煊的表情渐渐呆滞。

　　好半晌才喃喃问道，“不应该是弓箭手先发制人压住阵脚吗？”

　　“的确是，但臣喜欢出其不意。”苏扬说道。

　　赵煊：……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大宋之天才鬼医更新，第862章 幕后黑手苏扬免费阅读。https://www.23sk.com 