    杀生寺，寄禅宫。

    三僧五座，如今又多了一个杀生佛子。

    “欲擒故纵？”

    “请君入瓮？”

    离尘微微点头，双手合十道：“没错。”

    “现在赎罪崖上，幽灵教关了近百人，其中还有一个圣子，一个尊者, 一个天骄。”

    “想来幽灵教此时应该非常着急。”

    幽灵教教主之下为左右二护法，之下为四大尊者，尊者之下为使者，使者之下为教众。

    而圣子就跟杀生佛子一般，地位十分特殊，相当于门派继承人。

    也就是说, 这一下子, 幽灵教就丢了三分之一的实力。

    还额外搭上一位圣子。

    晦涩长老点点头：“佛子说得对，现在幽灵教应该已经人人自危。”

    “想来幽灵教高层, 此时正盘算着如何重新树立威望呢。”

    “此时若是找到合适的时机，应该能给幽灵教一记重创。”

    “到时候夺了星云幡，杀生寺便能直接登上《周天星宿榜》，成为南疆之首。”

    星云幡是由悬镜司所制，据说是以星虫吐丝织就，所以能接引星光气运。

    而星云幡本身，就是大周王朝为了挑起江湖各大门派的纷争，所制造的法宝。

    所以经常引起各大门派的相互争夺。

    只要得到一面星云幡，便能登上《周天星宿榜》。

    此时听离尘这般一说。

    众长老、首座面上，纷纷动容。

    “不知佛子想要如何引幽灵教上钩？”

    离尘微微颔首，笑道：“引幽灵教上钩，那必须得有鱼饵。”

    “鱼饵？”

    “没错，咱们只需要卖一个破绽，鱼儿自然上钩。”

    “他们现在被关在赎罪崖，到时候让看守弟子，放松警惕, 然后……再然后……”

    “好主意！”

    ……

    翌日, 离尘又一次来到血海小珠界。

    “红豆先生, 昨日夜观星象，可看出有何玄机？”

    离尘故作深沉道：“嗯，南方星象杂乱，众星黯淡，独有一星却明亮异常。”

    “这是杀生寺即将崛起之象。”

    “天意如此，恐怕势不可挡。”

    寒鸦闻言不禁心中一悲：“什么？”

    “那……幽灵教呢？”

    “哼，萤火之光怎能与皓月争辉！”

    “幽灵教在南疆再无出头之日。”

    白骨树上，何苍梧的人元娃娃，面露悲伤，有些低落。

    【幽灵教就这么完了？】

    【难道我要被杀生寺关一辈子？】

    看到这一幕，离尘心中可算是乐开了花。

    见自己要的效果达到了，离尘又沉吟道：“不过……”

    他就说了两個字，便不再说话。

    反倒是何苍梧，忽然闻听离尘话中又有转折，赶忙问道：“先生，可是还有转机？！”

    语气之中，满是焦急。

    何苍梧越是如此, 离尘反而越吊着他的胃口, 缓缓道：“恍惚之间，倒是寻到了一线生机。”

    “请先生教我！”

    何苍梧的人元娃娃, 凌空摆出一个下跪的姿势，可惜脑袋挂在树枝上，只能身子来回晃动。

    离尘暗暗觉得好笑，也便不在隐瞒，故作郑重道：“你可知道杀生寺外杀生林？”

    何苍梧的人元娃娃一愣：“可是杀生寺祖师圈禁妖族之地？”

    “没错，杀生林是千年前不空和尚诛灭赤霄妖皇后，将妖族精锐部队画地为牢，封禁而成。”

    “那些妖族精锐在杀生林中繁衍千年，如今早已经成了规模。

    林中一里一个变化，越往里走，妖族便越多，中央位置更是有大妖盘踞。

    比之当今三大妖族圣地，也是不遑多让的。”

    “而你逃出生天的契机就应在杀生林的妖族身上。”

    “妖族？”

    “嗯，昨夜老夫夜观星象，便发现南方翼轸星分，两星之间，隐有红光亮起。

    尤其是在‘轸星’之侧，有邪魅妖芒闪烁。

    此为绝世大妖出世之兆。

    看星象位置，正应在杀生寺外的杀生林中。”

    “绝世……大妖！”

    何苍梧双眼瞪得浑圆，一个字都不想错过。

    “先生的意思是……杀生寺将有大乱？！”

    离尘沉声道：“不错。”

    “吾观那红芒流动，隐隐透出紫气，这是转化妖王之相。

    妖王秉天地而生，又岂会屈居于杀生林中？”

    “杀生寺以血练功，有伤天和，想要在南疆重新崛起，恐怕须得先经历此妖王之劫。”

    “杀生寺若是能度过此劫，那便会如鱼入海，鸟上青天，稳坐南疆头把交椅，甚至更进一步，敢与九州门派相提并论。”

    “但杀生寺若是过不了这一劫，恐怕不空和尚当年留下的传承，也差不多到了命数了。”

    此时何苍梧已经惊得说不出话了。

    “据老夫观察，此妖星降世，不会久远，恐怕就应在这几日时间。”

    “一旦那大妖出世，杀生寺必然会合全寺之力，前去剿灭。”

    “到那时，寺中防卫空虚，正是你脱逃的一线生机。”

    何苍梧十分激动，整个树枝都颤颤巍巍的晃动着。

    “多谢先生指点，这几日寒鸦会加倍留意杀生寺中僧人动向。”

    “若果真如先生所言，寒鸦定然要抓住机会脱身。”

    离尘点点头，故作低沉道：“嗯，很好，不过有三件事你需要谨记。”

    “先生请讲。”

    “第一点，你逃跑时，不可声张，只需要挑选三五个值得信赖的帮手一起便可，否则人数一多，定然会露出马脚。”

    何苍梧点点头。

    【就算红豆先生不说，我何苍梧也犯不着为了救其他人，错过逃跑的时机。】

    “第二点，千万不可杀害任何僧人。

    杀生寺中有追魂秘术，一旦见血伤命，那你们的动向便会被僧人掌控，想要躲藏再也没有机会了。”

    【红豆先生真高人也，竟然连杀生寺中的秘术都知道的这般清楚。】

    【看来这次逃跑，决不能与和尚打照面，一旦遇见，跑为上策。】

    “第三点嘛，是你的机缘，也是幽灵教的机缘。”

    “幽灵教的机缘？”

    “没错。”

    “大妖降世，绝非一朝一夕就能解决的，杀生寺必然会消耗极大。”

    “如果幽灵教能趁着杀生寺内部空虚的时候，来一记回马枪。”

    “或许能收渔翁之利，夺得杀生寺之气运。”

    “重新在南疆树立威信。”

    听到此处，何苍梧已经两眼放光。

    我何苍梧，走上人生巅峰的时刻终于要到了！

    PS：求推荐票、月票、打赏。

