    范同把所有的东西都放到了自己面前。

    “谢谢老板。”

    “谢啥，不要丢了我的脸啊，拿着这些给我拿个第一回来。”

    “好的老板，若是拿不到第一，我就不回来见你！”

    范同眼里涌动着泪光，这是激动的。

    他已经感受到了老板那浓郁的关心。

    他真的是太幸运了，能够得到老板如此看重。

    林启也很开心啊，无论怎么看，都觉得范同和石头一样，要成为自己是狂热粉丝了。

    林启多么想捂脸长啸一声

    “这就是魅力！”

    不过人还在，他还是要以老板的形象为重。

    林启已经在开始幻想，等范同拿了个第一名。

    到时候一堆人在自己门口排队，就想要获得一份食谱。

    就跟自己了地球上一样，就想要得到一份武功秘籍。

    范同抡起锅拿着牛油，朝着林启一拜。

    “多谢老板，范同这就离去！”

    “快去吧，我等你好消息。”

    林启开心的挥手，看着范同逐渐远去。

    林启兴奋的到处蹦跶，超级想要离开大山，走向修炼圣地。

    范同离开后，就开始在脑海中演练火锅的制作方法。

    林启只给了一份牛油，他不敢轻易动用。

    距离决赛还有三天的时间，这是他最后的准备时间。

    青州，石族

    石族之地，原本的七十二护法变成了地煞三十六卫。

    一半的人都被石战天给废了，重新建立了自己的党羽。

    十三位长老，也被石战天除掉了三位。

    新生了天罡十八卫、左使、右使。

    左右使都是石战天信提升上去的百窍境。

    到了引天之境，石战天才终于明白。

    百窍在引天面前，那就是动几下手的事情，很容易培养一些出来。

    石族在石战天的重新掌控下，越发的强盛了起来。

    石日天在自己的小院，两棵老榕枝繁叶茂。

    两旁种植的月花，摇曳着莹白色是舞躯，散发着淡淡的幽香。

    龙彦正在赏花，到处追着蝴蝶玩，完全就是小孩子模样。

    屋子里

    林启、老蛋、向阳三人守在宋亮的身前。

    宋亮还是昏迷不醒，此刻的他在石族天材地宝的投喂下，修为自觉增长到了骨纹八十道。

    俨然超过了石日天！

    老蛋看着宋亮的身躯，缓缓开口说道。

    “我打听到了，在云州之外，新生了一个小神医

    消息说她十分擅长治疗精神类的病。”

    此言一出，二人都绽放出了精光。

    石日天从怀中取出了一株六寸白银草。

    “我要先去找到铁柱哥的妹妹，这是铁柱哥的遗愿。”

    老蛋：“我明白，石头你去吧，我们等你回来

    铁柱他家在青州南方的黑铁城的牛村。”

    向阳：“你回来后，我们一起去找那个小神医，一定会让宋亮好起来的。”

    石日天点头，让他们先好好的修炼。

    毕竟老蛋和向阳的实力，真的是跟不上战斗了。

    石日天拿起六寸白银草，推开门走了出去。

    “彦儿，你跟我出去不？”

    “好，我跟你出去玩。”

    龙彦一听到出去，就欣喜若狂。

    石日天朝着青州南方而去，他要去完成铁柱的遗愿了！

