    第249章以后，不许再叫我陆先生

    “陆肆是我弟弟，你跟陆肆年纪一般大，还是同班同学，老是称呼你秦小姐，好像有点奇怪。我觉得还是换成现在的称呼比较好。况且，只是一个称呼而已，我认为不需要太在意。”

    “你也可以不用再叫我陆先生，我不介意你对我换个称呼。”看着明显有点烦躁的少女，陆时寒勾了勾唇，不紧不慢的说道。

    秦烟：“……”

    “礼尚往来，你可以叫我时寒。”

    她又有点忍无可忍了：“陆时寒！”

    “嗯，这样称呼也不错。”陆时寒上前一步，低头，眼眸深邃，嗓音低沉，“烟烟，不要再叫我陆先生了，以后就称呼我的名字。我们也是一起吃过几顿饭的交情了，还称呼陆先生，是不是太见外了点？”

    男人骤然靠近，他身上那股清冽的气息也随之迎面扑来。

    很淡很淡的松木香气，闻着很温暖的味道。

    压得极低的嗓音里似带着一丝蛊惑，声音离的她很近，仿佛就在她耳边温柔低语：“我认为，我们至少也算得上是朋友的关系了，对么？”

    男人靠近的瞬间，秦烟心跳刹时乱了一拍。

    她往后退了一步，心里又开始莫名的慌乱起来，。

    “陆先生……”

    “陆时寒。”男人开口，纠正她的称呼。

    “……”

    “以后，不许再叫我陆先生。”

    这语气，未免有些霸道。

    秦烟心里一下子就生出了几分恼意，拧紧眉头瞪向他，对上的却是男人含着温柔笑意的深邃眼眸。

    她一怔，心跳又漏了一拍。

    奇奇怪怪的情绪让她心里又慌又乱，她感觉连着自己都变得奇怪了起来。

    可她却不知道自己是怎么了。

    “秦烟！”身后忽然响起一道声音，打破了两人间微妙的气氛。

    是一直在等着秦烟醒过来的陆肆。

    少年看到了站在客厅里，似乎因为他哥的骚扰，脸上表情不大好的少女，冷着脸抿紧唇快步走了过去。

    走到少女身前，一把将人拉扯到了他身后。

    “哥，你还想对秦烟做什么！”陆肆狭长的凤眸里带着怒火，“你还想欺负她吗。现在有我在这里，我是不会让你再有机会欺负她的！”

    陆时寒看着被陆肆拉到身后的少女，瞬间黑了脸。

    他沉下声音，冷冷道：“陆肆，你这是在干什么。”

    男人低沉的嗓音里裹着三分寒意和隐忍的怒火：“你最好是为你的智障行为给我一个合理的解释。”

    一向怵他的少年却并没有理会他的话。

    而是转过身，狭长的凤眸里带着关切，表情沉重的看向身后的少女，声音亦是沉重的：“秦烟，你没事吧。昨晚……你还好吧。”

    最后几个字，少年说得尤其沉重。

    刚说完，像是又后悔了一样，有些担忧的看着眼前的少女，不等少女开口，马上又说道：“刚才的话，你可以当我没问。你如果不想回答，就不要回答！”

    如果秦烟真的被他哥欺负了。

    那么昨晚的事情对她来说，肯定不是一段愉快的记忆。

    (本章完)

