
李景隆真的慌了。

他可以想象得到，如果不是他和皇大孙有这样的交情，那么他老弟李增枝就是下一个周骥，而他们李家也将是下一个周家。

看了眼李景隆，黄雄英道：“要不是想拉你一把，我也不会跟你说这么多了！”

李景隆闻言，心中的大石头落下了不少，连忙道：“还请黄公子赐教！”

“赐教倒是说不上，我就说说我的看法吧。”

黄雄英淡淡的道：“其实不用查，我也知道像你这样的勋贵，屁股下面没几个是干净的，连我都知道，你以为皇上会不知道吗？”

李景隆一听，又轻轻的给了自己一个嘴巴子。

确实。

老皇爷不想查他们，是因为还没有人捅到老皇爷那里去。

像之前的汪广洋，杨宪，胡惟庸，李善长，再到前不久的周德兴，老皇爷要真想杀起人来，那是眼睛都不眨一下的。

“公子，那我该怎么办？”

李景隆眼巴巴的看着黄雄英。

黄雄英道：“趁事情还没有败露之前，把侵占的田地山林，全都给退回去。”

“退，我全都退！”

李景隆像小鸡啄米似的点头。

“说实话，皇上已经赏赐给你们李家够多的田地了，要再多也是无用，只会落人把柄，埋下祸根，何不把这些年不法得来的地都交给朝廷，这样，非但老皇爷不会怪罪你们李家，还能给你们李家挣得一个好名声，也去了后顾之忧。”

“跟着我，钱财少不了你的，没必要去搞那些见不得光的东西。”

听了黄雄英的话，李景隆连忙道：“我这次回来，立马就让人写折子，将多出来的田地上交朝廷！”

“哎——”

黄雄英轻叹了一声，道：“曹国公，你真是……这种改变老皇爷心中形象的机会，你都不好好把握，将你一片赤诚之心上表上去，还找人帮写？自己写！用心写！懂吗？”

“……是我愚钝了，多谢黄公子提醒！”

李景隆恍然大悟一般，连连点头。

他终于明白，为什么老皇爷这么喜欢他这个大孙了，如今张口闭口都是咱大孙咱大孙的。

正想着，只听黄雄英继续道：

“还有你弟弟李增枝，如若再有下次，就是天皇老子也保不住他，我黄雄英说的！”

声音虽然平淡，但却透露着不容置疑。

李景隆连忙回道：“黄公子放心，这一次回来，我一定严加管教那混蛋，他若敢再犯，不用黄公子动手，我就打死他！”

“嗯。”

黄雄英这才点了点头……

两人说着话，马车便出了应天城。

不想在应天城外的官道上，他们却碰上了一个熟悉的人。

“老爷子！”

黄雄英有些诧异的看着朱元璋：“您怎么来了？”

朱元璋坐在马车上，掀开帘子，对黄雄英笑笑，道：“怎么，咱不能来吗？”

黄雄英笑道：“当然可以，孙儿期盼还来不及呢！”

“听说你去淮安府拿地，咱正好有事，便顺道一起去看看！”朱元璋道。

事实上，淮安府离应天府并不算远，约有一百里路，今日听李景隆汇报说大孙要去一趟淮安府，他便决定要同去一趟。

因为他也想要去淮安的明祖陵看一看。

那里是他的高祖、曾祖、祖父的衣冠冢及其祖父的实际葬地。

朱家的祖上居江苏省句容县通德乡朱家巷。

后来为了躲避元末官府的苦役，朱元璋的祖父朱初一就携带全家老小，逃到淮安府泗州、盱眙一带。

盱眙杨家墩有个洼窝，朱元璋的祖父朱初一经常卧于其处，有一次，一个道士路过此处，度了这个地势说，“葬于此处，后代可出天子。”

朱初一把道士的话告诉了朱元璋的父亲朱世珍。

十年后，朱初一病死，朱世珍便如那道士所言，将朱初一葬于此处，半年后，朱世珍妻陈氏便怀上了朱元璋。

后来，朱元璋果真成了真龙天子。

登基后，朱元璋便命太子朱标，带领文武群臣和工匠，到泗州城北杨家墩，开始修建祖陵。

时至今日，祖陵仍在修筑当中，可见其规模之庞大，朱元璋之重视。

而且朱元璋这一次也想回老家去看一看。

“走，出发！”

朱元璋招呼一声，便和黄雄英一起，往淮安府而去……

……

大半天的时间，一队人马也来到了淮安府。

而这个时候天色已黑，黄雄英随着李景隆入住他在这边的府邸，而朱元璋这边则是自己安排。

第二天一早。

黄雄英便带着李景隆去了朱桥镇。

朱桥镇位于淮安府东郊，这里的地下储藏着巨量的盐矿，一直绵延到洪泽湖。

这盐矿，就是对于后世而言，也是一处宝藏。

所以黄雄英无论如何，都要将它买下来。

这一次，黄雄英把这段时间赚来的大明宝钞全部运来了，眼下必须尽快完成交易，不可拖泥带水。

来之前，黄雄英已经做足了准备。

郭氏兄弟用了小半个月的时间，将这里的地块全部调查清楚了，哪一块是谁的，属于什么土地性质等等，全都画在了一张图上。

调查出来发现，这里的土地基本上是被兼并了，大部分属于一个姓沈的家族，其中有一部分还属于李景隆家的，可是李景隆竟是不知道。

而在这当中，不得不提的是，这当中还有一片荒山是齐家的，也就是洪武十七年的进士，如今的兵部主事齐泰家中的。

黄雄英的原则是，不收农田耕地鱼塘等地，只收荒山。

收地进行得非常的顺利。

一来是因为黄雄英所收的地本就是荒山，这些地方在他们的眼中并没有用处，开发起来也是极其的困难，而黄雄英给的价格比市面上高了一些，这让地主也是纳闷，这是哪里来的人傻钱多的败家子？

二来有李景隆的帮忙，作为淮安府唯一的国公，没有人敢不卖他面子。

处理完这些事情不久，老爷子便来了。

在得知黄雄英将这一片的地方都盘下来后，老爷子惊讶得瞪大了眼珠子。

上一次他大孙从江夏候那里薅一块地，也是荒山，他还能理解，毕竟是白嫖的嘛，不要白不要。

可是现在……

怎么跑了一百多公里开外的淮安府来，拿了这么大一块地？

他来之前也知道他大孙要来拿地，但怎么也没有想到，好家伙，竟拿了上千亩的地。

他大孙难不成有喜欢收集荒地的癖好？

看着一脸疑惑的朱元璋，黄雄英笑道：“爷爷，您是不是想问孙儿为什么要跑这么远的地方，拿这么多的地？”

朱元璋也是极聪明的，瞅了一眼黄雄英，道：“这地里有好东西？”

只有这么一个合理的解释了。

黄雄英有几分诧异的点了点头，正色道：“不错，这下面有着极其重要的东西，所以孙儿才费了好多心思把这里拿下。”

“什么？”

见黄雄英这个样子，朱元璋愈发的好奇。

黄雄英回道：“盐矿，这下面有着一大片的盐矿，若是全部开采出来，足以够咱大明吃上一千年的！”

“一……一千年？”

朱元璋眼睛瞪得跟铜铃般大，不可思议的看着黄雄英。

黄雄英笑笑，道：“孙儿只是根据这山川地势猜测个大概，具体有多少，要开挖下去才知道，不过储量绝对惊人！”

事实上，这里面的盐矿经过后世探明，储量足有2500亿吨，按大明1亿人，每人每年消耗4斤盐计算，确实足够吃上一千多年。

况且如今的大明还没有1亿人口，约有6500万。

朱元璋好一会才缓过神来，跟他大孙接触了这么久，他当然知道他大孙绝非夸夸其谈之辈。

而且往往在很多时候，他大孙还谦虚了。

所以这下面如果真的有足够大明朝吃上一千年的盐，那将是多么恐怖的财富。

就算是朝廷，恐怕也要眼红吧！

不，不止是眼红！

朱元璋想想都觉得心跳加速，他现在发现，自己这个大孙，可比当年的沈万三还要恐怖，在这个年纪，沈万三估计还在摸爬滚打，而自己大孙则是悄悄摸摸的就拿下了让一份让朝廷都眼红的财富。

如果他不是自己的大孙，那么……

“孩子，拿下这些地以后，你打算怎么办？”朱元璋好奇兼具试探的问道。

黄雄英并没有犹豫，直接回道：“爷爷，我想和朝廷一起开发这盐矿，还请您帮通融一下，我只要一成利，而且只要五年的经营权！”

“什么？！”

朱元璋有些不可思议的看着黄雄英：“如此巨额的财富，就只要这些？”

黄雄英坚定的点了点头，道：“普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣，况且孙儿志并不在于钱财，只是要些钱财来做孙儿想做的事情罢了。”

在这个问题上，黄雄英是有过考量的。

赚钱，对于任何一个历史穿越者而言，都不是难事。

而且对于这样一个以小农经济为主，经济薄弱的年代，若是将大量财富集中在一个人或一个家族的手上，那绝非是一件好事。

事实上，无论在哪个年代，财富集中和土地兼并是一个道理，当越来越多的财富集中到了少数人的手中，那么就意味着越来越多的百姓沦为最底层的打工人，成为资本的奴隶，就像是这个年代的佃户一样，没有田地，没有根，不满的情绪会越来越强烈，最终动摇王朝根本。

所以当今的洪武皇帝痛恨敛财的商贾不是没有道理的。

当世的沈万三就是最好的例子。

他赚了无数的银子，但是于民何益，于国家何益？

一个时代的强盛是多方面的，生产力是最根本要素，而商业利益则会推动生产力的发展，但商业本身就存在这诸多不良因素，这也导致了历朝历代重农抑商。

不过真实的历史中，沈万三并不是洪武皇帝杀的，而是被发配云南，最后因为他的女婿顾学文，和一个女子偷情，牵扯到蓝玉案中，致使沈家几乎满门抄斩，导致沈万三郁郁而终。

所以在这个时间点，沈万三还是活着的。

而且此时的他，应该在云南，利用茶马古道重操旧业，继续经商，不得不说沈万三确实是不世出的商业奇才，即使家道中落，被贬云南，依旧能够重获生机……

话说当下，朱元璋听了黄雄英的话，眸中尽是欣慰的神色。

他当然不会想到黄雄英会考虑那么多，但是单单黄雄英在巨大利益面前能够沉得下心来，就已经让他老怀欣慰。

“好大孙，咱的好大孙！”

朱元璋拍了拍黄雄英的肩膀，道：“好了，此事回京师再议吧，走，咱带你去个地方！”

“什么地方？”黄雄英下意识的问道。

“去了你就知道了！”

朱元璋说了一声，便上了马车，黄雄英只得连忙跟上……

……

马车在官道上一路前行。

走了小半天，终于在距离洪泽湖不远的一处巍峨的建筑群前停了下来。

黄雄英随着老爷子下车，一下子被眼前的建筑惊到了。

乍一看，仿佛是一处巨大的宫殿群。

但仔细一看，这里柏树森森，一条笔直宽阔而又长长的神道出现在眼前，神道的两侧是对称的巨大石像，有麒麟，石狮，文臣武将等。

“这是……大明祖陵？！”

黄雄英有些惊愕的看向朱元璋：“爷爷，这是皇家祖陵，岂能说进就进的？”

朱元璋笑笑道：“皇上派咱来察看祖陵的修筑情况，怎么不能进？咱就问你，想不想进去看看？”

“想！”

黄雄英没有丝毫犹豫的回道。

大明祖陵在后世曾没入水中300余载，后来才被重新发掘出来，但是早已没有了往日的气势恢宏。

如今自己有幸到此，怎会不想进去看看？

跟随着朱元璋的脚步，黄雄英穿过了沿着庄严的神道，穿过了外城墙，再过御桥，两边金殿明楼，规模宏大，气势雄伟，十分壮观。

如今明祖陵已经修建了十之八九，偶尔能看见一两个守陵的太监。

他们对着朱元璋恭敬行礼，但并没有说什么。

在朱元璋的带领下，两人如入无人之境，不断的深入，最终来到一个高埂处，那里竟是一堆小小的土堆。

土堆和寻常百姓家的墓冢一般，和巍峨的皇陵格格不入。

“这便是老皇爷的祖父。”

朱元璋并没有悲伤，而是语气平缓的向黄雄英介绍着。

黄雄英心中惊讶，如果不是进来，谁能想到一座堪比皇城一般巍峨的陵墓，守卫的竟是一处寻常得不能再寻常的墓冢。

正是，昔日百姓冢，今日帝王陵。

朱元璋看了一会，悠悠道：“咱也给老爷子上炷香吧。”

“嗯。”

黄雄英点了点头。

随后便有守陵的太监拿来两炷香，一炷给朱元璋，一炷给黄雄英。

爷爷，咱带咱的大孙雄英来看您了。

咱大孙像咱一样，也是苦命的娃，幸得祖宗在天之灵保佑，咱大孙又回来了。

您当年保佑咱打下这大好江上，如今也请保佑咱的大孙顺利继承江山，保佑咱的大明日月昌明。

朱元璋心中暗暗祈祷着，恭敬的三鞠躬后，将香插在坟前。

黄雄英也跟着一起……

……

北平。

庆寿寺，该寺创建于金世宗大定二十六年，寺内有双塔，故又称双塔寺。

一塔名曰九级海云塔，一塔名曰七级可庵塔。

燕王朱棣站在最高的九级海云塔的顶端，背手眺望。

北平和塞外所有景象尽收眼底。

秋风归来，吹得塔窗口的窗帘猎猎作响，而在下面的塔楼中，传来声声木鱼声以及僧人诵咏声，这些声音交织在了一起。

“老爷子带皇大孙去了淮安祖陵？”燕王朱棣的声音响起，语气中并没有太多的感情。

在他的身后，正是他的护卫副千户朱能。

朱能躬着身子，回道：“是的，老皇爷微服去了一趟淮安，为的正是此事。”

“嗯。”

朱棣仍旧背负双手站在窗边，看着窗外一会，道：“你先下去吧。”

朱能无声的退下，朱棣却巍然不动，目光遥望着北平更北的千里江山，不知在想些什么。

不知何时，一道轻微的脚步声响起。

一名身穿黑袍的僧人出现在了朱棣的身后，声音悠悠响起：“王爷在想什么呢？”

朱棣并没有回头，好一会后才回道：“本王在想……怎么会有那么诡异的事情呢？明明死了十年的人，偏偏在这个时候出现了，岂不离奇？”

道衍徐徐道：“王爷以为，那孩子是……假冒的？”

朱棣摇了摇头：“本王并不这么以为，以老爷子的手段，不会查不清楚的，老爷子已经带他去祖陵认祖归宗了，假不了。”

他知道，祖陵乃是他们朱家龙脉之所在，老爷子带皇大孙去那儿，意味颇深啊。

道衍久侍燕王，熟知他的性格，只是微微一笑，也不反驳，过了片刻方道：“此事既已明了，不知王爷将做何打算？”

“呵——”

朱棣苦笑一声，道：“老爷子都已经认可他了，据说此次齐王出征剿寇，便是一少年的建议，看来老爷子已经很信任他了，本王远在北平，还能有什么打算？”

“天意已然如此，本王又能如何？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185373"  chapterid="70887534"  chaptername="第78章  本王又能如何？">加入书签</a>
</div>
