
一秒★小△说§网..Org】，精彩小说无弹窗免费阅读！
　　
　　“叔叔不是坏人。”他眨着眼睛笑眯眯的说着，又问：“叔叔，我们要去百川城，你们要去哪？”
　　
　　“不是坏人？哈哈哈哈哈！真是新鲜。”那魔修看了凤夜一眼，继而仰头大笑着：“我活了大半辈子，还是第一次有人说我不是一个坏人。”
　　
　　他脸上带着笑意，看着从衣袖中摸出一个果子吃了起来的小鬼，道：“小鬼，你不知道什么是魔修？”
　　
　　凤夜吃着果子摇了摇头，他从衣袖中又摸出一个果子递上前：“叔叔，请你吃果子。”
　　
　　那魔修眯了眯眼，看了他一眼后将他手中的果子，挥手打落：“小鬼，既然你不知魔修是什么，那本魔不介意让你见识一番。”
　　
　　声音一落，他对身后的魔修喝着：“将他们全抓起来！”
　　
　　闻言，雷火佣兵队的人想要动手，然而，就在那一瞬间，一股强大的威压将他们笼罩，如同一座大山压在他们身上一般，让他们无法动弹半分。
　　
　　只见那二三十名魔修迅速窜上前，将他们一个个反手扣住捆绑了起来。
　　
　　毫无反抗之力的雷火佣兵队众人脸色难看，却偏偏什么办法也没有。那为首的魔修实力至少是飞仙级别的，根本不是他们可以对付的人物，碰上拥有这样实力的魔修，他们除了死路一条，还能怎么样？
　　
　　凤夜眨了眨眼睛，咬着果子的动作一顿，他仰头看着身边的魔修，问：“叔叔，你抓他们做什么？”
　　
　　除了凤夜之外，就连赵阳也被绑了起来丢在一旁。
　　
　　“你不是不知道什么是魔修吗？那我就告诉你，为什么我们会被称为魔修。”他的声音阴冷而嗜血，脸上神色透着一丝的诡异。
　　
　　“取火！将他们架上火架上生烤！”
　　
　　那魔修说着，便见一队魔修往林中而去，捡了一些树枝便回来堆放成一个火堆，凤夜见了心头一动，当即道：“点火吗？我也来帮忙。”
　　
　　说着，迈着小短腿便跑上前去，帮忙将树枝堆放起来。
　　
　　为首的魔修轻哼一声，没有理会他。在他眼中，凤夜不过就是个小鬼，一个初入炼气期的小鬼而已，成不了什么气候。
　　
　　因此，他来到火堆边坐下，从空间中取出了一头生的野兽让人顺便烤了吃，眼角朝那凤夜那里瞥了一眼，见那小鬼头正玩火玩得起兴，浑然不在乎那些佣兵的生死，他阴测测的低笑一声：“真是个天真又无知的小鬼。”
　　
　　说话间，他从空间中取出酒来喝着，一边扫了那些佣兵一眼，见他们一个个脸色难看的盯着他，却没有叫唤，不由的玩味一笑：“怎么？都不怕吗？本尊难得兴致好，给你们来个生烤，让你们尝尝被架在火架上慢慢烤死的滋味。”
　　
　　听到这话，雷火佣兵的队员一个个脸色微变，目光不由的落在那已经开始燃烧的火堆上。他们要被架到火堆上生烤？那可真是凌迟的处死，远比一刀杀了他们还要让他们痛苦难受。
