    “又来一个？！”

    沈忧看着身材魁梧，比牛大力还要高上一个头的巨汉。

    心中一沉。

    对面这个大汉，可不是什么水货6级，而是这方世界真正的6级圣者！

    此时，他才注意到。

    围攻过来的一群6级圣者中，气息不下于对方的人。

    居然有三个之多！

    如果是那些水货，他还能挣扎几下。

    如今有几个比自己稍强一线的6级强者围殴，沈忧在怎么自信。

    几头幻宠在怎么给力，恐怕没有多久也要被人大爆！

    他目光一转，看到了那边的同伴，心中当下一定。

    有老楚他们在，自己怕什么？！

    “啐！想要你沈爷的命，有本事就来拿啊！来啊！”

    “......”

    面对沈忧的挑衅，科特·博格眼中闪过一抹厉芒。

    “小子，你找死！”

    以跟他自己身材不相符的速度，一闪而过，抡起手中的重锤。

    朝着眼前那个让人不爽的少年砸了下去！

    另一边，另有几名气息浑厚的人冷笑，跟着一起出手！

    “科特，算我一份！”

    “这个小子，够嚣张！”

    “老腭根不行了啊，这么一个小子都要我们一群人来对付？”

    “......”

    “小雪！”

    迎面砸来的重锤，让沈忧心中一凝。

    没有丝毫的迟疑，直接将冰霜寒蛟召唤了出来。

    “嘶吼~！”

    带着重重威压的恐怖气势，随着冰霜寒蛟的出现，瞬间笼罩在了整个空间。

    “果然是天外异族！”

    围上来的几人，看到召唤而出的冰霜寒蛟，眼中顿时一亮。

    “你们这些天外异族，都该死！”

    沈忧身后，一名刚气息蓬勃青年手中一抖。

    一柄青碧的长剑从他手中抖出，一个晃步间闪到沈忧的身后。

    一剑直刺，瞄准了目标毫不迟疑的刺了下去！

    “啪~！”

    左面右面，同时荡起一阵元气潮汐，发出海啸般的争鸣。

    另外两名敌人动作不慢，同时出手了！

    眨眼间的功夫，沈忧就陷入了四人围攻的窘境。

    “不好！”

    另一边，宋沐等人看着场内突如其来的变化。

    顿时心中已经，身形一动正准备上前去帮沈忧解围。

    那边在四大6级圣者围攻下，其他十来名弱化版的6级守卫一看这边的举动。

    纷纷爆发体内6级的力量，挡在了宋沐等人的身前。

    “你们是什么人？”

    围上来的守卫营兵士，冷漠的看着楚云等人。

    从刚才沈忧朝着这边靠近，就可以看出他们是一伙的！

    “不管是什么人，敢在皇城袭击皇女和贵族，该杀！先抓回去再说！”

    有人很是干脆，不等楚云等人说话。

    直接给他们几人下了定义，一上来就准备动手将他们先拿下再说！

    丢在以前，面对十几名6级强者的围攻，宋沐他们还有些发怂。

    不过看到前面同阶的大胖，在数人的围攻下，看似危险，一时之间却是没有落败的迹象。

    当下，看着围攻上来的敌人。

    宋沐和牛大力跃跃欲试，二话不说召唤出自己的幻宠迎了上去！

    “吼~！”

    “吼吼~！”

    三头裂地魔猿从虚空中踏出。

    “呖~！”

    白灵和小艳宝挥舞着巨大的羽翼，盘旋在半空之中。

    锋锐的利爪在阳光的照耀下，闪动着割裂人目光的光芒。

    “哼，果然是你们这些天外异族！”

    看着召唤出来的数头魔兽，守卫们一副果然如此的表情。

    只有这些天外异族，才能肆无忌惮的召唤魔兽作为魔宠。

    这方天地的土著，本身只能契约一头魔兽作为自己的魔宠。

    没有谁，能契约两头以上！

    而且这种所谓的契约魔宠，都有着随时叛变的风险！

    “说什么废话！”

    一道打斗的情况，一向柔弱善良的宋沐都变得干脆冷漠起来。

    第二职业为【蛊师】的她，可不是只能当个简单的辅助。

    在古早时候的华夏，南蛮十万大山里。

    蛊师的恐怖，可是镇压了那一片区域不知多少年。

    论战斗能力，正经传承的【蛊师】可不弱于其他的战斗职业者。

    甚至，在某些方面。

    【蛊师】的能力诡异万变，常常出其不意的制造出惊人的战果！

    比如......毒！

    在场众人，不知情的情况下。

    一蓬蓬肉眼不可见的蛊虫，从她的手中洒落，融入了四周的空气之中。

    一时之间，这片区域陷入了混战之中。

    “有点意思！”

    身为7阶的楚云，出于让宋沐几人多锻炼的目的。

    身形一个闪动，在彩云的幻境下。

    突兀的消失在了众人的身前。

    身形一动，朝着某个方向缓步走了过去！

    “咦，不对！”

    分出围攻宋沐的守卫营兵士，一共有十一人。

    其中有一人突然轻咦一声，“刚才那个人呢？怎么不见了！”

    在其他同伴围攻那一男一女的时候，天生灵觉敏锐的他。

    猛然发现，本来是三个异族人。

    眨眼间的功夫，其中一个就不见了身影。

    这个变化弄得他有些惊疑不定起来。

    “都小心点！有个小子不见了！”

    在确定找不到楚云的身影后，他急忙在那里大声叫喝了一声。

    提醒着自己周围的同伴！

    这处区域发生的争斗，很快就传遍了整个皇城。

    不时的有自持实力够强的人，从四面八方赶来。

    有人隐在暗中；也有人光明正大的踏立在附近的楼房盯上。

    “那几个人......魔宠？一、二、三......是天外异族人！”

    有那围观的人见识不小，当即从魔宠的数量上。

    猜测出了楚云等人的身份来。

    “天外异族？又是十年的空间通道之门开启了吗？！”

    说话之人看着场中，跟守卫营的兵士打的难分难解的几人。

    眼中闪过一抹亮芒，目光刺条条的盯着下面的宋沐几人。

    不知道什么时候。

    在腭根·隆希的身旁，走出两道身影。

    静静的站在那里，看着场中的激斗，其中一人满头白发，面容却如青年一般年轻。

    他，突然在那里说道：

    “天外通道开启了，那么诸神的降临，恐怕也不远了！”

    “哼，天外通道开启又如何！那些异族人还能反了这个天不成！”

    另外一人，却是一名满脸阴鸷，有着三角眼的青年。

    “要我说的，我们直接上去，将他们宰了省事！”

