    更上级？

    听到这话，我脸上顿时浮现了一抹骇然之色，比彼岸岛的鬼师还要高的上级，究竟是个什么概念？

    据我所知，鬼王当年的实力达到了三星巅峰，如果连三星巅峰的他都不算是最上级，那鬼师的力量就堪称恐怖了。

    三星之上若是还有更高的等级，那就只能是四星了，这个只属于传说当中的级别。

    鬼师当中居然有四星的存在吗？！！

    虽然我去过林界，知晓鬼师组织的势力非常庞大，力量并不仅仅只在一界，但我却没想到鬼师的力量居然有这么恐怖！

    连四星的存在都有，都鬼师组织到底强到了什么地步，四星的力量可以说是逆天了吧？

    如果这是真的，那鬼师组织全力应对的怨灵，危险程度就要更上一层楼了，怨灵很可能比我想象的还要危险...

    震惊了好一会，我才缓过了神，见青灵正似笑非笑地看着我，我连忙问道：“更上面是指什么，莫非鬼师当中还有四星的强者？”

    “这我就不知道了，我也只是一个打工的，或许彼岸岛上的那些三星高层知道吧。”青灵耸了耸肩道：“有朝一日，等你实力足够强大了，可以亲自上岛去问问，他们知道很多事情。”

    “彼岸岛么...”我点了点头，问道：“还有个问题，那个鬼王...”

    我话还没有说完，便是让青灵打断，只听她语气略有些不耐地道：“好了，你已经问的够多了，我这是看在你是合作者的份上才告诉你这些的，你不要再问了，剩下的问题你自己去探索吧。”

    “好吧。”

    见青灵无意继续解答下去，我也不好再问，便点了点头，道：“话说回来，既然已经合作了，那这几天需要我干什么不？”

    “先加个微信吧，以后有什么第一手情报直接微信告诉你，顺便把你鬼分牌ID告诉我，就算你在阳局或者帝局这种信号断绝的地方，我也能给你发过去。”青灵说道。

    “OK。”我点了点头，直接拿出了手机，道：“那我怎么加你微信呢？”

    “扫我吧。”

    青灵也拿出了一个手机，打开了微信二维码，这让我顿时感觉怪怪的，我这是在加一个鬼的微信吗？

    话说回来，想不到青灵也用微信，看样子鬼师也挺跟时代潮流的。

    加了微信之后，我直接发过去了一串八位号码，这是我的鬼分牌ID，帝局阳局通用的号。

    “ok，以后有什么情报，我第一时间告诉你，就不用夜枭特意去找你了。”青灵笑吟吟地道。

    “那枭哥他咋办？”我皱眉道。

    “不用担心他，他现在在李寻那里混的风生水起的，而且有一些情报是你无法解决的，这类情报我会告诉夜枭，然后由夜枭再来进行安排。”青灵道。

    “好的好的。”

    我连连点头，这时我注意到青灵的微信头像居然是她本人，还真挺潮的。

    思索了片刻之后，我给青灵设置了一个备注——暗线，然后退出了微信。

    “对了，其实近期确实是有一件事需要你去留意，这事是有关地狱门门主的。”青灵缓缓说道。

    地狱门门主？

    一听到这个名词，我的精神顿时振奋了起来，地狱门门主的存在一直都是一个迷，连情报灵通的帝局对此也是一无所知。

    要知道门主可是地狱门最高领导者，什么命令都由他下达，按理说下级怎么也能知道一点消息。

    然而，据苏六六所说，在审讯了黑人等鬼奴一夜之后，依旧没能从他们口中获得门主的情报，他们对此的回答也是一概不知情。

    而且，夜枭同样是地狱门副门主，连他也一样不知道门主的身份，可想而知地狱门门主是何等神秘了。

    莫非，青灵有地狱门门主的消息？

    想到这里，我有点兴奋地道：“地狱门门主是谁啊，我都不知道。”

    “其实我也不知道...”青灵说道。

    我：“......”

    不知道你让我留意个鬼啊！

    “呵呵，先别着急叶炎同学，我话还没说完呢。”见我一脸蛋疼，青灵笑呵呵地道：“地狱门门主我虽然不知道是谁，但已经有点眉目了。”

    “校长，咱能不能一次性把话说清楚，你是不是特别喜欢吊别人胃口。”我郁闷地道。

    “信息量太大了，一次性说完我怕你缓不过来。”

    青灵耸了耸肩道：“根据我得到的消息，这个地狱门门主是阳局之人，很可能还是个高层。”

    地狱门门主...是阳局的人？在听到这个消息之后，我顿感五雷轰顶，心脏都漏了半拍，脸上也是浮现了一抹震惊之色。

    “怎么...可能？”我语气艰难地道：“阳局的高层，怎么可能是地狱门的门主？”

    “这有什么奇怪的，为了利益，背叛自己阵营的叛徒大有人在，从古至今都是如此。”青灵淡然地道。

    “可是，地狱门这组织反人类啊。”我还是有点难以置信。

    “反正这个情报肯定是真的，地狱门门主就藏在阳局，之所以一直不现身我怀疑他在暗处指挥，或者正在酝酿这什么大动作。”青灵郑重地道。

    “这个消息事关重大，我一个人可能做不了主，我得像苏六六，甚至是李寻他们请示一下。”我眉头紧锁道。

    我不认为青灵会拿这事开玩笑，这对她来说没什么好处，退一万步来讲，不怕一万就怕万一。

    “你自己多留一个心眼，以免打草惊蛇，你不知道这地狱门门主有多少眼线在阳局，上面稍有动静都有可能惊动他们。”青灵道：“灵调局的水可是很深的，若是有人通风报信的话，就抓不到这条大鱼了。”

    “那你说我该怎么办！？”我有点抓狂地道。

    “看你本事咯，这就不归我管了，反正我已经提醒你了。”青灵不冷不热地道。

    我：“......”

    你这是丢了一个大包袱给我啊。

    “多在阳局留意一下吧，要是能抓到就是大功一件，比起抓个副门主功劳不知大了多少。”青灵说道。

    确实，内忧往往比外患更加危险，若是我真的能将其揪出来的话，我肯定是大功一件。

    沉吟了片刻之后，我眉头紧锁，喃喃道：“我还是很难想象居然会有人做出这种反人类的行为，他难道不怕死吗，不怕遗臭万年吗？”

    “只要有足够的利益，任何事情都有可能发生，人性是最复杂的东西。”青灵拍了拍我的肩膀，叹气道：“多留意一下吧，我有预感，若是放任不管的话，阳省必遭大乱。”

    “我就不懂了！”我声音又拔高了几度，不解地道：“你们一方面要选拔人才，一方面又打压我们，这种矛盾的行为到底是为了什么，我怎么就搞不明白呢？”

    “以后你就明白了，人性真的很复杂，不论是人还是鬼，都是如此。”

    青灵将面前的卡布奇诺一饮而尽，拍了拍我的肩膀。笑道：“谢谢你的卡布奇诺，我很喜欢。”

    等到我回过神来时，青灵已经消失不见了，又以我无法理解的速度，在我恍惚的瞬间离开了。

    看着面前已经没有了丝毫热气的卡布奇诺，心事重重的我心中泛起了一抹苦涩，在青灵来了之后这杯咖啡我还一口没动呢。

    将已经冷却了的卡布奇诺一饮而尽之后，我忍不住喃喃自语道。

    “真苦啊...”

