    “陆允，通知明天的会议推迟半小时。”没等陆允回答，言希琛便走向车-库开了一台Bm，驶出了言家。车-库的车大多数都是他亲自改装过的，心情不好时他喜欢自己跟自己飙车。

    从偏厅出来后，他的眉头一直紧锁，就这样漫无目的的在路上疾驰着，车速很快，言希琛右手扶着方向盘，左手托着下巴撑在车窗上。

    十年前言希琛的父亲言汉东，不惜花巨资买下城东的那块地，只为给言希琛的母亲郑容一份特别的结婚纪念礼物。

    郑容一直以来是言汉东捧在手心的公主，她想要一个童话世界，言汉东便要亲手打造一个属于她自己的王国。

    事与愿违，即将动工的时候，发生了一场意外，一栋未完全清除的废墟在夫妇俩实地考察时坍塌，言汉东和郑容被压在废墟下，当场离开了这个世界。官方一直也以意外结案。

    这是言希琛多年来的心结，无法忽视的东西。以至于城东的地，一直荒废。

    言希琛别院。

    墨念看着这个别墅，黑白搭配，简约却不失大气，挺符合言希琛那冷峻的样子。

    “墨小姐，刚刚先生已经交代过了，您可以随时离开，也可以随意居住。”张妈这一脸笑容，让人莫名的亲切起来。

    “嗯，阿姨您辛苦了，早些休息，带我去房间即可。”

    墨念也恭敬地笑了笑。跟着张妈走向二楼。

    “墨小姐在这个房间休息吧，隔壁是少爷的书房，最里面那间是少爷的卧室”随后转身下了楼。

    墨念的房间在楼梯左边第三间。张妈把房间介绍的很详细，墨念心里想着，自己就是被迫借宿一晚，明早就走了。从自己雷厉风行的回到云城，这，都发生了什么！

    挠挠脑袋，回到安排好的房间，才想到，自己的手机早就没有电了，充上电，手机被轰炸了一番。

    【念念，你到了吗？】来自闺蜜阳夏。

    【念念，我明天到云城，约了夏夏】来自闺蜜叶绾绾。

    【念念，你怎么不回信息？】夏夏和绾绾。

    【到了么？回电！】宫铭。

    如果再不回信息，估计警局就得接人口失踪案了！

    无奈的编辑一条信息。分别发送给她们。

    【已到，平安。】

    放下手机，简单洗漱，睡觉。

    第二天上午十点，阳光洒进墨念的房间，这一觉睡得出奇的安稳。墨念也很诧异，自己是个认生的人，无奈摇了摇头，下床走向落地窗，伸了个懒腰。

    “云城，我回来了！”

    收拾好自己，去跟张妈道别。

    “阿姨，我得离开了，谢谢您的关照。”

    张妈没有多说，颔首示意。

    走出大门，墨念才发现，这个别墅附近没有其他的住宅，周边只有树，正前方还有一个湖。而整个别墅就像是一栋城堡，挺壮观的，比宫铭家那个豪多了。

    墨念觉得自己多余担心言希琛的住所了，怎么可能没地去？

    这？群山环绕的…她要怎么出去？总不能又折回去让人安排车吧？

    果断从背包里拿出pad，登陆了一个app，打开一个叫“破晓不是破的”聊天窗口。发送了一个定位。

    “接我！”锁了屏幕，搭着腿坐在马路边的石柱上。

    信息刚刚发出，电话就响了。

    “祖宗，你怎么跑那儿去了？”电话那头的肖晓有点激动。

    “嗯。这怎么了吗？”

    难不成自己掉进了贼窝？肖晓这么激动干嘛。

    “你知道那是哪儿吗？不对，你先告诉我，你怎么去的？”肖晓听到她的声音，也是安心了不少。

    “就坐车来的呀，这里挺漂亮的。”墨念眨巴自己的大眼睛，不明所以。“怎么了？”

    “那是云城最大的独立庄园，浩容庄园，言氏前总裁的私人住所，也是现任总裁的住所。”

    合着这位小祖宗是去一日游了。

    “哦。”漫不经心的回答，与她无关。

    好像言希琛也姓言。

    “祖宗，你那我进不去！！你自己想办法！”

    啪，电话被挂断了！友谊的小船说翻就翻了。

    神特么的自己想办法？

    看着前面的湖水，被群山环绕。真美。美归美，怎么出去呢。

    是言希琛莫名其妙的把她给带回来的。现在又出不去，这可不成了绑票？墨念秉承着谁带来的谁负责的态度，决定让言希琛安排她离开。可是，自己似乎没有对方的联系方式。

    索性盘腿坐在草地上，拿出包里的笔记本，噼里啪啦的在键盘上按了一通。略微查了下言希琛的官方资料，就准备黑进言希琛的手机。

    一顿操作后，手机上弹出一条信息，有一个手机号码。

    墨念满意的点点小脑袋，拨了过去。电话很快被接通。

    “墨小姐您好，我是陆允。”

    陆允？自己黑的不是言希琛的吗？陆允是特助，接电话也正常。

    “你好，陆先生，言希琛在吗？”

    面对这个直呼自家先生大名的姑娘，陆允有些头大。

    “言总在开会，言总说，请墨小姐休息片刻，看看风景，十分钟内会有车辆送您离开。”

    “哦，谢谢。”墨念挂了电话。

    陆允为什么接通电话后就直呼墨小姐？

    竟然知道是为了离开这里？

    墨念心里想毕竟在人家的地盘，估计是被监控拍到了。

    云城，言氏大楼顶层会议室里，言希琛正在召开股东大会。陆允走进来，俯身在言希琛的耳边说道：“已安排人去送墨小姐。”

    “她说了什么？”言希琛没有看陆允，低头看着手里的文件。

    “墨小姐没有说其他的，我让她先看会风景。”

    言希琛侧头看着擅自主张的陆特助。陆允挺值了腰身，正在等待自家老板的夸奖。

    “明天开始，你去蓉庄看一个星期的风景，写个报告。”转头继续开会。

    “……”即将看风景的陆允，不明所以，自己又做错了什么。

    “言总，这次YL恒生公司的设计理念的确很棒，对我们的市场竞争也是空前的重要。”一个地中海大叔正在发言。

    “希琛，他们这次车辆的设计，似乎就是针对我们而来，在我们的基础上处处突破。”说话的是一个女人，叫做秦宁。气质优雅，一身职业西装，显得很干练。

    言希琛皱起了眉头。略显烦躁。会议室的人都闭上了嘴，安静得连呼吸声都可以听到。

    “我没有姓吗？”

    旁边的陆允扑哧一声笑了出来。原来不是在愁方案，是因为秦大小姐亲昵的称呼。全公司都知道，秦小姐一直是盯着自家先生的，分分钟想成为言家少奶奶。

    秦宁在一旁有些尴尬，也只好闭上了嘴。

    “两天内，市场部和设计部给出方案。散了吧。”言希琛起身整理好衣服和袖口，离开了会议室。

    言希琛端着茶杯，站在顶层的落地窗前，看着眼下的云城。

    没有想到，她竟然能黑他的手机，而且墨念这操作很明显是轻敌了。

    在她第一组代码出来的时候，言希琛就有所反应，直接反追踪了定位，发现在自家庄园的湖边。便连接了蓉庄的监控。

    蓉庄，看似宁静，其实已重重保护，不知道什么时间，哪个石头后就会蹦出几个西装人。

    原本已经安排好车辆午饭后接送她，没想到小姑娘这么迫不及待的离开。

    想到墨念，原本一筹莫展的言希琛，心里倒是舒坦了几分。

