    “那好，今天就让你见识见识，什么叫做人间险恶。”徐寒无语的瞥了一眼面前的小鲜肉。

    这家伙真是干净通透得让人羡慕，又让人心疼。

    迟家到底是把这孩子保护得有多好，才会让他如此的单纯干净。

    这样的保护，是徐寒以前从来都没有经历过的，亲情还是在这一世，从原主的母亲和继父还有五位哥哥身上得到的。

    那种被保护的感觉真的很好。

    若不是她曾经经历过末世战乱的痛，从小就这样被保护到大的人，的确会变得心无杂念吧？

    这种纯净到仿佛全世界都没有外人的感觉，真心让人羡慕。

    可这样的美好，又是那么的经不住社会的毒打，一旦保护伞和屏障消失了之后，那当毒打铺天盖地而来的时候，这么单纯的孩子，根本就招架不住。

    迟帅看着徐寒那表情，瞬间就炸毛了！

    “好，那我们就看看，到底谁才是正确的！”迟帅拍着胸脯，怒瞪着徐寒。

    徐寒像是抚摸宠物狗的脑袋一般，摸了摸迟帅的脑袋，笑得不置可否，直接给赵采儿和小洁发了条短信。

    很快，就见赵采儿伸手，拍了拍白桀的肩膀，笑得一脸的邪恶，“我说白桀，你打算怎么处罚那个你眼中的冒牌货迟帅呢？”

    白桀不爽的拂开赵采儿的手，“老子的事情，你问那么多干什么？趁早把人给我交出来，否则的话，老子要你们好看！”

    白桀说着，直接朝身后的下属使了个眼色。

    下属立刻上前，一左一右的将手枪对准了赵采儿的太阳穴。

    “臭女人，你就是这帮人的头儿吧？”白桀冷笑着绕着赵采儿看了一圈，最后，冲着其他女人们笑道，“都给我听好了，立刻给我把那个冒牌货交出来，否则，下场就如同这个贱女人一样！”

    白桀说着，直接对着赵采儿就要开枪。

    扣动扳机的声音响起，女人们一个个吓得目瞪口呆。

    小洁直接傻了眼，半晌才缓过神来，冲过去就要护住赵采儿。

    只是，手才刚伸出去，就被白桀一个枪托搭在了上面。

    手腕疼得她嗤嗤倒抽冷气，猛地抽了回去。

    眼泪在眼眶里拼命的打转。

    该死的，这个白桀真是太过分了，竟然敢对他们这样！

    小洁咬着牙拔出手枪，对准白桀的脑袋，“放开采儿姐姐，否则我不客气了！”

    “哟，小妞，还挺厉害嘛，来呀，照着这里打，我倒要看看，你们这些只会维护那个冒牌货的傻子，最后要怎么怪怪臣服在我的身下，哈哈！”

    白桀说着，直接对着小洁一阵乱开枪。

    但是每一枪都精准地避开了小洁，看着那些被吓得目瞪口呆的女人们，白桀笑得一脸邪肆，恨不能直接笑岔了气去。

    小洁羞愤难当，涨红着一张脸，怒不可遏的冲向白桀，揪住他的头发就是一阵挠。

    其他女人见状，也跟着扑上去，一个个拿出女孩子的看家本领，恨不能将白桀的头发全都给薅了个干净。

    与此同时，在二楼。

    迟帅的眼睛几乎都要粘到了屏幕上了，难以置信地盯着白桀，“怎么会这样？他什么时候枪法这么厉害了？”

    徐寒像是看二五八一般，看着迟帅，“确实够厉害的，精准地避开了所有的靶心。”这的确也是一种本事。

    但，徐寒却能够很清楚的看出来，白桀的枪法，事实上是耍帅的成分多过他的真实本领。

    每一枪，他并不是想要完全避开小洁，而是想要擦肩而过，却完全没能挨到小洁哪怕半分。

    可在迟帅的眼里，却成了枪法十足。

    足以见得，迟帅这家伙，对自己人是有多护犊子。

    “那也是需要技术含量的。”迟帅不满的白了徐寒一眼。

    徐寒直接将手撑在迟帅的肩头，狠狠的压下去，“你的关注点总是这么奇特。”

    “你又想说什么？”迟帅不爽道。

    “没看到人家白桀的关注点一直都很直接，就是要抓出你这个冒牌货么？”徐寒笑得一脸邪肆。

    迟帅不屑的勾唇道，“那又如何？”这不是废话么？白桀觉得他是冒牌货，那出于对主人的忠心，要把这个冒牌货找出来，有什么奇怪的？

    徐寒无语的望天道，“哎，那我们就来一点狠的！把你身上的信物拿出来。”

    迟帅护住自己身上的勋章道，“凭什么？这可是我的身份的象征，怎么能随便交给你？”

    徐寒勾唇邪笑，“交给我？不不不，是要交给白桀的，这样你明白了吗？”

    迟帅眼前一亮，“我明白了，等等，我这就拿给你真正的信物，白桀只要看到这个，一定会知道我就在这里，而不是什么冒牌货在这里！”

    徐寒差点没倒地身亡，她的意图那么明显了，就是要测试白桀的真实意图。

    这个迟帅怎么一点都不明白呢？

    不过无所谓了，接下来，很快迟帅就会明白的。

    徐寒笑着朝迟帅伸出手，“拿来吧！”

    迟帅从衣服里面翻出来一个袋子，里面躺着的是一个白玉老虎，上面刻着迟帅的印章，很明显是他的身份的象征！

    徐寒的手指在手机上快速的滑动着，很快就查清楚，这是迟帅的个人象征，是全球唯一的象征，无人能够替代。

    这块白玉老虎的材质，更是全球绝无仅有的好玉，没有任何人能够伪造。

    徐寒将那块白玉老虎抓过来，捏在手中掂量掂量……

    笑得一脸的满意，“小东西，等我好消息。”

    迟帅听着‘小东西’三个字，差点没吐血。

    这该死的小女人，仗着他喜欢她，就敢这样叫他，简直是岂有此理！

    “小臭丫头，给小爷等着，等着小爷把你压在身……”话音未落，直接就被三双拳头砸翻在地。

    “这嘴还是缝起来吧？”sicen一拳头砸在迟帅的嘴巴上。

    “这腿也卸了吧？”xiu爷拿出手抢，对着迟帅的腿上就是一枪。

    “这个地方直接切了吧？”霍霆礼更狠，拿起桌上的水果刀，就要切下去。

