一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第107章拜访苏先生

    刘凤柔也抬头看了左枫一眼，眼中有些不待见，又有些惊讶，左枫怎么跑这里来了？

    来人不是别人，正是老邱左枫几人，他们简单整理了一下后，就马不停蹄地赶了过来，为的是见苏尘一面，顺便送上谢礼。

    左枫给了左杨一个眼神，然后跟着老邱，朝陈老爷子走了过去。

    “陈将军好！”

    老邱带着两人行了一礼。

    陈国先诧异起身，回了一礼问道：“几位是？”

    老邱挺直身子道：“安全局第三特别行动小组组长，邱飞！”

    “第三特别小组组员左枫！”

    “第三特别小组组员司若璃！”最后的女子声音很干净，让人不由多看了几眼。

    安全局的人？宴会厅内再次一静，探寻的目光纷纷看来，隐含好奇和畏惧。

    安全局向来是神龙见首不见尾，神秘的紧，并且手握重权，不是一般部门所能比的，今天一下子见识到三位安全局的人，这些人顿觉开了眼界。

    陈国先微皱的眉头舒展了开来，含笑点头道：“原来是同僚。”

    他以前也曾在特别小组待过，自然明白那是个什么机构，甚至关系还不一般，有时候特别行动小组的人，也会上门来拜访。

    老邱继续道：“陈将军，今天咱几个不请自来，还请您多多见谅！”

    “来者是客，随意点儿！”陈国先大手一挥，坐了回去，脸上也挺高兴。

    老邱点了点头，倒没坐下，只是将带来的礼物递给一旁的侍者。

    这时候，左杨才一脸迟疑道：“哥，你怎么来了？”难道他们家和陈家还有着什么他不知道的关系？

    左枫咧了咧嘴道：“你哥我执行完任务，跟头儿来这里拜访几位大人物，你是跟着凤柔一块儿来的？”

    凤柔？众人看了眼女子，眼光中带着恍然，这个人就是她的未婚夫吧？

    所有人都停下了筷子，停止了交谈，目光饶有兴趣地看了过来。

    只有苏尘，仍然慢条斯理品味着菜肴，他连着三四天都没有进过食，现在正需要补充一番。

    现在宴会刚开始，离切蛋糕都还有半个小时呢。

    陈灵曦看了眼仍在不停吃着东西的苏尘，面露嫌弃，跟没吃过饭一样，真是上不了台面。

    刘凤柔冷着脸，看着左枫：“鼻子挺灵，闻着味儿跟过来的？”

    左枫脸色一僵，一脸气恼道：“刘凤柔，你闭嘴！老子才不知道你在这里！”

    刘凤柔呲笑一声：“不知道？那你现在不是应该去陈伯的院子吗？怎么跑鹿儿岛来了？”

    左枫哼了一声道：“那是因为我们知道陈将军在这里！”

    他这话一出，陈国先也好奇了，左枫这几人是怎么知道他在这里的？

    老邱咧了咧嘴道：“陈将军，我们这次过来，一是来拜访您，二是顺便为陈大小姐送上生日祝福，三则是来拜访一下苏先生！”

    “苏先生？”陈国先眉毛一挑，下意识就看向了苏尘。

    左枫哼了一声道：“听到了没，刘凤柔，根本就没你的事！”

    刘凤柔眉头皱起，脸色很是不好看。

    左杨好奇了，问道：“哥，谁是苏先生？你来拜访他干嘛？他凭什么让你来啊？”

    左枫面色一变，呵斥道：“住嘴！苏先生哪是你能够议论的！”

    左杨缩了缩脑袋，心里更加好奇苏先生是谁了。

    不止是他，包括刘凤柔在内，很多人都在好奇，能让这几位专程过来拜访的苏先生到底是谁。

    常子墨目光闪烁，环视众人，心里揣测着：“难不成桥北苏家也来人了？”他没有往苏尘脸上看，在寻找的其他人也都没人看向苏尘。

    他们也都好奇，这些人里竟然还隐藏了一位大人物，真是有趣。

    左枫目光转动，看了眼老邱，头儿没发话，他自然不能逾越。

    老邱看向苏尘，准确的说是看着苏尘的背影，敬了一礼道：“苏先生！”

    左枫和司若璃同样敬礼齐声道：“苏先生！”

    “苏先生？”刘凤柔的瞳孔顿时一缩，很怀疑自己听错了。

    常子墨脸色一变，险些失声，眼中光芒急速闪动，有趣，真有趣，这个苏尘给他的“惊喜”越来越多了。

    左杨猛地瞪圆眼睛，张了张嘴，脸色忽然一白。

    “嗯！”苏尘头也不回，只是淡淡应了一声。

    而老邱几人脸上竟是没有丝毫不快，反而像是松了口气。

    陈老爷子开口了，语气里颇为惊讶道：“你们和苏先生认识？”

    老邱闻言，苦笑一声道：“抱歉将军，事涉机密……”

    他们这次的任务保密要求很高，不得像任何外人透露，而苏尘出手，自然也成为了任务中的一部分，自然是不能透露的。

    陈国先缓缓点头，表示理解。

    刘凤柔脸色微微变了，看向苏尘的目光中多了些谨慎，她对左枫问道：“他是你们的人？”

    如果苏尘要真是特别行动小组的人，那她可就不能像之前那样随意对待了。

    左枫不是太想回答这个问题，但毕竟是未婚妻问了，而且头儿和苏先生也没制止，这才道：“苏先生不是我们小组的人！”

    不是？刘凤柔心里虽然还有疑问，但脸色缓和了下来，只要不是安全局的人就行。

    左枫想了想继续道：“不过苏先生如果有意的话，我想胡校长很愿意给苏先生一个教官的职位的。”

    老邱喝道：“左枫，你话太多了！”

    左枫赶紧缩了缩头，不敢再多说了。

    刘凤柔却是大吃了一惊，惊疑不定打量着苏尘，这小子到底是什么身份，特别行动组的教官，可不是什么人都能够当上的。

    左杨脸色很白，似乎是受到了什么惊吓。

    左枫有些奇怪的看了看他，开口问道：“怎么了，左杨？”

    左杨面色难看道：“哥，我……”

    “你什么？”左枫有些不耐烦了。

    左杨为难的看了看苏尘，最后牙齿一咬，低声道：“我刚才想和这位苏先生切磋切磋来着。”

    左枫闻言，嘴巴一张，惊愕道：“和苏先生切磋？你嫌活的太长了，找死啊！”

    左杨脸色发白道：“我不知道他……”

    要是他知道苏尘有这等身份，打死他都不敢去挑衅啊。