
　　场内。

　　塞穆尔斯并未立即动手。

　　他看上去高高瘦瘦，显然有些文弱，甚至还带着一副眼镜，给人一种弱不经风的观感。

　　他的嘴角勾起看似温和的笑容，问道，“明珠，你是华夏青年一代的最强者吗？”

　　“不是。”

　　明珠惜字如金，淡淡吐出两个字。

　　“不是？”

　　不仅塞穆尔斯惊讶了，即便是东西方的强者也都为之一怔。

　　“呵呵，你们华夏讲究谦虚，但我们西方却恰恰相反。”

　　塞穆尔斯扶了扶鼻梁上的眼镜，“如果按你们华夏境界的话，你应该有至圣大圆满了吧？而你今年还不到三十岁吧？”

　　明珠冷冷望着，没有说话。

　　“至圣境界，也就是我们西方的入圣战力。”

　　塞穆尔斯仿似自语般轻笑一声，望向了左侧东方古武者，“你们华夏的古武界还有什么人在三十以前就达到了至圣境界的青年强者？”

　　愕然听到这句话，肖剑心等古武者先是一愣，继而脸色难看起来。

　　三十岁之前的青年强者的确有，但是达到至圣境界……如今在古武界却是不存在的。

　　换言之，即便肖剑心等人也不熟悉的明珠，就是华夏古武界青年一代的第一高手！

　　最沉不住气的薛东卫冷喝，“没错，他就是我们华夏古武界的第一高手，你待怎样！”

　　“呵。”

　　塞穆尔斯笑了，“没什么，我只是随便问问，你们华夏只有一人，而我们圣堂有四个，都还没有三十岁。如果今天我把他杀了，也就是说，我战胜了你们整个华夏古武界，我这样说对不对。”

　　这家伙是白痴吧。

　　众人心中鄙夷。

　　“我说的事实，你们华夏的古武界，真的没什么高手，你们所仰仗的，不过是上一辈强者，但他们终有死的一天。”

　　塞穆尔斯将眼镜摘下，立即有一人走上前来接了过去。

　　随后，他直视着明珠，眼中充斥着强烈的自信，“今天，我要斩了你们华夏古武界的希望！”

　　说话的同时，他伸出一根手指。

　　嗡的一声。

　　指尖之上，竟然凭空出现了一个白色的物件。

　　物件呈蝶形，远远看上去，就像是五朵花瓣围成了一个圆圈，带起一道道朦胧的光辉，甚为好看。

　　“你准备好了吗？”他凝视着明珠。

　　明珠不语，用行动作出了回应，一剑寒光耀当空。

　　咻。

　　塞穆尔斯将手中凭空出现的花瓣甩了出去。

　　霎时。

　　这花瓣迎风见长，与袭来的剑光狠狠撞在一起。

　　剑光泯灭，但这花瓣却依旧停留当空。

　　飞快旋转，且越来越大。

　　到了最后，竟然形成一个直径十米的巨大花盘，缓缓旋转。

　　同时绽放出一道道诡异的光晕，将塞穆尔斯笼罩其中，让他有一种睥睨天下唯我独尊之气概。

　　下一秒，这巨大花盘发出刺耳音啸，向着明珠笼罩而去。

　　观战的所有人都站了起来。

　　尤其是西方异能者，非常清楚塞穆尔斯异能的强大。

　　只要被花盘笼罩，所有对手都难以支撑片刻，会像是磨盘一样将敌手生生碾碎。

　　通过这些人的出手不难得出一个规律。

　　真正强大的异能，并非风火雷电等类型，而是控制类异能才是最强。

　　这巨大花盘透发出的光晕神秘而危险，一道道光芒像是水帘一般垂落，只是瞬间便将明珠淹没了。

　　“嗤嗤嗤”

　　明珠手持利剑，不断劈斩袭来的光芒。

　　即便是他也能感觉到，若是被这些光芒扫中，只怕自己会有极大的危险。

　　“天塌地陷！”

　　塞穆尔斯大喝。

　　那张白皙的脸上也充满了血色，双臂更是在半空连连舞动，同时以精神力役使异能。

　　霎时。

　　巨大的花盘再次放大，直径达到了二十米，且缓缓压落下来。

　　噼噼啪啪……

　　地面剧烈震颤起来。

　　草坪和土石开始崩裂。

　　仿佛受到了莫大的压力，随着花盘下压，又迸射一道道蛛网般的裂纹蔓延开来。

　　明珠被笼罩其中，他左突右挡，不断劈斩，想要突破花盘笼罩。

　　然而这巨大花盘看似笨拙，却是如影索性。

　　塞穆尔斯嚣张冷笑，“被我打上了精神印记，你跑不掉的。”

　　所有观战者皆变了颜色。

　　“罗德尼，塞穆尔斯以前和你不相上下，可我怎么感觉他的异能更加恐怖了。”

　　其中一人面呈担忧对罗德尼说道。

　　“的确如此，以前他的云花空间最大直径十米，现在二十米……”

　　罗德尼已经退到了场外，虽然被劈了一剑，但却没有离开。

　　此刻亦是面色凝重。

　　“嘎嘣嘎嘣……”

　　被笼罩其内的明珠显然承受着诺大的压力，身上骨节不断噼啪脆响。

　　他的战力被全方位限制，又被激射而下的白光劈中，身上留下几道伤口。

　　“噗”

　　当这巨大花盘压迫到他头顶三尺之时，明珠再也忍不住，喷出一大口鲜血，身形踉跄。

　　“哈哈，你死定了。”

　　塞穆尔斯再也不掩饰，肆无忌惮大笑起来。

　　“死的是你！”

　　就在这个时候，明珠爆喝一声。

　　他双手持剑，周身也透发出了白色罡气，而后与手中长剑连接在了一起。

　　恍惚间，明珠似乎消失了。

　　在众人的视野中，唯有一把巨剑冲天而起，刺目无比。

　　人剑合一！

　　光芒一道道，瑞彩千万条。

　　这一刻，他就是剑，剑就是他！

　　轰的一声！

　　冲天而起。

　　上方巨大的花盘生生被劈碎了开来，明珠似长虹一般冲出，又如陨星一般沉坠。

　　塞穆尔斯大叫一声不好，身形爆退。

　　但仍然晚了一步。

　　明珠整个人都仿佛化作了一把利剑。

　　似要劈碎一切阻挡。

　　直接冲塞穆尔斯的身躯中一冲而过。

　　说来话长，但这一切发生在须臾之间。

　　快到了极点。

　　上一刻场内还喧嚣不堪，下一刻便静止无声。

　　明珠站在地上，背对着塞穆尔斯，身形微微拘娄，脸色苍白不堪，大口喘气，一丝丝血迹不断冲嘴角溢出。

　　反观塞穆尔斯，同样静静伫立，亦是背对着明珠。

　　他的脸上透着茫然与惊恐，缓缓转身。

　　似要去看明珠。

　　“噗。”

　　然而下一秒，他的身躯自中间裂开了，向着两边倒去。

　　竟然被一剑劈为了两瓣！

　　哗！

　　一片哗然。

　　瞬间混乱！

　　死了。

　　圣堂四大青年高手之一的塞穆尔斯竟然死了。

　　短暂的混乱，又刹那安静。

　　人们呆呆站在原地。

　　都知道，事情闹大了。

　　“塞穆尔斯……”

　　几道身影飞快冲来，看着地上变成两瓣的尸体，一个个面色发寒。

　　“明珠，你死定了，竟敢真的杀人！”

　　明珠将长剑触地，冷漠相对，“这不是交流会的规矩吗，技不如人，生死有命，只许他杀我，不许我杀他？这是什么道理。”

　　“你……”

　　几人又惊又怒，想要反驳却是不知该如何开口。

　　这种交流会，死上多少人都无所谓。

　　但是四大青年高手却不同，他们身后所代表的乃是一个超级大族及家族未来。

　　“说的好。”

　　这时，一道森然的声音彻响开来。

　　“既然如此，我来杀你！”

　　循声望去，只见远处凉亭走来一人，看似极远，来人也走的并不快，可也就几个呼吸便到了场内。

　　看到他，无论东方古武者，还是西方异能者，全都倒吸了一口冷气。

　　“这是斯考达里奥……”

　　“斯考达里奥，圣堂国最可怕的高手之一，更是里根家族的超级高手……他竟然要出手？”

　　由不得人们不吃惊。

　　斯考达里奥不仅是整个圣堂国有数的高手。

　　那些知道一些秘辛的人，更是清楚，对方乃圣教议会中的一员。

　　哪怕是华夏古武者，来之前，都会被长辈灌输相关信息。

　　自然也知道这样一个人。

　　都没想到，他竟然要出手了。

　　很快到了场内，他冷冷凝视明珠，“按着世界年龄分段，44岁之前都算是青年，我今年43岁，对你出手不算违规。”

　　顿了顿，又道，“我自认为是西方青年一代第一高手，而你则是华夏青年一代第一高手，今天我们两个就对决分生死吧。”

　　无耻！

　　肖剑心等华夏古武者全都面色铁青，气的身体直哆嗦。

　　简直太不要脸了。

　　根据他们所知的信息，斯考达里奥的实力已经达到了半神级别。

　　半神，相当于华夏的至虚境！

　　况且明珠接连战斗，此刻同样受了伤，一旦动手，有死无生！

　　“我并不是华夏古武界青年第一高手。”

　　明珠的声音古井无波，语态依旧漠然，“既然你想战，那就和我华夏青年第一高手战吧，他也来了。”

　　什么！

　　现场顿时一片哗然。

　　所有人都吃惊无比。

　　明珠这样的实力，已经震慑八方，他现在竟然说自己不是最强者？

　　而且最强者竟然来了此地？

　　肖剑心、雪依心、薛东卫、周动和周涵兄妹尽皆愕然。

　　之前的时候，他们连明珠的存在都不知道，现在更是难以想象，明珠在说谁。

　　“噢？是吗？他在哪里？”

　　就连斯考达里奥都有些讶然。

　　“在那里。”

　　明珠抬手指向一个方向。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2477章 我不是最强者免费阅读。https://xs.23sk.com 