    第3220章这婚不离了！

    郁南方反过来安慰着郁母，温声道：“妈，什么委屈不委屈的，我又不是郁家的女儿，我现在能嫁到程家，我这已经是高嫁了，再说，这婚姻也好、日子也好，都是自己过的，我会好好过，让那些瞧不起我的人都后悔。”

    郁母一时间，也不知道该说什么才好。

    感觉所有的事情，都没有按着自己的意愿发展。

    她拍了拍郁南方的手背，温声道：“南南，我再想想看，不行再说。”

    郁母心道：现在程家是不知道郁父做得有多绝，倘若郁父再做绝一些，等到时候闹到法院，更会让这门婚事出问题。

    她想，自己要不要和郁父商量一下，同意按着郁父之前拟定的那份离婚协议离婚。

    条件就是，郁父不要再告郁南方了？

    郁南方和郁母，两人各怀心思。

    如今的郁南方在看见郁家其他人的动态后，心里就更想着要怎么做，才能将自己利益最大化，更何况，如今的程简，已经是郁南方能抓住的最后一根稻草。

    若是程家退婚了，那她以后还能嫁一个什么样的人？

    郁南方也不禁在心里想，倘若当初的自己没有逃婚，现在的一切，又会不会不一样了？

    她之前逃婚的那个人，人家娶了新的妻子，都怀孕了！

    说不定，人家现在还在庆幸，不用娶自己这个冒牌货。

    夜半时分，郁母给郁父打了一通电话。

    “老郁，我答应你离婚了，就按着你之前的那一份离婚协议，但有我一个要求，你不能告南南了。”

    郁父冷笑道：“我不离。”

    说罢，郁父就挂上了电话。

    真是没有了解情况，现在的她们，有什么资格同自己谈条件？

    想要在和程家订婚前将事情压下，想得美。

    他不会为郁南方出一分钱，更不可能让自己的孩子们给郁南方撑腰。

    郁家的态度，超出了程家的预料。

    饶是程父，这会也对着程简道：“程简，干嘛换个人？你这样的情况，咱们不找圈里的，找那种家里穷，学习成绩好的，那些女孩反而好打发一些。”

    程简漫不经心道：“爸，事情都进行到了一半了，虽说咱们现在撤了，人家也不会说什么，但有一点，你也应该清楚名声有多重要，你放心，你的孙子以后不会太差的。”

    程父道：“人家科学都表明了，孩子的智商同母亲的智商是一样的。”

    “爸，你别想太多，就郁南方了。”

    主要是通过对郁南方的接触，郁南方就是一个蠢货。

    对于这种蠢货，利用起来，才不会心疼。

    “你考虑好了？”程母问。

    程简道：“考虑好了。”

    程母还是略有怨言，道：“我原想着你结婚给你办盛大一些，风光一些。”

    “可别，我讨厌这些繁文缛节。”

    程父和程母，一脸无奈。

    可她们这样的人家，也是好面子的。

    儿子如今这般，他们也只能捏着鼻子认下郁南方这个不是很乖觉的儿媳妇。

    “那还是订婚再说结婚的事？”程母又道：“刚郁母可是说了，订婚的时候，郁家一个人都不会出席的。”

    程简道：“必须订婚，丢人的又不是我们，怕什么？”

    (本章完)

