    第三百四十八章 孙策刘繇翻脸   

    刘繇摆了摆手道：“快说说吧，你既然能够看出来盟军内部的矛盾，定然是有解决的办法。”

    

    鲁肃却摇了摇头，苦笑道：“主公啊，这人心隔肚皮，谁也不知道那刘备孙策心中想的是什么，我们能做的，不过是尽量保全好自己而已。”

    

    刘繇点了点头，便开口道：“该来的总是会来的，未免夜长梦多，不如我们现在就发兵去荆州跟刘备汇合，到时候在寻机试一试那刘备孙策的态度。”

    

    鲁肃欣然领命，便急忙出去安排相关事宜。

    待到大军准备完毕，刘繇便带着鲁肃一起踏上了前往荆州的路。

    

    这是先前四路诸侯商议好的，刘备、士燮也同样会率领大军到荆州汇合，从荆州攻打王山。

    

    才刚刚进入荆州，刘繇就遇到了第一个问题。

    那荆州与江东接壤的城池守将，竟然把刘繇拒之门外。

    

    这可是把刘繇气的火冒三丈，他率着大军前来，为的是和各路诸侯会盟，共同讨伐王山。

    先前诸侯会面之时，也允许他刘繇到其他诸侯的地盘上便宜行事，谁曾想刚刚到了这荆州，就吃了一个哑巴亏。

    

    他只不过是想派一支部队进城采纳食物水源，给大军补充粮草。

    没想到这荆州的守将竟然认为他刘繇意图夺城，非但不开门，还让手下的守兵拿弓箭对准他刘繇。

    

    “我乃是江东刘繇刘文礼，此次奉刘备刘盟主之命，发兵征讨王山。

    路过贵地，不过是想入城买一些牛羊鸡鸭，况且你家主公也应承过允许我在荆州便宜行事，你今日如此作为，就不怕那孙策来日治你的罪吗？”

    刘繇虽然生气，却还是远远的朝着那守将解释道。

    

    “刘文礼，你要去攻打王山，便自己去，某也不拦你，可是这守护城池乃是我的职责，万万不能有任何闪失。

    你派大军进城，我怎么知道你是采购军资还是要夺我城池?你走吧，便是我主公怪罪下来，某自愿领罚！”

    那武将倒也硬气得很，压根不吃刘繇的那一套，三言两句，就把刘繇的所有念头都彻底打消。

    

    “好！我今日便记住你这句话，此去荆州，若是那孙策不给我一个交代，来日咱们还有相见的时候！”

    刘繇咬了咬牙，他乃是一方雄主，这一个守城的小将竟然敢如此侮辱自己，若没有那孙策撑腰，他安敢如此？

    

    一旁的鲁肃却是眯着眼捋了捋胡须，长叹道：“主公，我们还是走吧，恐怕这一路上，我们都得不到补给了！”

    

    刘繇一愣，不可置信的看着鲁肃道：“他敢！若是他孙策真敢如此，那我刘繇必定要砍了他的狗头，以泄心头之恨。”

    

    刘繇嘴里这样说，可是接下来的行军路上，果然所有的城池都是闭门不见，莫说是让刘繇采购军资，便是连口水都不肯给。

    

    刘繇此次出发，原本就是轻装上阵，那些粮草辎重都是由刘备在调集管理，此刻受了这种鸟气，再加上口干舌燥，真可谓是憋了一肚子的火。

    

    待到大军行至长沙之后，那孙策倒是亲自出城接见，更是根据刘备的命令安排了粮草辎重，可若是如此，就越是让刘繇肚子里的火无处发泄。

    

    大军刚刚安置妥当，刘繇便怒气冲冲的直奔孙策府中，想要讨要一个说法。

    谁知到了刘府，那管家却说孙策偶感风寒，不愿见客！   

    这可真是把刘繇给气坏了，当下便站在孙策的府中大叫道：“孙伯符，你给我出来，你有种让那些城池守将羞辱我江东弟子，却没种出来做一个担当吗？”

    

    刘繇素来亲民，大战之中都是身先士卒，这脾气自然也好不到哪里去，此时一声声的爆喝，在加上满身的杀气，可真是把孙策府中的管家下人都吓坏了。

    

    “刘文礼，你休得猖狂！也不看看此地是何处！”

    听到刘繇咆哮府院，那孙策也是坐不住了，只能出面斥责道。

    

    “嘿！孙伯符，你还有脸出来？

    今日我就是要找你要一个说法，让这天下人看一看你孙伯符的真面目。”

    刘繇冷笑道，丝毫不掩饰自身的杀气。

    

    “说法？

    你想要什么说法？”

    孙策也是冷笑一声，轻哼道：“我孙某人做事光明磊落，不知何处得罪了刘将军呐？”

    

    这一个明知故问，更是让刘繇火冒三丈，腾的一声便站了起来，一把揪住孙策的领口，怒喝道：“你故意让属下关闭城门，拒绝给我大军粮草辎重，如今还想掩饰么？”

    

    那孙策也万万没想到刘繇竟然敢一言不合就想动手，嘴皮子哆嗦一下，却也硬着头皮道：“你大军刚刚来到，我就安排人鞍前马后的伺候着，何时短过你的粮草？”

    

    刘繇怒道：“那为何我大军行走时未曾见你这般殷勤？”

    

    孙策冷笑一声，开口道：“先前我部属说刘文礼图谋我荆州，我还不信，此刻看来，你刘文礼就是想借机杀了我孙策，好取而代之吧！”

    

    刘繇怒极：“枉你自称君子贤者，没想到是如此的阴狠毒辣，罢了，我刘繇今日就杀了你，以泄我心头之恨！”

    

    说罢，刘繇便猛的抽出腰间长剑，作势欲劈，嘴里还吼道：“你若是下跪道歉，我便饶了你的狗命！”

    

    孙策正要破口大骂，猛的看到刘繇手中的雪亮剑光，登时吓的一个哆嗦，便是又听到刘繇的怒吼：“好！好！你这小辈既然不愿认错，那便去死吧 ！”

    

    刘繇出手太快，在说出场中的众人也只是以为吵闹一番，却没想到刘繇真的敢动手。

    

    一时之间，孙策的那些武将们顿时便急了，那为首的黄盖大喝一声：“贼子尔敢！”

    说罢便提起武器冲了上来。

    

    另有三五人也是同样冲了上来，皆是扑向刘繇。

    

    刘繇却是哈哈大笑，手中长刀却猛的挥下，登时把孙策麾下的众多武将吓的亡魂大冒，不敢异动。

    

    谁知那刘繇的长刀最终却是没有落下，而是精准无比的停在孙策脖子前寸许，即便如此，也让孙策感觉到脖子上的阵阵凉意。

    

    “我再问你一遍，你那些守城将领不给我刘繇开门，是不是受了你孙策的指使？”

    刘繇声音冷漠，丝毫不带任何感情。

    

    孙策艰难的咽下一口唾沫，他万份确定，若是自己敢说半个不字，恐怕下场便是身首异处了！   

    想到这里，孙策便长叹一声，开口道：“此事确实是我所为！要杀要剐，悉听尊便！”

    

    

    

