    第59章你曾经对我说的是否发自肺腑

    “你快把他放了。”池幻看着他的目光颇有几分恨铁不成钢的意思，“你还当不当我是你主子？你若还认我是你主子，那就放了他。”

    她不相信黎渊就这样变了。

    他如果就这样变成前世那般模样，未免也太离谱了些，毕竟这一世她一直都在小心翼翼的对他。

    纵然他现在的确与前世的暴戾模样有几分相似，但池幻相信他还有救。

    “池幻。”黎渊看着她的眼睛，他那双漆黑如墨的眸子里却带了几分冷意，“你曾经对我说的，是否发自肺腑？”

    池幻只想着让黎渊赶紧放了东屿，所以他说什么就是什么，“我对你说的那些自然是发自肺腑，绝没有半句虚言。”

    岂料，黎渊根本不相信她的话，“直到现在，你还说谎话骗我。你知道我是什么身份，骗我的下场你应该也知道吧？”

    池幻看得出来黎渊生气了，但现在他根本不信她的话，“我知道你不会乱来的，你一心向善，不舍得杀那些孩子，对不对？”

    “你胡说。”黎渊想到当日为了找她而不择手段回到墨园的他，忽然疯狂大笑起来，“那些人还是死在了我手中，你忘了吗？”

    “你那是迫不得已才动手的。”池幻努力的想安抚他，“你先冷静下来好不好？”

    “你都把他救了，还把他养在外面，你让我怎么冷静？”黎渊冷笑一声，“从今天起，我离开将军府，以后我们互不相干，你也别总以我的主子自居。”

    话落，他扬起手中的鞭子，“啪”的一声打在了东屿身上，“你不是看他好吗？救了他还整天给他送饭送菜，把他照顾的无微不至，既然如此那你就让他做你的侍卫吧。”

    黎渊随手扔掉手中的鞭子，转身离开了山洞，到了外面，红茯已经检查回来了，并没有发现什么人，“公子，您脸色怎么不好看？”

    黎渊懒得同她废话，回了墨园。

    山洞内，池幻快步走到东屿面前，“你怎么样？”

    东屿扯唇笑了笑，“我没事。他是……”

    “抱歉，是我没看好他，所以害你受了这么重的伤。”池幻看了看他身上的铁链，正愁怎么弄开，结果余光就看到了同样被绑在一旁的尾凝，尾凝腰上刚好束着一把剑。

    她走到已经昏迷的尾凝身边，把剑拔了出来，这才得以砍断铁链。

    没了铁链的支撑，东屿整个人的力量都落在了池幻身上，池幻连忙将他扶住，“还能走路吗？”

    东屿深吸了一口气，“池姑娘，多谢你。”

    “你怎么知道我姓池？”

    在他面前，她一直都说自己叫小池，并没有提过真正的姓名。

    “刚才那个男人说的。”

    提到黎渊，池幻微微抿了抿唇，“我先给你疗伤吧。”

    她习惯随身带一些疗伤的药，就是怕遇到突发情况。

    东屿忍着疼，开口问，“那个男人看起来很喜欢你，你不跟他解释吗？”

    “跟他解释了，他不信我。”

    池幻声音冷淡，只要一想到黎渊那副不信她的模样，她心里就很难受。

    (本章完)

