
星辰？

人的眼睛中怎么会有星辰呢？

不对！这是......

回过神来的画歌看着坐在自己对面的佟湘玉说道：“我没认错的话，这是点苍山七绝宫的移魂大法？”

点苍山七绝宫，一个特殊的门派。

武林门派在大明有很多，少林武当、纯阳正一、茅山全真......

人们对这些门派的认知大都是很厉害很厉害，但具体怎么一个厉害却很少有人能说的出来。

“别误会，我只是帮您守住灵台而已！”佟湘玉举起双手示意自己没有威胁：“你灵台失守，如果不帮你守住的话，会很麻烦的！”

苏云的菜不一般！

不光是因为苏云做的菜可以勾结天地之气，形成各种异像。

和不懂炼神只会练气的白展堂、郭芙蓉不同，修炼过移魂大法的佟湘玉神念更加强大，对精气神也有更多的理解。

武者练气、术者炼神。

精则是气与神之本！

画歌拱手说道：“原来是七绝宫门徒，在下白马书院，画歌！”

佟湘玉连忙拦住画歌，说道：“你可千万别告诉别人，我现在只是一个开客栈的！”

画歌虽然有些不解，但并没有拒绝佟湘玉的要求。

和武者不同，炼神的术师并不常在江湖上行走。

“小云的菜手艺确实是好！但让我们这些人碰上了，反倒不美！”佟湘玉叹了一口气说道：“术师神念远比普通人强大，能够更深的领悟小云菜肴中蕴含的意境，反倒更容易陷进去！”

画歌点了点头，颇为认可的说道：“没错，苏大师的菜肴只是一个引子，就像是幽不见底的深谷，寻常人看了。看过也就看过了，他们看不到深谷中的事物，自然不会对那些事物好奇，术师比寻常人看到的更多，反而更容易好奇那深谷中到底有些什么！”

人与人的体质是不同的，感知力低下的人只能看清楚身前的事物，感知力强大的人则能看到远处的事物。

术师的神念比普通人更强，在看到一些事物的时候受到的影响也比普通人更多。

佟湘玉不再说话，术师的心智是最坚定的那一群人。能够说服他们的，只有他们自己。

画歌叹了一口气，拿起筷子将番茄炒蛋吃了干净。

菜肴入肚，画歌感知到自己的身体比以往更强韧了些。

若是寻常人自然是感觉不到的，但画歌神念比普通人更强，却是能感受到这微弱的变化。

“明日我再来！”

画歌走后，白展堂好奇的问佟湘玉关于七绝宫的事情。

佟湘玉并没有藏着掖着，告诉白展堂自己曾经在七绝宫拜过师，学过移魂大法。只是功夫没学好，不如自己的师妹南宫残花。

在莫小贝惴惴不安的心情下，晚餐开始了。

一桌子苏云亲手烹制的菜肴放在桌子上，自从苏云正式加入同福客栈以来，晚餐的重任正式移交到了苏云身上。

对此，苏云表示非常乐意。

“王大师，你说这世界上真的有会发光的蛋炒饭吗？”

御膳房里，挂着黑眼圈瘦成皮包骨头的零零发找到了正在看菜谱的御厨。

御厨放下菜谱看了一眼零零发，差点被吓个半死：“你这是怎么了？一副要死的样子！”

大半夜的，一个眼睛是黑色的，脸确实白色的人飘到你面前，即使是御厨也会害怕的。

“这个世界上，真的有会发光的蛋炒饭吗？”零零发如同机器人一样一字一句的问道。

御厨果断的摇了摇头：“怎么可能会有发光的蛋炒饭？要是龙肝凤髓的话还差不多，就算是传说中的永生菜肴，也不会发光啊！”

永生菜肴？那是什么？

“你跟我说说那个永生菜肴是怎么回事！”只听过吃丹药能让人长生的，现在吃菜也能让人长生了？

这年头长生这么不值钱的吗？

御厨给零零发搬了一个小椅子，顺便拿了一个包子。这家伙可别死在这儿，那可就麻烦了！

御厨叹了一口气，回想了一下后说道：“我也是听我师父跟我讲的，传说在很久很久以前。一颗天外陨铁落在地上。这块陨铁有神奇的力量，但这股力量实在是特别强大。当时一位叫许灵的名厨将这块陨铁分成八份，并将其制成八种传说中的厨具，据说。如果有人能够集齐八种厨具的话，就能烹饪出让人长生的菜肴！”

零零发有些不相信的问道：“真的假的？”

“当然是假的咯！”御厨不屑的哼了一声：“也没听说哪个人吃了长生菜肴真的长生了，不过这八种传说中的厨具确实都有特殊之处。”

零零发说道：“那你说，会不会有一件厨具的作用就是让做出来的菜发光？”

御厨啐了一声：“我怎么知道？我又没用过传说中的厨具，别说用了，它们长什么样子我都不知道！”

传说中的厨具？

他只在师父的口中听过。

这么多年来，他也没见过谁拿出传说中的厨具的。

零零发没有说话，从听到传说中的厨具开始，零零发就在思考一个可能。

那个叫苏云的，说不定就是一个传说厨具的拥有者。所以他才能做出会发光的蛋炒饭！

老王又不知道传说厨具的功能，万一其中一个的功能正好就是做菜发光呢？

就像是神机营和天工院的那些特殊法器。

“既然是这样的话，那家伙也不过是有法器才做出了发光料理！”零零发：“这么说的话，我也不算输！”

嗯，决定了。回家！

零零发一口将包子吃了下去，站起来就往外走。

还没走两步，零零发眼前一黑，整个人直接摔了下去。

御厨连忙扶住零零发，这狗东西死在御膳房那可就完蛋了！

“快来人！去请太医！”御厨扯着嗓子大声喊道。

几个学徒连忙跑了出去。

厨子们七手八脚的将零零发抬出御膳房，找了一个无人住的空屋放了进去。

“发哥这是怎么了？”就在御厨想溜的时候，一个皮肤黝黑的大内密探走了过来。

老王眼前一亮，连忙向灵灵狗招手：“阿狗！快点过来！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183746"  chapterid="69482066"  chaptername="第四十一章  我只是个开客栈的（求收藏！）">加入书签</a>
</div>
