    2047年2月10日。

    从帝国官方发布的一则新闻震惊了帝国上下，联邦方面慎重考虑后，也向联邦民众进行了转发，整个人类社会都被震动了。

    只不过帝国和联邦的反应截然相反而已。

    帝国皇家新闻发言人悲痛地向帝国全体臣民宣布：“帝国开创者、盎格鲁撒克逊帝国的首任皇帝、伟大的罗宾·法里亚斯陛下因操劳过度突发心脏病不治身亡。”

    随后又宣布了按照帝国皇位继承法以及众多帝国高层官员的推举，皇太子阿特夫·法里亚斯继任帝国皇帝之位，成为了帝国第二任皇帝。

    在帝国官方多年的宣传下，罗宾在帝国五亿军民之中已经是如同神一般的存在。

    他的突然离世, 让帝国上下感觉天都塌了，再加上如今战局的崩坏，帝国之中愁云密布、人心惶惶。

    而在联邦统治区的民众则是欢欣鼓舞、拍手称快，甚至很多人张灯结彩、燃发烟花爆竹来表示庆祝。

    庆祝罗宾·法里亚斯这个人类的头号战犯下了地狱，迟到的正义终于到来了！

    2月11日。

    联邦最高统帅部对这个消息举行了专门的视频会议进行讨论。

    分处地球、火星、谷神星的联邦高层达成了一致的意见，虽然不清楚罗宾具体的死因, 但肯定是死了。

    相比于罗宾, 他的儿子阿特夫明显要好对付得多，这对联邦是一件大好事！

    不管帝国内部出现什么变化, 联邦进行战略大反攻的既定战略目标不作改变，直到把帝国打到投降为止。

    但根据近日帝国军的军力部署调整，联邦军的反攻计划也作了相应调整。

    由于帝国军撤往了火星，本来计划进行的地球战区决战只得取消。

    地球战区的六支联邦军主力太空舰队开赴火星，防止火星的帝国军逃回小行星带。

    由于谷神星空域的帝国军太空舰队已经撤回了智神星，谷神星恢复了与地球的正常交通运输。

    谷神星的联邦军得到来自地球方面的军力补充后，将形成对小行星带帝国军的压倒性优势。

    联邦最高统帅部决定，下一阶段的反攻重点放到小行星带，由谷神星联邦军择机发起对智神星帝国军的进攻，歼灭帝国军在小行星带的主力。

    只要小行星带被收复，火星帝国远征军这条大鱼就是插翅难逃了。

    而火星帝国远征军被歼灭之后，帝国的主力军团就已经是荡然无存，就到了联邦反攻帝国本土的时候了。

    联邦高层均乐观地估计，战争将会在两年内结束。

    2049年是一个特殊的年份，对华夏人具有重要的意义，在这一年迎来人类世界的彻底和平, 众人都抱有极大的期望。

    ……

    这几天，在火星子午城的帝国军最高指挥官保罗·希曼的心情就像是坐过山车一样，几度大起大落。

    黄昏高原战役前期，他自以为占尽上风，又抓住了联邦军的主力，眼前占领火星的任务就要完成，自己将击败宿敌，成为人类世界第一统帅，帝国的最大功臣。

    他意气风发，春风得意！

    谷粁

    但随之而来的青龙城战役、朱雀山阻击战、黄昏高原追击战，钟成运筹帷幄、决战千里，联邦军大展神威，帝国军一败涂地。

    他颜面扫地，如坠深渊！

    但帝国皇帝却并没有对他进行惩处，也没有指责他，反而是征求和采纳了他的意见，收缩战线，以图再战。

    他感激涕零，重燃斗志！

    但还没过两天，就收到了皇帝陛下去世的消息，又让他如遭雷击，六神无主。

    新皇登基，不到三日就罢免了以汉斯为首的所有帝国老臣，并任命了一个谁都不认识的人为帝国元帅，统领帝国所有军队。

    这个名叫萨格拉斯的新任帝国元帅迅速撤换了帝国军除火星战区外的所有高级将领。

    保罗知道如果不是因为火星战区还在联邦军的包围下，他的位置也将是保不住的。

    最让保罗无法忍受的是，萨格拉斯以安全为由，推出了一种带有头部面甲和披风的新式军服，帝国军官兵的面目全都隐藏在了面甲之后。

    如果不是面甲上的特殊代号，根本无法识别具体的人员，也就是说不管任何人戴上萨格拉斯的面甲，都会成为帝国元帅，这不是把军队当儿戏了吗？

    罗宾的突然死亡本身就疑点重重，保罗是罗宾多年的心腹，罗宾的身体状况他了如指掌。

    罗宾不好酒色，除了抽雪茄，他唯一的喜好就是权力。

    加上注重保养，虽然七十多岁了，但壮得还像一头公牛，按现在的科技水平，再活七十年都没问题。

    说罗宾死于操劳过度心脏病突发，保罗是半分都不信。

    但在防卫措施严密的伊旬城，周围又全是对罗宾忠心不二的基因战士护卫下，没有任何动静地杀死帝国皇帝，阿特夫根本没有这个能力也没有这个胆子。

    保罗虽然远在火星，但在伊旬城还有大量的老部下和眼线，事后汇报也没有发现什么异常情况发生。

    除了这些突然冒出来的以萨格拉斯为首的一批疑似基因战士的人。

    但以保罗对基因战士的了解，这些强大的战士是有战斗的天赋，但相对简单的头脑并不适合搞什么阴谋诡计。

    帝国的剧变和伊旬城的疑云重重，让保罗再无心思在火星上与钟成纠缠。

    他现在只想着如何带领帝国大军杀回木星，清君侧，除奸臣，为罗宾报仇申冤，也为了他自己的安全。

    如果阿特夫确实参与了杀害罗宾的阴谋，保罗不介意取而代之，但他却不想再当皇帝，也许该考虑与联邦和谈，结束这场现在看来已无意义的战争。

    火星远征军得到从地球战区撤来的六支太空舰队，不仅增加了一百多万机甲部队，火星的太空舰队也增加到八支，拥有了六百多艘大中型太空战舰。

    这支庞大的舰队完全可以把火星远征军的六百万大军全部装上，形成目前太阳系中最具战斗力的太空战斗群。

    以他对帝国军军力分布和帝国本土的防御情况的熟悉，他带领这支大军可以轻松得拿下木卫三、伊旬城，甚至凭他的威望，也许可以兵不血刃就能达成目的。

    只要抓住阿特夫、萨格拉斯，解救出帝国原来的高层，一切就真相大白，到时与联邦是战是和，就看情况了。

    但联邦军肯定不会这样任由火星远征军离开，保罗也不期望能够取得联邦高层的谅解和支持，这样他反成了帝国的叛徒，这是他无法接受的。

    在帝国内部情况还不明朗的情况下，如何保存火星远征军的实力，如何把火星远征军带回帝国本土，成了保罗头痛的问题。

