    远远地看着两人，哪吒的眼睛眯成了一条缝。

    他听不到持国天王与天蓬在谈什么，可持国天王为何在这种时候布下禁音咒呢？

    在场的总共不过五个人，除了天蓬与持国，就只剩下哪吒、多闻还有天蓬带来的天辅。

    天辅自然不用防，他是天蓬的亲信，这是整个天庭都知道的事情。

    难道是防自己与多闻吗？

    哪吒隐隐有了一丝不祥的预感。

    时间一点一滴地流逝，这两人谈了很久。从外面看整个谈判的过程都异常地和谐，互相之间客客气气地并未发生什么争执，甚至看神情还达成了某些协议。

    直到日落西山，谈判才结束。

    解开禁音咒，持国一步步地走到哪吒面前低声道：“已经说好了，他暂时不会将这件事情外泄。”

    说罢，转身对着天蓬与天辅拱了拱手道：“持国就此拜别了，元帅。”

    “保重。”天蓬礼貌性地拱手回礼。

    看了哪吒一眼，持国天王扭头便驭使御风之术朝着战舰飞去。

    见状，哪吒与多闻远远地瞧了天蓬一眼，也连忙转身追上持国。

    “说什么了？”

    “他已经向我保证，暂时不会外泄。”

    “然后呢？就这样子？他没提什么条件吗？”

    “没有。元帅希望我们能尽快解决此事，询问是否有需要他配合的地方，并说若是有，别跟他客气。”

    哪吒有些不可思议地回头看了天蓬一眼：“这猪头蓬会这么好死？”

    持国没有再答话，只加速朝着战舰飞去。

    在持国的心里，天蓬虽然也算得上半个敌人，却远比花果山的妖猴要可以信任。毕竟一直以来天蓬元帅答应的事，似乎还从未跳票过。

    再说了，若是大家能放下彼此的派系成见，其实还是同僚不是？

    在这走投无路的时刻。若让他在天蓬与那花果山妖猴之间选一个来信任，他会信任谁呢？

    远远地看着远去的三人登上缓缓转舵朝着南面航去的轻舰，天辅无奈地捋着长须干笑。

    “那花果山地处东胜神州，向来都不是我们天河水军的控制范围，便是有事，论罪责也轮不上我们。等到南天门溃败，若需要我们天河水军出手。玉帝自会下旨。至于那李靖，原本就与元帅不睦，元帅又何苦枉做好人呢？”

    天蓬面无表情地叹了口气，道：“你认为为帅为将者首要素质，是什么？”

    天辅淡淡看了天蓬一眼，未答话。

    天蓬顿了顿道：“首要。是‘忠’。”

    说着，天蓬缓缓转身，与天辅一同驭使御风术朝着西北面飞去，轻声问道：“你觉得，花果山比之先前聚集百万妖众的六妖王如何？”

    天辅略略想了想，答道：“自然是不及。那六妖王多半都已经踏入太乙金仙修为，手下大妖无数。加之百万妖众，如何是区区花果山比得？”

    天蓬淡淡一笑，道：“那，既然六妖王聚集百万妖众都败于你我手下，他区区一个花果山，为何又要死守？难不成这太乙金仙的妖猴还是个傻子不成？”

    “这……”

    见天辅答不上，天蓬又接着说道：“他一直都在拖时间，捉了广目要一百个蟠桃是。现如今俘虏了李靖，要挟南天门与其对峙也是。拖时间，避免与天庭正面交锋，同时又死守。你觉得，他这葫芦里卖的是什么药呢？”

    天辅的眉头微微蹙起，缓缓地摇头道：“天辅不懂。”

    天蓬冷冷一笑，道：“他。这是要借用整个妖族的力量与天庭对抗。”

    天辅顿时瞪大了眼睛面露惊恐之色：“此话，怎讲？”

    天蓬长叹了口气道：“从广目天王兵败至今，不过一年有余，无论南天门如何封锁。那花果山势力发展之快却依旧令人瞠目结舌。若是此次征讨南天门也溃败了呢？现如今投靠花果山的不过都是些无法自保的小妖罢了，若是南天门溃败，恐怕这凡间的大妖，都会争相投奔吧。到那时，便是如同六妖王那样聚集百万妖众，恐怕也不在话下了。”

    “可，可便是聚集百万妖众又如何？六妖王在西牛贺州聚集了百万妖众，不也照样溃败？”

    天蓬摆了摆手，道：“此百万妖众不比那百万妖众。别忘了，当初若不是镇元子肯放手，拥有丹药法器来源军心稳定的百万妖军，兵员补充迅速，又骁勇善战，如何是我等能轻易击败的？这花果山的妖众，便如同当初拥有法器丹药来源的六妖王，甚至有过之而无不及。”

    天辅沉默不语，天蓬却继续自顾自地说着。

    “从头到尾，这妖猴的身上都布满了斜月三星洞与灌江口的影子，那斜月三星洞出于何种目的你我无从得知，但灌江口有何目的……难道还猜不出来吗？”

    “假以时日，这花果山恐怕会变成当初那六妖王都无法匹敌的存在。按照他如今的发展思路，别说是妖城，便是妖国都可能在不久的将来出现。到那时再要剿灭，恐怕就不是那么简单了。”

    “将帅死于沙场，这本身就是天命，无可厚非。那李靖既然被俘，就要有身陨的觉悟。”

    “可若是南天门一系因顾及李靖出手阻止我天河水军介入花果山事务，等到他们挡不住了，天庭下达调令之时，恐怕那花果山也不是我们天河水军能解决得了的了。”

    “上报天庭，再派人与南天门在灵霄宝殿上争执一番，等到出结果之时，恐怕十年早过了。食君之禄，担君之忧。身为臣子，这等时候，自当一切以社稷为重。”

    “你我此行的目的，便是换一种说法，让那南天门不要对我天河水军的介入横加阻拦。南天门诸将罔顾天庭法纪的事情虽然可恨，但若是与那花果山妖猴的危害比起来……事有轻重急缓，一切还是等我们攻陷了花果山再说吧。”

    听着这些话，天辅不由得啧啧苦笑了起来。

    放弃击败自己政敌的好机会，说到底，一切都还是为了那个天庭。

    动情案之后，没想到天河水军的这位元帅，竟能如同以往那般忠于天庭。这究竟是……为了什么呢？

    ……

    身处花果山的猴子并不知道持国已经背着哪吒与天蓬达成了某种程度的协议，而就在那一夜，一份密奏已经从云域天港发出，直达天庭，送至玉帝手中。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)

    PS：努力加更……9