    第二天。

    李静君走了。

    跟着林静一起回了天璇军区……只是就像她说的这样。

    七杀军区的稳固需要时间。

    而另外九大军区的调整也是需要时间的……

    她到时候会回去李家。

    至于能不能怀上什么的。

    许灵钧持怀疑态度。

    事实上，越是实力高深的武者，子嗣越少……不是不能生，而是好像随着力量的提升，精华里蕴含着的种子也越来越少。

    都炼精入体了。

    虽然许灵钧是打的满满的，但估计里面蛋白质居多。

    不过没关系，大不了以频率取胜就是了。

    许灵钧看着李静君离去的背影……

    看着她进入了战舰之内，然后战舰升空。

    偌大且拥挤的七杀军区，蓦然间一下子空了下来。

    虽是新建，但七杀军区与其他军区的环境基本没有什么二致……甚至连面积也来的丝毫不小。

    而此时，自动搬运机械正自不停的搬运着物资。

    远处，一艘艘工程舰不停的在机坪上起飞，或者落下……各尽其责。

    除了人数略微少些之外，其他的都好像让许灵钧回到了之前那段在开阳军区内的感觉。

    “冽风雷，你去把所有的战士们都聚起来，就说我要见见他们！”

    许灵钧回头看了一眼冽风雷。

    这老家伙混的相当不错，到现在，已经成为了一名团长。

    但恐怕他万万想不到，最后他会成为许灵钧的直隶部下。

    “是。”

    裂风雷点头，这段时间里他几乎不曾归队……一直都陪在许灵钧的身边。

    许灵钧初至七杀军区，对于爆炎军团的了解几乎都是来自自于外界的资料，自然需要一个熟悉且信的过的人来帮助他熟悉这里的环境。

    冽风雷毫无疑问最为合适。

    而如今，众人皆已离去。

    也该跟他们正式会晤一下了。

    而冽风雷应了一声，顿了顿，还是忍不住出口提醒道：“你小心点儿，事实上，你虽然是风拳流主，但爆炎军团崇尚以武为尊，对于你这个空降的总统领，他们也许不会排斥，但也绝不可能拥戴就是了。”

    “嗯，我明白你的意思。”

    许灵钧笑道：“要不这样吧，老冽你到时候主动出面挑衅我，然后让我爆打你一顿，这样不就建立起了我的武力威信了么？”

    冽风雷忍不住翻了个白眼，说道：“我可不会打让赛。”

    “放心，不用你让……”

    “免了，我这段时间一直跟你在一起，恐怕早已经被打上了你的派系……演戏恐怕也没人看。”

    冽风雷顿了顿，说道：“不过爆炎军团是很直接的，你是风拳流主，只要再展现出足够的实力，没人会不服你，打我不行，但别人该打照打，你如果有本事把整个爆炎军团打一个遍，那所有人都得服你……”

    “我明白的，事实上，我也是这么想的。”

    许灵钧心道如何建立威严？

    打呗……

    他早已经提前备好了一批仙豆，然后在其中几颗仙豆上混入自己的鲜血。

    这样一来，外人应该也可服用仙豆了。

    先把他们打到重伤，然后再给他们服用仙豆。

    让他们的伤势瞬间赋源，如此神奇的药物作为证据，借势引出我研究的各种乱七八糟的东西，到时候有仙豆为佐证，他们绝对会深信不疑。

    打服他们的同时还要让他们对我崇拜敬畏到指鹿为马的地步。

    这是一场大戏。

    如果能唱好的话，得到这些爆炎军团的簇拥与信奉……

    到时候我就彻底大功告成了。

    许灵钧感觉到时候他只要赋源的东西不是太乱七八糟，都可轻易功成！

    “嗯……有点儿期待了……”

    许灵钧忍不住欣然而笑。

    看着冽风雷离去的背影，他也往校场走去。

    七杀军区校场，乃是武者训练之地。

    边缘遍布着铁桩、力量探测器、以及各种锤炼体能的武器。

    而在七杀军区，几乎超过九成都是武者……校场自然更为热闹。

    几乎每日里都有人在这里嘭嘭嘭的打着铁木桩，以至于极星战场曾有戏言说爆炎军团不需要女人，他们的恋人是木桩！

    既能打又能爱，比女人可方便多了。

    而如今许灵钧将聚集地放在校场，效率自是快的惊人。

    当他来到校场之时。

    偌大的校场之上，早已经乌泱泱站满了人。

    所有人皆是身着军装，神情精悍，眼底带着桀傲不训的目光……显然，爆炎军团强者为尊，自然也培养出了极其凶悍的军风。

    倒是让上方的许灵钧看的连连点头，满意不已。

    这些人没有经过太过系统的训练，实力比起北玄武府也好，错武门的弟子们也好……其整体实力其实逊色不止一筹。

    无他。

    风之痕为了将武技普及，特地将其修炼难度降低，好以此来实现人人有功练的需求。

    只是如此一来，武技与功法的杀伤力却都要削弱不少了。

    但修炼低级武技却修出这般凶悍气度……而且其实力虽不如宗门，但若是这十万人同时一拥而上，北玄武府也许还有应对之力，但错武门估计一波就灭了。

    爆炎军团，确实了不得。

    若是能得到这些人的效忠的话……

    许灵钧忍不住心头一阵炽热，看了一眼下方站立的冽风雷，嘴角浮现笑容，说道：“我是许灵钧，是新任七杀军区总统领，风拳流新任流主，亦是未来爆炎军团的总军团长……当然，我明白，你们事实上……”

    话刚一半，下方有人打断，惊叫道：“你就是那个许灵钧？”

    许灵钧一顿，点头道：“如果我没说错的话，应该没有第二个许灵钧了……不错，就是我，你们未来的领袖，当然，我也知道……”

    一名年轻的战士震惊叫道：“你就是前几天单枪匹马，在赤羽异族阵中冲杀了七进七出的许灵钧？”

    许灵钧：“…………………………”

    他还没来得及回话。

    这年轻战士直接被人给顶了回去。

    有人叫道：“废话，当然就是他，当时我就跟在统领身后，咱们的人换了一拨又一拨，最后累的手都抬不起来了，但统领他却一点都不累，手持一把长刀，硬是从咱们阵地砍到了赤羽腹地，不管敌人是谁，他就是手起刀落手起刀落手起刀落，杀了整整二十多个小时，一眼都没眨过。”

    “我也作证，我也一直跟在统领身后……我让他下来休息，他不休息，还说他可以这样坚持一整天，然后他就真的坚持了一整天，雷团长可以作证的！”

    “嗯，我作证！”

    雷吼出列，看着许灵钧的眼神满是炽热。

    雷吼是爆炎军团的老人了。

    实力强劲，为人虽粗豪，但每次冲锋都在最前。

    自然颇得众人信服。

    而此时，他很是正式的对着许灵钧敬了一礼，认真道：“统领，我知道您是什么意思，爆炎军团强者为尊，您将我们聚集起来定然是要立威……最起码，让我们服从您的指挥，这是军中惯例，我们都懂，但我可以负责任的告诉您，不必了。”

    他纵身跃上了高台。

    转头看向了下方一片乌压压的人头。

    高声喝道：“许灵钧，许统领，本该在一月后上任，却在战场最为凶险时来到了七杀军区，与我们同生共死，我本担心他到来之后，会战前夺权，但说出来你们恐怕都不信，我见到许统领的时候，他告诉我说他能力有限，眼下能做的就是用他的微薄之力，尽他能尽到的最大义务……指挥他不行，该做什么，让我吩咐，他去干！”

    他喝道：“一位统领之尊，却听我一个小小的团长号令，而且冲杀在最前线……这是什么精神？这一役，他杀的人最多，更为整场战役争取到了胜机，他是战斗的最大功臣，你们难道还要让这么一位尽职尽责的总统领，用那种落后的武力压迫，来保证自己的权势获得认可吗？”

    他咆哮道：“这是对他的侮辱，也是对我们的侮辱……我雷吼放话在这里，谁敢不听许统领号令，老子打爆他的蛋蛋！”

    说完，他回头对着许灵钧恭敬半跪在地，道：“总统领，有什么话，请您吩咐！”

    许灵钧：“……………………”

