    赤色草原西部。

    一队人马正在草原上行进。

    领头的是一个全身红色，头生犄角的高大壮汉，他是血族人，也是血河界最重要的种族之一。

    十多名血族人赶着一百多名血纹马前进，在他们的身后，还捆绑着三十多名人类，跟在马匹后奔跑。

    “就快到三川镇了，大家加把劲，今晚上就能在镇上过夜了！”为首的血族汉子勒图叫道。

    “吼！”其余的血族一起发出兴奋的呼喝。

    他们策马扬鞭，将速度又提了几分，鞭子如雨般落在后方的人类俘虏上，发出大声的吼骂：“快点儿，你们这群该死的混蛋！”

    正鞭打的兴奋中，一人突然叫道：

    “看前面！”

    一众血族同时往前方看去，就见远方，两道人影，一大一小，正在前方行进。

    “是人类！”为首的血族人勒图眼尖，已经辨认出前方的目标。

    “抓住他！”后面的血族已纷纷呼唤起来。

    “格拉桑，汉朵，塔日努，你们三个一起去，小心那人可能有些本事！”勒图已点出三名血族道。

    那三名血族同时从马上飞起，背后竟伸出一对血色翅膀，就这么低空飞行着俯冲向前方的人类。

    “哥哥！”伊伊回头看了一眼，发出轻声的呼唤。

    “恩，知道。走了这么些天，终于碰到活人了。”唐劫的口气里带着唏嘘：“却终究是要打一场才能说话。”

    那三名血族已欺近唐劫背后，那叫格拉桑的血族手一扬，一张猩红大网已罩向唐劫。

    唐劫身影不动，伊伊手一扬，冰晶剑刺出一片寒霜，已将那猩红大网整个冻住。就听啪的一声脆响，那冻成冰坨子的网已摔在地上。

    三名血族同时楞了楞，随即大怒：“好大胆，竟敢反抗！”

    三人已是同时对着伊伊射出一道血线。

    这血线一射出就如活物般扭动不停，最后竟形成一条小蛇咬向伊伊。伊伊退避闪过，那三道血蛇却是半空中转了个弯继续追击，竟盯住了她不放。

    唐劫屈指一弹，三道指风打在那三条血蛇上，就见三朵血花闪过，那三条血蛇皆被炸成两断，却不因此被毁，反倒是便成了更小的六条血蛇继续追击。

    唐劫轻笑：“这血族的法子还真有些意思。”

    那边伊伊冰晶剑再点，连出六剑，六条血蛇再度变成冰块落下。小姑娘一撇嘴道：“我看也不过如此。”

    “别用冰晶剑。”唐劫道。

    这三人实力不强，仅靠伊伊就能把他们全部干翻，毕竟伊伊也是半步化形的存在了，但唐劫有心了解血族的战斗风格，因此故意多纠缠一会儿。

    那三名血族见状大怒，突然一起扬起手中弯刀，对着手臂割了一刀。

    这一刀割下，血流如注，那三人恍若不觉，只是一起指向唐劫他们，口中喃喃。

    唐劫也不急着出手，就等着他们。

    随着他们的低喝，就见三人流下的血液已自动凝结，竟化成三个血影站了起来，三人的脸色也随着大量失血而微微发白。

    这刻随着三人鲜血的大量流出，三个血色小人也终于形成。

    这三个小人都是头生犄角，却又背生双翼的形状，个子不高，手里却还拎着个血色小叉子，看起来活生生就是一只鲜血恶魔。

    待到三名血族止血，那三个鲜血恶魔已同时睁眼飞起，一起向着唐劫伊伊扑去，速度竟是奇快。血色小叉刷地刺下，唐劫手一挥，手中已多了把中品法宝级的长剑，正迎向血叉。就听轰的一下撞击中，唐劫的身子微微摇了一下。

    这鲜血恶魔的力量竟是相当强横。

    同时那鲜血恶魔已哇的叫了一声，对着唐劫张口咬下，唐劫连弹数指，打在那鲜血恶魔的身上。只是那鲜血恶魔全身由血水组成，任由指风洞穿，却若无其事的继续攻击。

    与此同时，后方的三名血族已再度打出一道道法术。

    唐劫有心试探，因此故意不下杀手，只是反复将三人的攻击打退。三人似乎也意识到对手强横了，心一横，竟是又一次割腕放血。

    新的血液注入到先前的鲜血恶魔上，那鲜血恶魔身躯明显增长，实力也再度提升，速度竟是越发的快了，力量也随之大增，连伊伊应付起来都有些吃力。

    这些血族的境界一般，但是其使用的鲜血法术却相当诡异，那制/造出的鲜血恶魔不惧任何伤害，速度与力量均极强大，其威力却是取决于贡献的鲜血，就是不知道他们能放多少血。

    虽说人类失血超过三分之一就会死，但那是对凡人说的，修者就是失血百分之九十也未必死，这些血族就更未必死了。

    换句话说，这帮家伙只要肯牺牲，这凝聚恶魔的法术，就能让他们的实力提升好几倍，难怪一个个敢如此嚣张了。

    这刻那三名血族放了已经有大半的鲜血，生成的鲜血恶魔已经有半个人高，速度与力量也越发强了，可惜依旧奈何唐劫不得。

    唐劫哼了一声：“还有变化吗？没有我就不客气了。”

    三人脸色变了变，一起回头喊了起，这次用的却不是人类语言，估计是他们自己的语言来喊救兵了。

    十余名血族已是一起飞到，就在飞来的同时，扬刀割腕，一道道血水飞出，十余只鲜血恶魔已然生长。格拉桑大叫：“小心，这个人类很强，但他好象不了解我们！”

    “从外面来的？”勒图的眼中闪过异色：“想要看我血族的法术，那就让他真正见识见识吧，他会为未自己的的傲慢与大意付出代价的！”

    随着这话出口，一众血族已同时怒吼。

    后方数十名人类俘虏见状，一起叹息着摇头。

    一名老者更是叹息道：“本以为来了救兵，谁成想却是个无知之辈。”

    另一名中年人也道：“竟然丝毫不加阻拦的就让血族联合施法，这不是找死吗？”

    “好象是外乡人，不了解血族。”

    “还有哪里的外乡人能不了解血族？在这血河界中，谁不知血族最强？”

    众人纷纷私语，原本心底生起的一丝期盼也彻底破灭。

    议论声中，就见那攻击唐劫的三只鲜血恶魔突然向后飞去，与后方的十余只恶魔汇在一起，随后就看到这些鲜血恶魔已然化成大片的血水融合在一起。

    在一众血族的低声呢喃中，混杂的血液在空中翻滚，变成一个巨大的鲜血团，随后渐渐的生出手与脚，最后生成头部，就这样变成一个高约两丈的鲜血巨人。

    那鲜血巨人刚一出现，便发出愤怒的吼叫，大步踏出冲向唐劫，对着唐劫就是一拳砸下。

    唐劫眼中连闪异彩：“这可有意思了。”

    他也不退避，就这么飞身而起，迎着那鲜血巨人就是一拳轰去。

    碰！

    巨大的撞击中，唐劫已被震至飞退，气海一片翻涌。

    这鲜血巨人的力量竟是相当庞大，以唐劫玉石之体中期的力量，竟然都被打退，显见已是玉石之体大成的力气了。

    不过这显然不是它唯一的手段。

    就在一拳震飞唐劫的同时，那鲜血巨人已扬起手臂对着唐劫一指，一道血箭已飚射而出，直指唐劫肩头。

    唐劫有心测试，防御光罩已一一开启。

    下一刻鲜血小箭撞在防御罩上，发出扑的声响，带着强烈腐蚀性的血液竟蚀的护罩兹兹作响，竟是与当初遇到的朱鸾一般无二，只是威力上略低一些。

    纯以实力论，这鲜血巨人其实已相当于一个最低级别的灵环真人。

    要知道这十余名血族，境界本身并不高，不过是百炼九转的级别，这刻只是十余人联手，却能释放出相当于灵环真人实力的鲜血巨人。

    这要是人数再多些会如何？

    唐劫已经有些不敢想下去了。

    怪不得血族在血河界号称第一大族，这是一个可以将数量演化为质量的种族。

    这刻鲜血巨人还在愤怒的狂砸唐劫，后方勒图等人也在继续对着唐劫施展各类血系法术。这些血系法术诡异复杂，有威力的绝不仅是鲜血巨人，只是勒图他们显然更擅长运用凝血化形的手段。这刻眼看鲜血巨人将唐劫砸得连连后退，勒图等人已纷纷大笑起来，后方的人类俘虏更是不忍看下去。

    砰！

    鲜血巨人又一拳砸出，唐劫连退数步，此时他手里已换上了帝刃，只是任帝刃再任何无坚不摧，面对由鲜血组成的巨人却没什么用，哪怕是将巨人砍成十七八段，鲜血蠕动中也能轻松的恢复原样。

    唐劫到是不以为意，他本身就是测试，也只是想试一下不同的武器法术对这鲜血巨人的作用。这刻伴随着血族那狂妄的笑声，唐劫微笑道：“这么说，你们已经没有别的手段了？”

    “狂妄的小子，对付你已经够了！”勒图大喊。

    “是吗？”唐劫目泛精光。

    他收刀，脚下一道光环骤然泛起，向四处延伸开来。

    这光环一现，人类俘虏们纷纷叫了起来：“灵环真人，原来是灵环真人！”

    如果是灵环真人，那么对付这十余名血族还是有希望的，俘虏们已再度看到希望。

    但是下一刻，那灵环突然变成血红颜色，仿佛血浪般向着四周尽情的延展来，其范围之广已远超了灵环应有的区域，众人同时呆滞，叹声道：“不是灵环。”

    不是灵环，那便可能是某个法术。

    仅靠一个强大的法术要想对付那鲜血巨人，难啊。

    就在叹息中，惊人的一幕上演。

    十余名血族突然间象是遇到了他们有生以来最恐怖的事物，同时凄声惨叫起来。他们疯狂的哀号，身体好象处在巨大的压力下，正在迅速变形。肌肉被压扁，骨骼发出脆裂崩碎的声音，鲜血疯狂的向外狂飙。

    他们想要逃，却逃不出去。

    血环之内，血雾弥漫，每一片血雾都带着千钧重量，如无数磨盘，无情地碾压着这些血族。他们的鲜血贲出，化成新的血雾，进一步增加了这血肉磨盘可怕的绞杀之力。

    而在血环的最中央，那鲜血巨人承受的是最大也最恐怖的绞杀之力。

    数十条血色烟雾如红飘带围绕着鲜血巨人飞过，每一次翩飞，都会绞出一片血水落入这血环中。鲜血巨人疯狂呼号着，想要冲过去抓住唐劫狠狠蹂躏。

    可他就在那里，一动不动，自己却无法迈进半步。

    恐怖的力量将它的身体撕碎，每抽走一部分鲜血，就再不会还原。

    那是天生的克制，超过冰与火的力量，尽情的吸收着它。

    鲜血巨人仿佛知道自己将要走到尽头，它仰头发出不甘的狂吼，却在这血肉磨盘的威力下跪倒。

    一片又一片的血雾飘散飞起，巨人越来越小，最终化成无数道血雾凝聚于空中。

    而在这之前，那些血族已尽成齑粉，惟留一地残骸，不为所动。

    血色汪洋里，唐劫独自矗立，看得远方那一群人类俘虏尽皆骇然。

    这是什么力量？

    他们从未见过，只是就在转手之间，这一干强悍的血族已然覆没。

    血环回/收，血雾丝丝缕缕地向唐劫体内钻去，唐劫能感到，在绞杀了这些血族后，血肉磨盘又吸收了一丝血肉力量，并转给了自己。

    这使他的**更强壮，也使得下次释放血肉磨盘时威力更强。

    这正是血肉磨盘的恐怖之处，它不仅能杀死敌人，还能带给自己力量，更能在杀戮中不断成长。

    收了血肉磨盘，唐劫向那些人类俘虏走去。

    这时他才看到，这些人类俘虏也当真惨。他们都被人锁了气海，再用特制的绳子穿过体内锁骨。之所以如此，主要是为了更有效的束缚，使其无法反抗与挣扎。唐劫看得出来，这些人实力最强的也只在九转，就算不锁他们，也不可能是那群血族的对手。依然获此待遇，只能说对方是天性残忍了。

    来到众人身边，唐劫手一挥，那些束缚尽皆断去，就连被锁的气海也在这刻悉数恢复。

    一群人自是迎上来千恩万谢。

    他们之前看唐劫以为他铁定完蛋了，没想到转眼间唐劫翻盘，心情大起大落，跌宕不已，有人承受不住，甚至已跪地大哭起来。

    到是那先前的老者走过来，对唐劫深鞠一躬：“多谢小友仗义搭救！”

    “不客气，同为人类，自当守望互助。对了，你们都是哪里人？”

    那老者笑笑：“老夫韩飞，听小友口气，到不太象是我们这儿的人。”

    唐劫点头：“我的确不太了解这里的情况，看起来我好象说错了什么，还请为在下指点迷津。”

    那老者韩飞忙道：“自当为小友效力，对了，还未请教小友是哪里人。”

    唐劫想了想，也没瞒他，直言自己不是血河界的人。

    虽然早有预料，听到唐劫来自异界，大家依然感到无比惊奇。尤其唐劫并非仙台，竟然也能跨界，此事当真少见。

    相逢就是有缘，尤其唐劫救过大家的命，所以谁也不会因唐劫来自异界而对他如何。那老者更是热心为他讲述血河界中事。

    老者对血河界的了解可比图图强多了。

    血河界版图庞大，共有七域。如前所知，血河界乃人妖魔混杂之地，这七域就是由人妖魔统治。其中妖指的就是血族。血族以血河之主为首，不过血河之主本非人类，并没有什么政治思维，一心只求天道，虽被奉为万妖之主，却从来过问族中事，有什么事也不找他们办，自己派个分身就能搞定。

    血族是血河界中实力最为强大的，目前统治了血河界四域之地，以血河为界，血河以北几乎尽是妖族领地。

    在血河西南处，则是魔族聚居之所，占有两域之地。惟有东南一域为人类聚集之所，在一位仙台大能的领导下苟延残喘。

    唐劫此刻所在的赤色草原，就是血河以南的一处地方。

    这里位于三界交界的地带，由于是交界处，常起战事，因此没什么人在这里居住，只有各类捕奴队伍会常来常往。

    唐劫之前碰到的就是一支血族捕奴队，捕猎人类为奴，回去后再贩/卖。

    “原来是这样。”唐劫点点头：“那些血族制/造的鲜血巨人到的确了得，竟然可以集结多人力量形成一体。对了韩老，你可知道，他们这样的能力可有极限？是不是如果凝聚了上万血族的鲜血，连仙台级的鲜血巨人都能化形？”这是目前唐劫最关心的。

    如果人数足够真的能够化形出那样恐怖的存在的话，唐劫现在最好有多远跑多远。

    不过直觉告诉他，这不太可能。如果血族真有那么牛叉，现在应当已经没有人类和魔族生存的空间了。

    果然韩老回答：“那到不至于，血族的凝血化形之术也有其极限，据老夫所知，实力最多不超过紫府。”

    “不超过紫府……那就是化魂巅峰？也够恐怖了。”唐劫抹了把额头汗水。

    想想如果血族的人足够，凝聚出一堆化魂实力的鲜血巨人杀过来，等闲也是难当。

    而在高端战力上，血族也并不是仅依赖于这凝血化形之术。

    事实上这凝血化形之术有自己的限制，就是过多的释放鲜血会导致其他法术威力的下降，因此凝血化形这类需要足够数量才能体现战力的术法，其实是血族中的下层人使用的。真正的血族高层，反倒不学习这类法术。他们的人数少，不可能走人海路线，因此学习的是那些更强大的血系法术。

    除了拥有完整的血系术法外，血族最强大的地方就是他们全民皆修。

    或许是血河界特有的环境所致，每一个血族生来都可以修炼，这是他们强大的关键。不过相对低下的生育率遏制了他们的发展，从而才给了人与魔发展的空间。

    了解过这一切后，唐劫心里有数了许多，这才问韩飞：“我想去集市买些材料，该当如何？”

    韩飞回答：“那就要看公子需要什么了。”

    唐劫将自己需要的材料写了个单子，老者看了立刻皱起眉头：“这里面却是有不少珍稀材料，要想得到却是不易。”

    “还请老丈帮我指点一个去处。”

    韩飞闭着眼睛想了一会儿，回答：“怕是只有一个地方，能满足公子的需要了，只是那地方……危险啊！”

    —————————

    PS：这屏蔽词弄得都快没人性了，制/造，回/收和贩/卖都屏蔽啊。R1058

    S