    

    （十分感谢‘少风叶’、‘雷响’、‘梦之小妖’、‘神的悔恨’、‘夜月辰羽’、‘书友140316213043811’、‘虚荆寂’、‘云歧青谷’、‘tanzit’的打赏！）

    不管是爱丽丝还是帕秋莉，在容貌的方面，相信，谁都挑不出毛病来。

    先不说帕秋莉，就说爱丽丝，这个典型的西方美少女，在一部分人的口中，甚至，还得到过幻想乡西方系列少女第一的美称！

    换言之，在幻想乡西方系列的少女中，论容貌，大部分的人都认为是以爱丽丝为最的！

    这样的一个少女，只要是男人，多多少少的都会起一点另类的心思吧？…

    至于帕秋莉，因为经常躲在红魔馆地下大图书馆里的关系，在幻想乡里，真正认识她的人并不多，跟她直接见过面的更是少，有时候，在一些大型的宴会中都有可能看不到帕秋莉的身影。

    因此，对于帕秋莉的认知，幻想乡里大多数的人都只是停留在‘红魔馆的人’这个层次，有的甚至仅仅只是听说过这么一个名字，更甚者，连没有听过这个名字的人都是存在的。

    但是，有谁能说帕秋莉的容貌不好呢？…

    虽然知道帕秋莉与见过帕秋莉的人并不是很多，但在容貌方面，帕秋莉绝对不比爱丽丝弱！

    面对这样两个绝美的少女，无言不禁开始想了。

    为什么不是属于自己的呢？…

    这样的一个想法。即毫无前兆，又毫无理由的突然从无言的心底深处迸发而出，让无言眼中闪过一抹阴霾，心中也开始对魔理沙升腾起了怨恨的心理。

    这个情况，跟早上在红魔馆里面对蕾米莉亚的时候完全一模一样！

    若是有哪里不一样的，那就是，这一次，无言终于是在时时刻刻保持警惕的情况下，发现了那从自己内心深处迸发而出，完全不受自己控制的对魔理沙的怨恨心理！

    立即的。无言明白了。

    被八意永琳的药引出来的罪恶。仍旧在持续着！

    “可恶！”捂着再一次隐隐作痛而起的脑袋，此时，无言的眼中，即有对魔理沙的怨恨心理带起的阴霾。又有对自己无法仰制这种负面情绪的懊恼。

    前方。清楚的看到这一幕。甚至清楚的看到刚刚无言眼中的阴霾与懊恼的爱丽丝先是一怔，随即连忙问道。

    “你…你没事吧？…”

    “呵…”无言只能给出一个难看的笑容，却不敢断言自己没事了。一手捂着脑门，一手捂着自己的胸口，仔细的体会了一下内心深处里蠢蠢欲动的负面情绪以后，轻声开口。

    “看来，我是在嫉妒魔理沙啊…”

    “嫉妒魔理沙？…”听到这突如其来的话语，爱丽丝毫无意外的愣在当场。

    “没办法…”或许是没有力气辩解与隐瞒，也或许是根本没有想辩解与隐瞒的意思，无言失笑着开口。

    “爱丽丝跟帕秋莉都长的那么漂亮，却都对那个黑白大盗那么好，所以，我应该是嫉妒了！”

    “漂…漂亮…”一句发自内心的言语，让绝对不止一次从别人口中听到这个评价，以往坦然面对，毫不在意的爱丽丝，这回，心跳却是不由自主的加速了。

    看着带着失笑的表情的无言，爱丽丝的思绪不受控制的回到了那天一起去迷途竹林时，被无言给压在身下，一只手还在自己身上轻抚的感觉。

    爱丽丝的心跳跳得更加的快速了，眼中也多多少少的带上了一点慌乱，不假思索，反驳了这么一句。

    “我…我才没有对魔理沙好呢！”

    瞧见爱丽丝那面带慌乱，出口辩解的样子，无言还以为爱丽丝是因为被自己说中了心事才有这个表现，心中那蠢蠢欲动的负面情绪一下子幅增，吓了无言一跳。

    “好了好了，我明白的，不过你别再提魔理沙了！”无言捂着越加疼痛的脑袋，赶紧出声说明。

    “我现在的状况很不对，你若是再提魔理沙，我可能真的会被这份嫉妒的心理给折磨到失去狼的！”

    “折磨到失去狼？…”爱丽丝也发现了一丝不对劲了，冷静了下来，沉吟了一会以后，口吻带着点不确定的询问出声。

    “难道，是永远亭里那个医生的药？…”

    无言一边压制着从内心深处涌现而出的负面情绪，一边无力的点着头，让爱丽丝满脸若有所思了起来。

    “那个医生说过，那个药能够引发人内心深处最根本的罪恶，也就是说，是它引发了你的嫉妒心理，让你嫉妒魔理沙的？…”

    “也有可能是我自己本身也有一些嫉妒魔理沙的想法，结果，这个想法被八意永琳的药带来的效果给增强了而已！”无言没有将责任全部推脱到药的身上，落落大方的承认了下来，还有闲心开玩笑。

    “如果爱丽丝喜欢的人是我，或许，我可能会嫉妒自己，把自己给砍了也说不定呢…”

    “别…别胡说八道了…”爱丽丝的心跳再一次的开始了加快，让爱丽丝用力的摇了摇头，转移话题似的问道。

    “那你现在打算怎么办？还回红魔馆吗？…”

    无言稍微犹豫了一下，点头了。

    “虽然很有可能还是会给红魔馆带来麻烦，但我想回去找姆q！”

    “姆…q？…”爱丽丝不明所以的歪起脑袋来了。

    “姆q就是帕秋莉！”看到爱丽丝那不明所以的样子，无言提醒道。

    “你看，有时候，帕秋莉不是会在说话的时候，加上‘姆q’的口癖吗？…”

    “所以，你就叫那个家里蹲的做姆q？…”爱丽丝会心的笑出了声，但下一个瞬间又皱起了眉头来，有些不悦的开口。

    “你找那个家里蹲的干什么？…”

    “那个家伙整天看书，兴许会有什么办法也说不定呢…”说到这里，无言的口气也变得不悦了起来。

    “其实，比起姆q，我更想去找紫，她的话一定能够给我出出主意，可不知道为什么，来到幻想乡里以后，她好像一点都没有打算来找我的意思，我又不知道她到底在哪里，真不知道她在打什么棍意…”

    “退而求次吗？…”爱丽丝的口吻仍旧充满不悦。

    “那为什么找那个只会看书的家里蹲呢？难道我不能帮你吗？…”

    这句话，若是让那些熟悉爱丽丝的人听到了，肯定会吓一大跳。

    毕竟，爱丽丝对他人可是出了名的冷淡，性格也是基本上属于不拘束于事物，不是很固执的一个人。

    爱丽丝也常常参加幻想乡里举办的各种各样的宴会，还会在祭典上与人间之里表演人偶剧，若是遇上了在魔法之森里迷路的人，也会把他们送到外面，保护他们，直到他们安全为止。

    总的来说就是一个即亲切，但从来都是与别人保持若即若离的关系的一个人。

    像这样直接的表达想去帮助一个人，想来，应该也是头一回吧？…

    只有无言才知道，爱丽丝会有这个表现，不过是因为对帕秋莉起了一丝丝竞争的心理而已，不由的苦笑出声。

    “那，你有办法帮我缓解一下这种从内心深处不受控制的出现的负面情绪吗？…”

    “我…”爱丽丝稍微语塞了一会，随即竟是不甘示弱的举起自己手中那本用红色的丝带打着蝴蝶结的厚重书籍。

    “那…那种方法，我找一找，总会找到的！”

    眼看着爱丽丝那打算去翻手中那本书的样子，无言翻起了白眼来。

    “你别以为我不知道你手中那本书是魔道书，用来辅助自己使用魔法的话确实是很出色，但上面应该没有记载什么有关药物方面的解决方案吧？…”

    爱丽丝打算去翻书的手僵住了。

    “你把昏迷的我带回来，已经是帮了我很大的忙了…”无言有些费力的站起身来。

    “如果你想帮我的话，不如送我回红魔馆，现在这个状态，我也不想使用空间转移…”

    进行空间转移需要极度的集中精神，才能感应到周围的空间，寻找出目的地的坐标。

    以无言现在这个状态，若是随便使用空间转移，或许，还真有可能会偏移坐标，不知道转移到哪里去。

    爱丽丝也是魔法使，自然明白这一点，也没有反对，点了点头，犹豫了一下，旋即上前，扶住了无言，往门外走去了…        

