
　　远古之事的倒影，也就是说，这就是那一块天之碎片在崩裂之前的一段时间所记录下来的东西，而现在，这些过去的经历不断地在这碎片演化出的世界里出现吗？

　　是会不断地将这一部分记录的过去循环往复地出现？

　　还是说，只是恰好因为他进入这里，因为袖袍当中的【浑天】气息刺激，所以才令这一段被记录的历史激活了，嗯……结合献对此刻的情况没有预料，反倒被反噬到真灵沉睡，很有可能是第二种。

　　是【浑天】的气息。

　　所以，其实也算是我坑了献？

　　是谁坑了她？！

　　是我！

　　是我啊！

　　此刻，恰好有千年流风徘徊，天边的雾气散去，这一简单的事情，居然有一种恢弘之气，而那边的部族之人都虔诚无比地跪在地上祷告，白发道人动作迟了一步，在众生的寂静当中。

　　卫渊看到了一座无法用语言形容的，巍峨无比的山支撑着天地。

　　完好的不周山。

　　支撑着天和地的界限，定下诸多规则流转秩序的，万界之基。

　　白发道人徐徐吐出一口气。

　　不周山未崩。

　　天也未曾碎裂。

　　一切未曾发生。

　　一切即将发生。

　　这就是，这天之碎片代表着的过去，是这【天之清韵】的核心，也是拥有此物的可能性吗？没法破开天之碎片记录的过去，就没有办法将这一存在收入手中，化作宝物？

　　还真是大难题，这种困境要怎么破？

　　是要阻止共工，在水神共工撞击到老不周腰子上之前，先提前群殴把共工给放翻了？

　　还是说代替老不周被共工撞一下腰子？

　　这个大可不必。

　　代价太大，还是让老不周抗住吧，反正腰子对祂也没啥用处。

　　“怎么了吗？涂山部的狐狸兄弟……”那位队伍的首领抬起头，看到了那边白发道人咬牙切齿，疑惑道：

　　“你们难道不是来参与轩辕丘的集会的吗？”

　　“不打算去看看共工和颛顼的竞争？”

　　白发道人回过神来，慢慢点头。

　　神色温和，言简意赅，一语双关回答：

　　“我去。”

　　……………………

　　这一个队伍也是有熊氏分出去的，领袖看到那样貌稚嫩的少女献，非常慷慨地分出了一只坐骑，白发道人让失去记忆的天神坐在了巨兽的背上，后者却极为警惕，大有立刻就跑的趋势。

　　在第四次逃跑失败之后，卫渊一只手拎着灰袍少女的领口，任由其手舞足蹈，龇牙咧嘴仿佛一只凶悍的小兽，一只手扶着额头，只想要仰天长啸，却无可奈何。

　　“你跑什么？！”

　　“你要卖掉我？”

　　“我……谁说的？”

　　灰衣少女不答，只是一双金色的瞳孔看向旁边，看到那边的人族部族带着不少活着的野兽，以及野兽的尸体，其中也不乏有各种各样的蛇类，这个时代的人族，还是轩辕帝在世的时代。

　　在十大巅峰不出的情况下，绝对的三界八荒第一流势力。

　　尽管当年蚩尤，刑天，神农，风后，力牧这些英雄已然逝去，但是轩辕帝还在，其轩辕剑锋所指之处，便是人族边疆，诸逆神亦是不敢正面掠起锋锐。

　　白发道人无可奈何，反手一手刀，道：

　　“算了，我就在前面牵着这凶兽，你不要怕。”

　　“我也不会跑掉。”

　　也不要咬我。

　　灰衣少女点了点头：“……嗯。”

　　“再说了，你都咬过我一口了，这都相当于烙印了，你会找不到我？”卫渊无力吐槽，古神的接触，被差一点咬出个对穿，留下了足够浓郁的气息接触，这东西基本上跑到那里都会被发现的。

　　真灵似乎沉睡的少女有些模糊地重复：

　　“咬一次，就是烙印？”

　　“是啊，那是你的烙印。”

　　白发道人如此回答。

　　而后把少女放在了凶兽背上，转过身，牵着巨大的凶兽迈步往前，灰衣的少女眼眸微敛着，手指下意识伸出，拉着道人鬓角一缕白发，长度到了坐下白发便要垂落在地的级别，那一缕鬓角白发被少女拉到后面，缠绕在手指间，终于安静下来。

　　卫渊迈步沉思，旁边的凶兽难得不会对他产生恐惧心情，而卫渊思考着，既然是倒影的话，这个小世界里面的存在，无论是共工，不周山，还是说人族那些存在，都属于是投影类的状态。

　　本身实力不会像是本体那么离谱，那么恐怖，他应该足以参与到这一场神话中最盛大的事件，而不至于被一头创死。

　　但是，既然说这里也算是小世界。

　　那么诸多世界和时间的自我唯一的十大巅峰，难道对此没有察觉吗？

　　还是说，这一个小世界的祂们被【浑天】的气息遮蔽，未曾察觉到？这样看来的话，浑天最后那一步踏出，还真的是，收获巨大得让人惊叹了啊……

　　【天道】，凌驾于一切之上的大道。

　　祂，真的抵达那一步了吗？

　　卫渊心中复杂至极。

　　所以，如何破解此局？

　　是要尝试把共工先放翻，还是说提前提醒老不周？

　　总之，一定不能让天崩的事件再度发生，只要能够尝试阻止，那这样的话，这一个天之碎片的谜题也该解开了……

　　经历过好几天时间的跋涉，卫渊看到了远古时代的轩辕丘。

　　这是当年轩辕尚在，虽然说神农氏，蚩尤，刑天，风后等这一批的人族英雄或者失踪或者死去，轩辕丘已经不再是巅峰时期，但是轩辕尚且还在，那这里就仍旧是三界八荒一股无法被忽略的势力。

　　十大巅峰寻常不会出世，人族本就是第一流的势力了。

　　只可惜，寿数有定，人皇位格也会带来巨大反噬，令历代人皇无法转世，而凶兽，神族的寿命远超于人族，同等实力的境界，一尊妖神就算打不过巅峰期的人族强者，也可以靠着寿命硬生生熬过去。

　　“哈哈哈，我就想着你们也该过来了，居然比我想得迟到了。”

　　“这一次的收获如何？”

　　一位高大健硕的男子大笑着迎面走来，和那位队伍的首领熊抱一下，而后视线看过来，看到了那边的白发道人，看到了灰衣少女，疑惑道：“我不记得你这部族里面还有这两个啊……生面孔。”

　　“哦，这是涂山部族的……女希氏，渊。”

　　“这个是他的同伴，献。”

　　“涂山氏？！”

　　看守者有熊部轩辕丘的男子缩了缩脖子，道：“女希氏，白毛？男子，嗯……叫希渊？好吧……涂山部可是女娲大神留下的一支，虽然说因为当年娲皇一日七十化，变了不少的模样，可也是我人族正统。”

　　“嗯，还是欢迎了，请进来吧……”

　　“之后我们会联系涂山部的。”

　　卫渊噙着微笑颔首。

　　反正在选拔完之后，自己就闪人了，无所谓。

　　这算不算也是涂山部的作风？

　　“另外，阁下这一身衣服……”那男子指了指卫渊的黑衣，道：“难道说是支持共工的吗？”

　　不，我不但不支持他，我还很想要一头创在祂腰子上。

　　卫渊心中回答，看了看自己的衣服，黑色，为水德。

　　真倒霉。

　　卫馆主无可奈何，然后噙着微笑摇了摇头，道：“不了，这只是路上黑衣比较方便而已，嗯，有熊部是人族最大的聚集商会的地方，应该也有售卖货物的地方吧？”

　　“哦？涂山部的兄弟要来交换一下吗？”

　　那位有熊部的男子非常热情：

　　“请，嫘祖大人的部族也已经来了，有以诸多异兽蚕丝编织的衣物，绝对的物有所值，哈哈哈，请吧！”

　　卫渊道谢之后，带着少女状态的献走在有熊部当中。

　　不得不说，这个时代的有熊部不愧是天下的一大核心之所在，无论如何可以算是物产丰富，应有尽有，后世都灭绝了的许多灵物，就跟大白菜一样摆在地上。

　　卫渊倒是不需要这些灵草的灵气补充。

　　就是馋这东西的口感。

　　买了一堆第一辈子没吃过的玩意儿，准备找个地方炖了试试味儿。

　　至于钱，这一路上好几天，自然也是遇到了不少的凶兽猛兽，卫渊试了试，自己现在浑身上下都被【浑天】那种高于一切的力量气息所笼罩和覆盖，实力可以完美发挥出来。

　　就很赞。

　　一路上干翻了不少的敌人。

　　剑术都没用，天罡正法就足够强大了。

　　攒下来了不少的货物交换，一路交换了许多，全部都塞到了袖里乾坤里，此刻尽情兑换了自己想要的东西，然后非常愉快地和上古的老棒菜们砍价，后世历练出来的卫馆主，甚至于一瞬间有自己在欺负这些老帮菜的良心不安感。

　　在享受了砍价的快乐后，又按照了原本的价格买了下来。

　　灰衣少女疑惑地看着他。

　　卫渊咳嗽了下，反思自己刚刚是不是过于屑了，一定是伏羲和女娇的影响，语重心长道：

　　“好孩子不要学啊。”

　　声音落下才反应过来，这家伙可是青衫献啊，比起屑。

　　自己可比不过她。

　　也就是现在对方真灵似乎沉睡，要不然的话，自己恐怕会被嘲笑一番吧，卫渊把这個念头收起来，走到了嫘祖部当中，要求换取衣物，一眼看中了一身青衫。

　　上古的材料，嫘祖部的手艺，比卫渊穿过的所有衣物都要好。

　　而且具备有多种的类法术能力。

　　当然，卫渊自己是用不到就是了。

　　心满意足地交换完。

　　卫渊准备离开，视线看到了那边的灰袍献，想到后者之前说的，故意要换一身烛九阴的衣服，打算吓唬他一次，嘴角抽了抽，这大仇，此时不报，更待何时。

　　伸出手指了指安静旳少女，道：“给她也来一身。”

　　灰衣少女抬眸，怔住。

　　白发道人摆了摆手，温和道：“去吧，我在这里等着。”

　　“挑你喜欢的就行。”

　　看着她和嫘祖部的人进入屋子里，白发道人挑选着摊位上的东西，不得不说，这里的东西有不少都极好，虽然原始，但是具备有相当强大的灵韵，本身不需要多少的炼化就是强大的法宝。

　　其中一根棍棒，散发着强大的水流气息。

　　卫渊挑了挑眉，伸出手去拿，这东西无支祁应该会喜欢，也不知道那但是他伸出手的时候，恰好和另一只手碰住，以他此刻的修为，竟然没能有提前的预兆，下意识抬眸，看向一侧，那边同样抬眸。

　　青年，眉眼凌厉，面容不乏柔美。

　　身材足足两米有余，却显得极为匀称，额头有装饰以宝石的绑带。

　　贵气雍容，散发出了磅礴浩瀚的水德之力。

　　白发道人敛了敛眸。

　　共工……

　　第二个念头。

　　这家伙，好像还不是十大巅峰级别？至少这个人族化身不是。

　　要不要现在给他后脑勺一棍子？

　　解决不了问题，只需要解决带来问题的家伙就可以了。

　　让他直接睡过了那一段时间，自动弃权，事情不就解决了？

　　选择和共工战斗？还是说直接代替不周山被撞？

　　不不不，老夫直接卡bug！

　　他伏羲的，我真是个天才！

　　卫渊一时间有些意动，下意识握住了棍子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第八百三十二章 水神共工——年轻版本免费阅读。https://xs.23sk.com 