
　　“徐然哥哥，要了月儿吧。”

　　“月儿是徐然哥哥的人，一辈子都是。”

　　水月儿意乱情迷的看着徐然，眼神里满是迷离之意。

　　她的性格便是那样，一旦认定了某件事，哪怕明知前面是万丈深渊，她也会毫不犹豫的跳进去。在见到徐然的那一刻，徐然便像是有着魔力一般将她深深的吸引进去。

　　徐然的实力，样貌都是绝顶的，更重要的是徐然在女孩子幻想着爱情的年纪，突然出现在她的面前，这带给她的冲击是难以想象的。水月儿这个年纪，已经懂事但是还不成熟，在理性和感性之间更偏重的是感性。如若不然，水月儿也不会在徐然还在昏迷的时候，就趁着这个机会做出那种羞耻而不可理喻的事情来了。M.23sk.com

　　水月儿双手挽着徐然的脖颈，不顾一切的主动朝着徐然吻去。

　　“好。”美人在怀，而且主动献身，他根本没有拒绝的必要。他徐然不是柳下惠，能够坐怀不乱。他徐然来到斗罗大陆讲究的便是随性而为。

　　徐然托着水月儿的身子，朝着房间走去。

　　……

　　数小时的时间过去，一切归于平静。

　　徐然有些怜惜的看着面前的女孩，手指抚在她雪白的肌肤上。水月儿和水冰儿是一个宿舍的，今晚水月儿还要回去，他自然不能太狠。

　　要是像对待宁荣荣她们的那样，水月儿一时半会儿是起不来了。

　　“徐然哥哥，以后你会对我好吗？”水月儿像一只小猫一样卷缩在徐然的怀里，俏脸上有着一抹倦怠，但是即使再疲惫这个时候她也睡不着。

　　饶是她也没有想到，一周之前她还只是一个无忧无虑的小女孩，天水战队里的团宠。但是现在却是有了自己喜欢的人，而且还将自己最宝贵的身体坦诚在他的面前。

　　“会。”徐然毫不犹豫的说道，将水月儿抱在怀里，用一床薄丝被披在两人身上，将水月儿身上的肌肤遮盖。

　　“哦。以后月儿也会好好服侍徐然哥哥的。我所求的不多，只要徐然哥哥心里有我就行了。”水月儿轻声说道。虽然和徐然有了实质性的关系，但是她也知道自己和徐然之间的差距有多大，那犹如云泥般的差距足以让任何人感到绝望。

　　她的天赋，实力都不好，她所求的也只是能够成为徐然身边的一个红颜知己而已。徐然这样的强者，身边的红颜知己或许不少，她想要的只是成为其中之一而已。

　　对于其他的，她没有什么要求。

　　因为她知道，能够真正和徐然走到一起的，至少也要是大陆顶尖的天之娇女。

　　“放心吧。我会给你一个名分的，不会就这样把你扔下的。”徐然剐了剐水月儿的鼻头。水月儿在想什么，他自然清楚，虽然他不能给予水月儿正妻的位置，但是一个妾室的位置还是有的。

　　他虽然花心，但是该负起的责任是必须要负的。

　　徐然最讨厌的便是那种不负责任的男人。

　　他既然拿了水月儿的身子，自然会负责，把她一个人丢在外面，想起来的时候就去看看她，想不起来就丢在一边算怎么回事？

　　反正他以后的老婆不会少，多一个不多，这都是无所谓的。虽然水月儿的资质不够，没能带给他技能点奖励，但是他不是那种物质的人。

　　“谢谢徐然哥哥。”水月儿娇俏一笑，疲惫的脸颊上有着一抹幸福的笑容。

　　“对了，徐然哥哥，姑姑说你是一位你老前辈，真的是这样吗？可是我感觉不像。”水月儿手指在徐然的胸膛画着圈圈，好奇的问道。与此同时，她还有些期待，虽然她不在乎徐然的年纪，但是能够锦上添花，岂不是更好？

　　“要是我说我比你还年轻你信吗？”徐然不禁好笑的说道。不仅仅是水月儿，包括水冰儿，水淼在内的所有人恐怕现在都把他当做了一个修炼几百年的老怪物。

　　自己实力那么强是因为使用了体验卡。但是体验卡这种东西，她们又不清楚。在她们的印象里，就算是最天才的魂师，突破封号斗罗都要四五十岁了，更别说徐然当时的气势远超普通的封号斗罗了。

　　“徐然哥哥，你觉得我很好骗吗？”水月儿嘟了嘟嘴，不信的说道。就算是徐然哥哥再年轻也不可能比她还要年轻吧。

　　“真的。我的实力也没有你们想象的那么强大，只不过我拥有秘法可以让我短时间能够达到超越封号斗罗的实力罢了。”徐然想了想，然后说道。

　　“我现在的魂力只有魂尊级，战斗力倒是不错，一般的魂帝也拿我没办法。”徐然淡淡说道。表面上看，他确实只有这点实力，但是他的技能点却是拥有无限可能性的。

　　“真的？”水月儿本来还以为徐然是在逗她开心，但是见徐然那样子并不像是在开玩笑，忍不住激动的问道。

　　“当然是真的，难道你不相信我吗？”徐然在水月儿的脑瓜上弹了一下，好笑的说道。

　　“不过现在是不是失望了，我现在的实力可没你想象的那么强。”徐然笑道。

　　“哪有？徐然哥哥在我心里一直是最好的。”水月儿嘻嘻一笑，并没有感到任何失望。即使她不知道徐然身上有什么底牌，但是她也清楚，徐然在这样的年纪就能够使用如此恐怖的秘法，以后的成就甚至会比她想象的更高。

　　而且徐然刚刚还说了，他现在魂尊修为就拥有了魂帝的战斗力。跨阶别战斗的能力，代表着一个魂师的潜力。就算是徐然现在不是站在大陆巅峰的强者，以后也会是。

　　“光说我可不信，你得用实际行动证明才行。”徐然说道，又有些蠢蠢欲动了。即使他已经很抑制了，但是这些东西哪里是能够抑制得住的？

　　“别，徐然哥哥，我待会儿还要回去的。要是姐姐发现了异常就不好了，暂时我还不想让姐姐她们知道。”

　　“不过我还有别的方法可以帮徐然哥哥……”水月儿祈求似的看着徐然，然后跪坐在徐然的膝盖上……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第一百四十二章 徐然哥哥以后会对月儿好吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 