    很显然，后世人都怀念强汉盛唐那是一点问题都没有的。

    对打着名号请罪事实上是来问罪的羌人大洞主和南匈奴左贤王，还没等李清远动手呢，皇甫嵩和杨彪等人就将他们给骂了回去。

    反正用杨彪的话来说就是，别说你们这帮番人屡次在边境抢劫大汉子民已经构成了犯罪，就算是你们没犯罪，我们大汉天兵去收拾你们那也是你们的恩德，不好好在家反思为什么打你们居然还敢来长安搅风搅雨，简直是不知死活！

    看着杨彪这幅世界霸主，老子打了你你还要感恩戴德的样子，李清远总算明白后世啊美利坚那副世界警察的做派是从谁身上学来的了。

    羌人和南匈奴本来是准备来卖惨打秋风的，结果卖惨没卖成还被结结实实地训了一顿，跟三孙子似得屁都不敢放一个。

    哪怕小朝廷这些年一直被天下各路诸侯当成个吉祥物，但就算是吉祥物，收拾这些异民族也是轻而易举来得。

    至于说被训斥过后的羌人和南匈奴有没有胆子敢龇牙？

    当年大宛国王的脑袋，据说还在掖庭宫某个地方做尿壶呢！

    狠狠骂了一顿两个番王，杨彪等人的脸色这才稍微好看了一点。

    吕布这一次直接杀出了大汉王朝的威风，想来近十年来羌人和南匈奴是根本不敢再炸毛了。

    于是在将这两个番王训斥了一顿后，三公九卿加上李清远最后还是决定颁诏书给吕布，准备让他领兵回长安来，顺便让马腾和韩遂两个家伙一起回长沙南述职。

    毕竟如果说直接将这两个部落杀绝种，那也是根本不至于。

    倒不是李清远心善，而是因为就算两千年后安西那一块都根本不适宜汉人居住，更别说在这三国时期了！

    羌人和南匈奴现在已经被打成了哈士奇，根本连龇牙的胆量都没有，放他们在大戈壁上待着正好可以用来看守西域的门户。

    若是真的把这两个种族给杀光了，中亚那边的游牧民族肯定还会继续迁徙到大戈壁上的，那地方汉人又占不了，到时候又要劳民伤财。

    解决了西边的问题，皇甫嵩和杨彪等人这才有些老脸发红地对着李清远吐槽起来。

    没办法，这才短短三个月，小皇帝刘协已经开始发挥他不当人的本性了！

    这几个月为了让刘协好好做个人，他们这帮大汉忠臣不知道跟在小皇帝身边劝诫了多少次，结果刘协全都是左耳进右耳出，根本没当一回事。

    毕竟十六岁的少年正是叛逆期，你越让他不要干什么他就偏要干什么，这点想来所有人都深有体会。

    光上个月他们几个为了拒绝小皇帝那不当人的命令，已经连续封驳了刘协十几道圣旨了！

    纵观上下五千年，也就只有清朝靠着手中的屠刀硬是杀出来一个太平盛世，让皇权达到了历史上的巅峰，皇帝甭管说什么都绝对不敢有人去反对。

    而在清朝以前，比如说明朝，内阁只要认为皇帝发出来的圣旨有违常伦，那都是可以直接封驳的。

    明朝都尚且如此，更别说大汉了！

    汉朝时期丞相甚至可以直接跟皇帝分庭抗争，这也是为什么曹操一直以丞相身份代行天子令而没有人质疑的原因。

    虽说现在丞相这个职位早就被撤销了，但是皇甫嵩杨彪以及士孙端这三公加在一起的威望也不见得比丞相差，所以小皇帝刘协的那些什么寻找秀女、要求进贡南蛮象合浦珍珠以及要求民间进贡各种奇珍异宝的旨令，全都被他们三个给顶了回去。

    也正是因为如此，目前三公跟皇帝的关系正在逐渐僵硬，想必最多半年就要出现分歧了。

    毕竟小皇帝一天天在长大，而且刘协身边的那些太监也都梦想着能达到老前辈张让、赵忠的程度呢！

    皇甫嵩之流的威望确实很高，高到连董卓都不敢对他们下手，想来就算是小皇帝刘协不当人，也不敢对他们下手。

    可是他们这帮老家伙全都六七十岁了，天知道啥时候眼一闭腿一蹬就过去了。

    而反观朝廷衮衮诸公，又有谁能挡得住小皇帝刘协不当人？

    所以才开始对李清远抱着警惕之心生怕这家伙当董卓的三公又跑来找他了，希望他可以稍微劝诫一下皇帝。

    因为经过这段时间的观察和思考，皇甫嵩等人觉得小皇帝之所以这么放飞自我应该是突然之间感觉到没有压力了，于是就干脆开始破罐子破摔了。

    若是头上还有个董卓，又或者郭汜李傕那样的乱臣贼子在身边，刘协哪敢这么不当人啊！

    可见穷人家的孩子早当家，那绝对是没有错的。

    “不可，万万不可！”

    皇甫嵩等人刚刚起了个头，李清远就直接摆手拒绝了。

    笑话，让自己来当恶人，这几个老狐狸简直是在想屁吃！

    别看他们口头上说的好听，是为了让皇帝走上正道，所以希望大将军显得稍微跋扈点好让皇帝感觉到压力从而励精图治振兴大汉，到时候等皇帝真正明白事理了绝对会记得大将军的好，大将军必将攻盖周公贤如姜尚，绝对是后世万人敬仰的对象。

    可是对于他们这群人说的话，李清远表示自己一个字都不会信。

    这帮老东西别看一个个土都埋到脖子了，可挖起坑埋人那是一个比一个强悍。

    之所以他们被董卓弄得那么惨是因为这几个老东西思想还没转变过来，那是意识形态问题，跟能力毫无关系的。

    看到李清远不肯上钩一帮老臣也无可奈何，毕竟总不能逼着人家去当权臣是不是？

    就这样日子继续晃晃悠悠过了两个多月，眼瞅着都快要中秋了，魏延才将汉中给打下来。

    没办法，汉中那地方地势险峻山路崎岖难行，魏延只用半年就能将汉中打下来已经算是非常给力。

    汉中一通，益州的刘焉就再也没有借口了，只好在家一边骂娘一边准备行礼去长安觐见小皇帝。

    其他诸侯还可以装傻充愣，可是他作为嫡亲刘氏皇亲，想装死都不可能！

    只是刘焉刚刚走到一半，就在路上挂掉了，这消息传到长安，直接让所有人都懵住了。

