    在熙王妃看来，凤岭关是方唯的地盘，方唯在自己地盘上杀个人，还不是轻轻松松？

    就好像她在府内杀个人一样轻松。

    然而，方唯却是失败了，这着实让熙王妃有些意外，外加气愤。

    但眼下，再气愤都于事无补，她必须立功做出决定。

    让方唯在府上动手？

    熙王妃果断地摇了摇头，之前方唯就没有选择在府上动手，现在更加不可能会做这样的选择。

    那既然这样的话，她也就只能是让方唯另做安排了。

    “立即回信给方唯，提前在炎风国那位公主回帝都的路上进行埋伏，无论如何也要杀了那个炎风国的公主，否则，他这个凤岭关守将的位置，就别想再做了。”熙王妃说道。

    “是，王妃。”旁边的丫鬟应道，不过，她并没有立即离开，而是说道：“王妃，那方唯已经失败了一次，现在炎风国的公主那边必然是提高了警惕，恐怕即便是方唯再次动手，也未必能够成功。”

    丫鬟这么说，自然不是在为方唯说情，她是站在熙王妃的立场上考虑问题。

    罢黜方唯的守将之位，对于熙王妃的娘家来说，不算什么太难的事情，那毕竟是一个不受重视的位置，金哲云也不会太过在意。

    但现在对于熙王妃来说，最重要的不是方唯的位置，而是要在炎风国的公主抵达都城之前，将其杀死，这才是最重要的。

    然而，看样子，方唯即便再次动手，成功的可能性也不是很大。

    熙王妃果然再次皱起了眉头，她也很怀疑，那个废物是否能够成功，看样子，失败的可能性似乎更大。

    “你说得不错。”熙王妃说道：“看来，我得写信给家里，向家里求助了。”

    熙王妃嘴里的“家里”，自然就是她的娘家了，暗杀炎风国公主这事，她显然不能让熙王知道，所以，只能是动用家族那边的力量。

    随后，熙王妃又亲手写了一封家书，身为豪门子女，读书认字，那都是最基本的。

    在熙王妃写信向家里求助的时候，距离熙王府不远的皇宫内，也有人在为赵琪的事情而烦恼，这人正是天机国的太子金炳元。

    在熙王妃收到来自方唯的信件的时候，太子金炳元几乎在同时，收到了来自杜德中的“飞鸽传书”。

    看到杜德中传回来的消息，金炳元的眉头也皱了起来。

    杜德中的姗姗来迟，正是因为金炳元的授意。

    金炳元是天机国的大皇子，也是太子，同时也颇受皇帝的信任和喜欢。

    然而，这并不能让金炳元高枕无忧，他是一个谨慎、多疑的人，或者说，是一个缺乏安全感的人。

    虽然他父皇对他不错，也从未有要更换太子的苗头，但他觉得，只要自己一日没有登基，自己的位置就一日不稳，尤其是在看到他父皇对他的帝都金炳礼也那么好，那么信任的时候，他的心里更加不踏实。

    金炳礼早早就被封了王，是所有皇子中最早的，由此可见他父皇的疼爱，而且，金炳礼的王妃，也是他父皇亲自帮忙选的，选的还不是普通人家的女子，而是一个有着相当强悍背景的豪族之女，这让金炳礼多了一个天然的强悍盟友，他的实力似乎更强了一些，这让金炳元下意识地胡思乱想。

    好在，除了这个之外，金哲云似乎并没有什么其他更过分的事情。

    然而，这个想法在不久之前改变了。

    金哲云居然要为金炳礼安排了炎风国的公主作为侧妃！

    那可是炎风国的公主！而且，据闻还是炎风国老皇帝最疼爱的公主，若是真嫁给了金炳礼，那金炳礼岂不是又多了一个强悍的靠山？而且，还是一个比熙王妃所在家族更加强大、更加坚固的靠山。

    那一刻，金炳元有些慌了，尤其是在得知他父皇想要通过联姻的方式，正式和炎风国联姻的时候，他更慌了。

    现在他父皇的确是没有废除他这个太子的念头，但以后呢？

    现在的金炳礼也的确是没有抢夺太子之位的念头，但以后呢？

    金炳元再次胡思乱想，他觉得事情这么下去会很危险，他的位置极有可能遭到挑战。

    他本身就是一个喜欢胡思乱想，缺乏安全感的人，现在这样的情况，只会让他想得更多。

    为了解除这个隐患，金炳元在得知赵琪的送亲队伍在秀风国境内遭到伏击的时候，极力为杜德中争取了迎亲使的职位，幸好，杜德中的身份也有资格出任这个迎亲使，金炳元的目的达到了。

    在杜德中离开都城之前，他特意叮嘱杜德中，让其故意拖延时间，他相信杜德中会明白他的意思。

    而杜德中也没有让他失望，果然领会了他的意思。

    然而，让金炳元失望的是，水月国的人和秀风国的人居然接连失手，多次围剿赵琪全部失败，杜德中最终还是接到了赵琪。

    杜德中一旦接到赵琪，这事情的性子就变了，在接到赵琪之前，赵琪出事，杜德中可以撇清关系，即便事后被责备，但不会承担太大责任，但若是赵琪在杜德中的保护下被杀，那杜德中是绝对要承担主要责任了，所以，杜德中之后没有再动手，甚至还在极力保护赵琪，金炳元是完全理解的。

    “只是，那埋伏炎风国公主的黑衣人是谁的人呢？”金炳元捏着杜德中送来的字条自语道。

    杜德中和金炳元都不知道，伏击赵琪的其实是两拨人，只是因为那两拨人都穿着黑色夜行衣，这才让杜德中给误会了，杜德中可不像吴凡那样拥有鉴定术，分不清也是正常。

    “难道是水月国的人？”金炳元猜测道：“这倒很有可能，一旦我们和炎风国联姻，最难受的就是水月国了，他们一直对这件事不放弃，也完全说得通。”

    “只可惜，他们最终失败了。”金炳元自语道。

    这一刻，金炳元有些责怪杜德中保护那炎风国的公主实在太用心了，他若是放点水，或许那炎风国的公主已经死在了那些黑衣人手中。

    虽然金炳元能够理解杜德中的顾虑，但站在他的立场，就相当于是杜德中在破坏他的事情，让他希望落空，他多少对杜德中有些不满，觉得杜德中有些太过在意个人利益了。

