    晌午时分，早就已经过了吃饭地点，此时的汉武军五万人的作战部队这才缓缓地从山路上走了下来。

    他们个个筋疲力尽，有些人一出来就直接趴在地上，丧失了意识。

    “要了命了，”吕超也是趴在地上，然后大呼小叫道：“这哪里是给人训练的！”

    在他的眼中，现在的李长烨就是魔鬼。

    不仅仅是吕超这么觉得，大部分汉武军士兵现在都对这山路产生了阴影，顺带着畏惧李长烨。

    此时的李长烨也是缓缓赶来，看着倒成一片的汉武军，他也是直摇头。

    虽然他早有思想准备，但还是想不到汉武军的体质居然差成这样。

    汉武军啊汉武军，怎么就变成了这个样子？

    看着那些七倒八歪的汉武军士兵，哪里还有一点以前的威风霸气？

    颜晓月跟在李长烨的身后，她昨晚在大阵成型的时候也经历了一段时间的压迫感，那短暂的压迫感差点让她窒息而死。

    现在的汉武军居然坚持走了二十公里，颜晓月对他们感到极其倾佩。

    她感觉这群汉武军已经很厉害了，不过李长烨显然并不这么觉得。

    “都给我站起来，”李长烨对着汉武军全体说道：“这点小折磨就能将你们打倒了？”

    听到了李长烨的命令，那些汉武军的士兵只要还能保持清醒的，全部都挣扎着站了起来。

    他们不想被李长烨看不起，更不能接受李长烨对汉武军的羞辱。

    “小折磨？”吕超咬着牙站起身来，对着李长烨说道：“军主，你确定这是小折磨？”

    在山路上走了一个来回，吕超的体力与灵气全部用尽，到最后只是凭借着毅力才顽强地坚持下来。

    他甚至觉得，自己在鬼门关走了一趟。

    李长烨冷笑一声，然后对着吕超说道：“我要是说，我曾经经历过的压迫感，是你们刚才经历的十倍，你们信不信？”

    听完李长烨的话，吕超狠狠地打了一个激灵，李长烨的话自己不敢不信。

    怪不得李长烨现在能这么强大，原来他经历了常人无法忍受的折磨。

    别说是十倍，就算是两倍，吕超感觉自己也会被压扁。

    吃得苦中苦，方为人上人。

    李长烨能变得这么强，不是没有道理的。

    此时的颜晓月也是险些惊呼出声，她看着李长烨的背影，心中想到，这个男人到底经历了什么？

    现在的他沉稳而又强大，这定然是以前的痛苦折磨才让他变成这样的吧？

    颜晓月心中居然产生了一股怜悯的感觉，她为李长烨以前的经历感觉到十分的好奇。

    李长烨对着吕超笑着说道：“你要是想要经历我遭受过的苦难，我现在就可以让你感受一下。”

    只有李长烨自己知道自己修行的八年是怎么过的，那可以说是人间地狱了。

    但是李长烨全部忍了下来，为了变强，为了报仇，为了保护所爱之人。

    其实李长烨对魏长卿的训练还没有开始，他传授给魏长卿的只是入门的基础知识。

    可是魏长卿还没有将这些基础知识消化，就被李长烨逐出了师门。

    李长烨自然也就失去了继续锻炼魏长卿的机会。

    吕超听到李长烨想让自己感受他曾经承受过的威压，便连忙摆了摆手，对着李长烨说道：“军主您还是枪毙我的了。”

    李长烨此时的脸上却已经没有了笑容，取而代之的是一脸的严肃。

    训练绝非儿事。

    他对着汉武军的全体成员们说道：“各位，你们都是参加过光武之战的勇士，想必你们都见识过妖族士兵的力量吧？”

    听到李长烨的这句话，在场的人全部都打了一个激灵。

    就仿佛那恐怖的修罗地狱就在昨天一样。

    妖族士兵的强大是有目共睹的。

    一个妖族的士兵，往往要十个汉武军的士兵联合起来才能将其打败，如果配合不好，还有可能被反杀。

    之前这些汉武军的士兵从来没有见过那么强大的敌人，只能亲眼看着自己的战友壮烈牺牲。

    一万妖族士兵，生生杀了十万汉武军士兵与光武阁专员，最后若不是李长烨及时杀死了妖王相柳，恐怕战死的人还要再多一两万。

    那一场战斗，让汉武军与光武阁全部损失过半，是所有人沉痛的回忆。

    不少人都在那场惨烈的战斗之中失去了自己的挚友，这对他们来说是不可磨灭的痛。

    李长烨见众人全部都严肃起来，便继续说道：“你们认为，同等境界，单打独斗，你们是那妖族的对手吗？”

    李长烨话音刚落，众人便纷纷摇头。

    妖族士兵的强大他们是见识过的，那妖族的士兵可以显化真身，绝对不是单个人类能将其打败的。

    回顾历史上的每一次诛妖，那都是几十倍的人类高手联手才有可能成功。

    妖族的恐怖，是中众所周知的。

    “怎么可能？”吕超也是回忆起了光武之战，然后颤抖着说道：“那些妖族士兵的力量与速度都是我们的数倍，而且还能显化真身，同等境界的话，没有人能单挑他们。”

    “是吗？”李长烨冷笑一声，然后对着众人说道：“我话放在这里，若是我与那妖王相柳同等境界，我依然有十成把握可以杀他，你们信吗？”

    这话要是别人说出，打死吕超都不信，可是这是李长烨的话，由不得自己不信。

    “可是……”吕超还是忍不住说道：“我们没有您的天赋，怎么可能达到您的境界？”

    是啊，李长烨是何等天赋？

    年纪轻轻便战胜了诸多武道界前辈高手，随后更是杀死了万年妖王相柳，这种天赋，在这世界上恐怕难以找到第二个了、

    “你们不需要拥有我的天赋，同样可以击败同等境界的妖族士兵，”李长烨缓缓说道：“只要你们严格照着我给你们的训练来，你们绝对可以达到那一种程度。”

    “当真？”吕超张大了嘴，他怎么也想不到，自己也能以人类之躯，达到妖族士兵的那种强大程度。

    要知道，人族与妖族可是天差地别的，妖族的身体强度要比人族强大太多了。

    李长烨点了点头，说道：“训练完成之后，我自然会找一个妖族给你们练练手。”

