    “既然身在神剑山庄，那么签到所得的，也自然就是剑法了。”

    君星尘轻笑了笑，随后望向离渊夕，问道：“你之前的话还没有说完吧？”

    他心念一动，精神力如潮水般席卷而出，将整个房间都笼罩而住，确保不会被人窃听到。

    做完这一切后，君星尘才缓缓开口，道：“说吧。”

    “嗯！”

    离渊夕重重点头，随后十分气愤地道：“这神剑山庄的三位庄主，都不是什么好东西。”

    “大庄主韩云拓，极其贪财，经常压榨各个城池的人们，将掠夺来的钱财宝物等私藏起来。”

    “二庄主韩云立，为人好色，只要见到姿色美丽的女子，便会用尽一切手段达到目的，甚至，他还强上过不少女子，使得城中的女性不敢踏出门半步。”

    “三庄主韩云锋，喜欢争强好斗，若是有人逆了他的想法，或者是看谁不爽，便会直接大打出手，而且他下起手来丝毫不知道掌握分寸，因此，很多人都惨死在他手中。”

    离渊夕神色冷沉地开口，将神剑山庄三位庄主的所有恶行讲述了出来。

    “竟有此事？”

    君星尘微微眯了眯眼。

    他想起韩青，以及之前在山庄中见到的其他人，半信半疑地道：“可是，神剑山庄中的其他人倒是挺好的。”

    “要不，咱们去将那三个家伙干掉？”

    安嵘想要试一试自己如今的实力，他自从出关之后，便一直没有机会出手，因此心中十分郁闷。

    “就算这是真的，那三人的恶习也不过是好财，好色，好斗而已，虽有罪，但不至死。”

    君星尘缓缓摇头道：“而且，他们也维护着这片区域的和平，动了他们，可能会起到相反的作用。”

    “可也不能继续放任他们如此啊。”

    悠比义愤填庸地挥舞着小爪子。

    “算了，这样吧，你们继续待在山庄里。”

    君星尘站起身，目光望向离渊夕，道：“渊夕，你对灵力的感知十分敏锐，便试着感应一下，若是有什么发现就告诉大家，不要一个人行动。”

    “好！”

    离渊夕认真地点头。

    “小尘子，你要去哪里？”

    语落花听出君星尘的话里有别的意思，于是问道。

    “我去神剑山庄之外转一转，听听民众是如何说的。”

    君星尘说完之后，便是化作了一道白影，悄无声息地离开了神剑山庄。

    他来到街道上，漫无目的地踏步而行，精神力一点点扩散而出。

    “神剑山庄那三个家伙真不是东西，特别是韩云立，几日前将我女儿带走之后，便再也没有了音讯，可怜我女儿啊，应该是遭到了那个狗东西的毒手了！”

    “那韩云拓也不是什么好东西，半月前我爹死了，于是我变卖了所有家产，想要厚葬，可是谁知……那韩云拓不知从哪得来的消息，强行索要那些钱财，最后竟是直接抢夺！”

    “韩云锋，你还我相公的命来，不就是在人群中多看了一眼吗，居然被他活活打死！”

    不远处，几道身影正在议论着那神剑山庄三位庄主的种种恶行，脸上的表情极为愤怒，双眼冒着火花。

    这还只是流叶城的一角而已，像如今的这一幕，各地都在不断地上演，随着君星尘的精神力蔓延的距离越来越远，见到的也就越来越多。

    “看来，果真如同他们所说的。”

    君星尘若有所思地摸着下巴，随即转身回到了神剑山庄，将之前的一幕幕告诉了众人。

    深夜。

    一道身影悄无声息地来到了语落花的房间之外，对着里面撒出了一些药粉，静等了半刻钟之后，才推门而入。

    不多久，他便从房间中走了出来，怀中抱着昏迷的语落花，消失在夜色之中。

    那道身影速度飞快，抱着语落花回到了自己的房间，随后将后者放在了床榻之上。

    这道身影，正是那神剑山庄二庄主，韩云立！

    “真是千年难见的绝色美人儿啊！”

    韩云立淫邪地笑了笑，一步步靠近着语落花。

    白日在大殿的时候，他便已经盯上了语落花，心中喜爱异常。

    “今夜过后，你便是我的了！”

    韩云立目光火热地道。

    “哦，是吗？”

    一道淡淡的笑声响彻。

    “什么人？！”

    韩云立眼瞳一缩，急忙四下望去，但是并没有见到什么人的身影。

    “不对！”

    下一刻，他似是明白了什么，向着床榻上望去，随后露出了惊骇之色，浑身灵力快速涌动，武道宗师巅峰的气息毫无保留。

    只见床榻之上，原本的窈窕倩影居然变成了一个白衣青年，正似笑非笑地看着他。

    这个白衣青年，正是君星尘！

    之前还在大殿上的时候，君星尘便是发现了，那韩云立一直将目光流转在语落花和雅儿的娇躯上。

    再后来，在听到他们三人的种种恶行之后，他顿时明白了过来。

    君星尘知道以韩云立的性格，若是找到了目标，便一定会使用各种手段来达到目的。

    因此，他提前料到了这一点，跟语落花换了房间之后，再用欺诈者变幻了身形和容貌，静静等待。

    “怎么回事？！”

    感受到灵力波动，韩云拓和韩云锋的身形缓缓浮现，随后二人眼中泛起了冷意，齐齐盯向君星尘。

    “小子，你不过才初入武道宗师，也敢与我们三兄弟为敌？”

    韩云拓冷笑一声，跟其他二人交换了个眼神，从储灵环中取出长剑，以三角之势将君星尘围了起来。

    “高端的猎人，往往会以猎物的形象出现。”

    君星尘望着三人，深邃眼眸开始变得淡漠，随后灿烂一笑，武道宗师中期巅峰的实力显现而出。

    这一笑，表明他动了杀心了！

    韩云立好色这一点，君星尘管不到，也不想管。

    但是，他却将主意打在了语落花身上，这可是令君星尘无法容忍的！

    而且，君星尘曾听咔子说，神剑山庄中有一颗宝珠，乃是和定海珠同级别的灵器，若是他能凑齐三颗，六颗，十二颗，便可发挥出巨大的力量！

    他们不死，便无法得到宝珠，他们不死，也就无法得到神药，拯救语落花！

    所以，他们必须要死！

    君星尘也是人，也有私心！

    这一刻，他动了私心了！

    只不过，君星尘并没有发现，随着这种想法的出现，他脑中的那股波动，也是越来越强……

