    白起培养起来的这些御林军，可谓来说，都是对大秦的忠诚之士。

    更是在武力方面上，都是达到了后天境界。

    经过了白起的心灵鸡汤感化下。

    成为了秦乾的忠诚卫士。

    当然这也基于天子强硬起来的魅力。

    如果还是之前那个软弱的天子，只怕就算是比起如何的心灵鸡汤灌输。

    他们也不会对天子有任何的忠诚。

    可如今不同。

    天子的表现，依然是和以前不一样。

    彻底的强硬起来。

    武则天也看在眼中。

    之前她知道，秦乾肯定要有行动。

    可也没有想到，居然会有这般的迅速。

    这么快就是组建起来了自己的御林军。

    御林军说白了。

    就是秦乾最忠诚的卫士。

    这些卫士，到了一定时期。

    可以为了天子不惜牺牲自己的生命。

    这对于武则天，之后想要坐上女帝之位，可谓又是增加了一定的困难。

    心里十分不爽。

    可心里也有另外一番滋味。

    看到秦乾可以彻底的强硬起来，组建起来了自己的强大守卫。

    这也说明。

    秦乾的手段狠辣。

    这一点，作为是大秦的天子，真的是让人从心中开始喜欢。

    薛怀义这个时候。

    到是心里有了一些的不是滋味。

    这个天子，最近一些日子中，做出来的事情，都是出了他们的预料。

    竟然这么快的就强硬起来。

    这般的速度，他十分的不好受。

    毕竟看的出来，天子想将他给除掉。

    不过要想除掉了他薛怀义。

    就现在的天子，还真是没有什么可怕。

    毕竟他现在也是有着强大的筹码。

    大不了，就是走到最后一步。

    豁出去就好。

    否则的话，自己一定会死无葬身之地。

    走进了通天浮屠的大殿中。

    可以看到大殿已经进入了收尾的阶段。

    在柱子上都是一些神兽雕刻。

    雕刻的更是栩栩如生，就好像真的异样。

    这么一看。

    竟然好像一头神兽欲要在柱子上挣脱出来。

    看到如此的一幕。

    还真是让秦乾有一些的吃惊。

    这些神兽看似很正常。

    可是总感觉有一些的不对劲。

    就在这个时候，白起来到了他的身边。

    小声的说道：“陛下，这些神兽都是一些邪魅之物。”

    “邪魅之物？”

    秦乾有一些的吃惊。

    “嗯，看似好像是正常的神兽，可陛下你仔细的看看，有的龙少了一只脚。”

    “有虎就是凶狠并且有着巨大杀气。”

    “如此的话，我看更象是一个大阵。”

    白起警惕的说道。

    白起本身就是熟悉这些神兽的知识。

    当看到这些柱子上的神兽，就看出来其中不对之处。

    “看来薛怀义，有另外的目的？”

    白起小声的说道。

    秦乾微微的点头：“你带着御林军小心行事。”

    “想必安排的都弄好了吧？”

    “放心陛下，一切都已经安排好。”

    “保证证据充足。”

    白起肯定的说道。

    秦乾这么一听，到也是放心了许多。

    可他也知道。

    现在就是要将薛怀义，彻底架空的阶段。

    只怕这个家伙，肯定会狗急跳墙。

    如此的话。

    可就需要多加的小心。

    走到了地下。

    来到了一处石门前。

    薛怀义打开了石门。

    “太后，法坛就在里面。”

    薛怀义说道。

    武则天看了一眼里面。

    “带路吧。”

    “嗯。”

    薛怀义前面走着。

    随后将周边的油灯点燃。

    轰的一下。

    整个石门之内被照亮了起来。

    只见里面果然有一个法坛。

    法坛之上，供奉的都是各路的神仙。

    包括了三清，玉皇大帝，竟然还有如来佛祖。

    看到此。

    武则天有一些的愣住。

    薛怀义赶忙的上前，解释道：“太后，这些都是今后等待通天浮屠建造完成，我们就可以和上面的天神建的联系。”

    “这样的话，太后我们肯定可以有求必应。”

    “哼。”

    秦乾上前道：“说的还真是冠冕堂皇，如果真的有天神。”

    “岂是说建造一个浮屠，就可以通达上去。”

    “朕看你是想，做什么不可告人的事情吧？”

    薛怀义如此的一听。

    拳头紧紧的握了起来。

    又是松开，嘿嘿的笑着：“陛下，你这是说什么啊？”

    “奴才也只是想完成太后的心愿。”

    “太后知道，我为了通天浮屠的事情，可是日日夜夜的操劳。”

    “就希望快一些的竣工，这样的话，太后就可以突破了后天境界，进入梦寐以求的先天境。”

    先天境。

    是一个武道修炼者，都十分期待的一个阶段。

    进入了先天境界，就可以在这个世界上，被称之为名副其实的强者。

    有了强者的名号。

    就可以在武道界内，有了一席之地。

    像是现在的后天境界，在武道界内，也不过就是刚刚开始。

    根本不被武道界内看得上。

    特别是以昆仑山为代表的大派系。

    根本看不上他们这些后天境的武者。

    “乾儿，我到是很相信薛怀义。”

    “你啊，应该也是刚刚到了后天境界，不明白在修炼中，进入了先天境界，对于我大秦的重要性。”

    武则天说的也没有错。

    现在大秦的皇族中，竟然没有一个跨入先天境界。

    这也是为什么会被四大武将压制的结果。

    因为，这四大武将都已经迈入进了先天境界。

    更是在他们的家族中，还有先天境界之上的强者存在。

    秦乾知道，过了先天境就是筑基境。

    听说在大秦的国土上，只有九大仙门大派中，才有了进入筑基境的强者。

    一但进入筑基境，碾压先天境，就好像碾死一只蚂蚁那么简单。

    当然筑基境在神藏镜面前。

    基本更是无敌的存在。

    神藏镜，据说只有仙门大派的掌门人，才能达到的境界。

    这已经仙人的存在。

    至于说神藏之上的紫府更是无法的想象。

    “母后说的极是，但是现在也该看看，这薛和尚到底按得什么心。”

    “来人啊，将法坛拆掉。”

    “是。”

    秦乾的一声令下。

    御林军的人就是上前，要将法坛拆掉。

    在这一刻。

    顿时让薛怀义慌了起来。

    “这可不行。”

    “怎么能拆了。”

    “拆了之后，就是对天神的不敬。”

