    叶修的办公室里，突然响起一道广告，还是那种很魔性的广告，特别洗脑的那种。

    让原本寂静无声的办公室多了点艹蛋的色彩。

    叶修揉了揉鼻梁，疯狂点×××……

    太搞心态了……

    艹

    【一刀99999，爆率超高】

    【我系渣渣辉……】

    【我们真的能爆金币……】

    【满一百级可提现……】

    叶修:“……”

    这个事情还怪他自己，其实有点自作自受。

    原本只是想找个小游戏玩一下，毕竟5v5群*p根本打不过，而且还能把队友全部拉到坑里。

    退游已久的叶修久违的开了一把峡谷，结果被人追着爆锤。

    对面一个人砍他两次了，显然是有预谋的针对他这个菜鸟。

    砍人很舒服，被砍就相当难受了……

    所以，叶修果断退游了！

    他都难的说话了……

    被打自闭了！

    现在打游戏打得好的，都是年轻人了，他这种级别，连很多年的退役选手都算不上。

    人家哪怕是退役十多年，还能打，他叶修……一言难尽！

    以他的手速和反应，大概只能混单机游戏了，找游戏，找着找着，结果一大堆广告扑面而来，简直如同病毒一般。

    他连心情都没有了……

    惨剧还是降落到他头上了。

    电子竞技，菜的人不一定是有原罪，但是菜能让你心态爆炸，然后自己主动退游。

    毫无游戏体验感，大多数说菜的人才会说，比如叶修就觉得峡谷毫无游戏体验感，因为根本打不过。

    “大型游戏打不过，小型游戏搞心态，逼急了我自己开发个游戏，就是消磨时间那种，在公路上开七八个小时车！”

    叶修看着被抠图的代言明星，感觉他们好惨，捐学校捐的太多了吧？

    都已经要代言这种，一看就不正经的，一刀999的游戏了。

    他对一刀999无感……

    就算是洗脑也不玩！

    “如果李总能来公司上班就好了，秘书长一定是她的。”

    有事……没事……肯定很幸福。

    关掉电脑，叶修揉了揉头发，拿过旁边需要签字的文件，继续工作。

    本来除了文件整烦躁了，没想到玩游戏更烦躁。

    这特么那说理去？

    砰砰砰……

    有人敲门！

    “进来！”

    叶修喊了一声以后，门被推开，进来的是销售组的负责人。

    “叶总，您的侄女儿今天联系我了，需要我这边安排……。”

    叶修当时交代过沈浅浅要实习的问题，他是特意来问一下，需不需要特殊照顾一下。

    “按照普通的员工标准就是了，不用区别对待，不要因为她是我侄女儿，就在公司给她特*殊*待遇！”

    叶修是想沈浅浅来公司锻炼的，不是来当个米虫的。

    如果学不到东西，还不如去卖蛋糕呢，还能赚更多钱。

    组长:“……”

    不知道还好，都知道了，这不是很明显的结果了嘛。

    多少还是要关照一下的，不然得罪老板。

    不过要把握这个度，还是要请教一下那些有经验的朋友。

    “好的，我知道了，您先忙！”

    他准备先去忙工作了，大概公司员工努力些，明年老板还能再买套房子或者车。

    叶修点点头：“你安排就行了，孩子想锻炼一下，就当给她个锻炼机会，不要影响销售部门的工作进度。”

    “您放心，我知道怎么安排的，有问题我再来找您。”他点点头，心里有了计较。

    门被关上，叶修拿着文件靠着老板椅，认真阅读。

    处理文件这个事情上，叶修一直很认真，除非是那种简单的文件。

    多数文件都要想清楚才敢签字。

    就是怕出问题……

    沈浅浅这个事情不是什么大事情，她自己乐于锻炼，叶修也乐于看到它锻炼。

    公司的销售组长是个多才多艺的人，对待手底下的人很好，叶修把沈浅浅交到他部门，很放心。

    这个工作也不是很累，但是能拓宽眼界。

    算是为大侄女操碎了心！

    这几天沈浅浅联系的时候笑容多了话也多了，叶修都感觉她开朗多了。

    沈浅浅在学校过的挺好的，她说找到了一个志同道合的朋友，还是同一个宿舍的。

    过的开心就行，叶修还担心她不习惯，看样子已经习惯了，要不是安排妥当了，她也不会准备来公司学习。

    叶修看了看时间，今天的摸鱼结束！

    打卡下班！

    每次都是他最先离开公司，而几个主管则是最后离开的。

    前台小杨每次看见老板打卡的时候，悄咪咪往主管办公室看的时候，都忍不住偷笑。

    她觉得老板的小想法挺多的。

    跑路还担心被看到……

    想多了啊！

    摸鱼老板叶修走了，公司气氛毫无变化，还是那样各自忙碌。

    其实很多和叶修差不多大的员工很羡慕他，大都知道老板开凯迪拉克不是因为没钱。

    试问公司谁不知道老板爱情事业双丰收，还年轻，简直是猪脚模板。

    羡慕的不行……

    这个世界，被人羡慕的东西里多半有爱情，成功，金钱，因为这些东西不容易得到。

    叶修家里，手机上开着视频，他系着围裙在做饭。

    “到现在为止，李想也不会做饭，你平时多教教她，免得来个客人都是你做饭，人家客人印象不好！”话筒里传来李想妈妈的声音。

    她属于那种多少有点传统想法的人，觉得女孩子还是要会做饭才好，算是一个大分选项之一。

    关于做饭……

    李想上学没空学，周末暑假跑出去玩，一整天不着家，上大学更不回家了，所以做饭这个事情，她就没有把李想教会。

    “阿姨，您不用担心这个，李想不会做，我做就是，她工作也辛苦，再说我也不是让他照顾我的，我觉得照顾她挺好的，事业和家庭总是只能兼顾一头的，她已经做的很好了。”

    叶修趁机会再表态，顺便夸一波李想。

    夸归夸，想法还是叶修的真实想法，其实谁做饭也不是什么大问题，要是哪天他不想做饭，让李想煎肉将就一顿也没问题。

    李想也不是什么都不做，力所能及的她一直在做。

    至于有客人来，叶修的客人，大概也不会在意这些。

    都是朋友才会来家里吃饭。

    “阿姨都给你说过好几次了，你对她好，我们很欣慰，但是不能惯着她，我看小可朋友圈发了，她和小可喝酒了，又是好几瓶！这也太浪费了！”

    李想发朋友圈……大概把他们屏蔽了，其实李想也发了。

    李想妈妈是一个情商很高的农村妇女，总能在说话做事的方面，让叶修感觉是偏向他的，而不是偏向李想。

    大智若愚啊！这酸是长期人情世故的智慧。

    “阿姨，汤可那种情况，李想不陪她喝不行的，酒喝了是小事，她难得有个好朋友来一次，我能感觉到，李想很开心的。”

    叶修熟练的炒菜，一边和李想妈妈聊天。

    偶尔的时候，就像是一家人一样，李想妈妈总能给他一种，和家人聊天的感受。

    而且自己还是被宠溺的那个……

    这种感觉很好。

    “你就惯着她吧，到时候惯出个公主病，在家也是个懒虫，和你在一起还是个懒虫。”

    李想妈妈知道叶修比较惯着李想，回头她要和李想说一下，不能老是这样，做事情不能总让叶修一个人做。

    她大概以为李想准备常住叶修家里，那就不能什么都是人家叶修做。

    时间久了，也会有情绪的。

    “在家是你们的小公主嘛，在我这里不能把待遇下降了，而且李想她平时也帮忙打扫卫生做家务的。”

    叶修帮李想说话。

    其实李想和叶老师他们聊天的时候也是这样，叶老师各种数落自己，自己各种不好，换成李想妈妈这里，李想就是各种不好。

    叶老师更厉害，把叶修贬低的一文不值，说的他更废物。

    一边贬低他，一边夸李想。

    这种情况，大约就做是一种互换。

    “国庆节机票得提前预定，不然到时候没有票，过来了就多待段时间，阿姨买了不少吃的，给你做北方特色菜！”

    李想妈妈在电话那头说道，这会是晚上，她和李想爸爸在看电视。

    嗯，乡村爱情故事。

    “我就吃过一顿您做的东西，可怀念了，您不赶我走，我都不带走的！叔叔还说带我搓澡去，我还真没体验过！”

    叶修顺着李想妈妈的话头回答，偶尔兼顾一下，旁边看电视的李想爸爸！

    “我们属于洗一次澡顶一个星期，你们用那种花洒洗不干净，得每天洗，洗澡还得下泥才行。”

    李想爸爸在旁边搭话。

    “叔啊，您可是说好教我钓鱼啊，我还没有学过钓鱼呢！李想说您钓鱼技术特别好，从不空军！”

    李想爸爸挺直腰杆，仿佛找到了共同话题：“多大点事，保证把你教会，叔我可是钓鱼高手，还是钓鱼大赛业余组冠军！”

    “得了吧！七八个人的冠军，嘚瑟个什么劲啊！”

    李想爸爸：“……”

    这话说的，一点眼力见都没有，没看见和大姑爷聊天呢嘛。

    人家孩子那么崇拜我，结果你一句话，给我整普通了，支棱不起来了。

    多尴尬……

    “叔，我到时候给您带点好酒过来，特意没让李想动，上次差点就给祸害了！”

    叶修提前打个预防针，确实是好酒，不便宜。

    “好酒？”

    “86的！”

    “好家伙！姑爷你还真有本事！这可是好东西了！”李想爸爸还没有喝过三十多年的老酒呢。

    “好酒什么好酒，就知道喝，小叶，你别带，上次我就和李想说过，你送的东西太贵重了，你这样我们受之有愧。”

    李想妈妈在旁边爆发了，老李隐晦的瞟了她一眼，然后看了看叶修……

    叶修：“……”

    眨了眨眼睛，叶修表示他懂。

    “好勒阿姨，那就不带啊，我听您的，我就空手来，到时候别人可得说闲话了！”

    叶修和李想爸爸眼神交流完成，两人心知肚明。

    “再怎么说我们，也不能让你这样花钱，上次买的东西就是一大笔钱，三十年的酒，再便宜能便宜到哪里去，就当回家，哪有回家还带礼物的？”

    叶修忍不住笑，李想妈妈对这个事情就特别的在意。

    不止一次听到她和李想打电话说这个事情。

    “行，那我就当回家了，到时候您怕是的照顾两个懒虫！”

    “你不会，李想才懒！”她斩钉截铁的说道。

    叶修忍不住笑！

    和李想爸妈聊了一个多小时，叶修才挂掉电话，把菜端到餐桌，李想已经要到了。

    电梯里，李想收到老妈的信息【要是小叶这次来再带一大堆东西，你回来给你打折腿。】

    李想：“……”

    他又聊什么了？

    我还平白无故受到人身安全的威胁。

    叶修总是在搞事情。

    李想回到家，叶修刚摘下围裙：“洗漱吃饭了！怎么了？今天工作不开心？黑个脸干嘛？”

    李想叹息……

    “我妈说了，要是你去我家，带贵重物品的话她要把我腿打折！”

    叶修：“……”

    这是曲线警告啊！

    “行啊，那就不带很多，我也不准备带多少东西的。”

    叶修语气坚定的保证。

    都答应老丈人了，结果多了两道防*线，得想办法才行了。

    “好，这次我可是站我妈那头，确实不能再买什么了，两箱牛奶就行！”

    叶修：“……”

    那不得被亲戚邻居喷到自闭？

    “那就牛奶吧！听媳妇的，先吃饭，吃完饭再合计合计！”

    李想点点头！

    在李想几千公里外的北方老家……

    “你还使眼色，你是不是以为我不知道？不喝酒能要你命啊？”

    李想爸爸：“……”

    “我给闺女发信息了！”

    李想爸爸：“……”

    唉～

    没了！

    好酒没了啊！人大姑爷孝敬自己的，大不了不要表就是了，何必让我连酒都不能喝呢？

    三十年……

    这辈子没喝过……

    有生之年得不到系列……

    ……

    …………

    家里，吃饱喝足的李想和叶修收拾碗筷：“都说我最近看起来红光满面的，你看出来了吗？”

    浇花效果不错。

    看出来了？那又怎样？

    还不是赤兔……

    “今天换一下呗！”叶修提醒了一下！

    李想摇摇头，坚定的否决：“你大概只能在龙累着的时候才能做龙骑士了！”

    叶修：“……”

    就很离谱！

    习惯怎么就和大部分人不一样呢？

    奇奇怪怪的李总。

    “不能商量？”叶修试图商量一下。

    “一分钟！”

    叶修：“……”

    自己还是赤兔……

    最多变成乌骓……

    啥也不是！

