    离谱。

    是真的离谱！

    校长心中产生了这种已经很久没有出现过的情绪，本来他还以为墨秋染问“纯血龙族有没有大的”是因为这一次的战斗结束的很快看起来很轻松可能起了轻视之心，问“不能变成人”是因为这次对方正是伪装成人类才制造出了如此大的麻烦所以有没有办法预防……就在他马上将墨秋染脑补成一个能力极强又善于思考的优秀学生的时候却听到了墨秋染的回答。

    于是一切的脑补幻想如梦境般碎裂。

    原来这家伙想的是龙肉能不能吃的问题！

    为什么会想到吃啊！

    “目前为止，学院还没有进行过相关方面的研究，但几乎所有的案例现象表明龙血、龙肉一类贸然接触都会导致身体产生变异，这是不可逆转的永久性损伤，对于混血种而言更是如此。”校长立刻劝说。

    他可不希望未来的优秀学生可能哪一天因为【使用龙肉龙血】而凉了……那简直比四十年前那位吞枪自杀的S级还要惨！

    “而且目前来看龙族基本都可以转换成和人类一般无二的状态。”校长见墨秋染还是有些蠢蠢欲动于是又补充道。

    “哦……”墨秋染脸上写满了失望。

    所以这种事情有什么好失望的啊！

    “咳……那只包裹着纯血龙族的冰晶已经被用运输机送回到学校里，像这种能够完整保留龙族尸体的情况极其罕见，尤其还是茧化状态，这是前所未有过的研究素材，”校长选择转移话题，“我个人决定给予你们奖励。”

    “个人？”墨秋染挑眉。

    “是的，个人，因为涉及到你们的言灵。”校长点头，他终于严肃起来，因为这涉及到他今天来的主要目的之一，“楚子航的言灵是已知的，言灵·君焰，序号89，属于高危言灵，以学院的规定，这需要建档立案进行严格的管控。”

    “既然是规定，就有做手脚的可能？”墨秋染瞬间明白了校长的意思。

    “没错，”校长点头，“言灵档案只有学生的导师和校长有权查阅，所以只需要让执行部的专员都签署保密协议，施耐德教授是执行部部长，他做的很好，他信任他手下的人，也替那位至今还在‘厕所’没有回来的芬格尔同学做出了承诺，执行部的行动会留有报告和视频存档，但这只有执行部部长以及校长才有权限观看……所以这件事会被隐瞒下来。”

    “听上去像是利用体制内规则上下勾结谋求利益……”墨秋染思考一番后说。

    “从某种角度上来说确实是这样……”校长发现墨秋染这话居然无法反驳，当然，是不能直接承认的。

    “所以我们在担心的是更上面的人？”墨秋染恍然大悟，“我明白了校长！我们决定跟着你干，咱们偷偷吃香的喝辣的！需不需要什么投名状之类的？要是有需要的话只需要一个目标……”

    “停！我们不是土匪，不需要这么专业的行话。”校长连忙制止他，然后进行苍白的解释，“而且隐瞒是为了应对不合理制度的办法，特殊情况特殊对待！”

    该死，有些时候学生太聪明了好像也不是好事！

    虽然某种意义上墨秋染说的好像没错但是说的这么赤裸裸的还是不太好啊！

    “我懂，我懂！”墨秋染一脸“我全都懂了”的表情。

    “你到底懂了什么啊！”校长很想问，但又不太敢，生怕墨秋染又看出什么东西来把他吓一跳。

    “咳咳……那我们就不说这个……我的言灵呢？”墨秋染转移到另外一个自己感兴趣的话题问，“老实说，我至今还不知道我的言灵是什么。”

    “快说快说！快说一个出来，以后我就说我的言灵是那个了！”墨秋染心想。

    “你的言灵……目前还没有定论，凭空凝结出冰晶，这意味着你可以操控空气中的水分，还能够迅速制造出仅凭那么薄的厚度就抵挡住言灵·君焰的全力爆发的冰罩，这些已经代表着你的言灵绝对非常强大，诺玛给出的结果很有可能是至今还没有找到序列号的言灵·冰之皇，”校长注视着墨秋染，“而且，根据施耐德教授的描述，你的血统等级，可能很高，比A级还要高。”

    “S级？”墨秋染问。

    “看来你提前了解了很多信息，”校长没有困惑，毕竟看资料里墨秋染和唐紫走得很近，而且就对言灵的控制运用程度来看绝对不是第一次战斗了，这样一想提前知道很多关于龙族的事情也很正常，所以从开始至今他都没有花工夫介绍解释一些关于龙族的基本知识，“是的，很有可能，血统阶级会影响言灵强度，这也是你的冰能够限制住楚子航的君焰的缘故……不得不说，你们的配合精妙绝伦。”

    “所以S级有什么特殊的奖励吗？”墨秋染挑着眉，一点都没有哈士奇混入狼群不小心当上狼王是什么后果的担忧。

    “目前还只是推测，如果真的是S级的话待遇自然是很高的，学校已经四十年没有过新的S级了，入学之后会进行3E考试，3E考试将会确定学生的血统等级，由于你们入学的时间很早……所以我会提前给你们安排一场私下单独的3E考试，然后等到九月份你们再和同届新生一起入学进行正式的3E考试。”校长想了想说。

    “等等，校长，我忽然有一个很严肃的问题想问。”墨秋染举手。

    “请说。”校长严阵以待。

    “我们学校是不是还有暑假这回事？”墨秋染问。

    “当然有，我们是全日寄宿制学校但寒暑假以及节假日都是会放假的！绝对没有中国的挪假一说！”校长说。

    “……所以我们来这里上两个月的课然后就回去了，然后过两个月再回来？而且机票路费住宿饮食之类的全包还带奖学金？”墨秋染问。

    “准确的来说，其实你们没有课程。”校长纠正。

    “学校真是财大气粗！”墨秋染竖起大拇指。

    这不就是免费两月美国游，吃住路全包而且还奖励钱吗？

    简直神仙待遇！

    “校董会确实很有钱，所以学校也很有钱。”校长表示反正花的不是自己的钱。

    “校长，您一看就是干大事的人，我跟定你了，校董会什么的对我来说根本不存在！”墨秋染立刻拍着胸膛信誓旦旦地说。

    “其实你校长我也是校董会成员还是名义上的首领……”校长心想难道自己和秘党其他人的分裂表现得那么明显吗？

    为什么这家伙好像就已经笃定了！

    还是说其他人告诉了他这些消息？

