    最后，苏明还是口嫌体正直的照着少女的指示，来到一处偏僻的小巷里，等着跟她汇合。

    可这一等，苏明就等了整整一个多小时的时间。

    “还没来吗？”

    看了一眼手机上显示的时间，苏明也多少有些急迫了起来。

    按照段司令的布置，到了轮班驻守的这个时候，大约是三个小时就必须轮一次班了，若是发生了紧急情况的话，甚至会立刻召集全员到前线去作战。

    所以，苏明的时间并不算游刃有余。

    再加上江婉瑜还中了毒，能够坚持多久，同样是一个未知数，这个时候苏明还不紧张急切的话，那就是假的了。

    苏明只能在原地转起圈圈，时不时的还得躲进阴影处，避开跑过去的军人及职业者。

    一部分成为漏网之鱼的幻魔是会跑进营地里，往更后面的防线袭去的，苏明这里虽偏僻，却不一定能够避开所有的幻魔及追击幻魔而来的人。

    无奈之下，苏明只能重新拿起手机，准备给少女再打一个电话。

    就在这时，一阵引擎的发动声传入了苏明的耳中。

    “来了！”

    苏明精神为之一振，连忙抬起头，看向声源处。

    只见，在营地的另一角，一辆越野车正以极速飞驰而来，停在了这条偏僻小巷的前方，刚好堵住了入口。

    越野车上，两道身影相继下来。

    苏明还没走过去，其中一道身影就向着他飞奔而来。

    “雾草！”

    苏明被吓了一跳，连忙想躲。

    但这时候，身影已经是飞奔到了他的面前，一把将他抱住。

    下一刻，一具柔软的娇躯投入了苏明的怀中，一阵迷人的香气也钻入了苏明的鼻尖。

    “好久不见了，我的大恩人。”

    这两天一直在手机里听到的声音，终于是在现实里，响动在了苏明的耳边。

    苏明脸上不由得泛起一丝苦色，并定睛一看。

    印入其眼帘的乃是一道与声音一样诱人的身影。

    她容颜似仙，肌肤似雪，长相精致绝美，身材曼妙高挑，犹如从世界名模大赛里走出来的世界级名模一样，好看到让人觉得不应该出现在现实里，而是应该就在电视中活着。

    她长发及腰，身穿职场女性般的装束，上半身是白衬衫，下半身是包臀裙，脚下还有高跟鞋，一对大眼睛扑闪扑闪的，里面满是笑意。

    这就是一个极为成熟有魅力，宛若妖精般的女人。

    面对这个女人，哪怕是身边一直有安子衿这个万人迷的邻家妹妹，还认识一个高冷的许家大小姐的苏明，都禁不住心跳微微加速，有种怦然心跳的感觉。

    论相貌，这个女人完全不在许芊芊及安子衿之下。

    但是，论成熟及女人的魅力的话，这个女人却是完爆许芊芊及安子衿这样还在学院里就读的青涩少女。

    特别是在身材方面，这个女人的身体曲线美妙到爆炸，前凸后翘，堪称魔鬼身材，江婉瑜的大长腿以及姚贝贝的大熊猫在她身上均是存在的，甚至犹有过之。

    任何人看到这个女人，都会禁不住心动，感到惊艳，觉得完美。

    这就是苏明在这个世界里认识的第一个美到令人窒息的女人。

    “云琅月。”

    这就是这个如妖精般美丽且充满着魅力的女人的名字。

    少女——云琅月抬起硕首，对着苏明露出足以勾魂夺魄般的妩媚笑容。

    “不是早就跟你说过，叫我月月就行了吗？”

    云琅月便愉悦般的笑着，那笑颜之美，令苏明都不由得为之侧目。

    尤其是这女人现在还依偎在他怀中，更是让苏明有种蠢蠢欲动的感觉。

    所幸，苏明并没有忘记，这个女人并不仅仅只是长得好看而已，还是个企图包养他的大腹黑。

    “你再不来的话，我可能就真得急死了。”

    苏明硬着心肠的将女人给推开。

    可惜，云琅月并没有放过苏明。

    “我能进来已经很不错了。”

    云琅月就紧紧的抱着苏明，一副若无其事的模样，不知道的还以为她在干正事，但苏明却能感觉到一只柔软的小手正在自己的后背上悄咪咪的滑着，滑得他脊椎骨都有点发麻，差点没有当场软倒，躺平任肏。

    “别乱摸！”

    苏明只能赶紧挣扎。

    可云琅月却是不依不饶了起来。

    “你这没良心的男人，都那么久没来见我了，还不让人家抱一下的吗？”

    云琅月一副可怜兮兮的模样，我见犹怜。

    如果这个女人的手不乱动，那苏明还有可能被她这模样给欺骗。

    现在，这女人都快摸到不能摸的地方去了，苏明再不挣脱，怕是之后就不想挣脱了。

    “喂！快住手！”

    苏明都想逃了。

    “一会就好，一会就好嘛。”

    云琅月却是笑盈盈的说着，不断的往苏明的身上蹭。

    两人就在这昏暗偏僻的小巷里一阵你来我往，各种推搡，不知情的人若是看到这一幕，兴许会怀疑两人在做什么少儿不宜的事情吧？

    幸好，这里不是只有苏明和云琅月两人而已。

    “云小姐，我可以过来了吗？”

    一个过于认真，认真到甚至给人古板的感觉的声音传来。

    云琅月这才停下了对苏明的骚扰，果断的放开了苏明。

    苏明一边松了一口气，一边赶紧远离云琅月，姿势却是显得有点不太自然。

    没办法。

    被云琅月这么一个身材爆表，颜值暴高的妖精在身上蹭来蹭去的，苏明没点反应才是怪事。

    这也是苏明害怕云琅月的其中一个原因，跟这女人在一起，身为一个雄性确实很悲哀，让苏明不得不时时刻刻的意识到自己是个肤浅的LSP。

    因为这一点，苏明没少被云琅月这女人嘲笑过。

    要不是这里还有第三者，苏明可以肯定，云琅月一定会当场调侃自己，并更使尽的撩拨自己，让自己彻底失态。

    苏明只能转移注意力，将精神集中到在场的第三个人身上。

    那是个年事已高，头发有一半已经花白，脸上虽没皱纹，眼角却有些鱼尾纹，岁数可能已经接近五十高龄的男性。

    “施大师。”

    云琅月用着有些拗口的叫法，称呼了对方。

    对方这才缓缓走来，进入偏僻小巷里，来到苏明的面前。

    云琅月向着苏明介绍了对方。

    “这位是施林大师，我们陇曜市最优秀的炼金术士，以前曾在其余基地市里进修过，如今已经是在各大家族及各大势力中都炙手可热的大师级人物，连其余基地市里的大人物们都没少向大师委托炼制药剂，在炼金药剂这一块已经登峰造极了。”

    云琅月的介绍，让苏明不由得多看了这位施大师两眼。

    虽然云琅月对这位施林大师好像很推崇的样子，但很遗憾，苏明并没有听说过他的名号。

    炼金术士毕竟不像是职业者，属于后勤人员，即使再出名，都很少有名声及得上上级职业者的存在。

    苏明也算是关注过不少颇为出名的炼金术士，可这里面并没有一个叫施林的人。

    施林好像看出了苏明眼中的猜忌，没有感到恼怒，反而推了推戴在脸上的眼镜。

    “我不是面向大众的炼金术士，而是只为基地市及大势力高层炼制药剂，普通民众不知道我的存在，很正常。”

    对方意外的冷静，声音及表情都很认真，给人一板一眼的感觉。

    “原来如此。”

    苏明点了点头，心中却有些古怪。

    （这个家伙，是不是在拐着弯的指我是个普通民众，所以才不知道他呢？）

    苏明严重怀疑这一点，就是没有证据。

    至于施林的话，苏明倒没有怀疑。

    一来，云琅月既然把这个人带过来了，那就证明他确实是有本事的。

    二来，这个世界上确实有很多只面向大势力及大家族的炼金术士，且越是技术高超者，越有这个倾向。

    毕竟，他们的技术那么高，自然是要为高层服务的。

    一般民众的炼制要求对他们而言没有任何的难度，他们也不屑于做个流水线似的炼金物品生产员，因此，炼金术士们通常都会在技术登峰造极以后不再接取一般的订单，只接取大势力及大家族的委托。

    云琅月曾提及过，这个炼金大师的个性比较古怪，想来，他也是有些特殊的原因，至今都没在一般大众的面前崭露头角过吧？

    事实便是如此。

    “施林大师虽还没隐退，但他已经很少接取订单了。”

    云琅月有意无意似的提及。

    “大师现在只接取一些门下学生难以完成的高难度订单，若是炼制的东西没有达到一定难度的话，不管出多少钱，大师都不会接取。”

    这可能就是施林没有出现在广大民众眼前的原因。

    论名声，他门下的学生里并不乏一些为民众所知的炼金术士名人。

    可他本人却对名声不屑一顾，知道他存在的人，真的很少。

    这次，对方会不远万里亲自出马，来到这个危险的战场上，原因也很简单。

    “虽然还没有听到详情，但云小姐跟我说过了，这里有我这一辈子都可能接不到的最高难度的炼制。”

    施林将炯炯有神的目光投到苏明的身上。

    从他的眼神中，苏明看到了狂热。

    毋庸置疑，这是个喜欢挑战自己，挑战自身技术极限的炼金术士。

    “我这确实有一个委托，希望大师你能接下。”

    苏明沉默了一会，随即开口了。

    “说来听听。”

    施林缓缓出声。

    苏明则蓦然一笑，道出了实情。

    “我想要炼制噩梦种的幻魔药剂。”

    此话一出，施林眼中的狂热终于如火般冒出。

