    通过观察病患情况改了几次的方子开始经由夏州城府衙的手传往各地，卢太医看着官差将周满写下来的五个方子夹在公文中便走，忍不住幽幽叹了一口气。

    前段时间周满改出来了几个方子，他们斟酌着给一些病患用了，然后根据反映改了一下，加上他之前的那个方子，基本上可以应症下所有的天花患者。

    成人、女子、儿童、老人，体弱之人，体健之人，每一种人用的方子都不一样，但这几张方子一改，基本适合了他们目前看的几种脉案的病人。

    这其中一张方子是他的，有三张方子是周满的，还有一张是之前夏州城的大夫们琢磨出来的。

    他还以为事后应该是各自收藏，谁知道周满直接广而告之了。

    卢太医瞥了周满一眼，想起她在医术这些事上素来大方也就不说什么了。

    他手一背。直接转身道：“走吧，大家各自去看一下今日新收治进来的病人。

    到现在，医棚这边也每日都有治愈离开的人，且人数已经比每日死亡抬出去的人要多了。

    当然，每日收治进来的病人也不少就是了。

    但看着每日治愈离开的病患，大夫们心中就总能又燃起激情，然后继续埋头在病患之中。

    已经连续半个月了，满宝每日睡眠都不超过三个时辰，但依旧觉得精神还不错。

    白善比周满还更要劳心劳力些，她很辛苦，但现在所做便是自己擅长的治病。

    白善不一样，他现在已经是杨和书的左右手，他还是第一次接手这些政务，虽然有杨和书的指点，但许多事儿都是第一次做，需要耗费的心力不少。

    但好处也是显而易见的，在州县官员的共同努力下，城中百姓的怨气少了许多，现在城门那边每日会开三次门，每次有半个时辰左右，也没人会去冲关或混出京城了。

    自从太医院的太医们到达夏州城后，那些急切想要出城的人家也安静了下来，只是转而向县衙和太医们施压，想要请诊而已。

    但现在夏州城的两位主事人，一个杨和书，他自己的夫人都住在别院里治病；一个龚少将军，他一个亲弟弟，一个堂弟，三个堂侄和两个弟妹也都在别院里治病，其他人又凭什么可以让太医们例外呢？

    别说满宝和卢太医，那些人连在别院里忙碌的郑太医都没请到，最后还是乖乖的将病人送去了别院统一治疗。

    家中有女眷入院的又想特别延请满宝。

    一开始人是直接绕过杨和书通过医棚的管事找到满宝跟前来的，满宝也不拒绝，只道：“等我看完手上的病人再去。”

    但是……她手上的病人怎么能看完？

    来请人的管事捂着口鼻跟着周满转了几个医棚，从上午转到下午，见还有这么多病人没看，不由催促了几句，满宝却是理都不理他，反而还指使起他干活，让他帮忙端个热水，找个炉子之类的。

    最后管事离开时太阳都快要下山了，但周满也没闲下来，除了吃饭喝水，她几乎就没有停下来过。

    管事默默的离开了，走了这家的，又来了那家的，反正那几天满宝身边挺热闹的。

    等人不再来了，满宝还有点儿可惜，端着碗和罗医助他们蹲在寒风中吃饭的时候还道：“其实他们来也挺好的，每次都不空手，还能有人帮把手。”

    秦医助和罗医助也怀念，“上次那位陈夫人叫人送来的烧鸡就不错，可惜了。”

    满宝深以为然的点头，“可惜了。”

    可惜只能吃一顿，然后现在再没人来找她了。

    三人叹息一声，然后继续扒拉碗中的白菜就饭咽下去，秦医助说了一下自己打听来的消息，“听说明日一早是菜包。”

    满宝就高兴了些，“菜包比白菜就饭要好吃一点儿。”

    两位医助也是这么认为的。

    “满宝——”

    满宝扭头去看，就见白善提着两个食盒过来，他将一个交给秦医助，笑道：“这是家里做的饺子，两位医助尝一尝。”

    秦医助和罗医助眼睛一亮，立即接过食盒去了另一个口子吃饭，将这个位置让给他们俩。

    满宝也目光炯炯的盯着……食盒！

    白善打开食盒道：“这是立君叫人做了送来的，用的牛肉做的，还有牛骨汤。”

    满宝便先喝汤，喝了一口热气腾腾的汤才感觉活过来，她问道：“卢太医那边……”

    我让人送过去了。“

    满宝就点头，感叹道：“现在也就我四哥了，城里其他人都没什么肉吃了吧？”

    白善点头，“连菜蔬都少，现在城外也建起了医棚，这两天我已经联系了人，打算明日出去巡视村庄，到时候会顺便看一下是否有菜蔬和肉蛋，如果有，我会买一些回来的。”

    他道：“我这一去，可能要七八天才能回来。”

    满宝惊诧，“这么久？”

    白善点头，“我和杨学兄决定将夏州城辖下的村庄都走一遍，清点染病人数，有些村庄鼻塞，生病后就自己封锁起来了，恐怕不知道外面赠药寻医的事儿，我们得去清点和通知。”

    满宝问：“带大夫吗？”

    “只带了一个军医，”他顿了顿后笑道：“因为你把军营里的那些病患都接了过去，这次龚少将军才大方的把军医给我们，有你们给的那五个方子，只要诊脉还算准就可以开药救人。”

    “不是说药材不够用了吗，你们这次带走多少药材？”

    “不是很多，”白善将所带的各种药材的数量大致说了一下，然后道：“京城那边的消息已经到了，户部又发了一批药材过来，这次随行押送过来的还有太医署的学生，以及民间招募过来的大夫，公文上说共计二十八人。”

    满宝惊诧，“这么多人？”

    白善点头。

    满宝喜滋滋的道：“等他们来，我们这边就可以腾开一些手了，他们何时到？”

    “再有三两天也就到了，”白善压低了声音问，“所以你和岳父说了药丸的事儿吗？”

    满宝脸色就苦起来，点头道：“说了，没问题的。”

    白善见了好笑，伸手摸了摸她的脑袋道：“这次我出行也会留心的，要是见着稀奇的花花草草我就给你挖了。”

