
　　“原来……闪电先生早就经过一番深思熟虑了……”费力普心中有些苦涩的说道。闪电淡淡一笑说道“你也看到了，我们所处的地方就是这么一个冷酷，复杂的世界，做什么事情不经过深思熟虑，其结果都会让你大跌眼镜儿。我们不像费力普先生那么幸运，您背后的是整个美国，有了这强有力的后盾，您输的起。我们却是不行，孤军奋战，一步走错，就会跌入万丈深渊，永世不能翻身，我们输不起啊！”费力普苦笑道“闪电先生说笑了，强大的地刺怎么会孤军奋战，在您背后的整个中国，不也是您同样强有力的后盾？如今，这伊拉克中，最强有力的两大势力就是我们了。只要我们能精诚合作，伊拉克这块儿大蛋糕早晚会吃进我们的肚子里！”

　　闪电呵呵的笑道“费力普将军真是雄心壮志，闪电佩服！希望我们这次能合作愉快，为我们以后的长期合作打下基础！”费力普点点头笑道“会的，一定会的！”闪电听了嘴角儿不由得掠过一丝有些诡秘的笑容，意味悠长，让人难以琢磨。“对了，闪电先生，真巧，三天后，就会有一批来自美国本土的物资运抵伊拉克。我希望到时候，那条运输通道能畅通无阻！”闪电冲他笑了笑，说道“你们美国人还真是高效率。我知道了，一定畅通无阻！呵呵……”“如此，那就太感谢您了！”费力普也跟着笑了起来……

　　医院里，迈哈笛依旧在细心的照顾着内维加，而将萨门党的政务一股脑儿的交给副理。这对他的几个副手来讲，是千载难逢的机会。立即利用这个机会，疯狂的满足着他们的私欲。短短一天的工夫就在萨门党内引起了极大的不满。然而迈哈笛对儿子宠溺，对其他人却是严苛的很，简直就是名副其实的暴君一个！虽然党内民怨沸腾，却少有人敢言语。如果以往，面对这样的情况，苏哈托顶多是在暗中，扇扇阴风，点点鬼火，可是这次不同了，苏哈托宛如救世主一般的站了出来，将迈哈笛的几位副手狠狠的惩戒了一番，甚至将其中的一个开除了党籍。

　　当迈哈笛的几个副手垂头丧气的将这些告诉给迈哈笛时，迈哈笛就好像是被点燃了的炸药桶，一下子炸了开来，下意识的就要去找苏哈托算账，可是一看躺在病床上的内维加，又忍了下来，准备等到内维加出院之后，再和苏哈托算总账。然而他没去找苏哈托，苏哈托自己倒送上门儿来了。这让迈哈笛十分的意外。

　　跟随苏哈托一起来的，还有贾内德，默奈德和萨门党中的几位元老。看到苏哈托，迈哈笛的眼睛立即一眯，射出道道冷光，咬牙责问道：“苏哈托，你有什么资格将我的副手托托达开除处党籍？是谁给你的权力？你莫不是想要造反不成！？”苏哈托静静的看着迈哈笛咆哮，怒吼，直到他叫完了，才幽幽的说道“我不但要开除托托达，你的另外两为副手，穆撒和侯赛因也要被同时开除出党籍！”

　　迈哈笛怒不可遏的瞪着苏哈托，大声的吼道“苏哈托，你疯了吧？你以为你是谁？萨门党的主席吗？开除谁不开除谁，不是由你说了算！”苏哈托冷冷的说道“对，我说了不算，但是你说了同样不算！在表决大会上，你的和我的一票是拥有同等效力的。我做出开除这三人的决定，那是经过党内公决，一致通过的！”“党内公决？奇怪了，我做为主席，为什么竟然不知道党内举行过公决？为什么没有人通知我，还把不把我当成是主席！？”迈哈笛越的愤怒，跳着脚的冲苏哈托叫嚷道。

　　苏哈托厌恶的向后退了一步，斜着眼睛看了一眼床上的内维加，淡淡的说道“大概你把你所有的精力都放在了你的儿子上，根本就没有关心过党内生的事儿！”“胡说！我无时无刻的不在关注着党内的一切动向，你休想诬蔑我！”迈哈笛怒声说道。苏哈托嘴角儿一抽，冷冷的道“这么说，托托达，穆撒和侯赛因三个人在党内胡作非为，疯狂的用党内的财力满足他们自己的私欲的事情，你都是知道的了？”

　　“这……你在说什么！？”迈哈笛不由得一滞，呐呐的问道。苏哈托冷哼一声说道“托托达作为你的第一助理，趁你不在，不停的对你的那位漂亮秘书小姐进行性骚扰，最后还想要进行。这严重败坏了我们党的形象。穆撒则利用党内的资金进行股票抄作，一天就输掉几千万美元！侯赛因更是伪造各种各样的票据，从党内攫取了大量的资金，占为己有，现在在外面竟然拥有三处豪宅，即使是我也买不起！至于您能不能买的起，那我就不知道了！”

　　“他们三个真的做了这些……”迈哈笛几乎有些不敢相信自己的耳朵，眼睛瞪大，怔怔的看向苏哈托背后的几个元老。苏哈托冷笑道“你不是说你一直都在关注着党内的事情吗，怎么会不清楚？”迈哈笛被苏哈托问的哑口无言，只是将牙齿咬的嘎嘣乱响，暗恨那三个家伙，犯下了如此滔天大祸，还敢跑来向自己诉苦，这分明是在戏耍于他。迈哈笛说道“像这样的事情绝对不能只听一面之词，需要证据！”23sK.com

　　苏哈托冷笑道“到了这个时候了，主席你还准备袒护他们三个吗？这未免太让人失望了！”迈哈笛退一步，苏哈托就进一步，步步紧逼，直逼的迈哈笛都有些喘不过气儿来，心中一阵恼怒，怒声喝道“苏哈托，注意你的身份！你这是在质问我，萨门党的现任主席，你的顶头上司吗？”苏哈托淡淡的笑道“不错，你现在是萨门党的主席，我无权质问于你。不过没关系，等你不再是主席的时候，我再好好的质问你！”

　　“你……你这是什么意思？”迈哈笛有些惊疑不定的抬头看向苏哈托。苏哈托得意的笑道“什么意思？意思很简单，我现在已经正式向党委提出申请，对你进行弹劾！一旦弹劾成功，你将不再是萨门党主席，甚至还要！”“弹劾我？有那么简单吗？党内的几大元老，会支持你？”迈哈笛一边说着一边自信的将目光投向随同苏哈托一同走进来的几大萨门党权威级人物。然而他们的表现却让迈哈笛的自信宛如泄了气儿的皮球，转瞬间就干瘪了下去，只见几位元老，不是左顾右盼，就是低头不语，始终不愿意与他的目光相交汇。

　　这样的结果大大的出了迈哈笛的预料，一时之间让他愣住了。看到迈哈笛那呆若木鸡的模样，苏哈托得意的笑道“迈哈笛，你现在看到了吧？听清楚，我只说一遍！明天上午十点，针对你的弹劾会议将正式召开，如果你缺席的话，你的主席身份立即就会被撤消。其实我蛮希望你缺席的，哼哼哈哈……”迈哈笛满面怒火的抬头看向苏哈托，冷冷的说道“在我在的时候，你……你究竟做了些什么？！”

　　苏哈托义正词严的说道“不是我做了些什么，而是你做了些什么？你纵容属下胡作非为，引起天怒人怨，你的下台完全是由你一手造成的！我们选举你为主席，是希望你带领我们将萨门党展壮大，能有一天成为伊拉克的执政党，可是迈哈笛，你实在是太让我们失望了！你让我们失望，那我们只好让你失去饭碗！当然，我也应该对你的宝贝儿子表示一下谢意。”说完呵呵笑着冲内维加点了点头，说道“你病的真是时候，哈哈哈……”

　　迈哈笛心里一怒，一把救住苏哈托的衣襟，大声的喝道“苏哈托，你不要太得意了！”苏哈托指着迈哈笛的手说道“喂，喂，你现在还是萨门党的主席，你最好注意下自己的言行，否则损害的不单单是你自己的形象，还会给我们党的形象摸黑，我想你总不愿意做这个破坏萨门党荣誉的千古罪人吧？”

　　迈哈笛猛的放开了苏哈托，阴冷的说道“苏哈托，你不要得意！难道你忘了，在背后支持我的人，你是得罪不起的！”苏哈托不屑的笑了笑，从怀里摸出那枚金黄的地刺，淡淡的说道“你是说他们吗？”看到这个信物，迈哈笛的眼珠子几乎都要瞪出来了，就好像是中了定身术似的，身体动也动弹不了。“这个……这个你是从哪里弄来的？”迈哈笛惊骇的问道。苏哈托笑道：“你从哪里弄来的，我自然也是从哪里弄到的。”说完，凑到迈哈笛的耳旁轻声说过“你做了些什么，他们已经全都知道了。他们很生气，所以他们决定，不再支持你而改为支持我了！你这个叛徒！”

　　“啊！？他们……他们都知道了？不可能，怎么会……”迈哈笛还以为自己所做的安排滴水不漏，可是他做梦也没有想到，这么快他就露了馅儿。苏哈托有些可怜的看着他，淡淡的说道“你总是这么自以为是，真是可悲！”说完，苏哈托转过身去，带着贾内德，默奈德和几个萨门党元老向门外走去，在即将脱离迈哈笛视线的时候，苏哈托忽然悠悠的说了一句道“不要忘了，明天十点钟。”

　　“怎么会这样？怎么会这样……”苏哈托走后，迈哈笛六神无主的抱头坐了下来，脑袋里满是苏哈托说的那句话，嘴里念叨着“他们都知道了，他们都知道了……”念叨着念叨着，迈哈笛好像是触电了似的，猛然坐了起来，连忙叫来了几个保镖，火急火燎的对他们吼道“快，快！这里不安全了，马上带少爷去另外一家医院！快点儿！”在迈哈笛的连声催促下，几个保镖乱成了一团。

　　“爸，您这是做什么？！”被抱来抱去的内维加，一不小心牵动了身上的伤口，忍不住大声的叫了起来。迈哈笛苦声说道“傻孩子，我们大祸临头了。再不走，我和你都要死在这里！”“死！？爸爸，您不要开玩笑了！现在在伊拉克还有谁敢动你？”内维加有些不信的说道。迈哈笛怒喝一声说道“屁话！就连美国总统都能被刺杀，更不用说你爸我了！你少罗嗦，如果不是你得罪了不该得罪的人，我何必如此狼狈？乖乖的闭上嘴巴，跟他们走！”迈哈笛第一次用这样的语气跟内维加说话，内维加心里一禀，不敢再多罗嗦，任凭几个保镖抱着他向医院外跑去。

　　一行人刚来到医院外面，迈哈笛的眼睛不经意的一扫，他整个人立即呆住了。只见在他的前方，闪电正一边靠在轿车上，一边口中喷吐着袅袅的烟雾，笑吟吟的看着他。闪电的笑容在迈哈笛的眼前无限的放大，那其中所蕴藏着的丝丝冷意，让迈哈笛看在眼里，心中不由得一凉，惊魂不定，呐呐的说道“你……”

　　闪电微微一笑，说道“我来看看内维加的伤好了没有！我们毕竟是老朋友了，我总得表示表示不是？”闪电一边说着，一边扫视了他们一眼，满是疑惑的说道“怎么，内维加已经要出院了？我看他好像还没好利索啊！这有病就要好好的治，不一次性治愈的话，以后可是会很麻烦的！”闪电越是若无其事，迈哈笛的心就越是紧张，一颗心砰砰直跳，额头上更是不断的向外渗透着冰冷的汗珠。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第一百七十四章免费阅读。https://xs.23sk.com 