    胡濙察觉到了分省份定进士名额的妙处。

    因为这样一来的话，就可以让朝中南北党争的风力，变成南北内部的倾轧，这个时候，就需要一个裁判，朝廷自然就是裁判。

    朋党有三，其一为同榜，其二为同乡，其三为同师。

    那么每次科举之后，立刻变成了就会变成南北榜的合力，这种争斗，显然是不符合朝廷的诉求，朝廷并不想出现无法控制的党争，最终酿成党祸盈天。

    党内无派，千奇百怪。

    一个朝廷之内，必然会有一个个小团体，这是不可避免的事情，这其中同榜的风力最大，其次是同乡，最次的是同师。

    要想彻底解决南北党争，就得彻底解决发展不均衡。

    但是这在有生之年，几乎不可能看到。

    也不是胡濙对陛下有疑虑，发展不均衡，自古有之，可见的历史长河，根本无法解决，只能通过政策进行缓和。

    无法彻底解决根本问题，那么如何缓解这种南北党争，就成了礼部尚书最头疼的事儿。

    作为三十年礼部尚书的胡濙，他被这个问题困扰了许久。

    现在陛下给了两种手段，一个是塑造共同价值观，捧岳飞，封岳飞为武圣，三界靖魔大帝，制造向心力。

    第二个手段则是像拆分南直隶一样，拆分科举之后，南北榜合力。

    胡濙俯首说道：“陛下圣明。”

    朱祁钰却有点担忧的说道：“胡尚书，这办起来会不会很困难？”

    胡濙一愣，疑惑的说道：“陛下何出此言，此事又有何难？”

    胡濙洗地那是副业，他的主要工作是礼部尚书，这是他的本职工作，这有什么难的地方吗？

    礼部的事儿，什么时候让陛下头疼过？

    朱祁钰满是感慨的说道：“两宋党祸盈天，其党争始终没有办法解决，这件事好办吗？”

    “朕以为，这事很难啊。”

    胡濙这才知道陛下担忧什么，笑着说道：“陛下多虑了，大明的南北党争和两宋党争比起来，实在是小巫见大巫了。”

    “在医道一途中，有一种病，药石无救，那就是天弃，就是从娘胎里带出来的病，几乎没有治愈的可能。”

    “两宋党争，皆因宋太祖皇帝的革故鼎新和宋太宗的祖宗之法，根本不能从源头治理，何来缓解症状之理？”

    朱祁钰这才恍然。

    大明的南北分歧是地域上的经济、文化、军事等等方面发展不均衡引起，是蛋糕的问题。

    但是两宋的党争，说难听点，就是驴车战神宋太宗赵光义自己故意挑起的，目的就是为了巩固统治。

    大明是极力阻止党争的，直到明末时候，东林和阉党才开始刀刀见血，出现党祸盈天。

    收复燕云十六州无望的大宋，只能借着党争这种手段，斗蛐蛐一样的控制群臣，斗蛐蛐是术，不是道。

    先天绝症，其实鞑清也有。

    鞑清是南下入主中原，其满汉矛盾，就是先天绝症，直到清廷灭亡，这一直是根本矛盾之一，而且愈演愈烈，就像是宋朝的党祸一样。

    鞑清入关之后，把岳飞庙全数捣毁，到了雍正的时候，雍正才复建岳飞庙，岳王祠，再树秦桧等人的跪像。

    这是鞑清政策转向的一个重要的风向标，雍正结结实实给鞑清续了一百年的命。

    若非雍正的及时调头，调整朝中政策，不再以镇压为主，而是全面主导满贵人们全面汉化，鞑清哪有二百七十六年国运？

    要不然小四儿乾隆，能可劲儿霍霍？

    小四儿他有个好爹。

    党争，无疑是阻拦经济、文化、政治、思想、军事进行全面大思辨的巨大阻力，解决社会矛盾的最大阻力。

    因为党争从来没有对错，只有输赢。

    经历了巨大的痛苦，却没有巨大的进步，反而沉沦在了党争之中，苦，白受了，血，也白流了。

    先天绝症的大宋和鞑清，都是因为党祸阻止了思辨，阻止了社会进步。

    在原来的历史线里，党争几乎伴随着整个景泰朝。

    胡濙只是礼部尚书，于谦只是一个于少保，只是一个兵部尚书，他并不想当权臣。

    他们都无法阻止党祸盈天。

    只有朱祁钰这个皇帝可以。

    朱祁钰看着胡濙老迈的模样，虽然养生有道，但是胡濙七十有七了，这个岁数还在为朝廷奔波，还在为解决大明的主要矛盾，劳心劳力。

    “辛苦胡尚书了。”朱祁钰由衷的说道。

    胡濙却连连摆手说道：“没什么辛苦的，臣每天就是看看书，去泰安宫教皇嗣们读书写字，偶尔去太医院研习下医术。”

    “这日子，很舒适了，嘿嘿，老了老了，过了几年舒坦日子，这几年啊，最是最心安理得、问心无愧的几年了。”

    胡濙没说假话，他现在是无德一身轻，反正身后事有陛下保着，等到日后还有陛下皇嗣保着。

    再往后，就没人会盯着他这个入了土、化成灰的礼部尚书了。

    日后论起他来，也顶多说一句，无德尚书罢了，还能坏到哪里去呢？

    朱祁钰笑着对于谦说道：“下盘棋？”

    兴安立刻跃跃欲试。

    但是于谦摇头说道：“下不成咯。”

    “陛下今天还要见王恭厂的工人们，徐四七已经带着人候着了。”

    陛下在过年前这段时间，会很忙碌，要宣谕见老百姓了解百姓诉求，要见王恭厂、石景厂、马鞍厂、江淮厂、胜厂、六枝厂的官厂总办。

    “走，一起去吧。”朱祁钰站起身来。

    官场总办的代表还是徐四七，一个踏实的工匠，现在已经是石景厂的总办了。

    徐四七条理清晰的将石景厂和诸多官厂这一年来的发展，详细的说了明白，然后提交了今年的奇功牌名单。

    去年他没有提交，今年终于提交了。

    第一个是煤井司生产安全员宋又二，是生产安全向的奇功牌，主要是开井取水上的巨大贡献。

    开井取水是煤井司挖掘的重要前置工作，这一次的提交主要是一种皮阀采水装置，加速了取水，可以有效降低水浸塌方。

    此人不仅仅是这一个装置，还有一种排出地气的通风装置，主要有风门、风机、风筒、风道构成。

    地气，就是瓦斯，煤矿的瓦斯爆炸和瓦斯泄露，会导致大量窑民死伤。

    通风、管理明火，是防治煤矿瓦斯伤害的两大利器。

    宋又二系统性的完善了煤井开坎的安全生产，为煤井司开挖煤矿，保驾护航。

    但是这个宋又二，是一个南衙叛军，在被拉壮丁之前，他本身就是窑工。

    宋又二的父亲是是二十二岁生了他，所以叫这个名字。

    南衙叛军的身份十分敏感，但是经过石景厂几位总办，以及和人在江南的工部左侍郎王卺，在开封府的工部尚书石璞多方沟通之后，还是报了上来。

    功劳很大，他们不敢自己决定，送于陛下御前裁定。

    “这孩子很不错。”朱祁钰朱批了宋又二的奇功牌。

    宋又二就像是徐四七这个名字一样，家中基本都是赤贫的未作之民，若是宋又二家室真的好，能将他人的功劳据为己有，还能有这么个名字？

    对于安全生产，做出了巨大贡献的人，应该值得奖励。

    “朕宽宥其一百四十三人之罪，若是愿意回乡给他们路费，若是不肯，就在官厂继续做便是。”朱祁钰继续说道。

    这两项技术的第二项，是集体发明创造。

    宋又二只是领头的人，一共有一百四十三人参与，众人拾柴火焰高，他们苦思冥想，完善了大明的安全生产，朱祁钰打算将这一百四十三人，尽数赦免。

    徐四七赶忙俯首大声的说道：“臣恭谢陛下隆恩，陛下宽仁。”

    江南叛军那二十五万人可是谋反大罪，陛下只罚了五年苦役，还多次恩减，现在又宽宥。

    这不是宽仁是什么？

    读书人整日里说陛下暴戾，可是徐四七从来没觉得陛下有什么暴戾的地方。

    福建叛军，陛下两次下旨特赦，南衙叛军罚五年苦役，这连续几次减免，已经只有三年了。

    南衙的叛军们，可是在两大官煤厂，学了一手技术，足以养家糊口了。

    这不是最大的宽仁吗？

    第二项则是驾步司刘老七，他持续的改良“宀”形减震缓冲构件，大幅的提高车辆的减震缓冲，减少路面颠簸对车驾、牛车、驴车、推车等物理破坏。

    这次刘老七的技术不仅仅是减少大驾玉辂的震动，是几乎所有车辆都可以使用。

    因为他一直捣鼓，终于联合钢铁司的人，捣鼓出了一种弹簧钢，可以有效的减震。

    “好东西啊。”朱祁钰朱批了刘老七的名字，点一枚奇功牌。

    这也是个赤贫的末作之民。

    朱祁钰不由的想起了渠家三兄弟和苏平两兄弟，还有孔府那一票人，名字一个比一个好听，干的事却一个比一个恶心。

    但凡跟人沾边的事儿，一点都不干。

    朱祁钰忽然想起来了李宾言对精准计时的苦恼，尤其疑惑的说道：“能不能把这种簧钢拉成更细的丝。”

    徐四七想了想问道：“多细？”

    “蛛丝那么细，如果有难度的话，簧片也可以，大概一分宽。”朱祁钰想了想，将簧钢拉成蛛丝粗细的钢丝，的确有难度，很容易失去弹性，但是簧片要简单多了。

    一寸大约3.4厘米，一寸等于十分，一分大约3.4毫米宽。

    蛛丝粗细钢丝也好，一分宽的簧片也罢，都是为了制作摆轮。

    摆轮之下有平面蜗卷弹簧，摆轮左转拉紧簧片，在弹力下，摆轮会回弹。

    游丝摆轮的左右摆动，是一种简谐运动。

    摆轮的频率，和摆轮的长度、重量、游丝宽度、厚度、圈数、温度、工作长度都有关系。

    但是只要调节平面蜗卷弹簧的工作长度，就可以控制摆轮的频率，进而控制走时的精准。

    事实上，摆的等时性，也是一种简谐运动。

    “做成什么样？”徐四七记下了陛下的要求，还是有些疑惑的问道。

    朱祁钰忽然发现，他无法精确的说出，做成什么样。

    随便把簧片卷一卷，李宾言真的去环球航行，走一个月，怕是就要跳脚骂街了。

    怕是要上演一场，景泰年间，李宾言的大洋迷航。

    “你先把簧片压好送来就是。”朱祁钰也是尝试下，他不确定自己能不能做出游丝摆轮。

    游丝摆轮如果可以制作成功，就可以替代摆钟的摆锤，可以摆脱地球引力对精确计时的影响。

    当然制作精良、调校好的摆钟，依旧有它的不可替代性。

    但是摆钟受到地球引力的影响很大，送到南衙的摆钟需要调教，地球引力在地球表面各处并不相同。

    为了不让李宾言大洋迷路，朱祁钰必须要做点什么。

    徐四七明白了，陛下只要簧片，具体想干什么，陛下自己去卷。

    石景厂为主的各大官厂，今年申报只有两项，一项是宋又二的安全生产，一项是刘老七的簧钢。

    兵仗局今年没有申请，因为水力螺旋压机已经够他们研究好久了。

    徐四七临走前，笑着说道：“陛下，天明节马上就要到了，陛下又不过万寿节，这贺礼，臣琢磨着，提前送了，也算是年礼了。”

    陛下关心他们这些未作之民，关心贱业工匠，而且屡次自己亲手制作。

    徐四七自然要代表工人们，送一份年礼，保证大明工匠们，圣眷犹在。

    他拿出了一个一尺高的灯盏说道：“陛下，此物为陛下照明所用。”

    “这里是皮搋，可以拉动加气，五十下，则轻油可以喷出，点燃喷灯，喷在这个石棉处，亮如白昼！”

    “演示一下。”

    徐四七拿远了一些，倒入了一种黄褐色的油，开始打气，然后拧动了阀门，燧石摩擦火镰，点燃了鹤形嘴喷出油气，火光打在了石棉之上。

    徐四七不断的拧动阀门，石棉越来越明亮，变得耀眼起来。

    朱祁钰遮住了眼睛，的确是亮如白昼，晃得他眼睛疼。

    朱祁钰示意徐四七停下，满是惊讶的问道：“怎么捣鼓出来的？”

    徐四七满是笑意的说道：“这不是跟火打交道吗？”

    “臣在石景厂的时候，就发现，石棉耐燃，高亮，火越大，它就越亮，臣就琢磨了这个法子。”

    朱祁钰兴趣大增，这显然又一个手办！

    他疑惑的问道：“能拆吗？”

    徐四七三下五除二，将整个灯拆借开来说道：“灯盖是镀银的，这个灯放在高处用的，所以镀银的灯盖，可以聚光，这样就照亮整个屋舍了。”

    “这是蓖麻裹上石棉，火越旺，它就越亮。”

    “这是阀门，磨出铜珠打孔，转动可以控制油气的多寡。”

    “最后就是这个油灯壶了。都是铜打镀银。”

    朱祁钰用力的拍手说道：“好，看赏！”

