
    血色的大刀直接断裂，不仅如此，在刀断裂的同时，那络腮胡大汉，身形猛地倒退而去，似乎无法承受苏浩一剑之力。!

    这一幕，让众人瞬间瞪大双眼，露出浓浓不可思议，要知道，那络腮胡名为樊虎，乃是化神八层的修为。

    而他的刀，不是圣器，但也相差不多。

    强强联合，竟然不是苏浩一剑之敌。

    这简直是匪夷所思。

    即便是樊虎自己，都因为这一幕而楞了许久，但他当清醒而来后，不是惧怕，而是双眸射出血色杀气，怒火万丈。

    霸盟，在附近名气极大，向来是无往不利，今日竟然在一个少年手吃下如此大亏，绝对是有史以来第一次。

    更重要的是，附近数十人观望，对他的威严是一种巨大的损害，让他觉得如同被打脸，心耻辱感很重。

    “你找死，万拳血杀！”樊虎怒喝，恐怖的法力浩荡而起，一道道血色的拳印从他体内冲出，直奔苏浩镇压而去。

    刹那之间，天地颤抖，漫天的血色拳影，给人无边压抑感，甚至有人在这巨大的威压下，直接瘫倒在地，瑟瑟发抖。

    “樊大哥直接施展了万拳血杀，那小子会被轰击成肉泥的。”

    “敢和我们霸盟嚣张，只有死路一条。”

    霸盟之人，发出冰冷的声音。

    在他们看来，苏浩这一次必死无疑了，毕竟他那般年龄，即便是逆天，能达到何等地步？

    樊虎可是化神八层修为，更是施展了万拳血杀，这是一种恐怖的九级大神通，一般人不可能挡得住。

    只是，在他们声音落下后，却是忽然变色，巨大的血色拳印，竟然意外的向着他们轰杀而来。

    几人骇然之，根本来不及做出丝毫的反抗，瞬间便被轰击的吐血倒飞，不仅如此，那血色的拳印密密麻麻，远处的弓箭手，一样是在笼罩当，立刻人仰马翻，惨嚎连连。

    樊虎脸还带着冷笑，心天真的想着这一拳，直接镇压苏浩，甚至将其彻底轰杀，彰显出自己的霸道与威严。

    因此，在这意外到来后，他的神色露出无诧异，瞠目结舌下，不知道发生了什么？

    自己的攻击，怎么转移到霸盟之人的身？

    那一拳不是应该轰杀前面的少年吗？

    震惊之，他立刻望去，便是看到苏浩手摆出怪异掌印，在他身前，似乎出现一方乾坤。

    正是无量乾坤！

    修为达到化神四层，苏浩对神通的施展，更加的奥妙，且无量乾坤，本有着斗转星移之效，化神八层的攻击，也在控制范围之内。

    “臭小子，你到底做了什么？”樊虎不可思议，不知道苏浩施展的到底是什么手段，竟然转移他的攻击力。

    但，这一点无人为他回答，事实，在他声音落下后，即便是苏浩回答，他也不一定可以听到了。

    苏浩的身躯，已然出现在他身前，混沌仙光拳霸道而出，拳印如一座山峰撞击在樊虎的胸口。

    咔嚓一声，樊虎的胸骨瞬间断裂，让他在惨嚎之，洒着血抛飞而去。

    落下地面后，纵然费力爬起，也是身躯摇晃，伤势相当严重。

    “嘶！”

    周围众人，倒吸冷气，再次看着苏浩，已然是目带着恐惧，霸盟的樊虎，竟然被苏浩这般容易的解决。

    不仅如此，他的手段诡异，霸盟的其他人，在无法反应之下，被自家的攻击横扫。

    那些之前想要打劫苏浩的人，更是心有余悸，暗自抹了一把冷汗，还好没有快速出手，不然现在肯定凄惨无，死都不知道怎么死的。

    “嘭！”

    苏浩前，一脚踩在樊虎的胸口，问道：“现在，我还需要照你的话做吗？”

    “不需要，不需要，大人饶命。”樊虎立刻改变了态度，清楚体会到了苏浩的恐怖，他的生死全在对方一念之间。

    “把你们身的宝物全部交出来，立刻，马，我只说一次，晚一秒杀无赦！”苏浩冷声说道，你要打劫我，我会让你倾家荡产。

    樊虎哪里敢多说，立刻交出储物袋子，连带着那些霸盟的弓箭手等，全部是按照苏浩所说的去做。

    此时他们的心情必然是憋屈无，他们可是强盗啊，到这里是来打劫的，怎么最后反倒是让得自己倾家荡产了？

    苏浩清点收货，一些不必要的东西，直接被他扔掉了，其一把号称半圣器的长刀，被他随意的抛到远处。

    “这把刀之，蕴含的精华实在微少，动手熔炼都不值得。”他轻飘飘说道。

    而这让那些观望的人，再次心震撼，其一名矮小男子，更是汗颜，那把刀可是他的至宝，被樊虎抢去时险些心疼的滴血。

    而如今，竟然被苏浩随手扔掉，嫌弃太过垃圾了。

    迟疑许久，矮小男子还是前，将那把刀捡起，看到苏浩没有多说，快速收入储物袋之，随后远去。

    苏浩将物品全部分类，那些金色的萝卜，被他分给夏小九等，让他们强大自己的圣器。

    “走了。”

    做完这一切，苏浩在四周感应一番，不曾在发现宝物，便要此离开。

    “站住！”

    却在此时，一道威严的声音响起，随着响起，大地与苍穹似乎颤抖，一股无与伦的威压立刻浩荡而来，狂风随之而呼啸，发出龙吼般的呜咽。

    当即，便是让得现场的人，再次感到无压抑，不知道多少人，噗通一声倒在地。

    而樊虎等，瞬间便是双目大亮，这声音，这气息，他们实在是熟悉，赫然是他们的霸盟的老大，梁歪。

    “老大来了，小子，这一次你死定了。”本来胆颤心惊的樊虎，立刻嚣张起来，老大可是圣胎三层的修为，实力恐怖无。

    他们被人如此修理，肯定是有损霸盟的威严，而梁歪又是极其的要面子，此事他绝对不会善罢甘休。不仅是他如此，周围的人全部这般认为，望着苏浩几人，皆是暗暗摇头，终究还是难以善了。

    百度搜索更新最快的小说站！
