    可如今秦舒易感觉到对方的气势已经和当年完全不同，秦舒易的感知非常明锐，两人哪怕没有交手，他也感觉出神锡道长已经将十二正经完全打通，甚至已经打通了奇经八脉中的两条筋脉，这种实力已经抢过当年的杜杀了。

    “弟子秦舒易，见过掌门。”

    秦舒易朝神锡道长恭恭敬敬的行礼, 而后便站在一旁。

    虽然眼前的这个老道长实力远远不如他，不过对于秦舒易来说，他将会一只给予对方足够多的尊重。

    “这段时间下山，该处理的事情的处理好了吗？”

    神锡道长开口，他知道秦舒易下山是有私事要处理，便开口询问, 对于秦舒易的所作所为，他不会有任何的干涉。

    “嗯，已经好了。”

    “嗯那就好, 好好呆在峨眉山吧，外面不太平。”

    神锡道长站起身来，而后将门推开，看向远方悠悠白云，双手负背轻声叹息。

    他也知道前段时间江湖中发生了两件惊天动地的大事，那就是十二星相之首的魏无牙举门派之力去攻打江湖中号称禁地的移花宫，虽然其中曲折大家都不知道。

    不过结果却人所有人大吃一惊，移花宫的宫女全部死亡，移花宫神秘的两位宫主也下落不明，至于魏无牙，据说他的门徒也都死亡，前几天还有人说发现了魏无牙的尸体出现在龟山，听说死相很惨，不单被人拦腰劈成两半，还被人用掌打的面目全非。

    这算是其中一件大事, 还有一件事同样如同海啸一般，惊动了江湖中所有人，那就是失踪多年的天下第一大侠燕南天, 重出江湖了！

    江湖中曾经有很多人都以为燕南天死在了恶人谷，毕竟江湖中没有一个正道人物进入恶人谷还可以安然无样的出来，燕南天是第一个。

    之后昆仑七剑在听到消失多年的燕南天从恶人谷出来后，便也耐不住去恶人谷一探究竟，结果让人大感意外的是，恶人谷里面空无一人，甚至在恶人谷周围出现了许多深坑，许多人一看就知道是两位绝世高手打斗制造出来的。

    难道这些年来，燕南天是在不断和恶人谷里面的大恶人厮杀吗？

    没有人知道具体的情况。

    神锡道长得知江湖中两大禁地如今都被人所灭，而那些消失多年的大侠燕南天、路仲远、史扬天等人纷纷重出江湖，很显然是又要有大事要出现。

    神锡道长知道秦舒易的实力高强，不过如今毕竟还年轻，江湖中有许多人都不是好惹的，因此他希望秦舒易在峨眉山上待着，在这里，他还是有几分底气的。

    神锡道长开始解释江湖中发生的事情给秦舒易听，目的就是想好好地提醒他, 让他最近老老实实的不要乱跑，最近一年多的时间内, 他可是知道秦舒易总共加起来在峨眉山待的时间还不足一个月，自从瓦屋山一战后就放飞自我了。

    秦舒易对于神锡道长的话没有反驳，不过心中却没有多在意，他的眉毛一挑，心中思索。

    怎么燕南天路仲远这些人纷纷重出江湖了呢？

    难道是真的发生什么事情了吗？他不是和张三娘隐居在塔里木湖吗？

    秦舒易这段时间为了好好地陪怜星几人，对于江湖中的事情没有多问，毕竟在他看来，江湖中已经没有大鱼了，至于一些小虾米只怕也翻不了多大的风浪。

    “掌门，你可知道燕南天燕大侠为什么会重出江湖吗？”

    秦舒易开口询问。

    神锡道长听后，老脸不由的一笑，开口道。

    “人家一代大侠，做什么事情我们怎么会知道？不过你还是要老实一点，燕大侠可不是我们可以招惹的人。”

    神锡道长一番告诫，而后又询问了秦舒易武功修炼的如何，而后便让他回去。

    秦舒易从院中出来，转身来到普贤殿，发现这里不单苏樱几人在，而且还有许多的峨眉派道士围在普贤殿大门口。

    “这个世界上居然还有如此貌美的女子，真的是不可思议啊，比我家那个天天只会吃饭睡觉的婆娘好多了。”

    “哼，你在想什么呢？大诐，他们都是秦师兄的媳妇，你居然说这种话，待会儿晚饭别吃了。”

    “别啊，我不就是说说吗？师兄饶命啊！”

    一个矮胖穿着蓝色道袍的道长一脸哭腔的看着他旁边的同样是身穿蓝色道袍的清瘦道士求饶说道。

    “别说是说了，便是想都不能想，咱们峨眉派能有今天，可都要感谢秦师兄呢！”

    不止是那清瘦道长，便是周围其他道士也觉得就应该罚他不准吃饭，让他的嘴还如此的啐。

    “怜星姐姐，看来他在这里的威望还是很高呢。”

    小仙女张箐坐在怜星旁边，悄悄开口说道。

    她可是第一次来到峨眉派，对于号称满山道士满山猴的峨眉派还是有很大的兴趣。

    “若是峨眉派的道士都如那矮胖汉子一样，秦舒易也没必要花如此大的功夫再会一趟峨眉山。”

    怜星表情冷淡，端庄的坐在木椅上，不去看向门外的道士。

    倒是赵小小在这里看看那里瞧瞧，感觉对任何事情都很感兴趣。

    “我回来了。”

    声音从普贤殿后门传来，秦舒易走了进来。

    “秦师兄！”

    “秦师叔！”

    外面被围的水泄不通，几乎峨眉派大半的弟子都过来了，这种状况比起上一次回峨眉山还要夸张。

    因为这里面有很多都曾经收到过秦舒易的教导，正所谓一日为师终身为父。

    他们虽然没有行拜师礼，不过这不妨碍秦舒易在他们心中的敬重。

    秦舒易看到外面的同门，嘴角微微一笑，来到门口，和众人叙叙旧，随后便吩咐他们各自忙各自的。

    听到秦舒易的话，所有人自然是听从。

    很快，峨眉派金顶就又只剩下几人了。

    “走吧，咱们去藏经阁，见一位长者。”

    “一位长者？是不是师祖？”

    赵小小开口询问，反应很快。

    秦舒易揉了揉赵小小的头，开口道。

    “嗯，你说的没错，你们可知道当年我在没遇到师父前是何种生活。”

    秦舒易开口，他从来没对他们说过自己拜入峨眉派前的生活。

    而怜星她们也没有问，还以为秦舒易是从小便拜入峨眉派的。

    如今听到他开口诉说自己的过往，几人都围了过来，怜星带着好奇的目光看向秦舒易，没有外人在，她自然不会表现出一副生人勿进的模样。

    便是卢石也很自然的从另外一侧搬了两张凳子过来，秦舒易先坐下后，卢石也跟着坐下。

    可惜手中没有西瓜，不然妥妥的几人都化身成了吃瓜群众。

    “当年啊，在没有遇到师父前，我一直前途乞讨，和野狗抢过实，在垃圾堆里找过衣服，经常是一连饿几天，当时我感觉自己下一秒就可能会饿死，好在遇到了我的师父，何有道，他带着我来到峨眉山，让我平安长大。”

    秦舒易缓缓诉说着自己的过往，一庄庄一件件，仿佛历历在目。

    不过这些秦舒易其实也不算是正真经历过，因为他穿越回来，刚刚睁开眼就被何有道捡了回来，可以说苦全部是前任受的，好处都是自己享的。

    “没想到师父当初也这么可怜。”

    赵小小稚嫩的声音响起，带着呜咽声，一滴滴泪珠滑落，看起来楚楚动人。

    她听到秦舒易说着自己的过往，也不由的想起了自己和卢石的经历。

    和秦舒易的经历是如此的相似，如果没有他，只怕现在的自己最好的结果就是已经死了，运气不好的话很可能是生不如此。

    卢石听后开口安慰赵小小。

    “没事的，如今我们不会再受到任何人的欺负，我们要好好练武，和师父一样，成为天底下最强大的人。”

    苏樱怜星几人听后也都大为震撼，她们三人都是从小享受在普通嗯难以想象的生活中，不愁吃穿，也无法想象为了一个冷包子都要拼命的人是一种什么样的生活。

    “好了，反正已经过去了，走吧，我带你们见见他。”

    说完便站起身来，朝外走去。

    身后的苏樱小仙女都莫名的有点紧张，便是怜星也都有点不淡然，开始有意无意的整理仪表。

    这种就如同前世自己带女朋友到自己家见父母，任何女生只怕都会紧张，不过有一点倒是很好，那就是秦舒易一次性是带三个女朋友见家长，怕彼此有照顾，估计也不会太紧张。

    至于秦舒易的徒弟，赵小小则是带着满脸的好奇跟在身后，她脑海中幻想出一副仙风道骨，白衣飘飘，鹤发仙颜，如同神仙模样的老道长，带着和蔼的目光看向几人。

    想想的很激动呢。

    几人没有说话，藏经阁离峨眉派金顶其实不算多远，几人武艺不俗，脚力很好，很快便来到了藏经阁附近。

    “易哥哥，咱们快到了吗？”

    “嗯，真的很久没见到他了。”

    秦舒易面露笑容，自己将养生拳教给他，只怕现在的身体会好很多，应该不会经常咳嗽了。

    秦舒易没有动用神念，一步步往前走去，在翻过一个小土丘后。

    藏经阁的高楼就屹立在不远处，而藏经阁下面还有两件小木屋。

    在木屋中间秦舒易看到了一张木质摇椅，一个身穿灰布衫的老者便这样躺在上面，发皱的黑脸露出酡红，双眼迷离的躺着，嘴中念念有词。

    “举杯邀明月，对影成三人。”

    “一杯酒，两杯酒，喝的肚子圆溜溜。”

    秦舒易眼力好，看清何有道后，气不打一处来，看来这坏习惯是改不了了。

    走近点后，赵小小不敢相信的揉了揉眼睛，又朝老头看了一遍。

    带着疑惑的向秦舒易问道：“师父，前面的老头是门卫吗？”

    秦舒易听后满脸黑线，给赵小小头上来了个暴栗，敲得她眼泪旺旺的。

    “那不是门卫，是我的师父，何有道。”

    说话，便施展轻功化作一道风来到何有道旁边。

    “哎呦，还是酒好喝，要是等哪天我死后也不知道地府有没有酒，如果有，我肯定得要那个孽徒给我多烧点酒来。”

    “就知道喝，以后还是喝热水吧，养生。”

    幽幽的声音从何有道后方传来，把他吓了一跳。

    还以为是那里来的小鬼突然冒了出来呢。

    回头看去，发现秦舒易正站在后面，一言不发的看向自己。

    “哎呀，我这才喝了三杯，不应该就醉了把，怎么会突然想到那个孽徒呢？不对不对，还不如一杯酒划算。”

    说着便伸手去捏秦舒易的脸，不过突然一下，他的胳肢窝就被点了一下。

    瞬间酒就醒了大半。

    “现在好多了吧？”

    何有道看到秦舒易站在面前，老脸似铁树开花，一把便拉住秦舒易的手，嘴里喊道。

    “爱徒！我的爱徒你终于回来了，可想死老道了。”

    不知道的人看后还以为是老父亲日夜翘首以盼多年，看到儿子回来后父慈子孝的一幕。

    哼，丑恶的嘴脸，秦舒易内心暗道。

    果然，何有道下一句话便开口想秦舒易询问。

    “有带好酒来么？”

    “嗯，也不用太好，来个五六十年份的竹叶青也就马马虎虎了，毕竟你在外面也不容易，如今世道有点乱。”

    秦舒易不理他，身子一晃便来到摇椅旁，将凳子上的酒水全部收了起来。

    “哎呀，你这是干嘛啊！好端端的欺负老头？”

    何有道大急，不过他的武功本就不好，如今又天天喝酒，身体早就被掏空了，如今走路不摔跤就已经很不错了，自然是抢不到的。

    “孽徒，孽徒！”

    何有道气的大骂，不过秦舒易油盐不进，放佛压根就没有听到般，直接无视了何有道的语言攻击。

    没办法的何有道只能将目光从秦舒易手中的酒杯拽了下来。

    “咦，她们是？”

    这时候何有道才注意到，不远处站着的几人。

    小仙女张箐、苏樱、怜星，一个个袅娜的站在原地，一个比一个淑女，双手靠在腰间。

    至于他的两位徒弟，则好一点，赵小小直接跑了过来，大喊道。

    “师祖，徒孙见过您了！”

