    可惜的是，那怪物根本就不懂得怜香惜玉，直接奔长公主冲来，挥拳击出。

    在无数双眼睛下，长公主动也不动，就连神情也未曾变动一下，只是用一张绝美的容颜看着巨拳呼啸而至。

    片刻之后，拳风带动长公主的青丝凌空飞舞，吹得她衣裙飘动。

    而那只让人胆寒的绿色巨拳，却硬生生的停在了长公主的眼前分毫。

    严格意义上来说，这拳头并不是怪物想停止的，而就像是被什么东西从虚空中紧紧握住，根本无法寸进片刻。

    此时就连归一境界的乔相也忍不住瞪大了眼眸，惊疑道：“这股力量居然是……”

    “我突然为你的存在而感到一丝可怜，毕竟以你现在这番模样，应该并不清楚恐惧为何物。”

    言罢，她的双瞳之中开始升腾起一轮璀璨的金光，这种光芒在夜色之中颇为耀眼，引起众人引目观看。

    而在这轮金色的瞳光注视下，天空中一直被乌云遮盖的皓月开始露出一角。

    在月光的照映下，一尊巨大的金色巨龙在她身后缓缓显形。

    巨龙浑身的金色鳞片闪闪发光，整座身躯盘踞在长公主的背后，浑身散发出的气势威严让四周任何生物胆寒。

    些许境界不高或是意志力差的人，都在这一声龙鸣之中跪在了地上，而受到这冲击最强的怪物，也不由得单膝跪地，整张面孔开始痛苦的扭曲起来。

    巨龙的右前爪，狠狠抓住了怪物的拳头，紧接着，就像成年人对三岁孩童的力量碾压，这只巨龙竟然直接将怪物庞大的身躯压入地下。

    在各种碎石崩裂之间，那怪物根本抵抗不住金色巨龙的力量，全身周围都凹陷了一个圆形深坑，唯独脖子以上的部位能隐隐在地面上浮现。

    白玉兰拉了拉身边姐姐们的衣袖，面色也有些不大好看。

    在家族书库读了那么多书的她，觉得这异样的景象貌似只与一件事有关，“姐姐们，这长公主身上的威势，居然真的是不怒自威的龙威之严，如今她还唤出来了真龙化形……难道这就是传说中的真龙传承？”

    虽然白玉兰的声音颤抖，话中用词都是不太确定，可任谁看到眼前这幅景象，恐怕都会认为长公主才是前朝真龙传承的继承者。

    白谷兰将声音压低，轻声说道：“不应该，龙皇传承乃是前朝皇室的绝密，而且传承本身也具有择主神识，它不可能选等同篡位者的汉唐皇族来继承这股力量。更何况除了有龙皇血脉的后裔外，其他人也根本无法抵抗传承力量的冲击。”

    在场四大家族的直系血脉，都清楚当今皇室与前朝皇室的恩怨，所以也深知如今皇族根本不可能获得龙皇的传承。

    片刻之后，一直未曾言语的洛素昕轻启红唇，说道：“是真龙传承，不过和武家的那一条龙并不一样。”

    白玉兰忍不住惊呼道：“什么意思？难道说这世上还有第二条龙？”

    乔靖柔此刻也加入到她们的谈话之中，“先前在幽王墓的宫殿里，前朝龙皇的威势充盈整座天宫，与长公主殿下身上的这股气势截然不同，我与洛家小姐同样身怀传承，对此是不会看错的。”

    在众人远处的长公主，居高临下俯视那深坑之中的怪物。

    从她双眸之中绽出锋锐的金光，使得那怪物根本不敢与她面对面，只能跪伏在坑中，似是全身跪拜在地下。

    这股威压透过她的身体，缓缓散播在其他各处。

    ~

    丽水阁七层。

    被三公主尊为神算的苏囡囡，与柳若欢三公主看着楼下的局势微微发愣。

    因为那神龙的威势实在是太过惊人，给人带来的震撼也是深入人心。

    “嚯，还真让我长见识了。”

    苏囡囡惊诧的说道：“长公主殿下的福缘真是难以想象，连龙这样仅存在于传说中的生物，居然也被她寻到了第二条……还被炼化成了法身异象，真是恒古以来的世间第一人，怪不得先前总觉得她那双眼睛有哪里不对，如果其背后是能洞察一切看透人心的龙目，一切倒也解释的通了。”

    三公主看着熟悉又陌生的姐姐，惊声问道：“龙？这就是龙吗？”

    “嗯，不过并不是龙皇那一条，看这龙的鳞片鲜亮，龙须较短，应该是一条刚刚蜕皮不久的神龙。”

    苏囡囡伸指指向了那龙象上说：“如果说长公主的底牌是这条真龙，即便对手是四大家族，恐怕也并不是没有一战之力，只可惜……”

    听到这狐妖卖了个关子，柳若欢也忍不住出口询问，“可惜什么？”

    “只可惜长公主与这条龙都太年轻了，无论是蛇蛟化龙亦或是鱼跃龙门，这等神物的力量是需要靠年份来积累的。”苏囡囡说到这里时，有意无意的看了柳若欢一眼，继续说道：“如若换成龙皇那条神龙，恐怕威压所笼罩的地界就不仅仅局限于这座丽水阁周边了。”

    三公主听得好奇，问道：“那是何等模样？”

    “龙象会笼罩在整个京城上方，引起天地异动，风雨雷电连绵不断。而届时整座京城和周边郊外的一切生灵，都会感受到从心底涌出的恐惧……”

    苏囡囡只是用小手比划了一下，登时就让柳若欢三公主想象到了一幅天地末日的景象。

    “……嘿嘿，不过我也没见过，都是史册上这么记载的。”

    三公主本已经听得入迷，谁想只是神算从书册上引用的句子，登时瞪眼嗔怒道：“好呀，神算你居然敢逗我！天底下哪会有这般妖孽，再说了，前朝龙皇早就多年未现世了，我皇姐这个算的上是天下第一。”

    三公主的话语充满了骄傲，但这话在柳若欢听来却是心惊胆战。

    如果他所记不错的话，前朝龙皇传承已经被他喂给了魔教圣女云梦璃，如果以后云梦璃继承传承有这般实力的话……

    “哼，人家龙皇可是多少年岁的传承，你皇姐跟它比起来只能算是咿呀学步的小娃娃。”

