    第383章 你们这是不将武德啊！   

    刚踏上石桥，一股灼热之气扑面而来。

    

    秦淮低头看向脚下的岩浆河流，这一刻皮肤都感受到一丝刺痛，虽然这刺痛微乎其微，但秦淮肉身早已经过雷电之力淬炼，可谓是刀剑难伤、坚不可摧。

    

    别说是岩浆散发出的热气，就是秦淮进入岩浆里也不会受到一点伤害。

    

    “看来这岩浆并非普通的岩浆。”

    

    秦淮暗道。

    

    秦淮并没有多想，抬步继续向石桥对面走去，走到桥中央，秦淮再次停下脚步，看着左右千米之外各有一座同样的石桥，表情陷入沉思。

    

    “这一座石桥通往鱼鳞谷，不知另外两座石桥又通往哪里......”   

    昆仑秘境之大，秦淮早已领教过，他所探寻的地方也只不过是其中一部分，想来另外两座石桥通往的地方怕是跟他一路走来差不多，都是危机重重。

    

    不多时，秦淮安然无恙的来到石桥对岸。

    

    回头看了一眼被白雾笼罩的石桥，这才扭头看向面前几丈高的漆黑石门。

    

    单是看石门的材质都知道不是凡物。

    

    只见石门左右两扇各画着一只神兽，左边的是麒麟，右边的是玄龟，两只神兽张牙舞爪，凶猛神威。

    

    “怎么感觉像是进入了墓冢......”   

    看着石门上的两只神兽，秦淮微微皱起眉头。

    

    荧幕剧他看的也不少，盗墓类的电影中都会出现这样的石门，而再看自己身处的环境，倒是跟地下墓冢很像是。

    

    观察了一会，发现石门并没有设下禁制或者机关，秦淮这才走上前，双手按在石门上，运转修为用力推开石门。

    

    然而，石门却只是微微颤动。

    

    见此，秦淮不由用尽全力，石门才一点点的向里打开。

    

    ......   

    此时，在一处大殿内，十几人打斗在一起。

    

    剑影交错，杀机弥漫。

    

    砰！   

    一道身影被轰飞，重重的撞在梁柱上，落地时一大口鲜血喷了出来，正是青龙王易擎天！   

    “易兄！”

    

    两道身影连忙闪身护在青龙王左右，警惕的扫视着一步步围上前来的十几人。

    

    “华夏剑神曲剑歌，还有白虎殿殿主白漠渊，今日你们休想再活着离开！”

    

    其中一个棕发蓝眼的中年男子冷笑道。

    

    只见他皮肤不时闪烁着金色纹路，看上去极为诡异，然而深知此人身份之人，在面对这位四星觉醒者时，心中无不产生深深的恐惧。

    

    而他正是被无数觉醒者奉为恐惧之王的那迪思！   

    一位金元素觉醒者！   

    金元素觉醒者虽多，但能成为四星觉醒者的只有区区几人而已，而那迪思更是将金元素领悟到匪夷所思的地步。

    

    皮肤闪烁着的金色纹路，就是他领悟金元素后修炼的一种特殊能力。

    

    “那迪思，你不过是老夫手下败将，猖狂个甚！”

    

    白虎殿殿主白漠渊冷哼道，手中的一柄大刀抵在地上，刀身早已染红了鲜血。

    

    只见他胡子花白，双臂和后背上有着好几处伤痕，鲜血不断溢出，而气息却依旧雄浑，丝毫没有因为受伤而受到影响。

    

    “白漠渊，你说的没错，单打独斗，我的确不是你的对手，可这次我们有这么多人，而且还有恩格大人在，你就算说破了喉咙，今日也必死无疑！”

    

    那迪思冷笑道。

    

    “那迪思，跟他们废什么话，这次可是好机会，华夏天罗三位殿主都在，正好将他们一网打尽！”

    

    “没错，他们一死，华夏能上的了台面的也就没几人！”

    

    “我们可是有好几人已经死在他们手中，他们必须得以死谢罪！”

    

    “恩格大人，您下令吧！”

    

    ......   

    众人均是一脸嗜血、狞笑，随后扭头看向站在最前方的老者恩格大人，恩格大人可是五星觉醒者，众人自然以其为尊！   

    “曲老弟，白兄，是我拖累你们了。”

    

    感受到那迪思等十几人流露出的杀意，青龙王颤颤巍巍的撑着梁柱站起来，一脸苦笑道。

    

    只见他胸膛都凹陷了下去，身上有着数十道大小不一的伤势，衣衫早已被鲜血给浸染成紫黑色。

    

    “易擎天，你说什么废话！我们可没有丢下同伴的先例！”

    

    白虎殿殿主白漠渊吹胡子瞪眼，怒喝道。

    

    “易兄，他们想杀我们没那么容易，就算是死，也得拉几个垫背的！”

    

    曲剑歌嘴角留着鲜血，一脸轻笑，目光扫过那迪思等人，闪烁着无尽冰冷。

    而他紧握长剑的右手却不断滴落鲜血。

    

    “曲老弟说的没错，他们想要杀我们还没那么容易！”

    

    白漠渊大笑重复道。

    

    笑声在大殿里久久回荡着，听的人头皮发麻，心生寒意。

    

    闻言，那迪思等人各个面色忍不住一变，刚才他们十几人围攻之下，还被反杀了五人，这还是有恩格大人牵制住曲剑歌，否则的话情况更为糟糕。

    

    众人心中虽有信心将曲剑歌三人斩杀在此，但内心不得不承认的是，若真拼命的话，他们当中必定还会有人会死在这里。

    

    好不容易成为四星觉醒者，更是进入到这昆仑秘境当中，谁都不想成为被拉着垫背的那一个！   

    “哈哈，看到没，这群怕死的鼠辈！！”

    

    注意到那迪思等人的面目表情，白漠渊再次哈哈大笑，嘲讽道。

    

    “好！我易擎天就算是死也得拉一个垫背的，免得黄泉路上太寂寞！”

    

    易擎天长枪一指，战意昂扬！   

    既然没有退路，几人也都没打算活着离开。

    

    “易兄、白兄，谁说我们今天要葬身于此了？”

    

    曲剑歌突然咧嘴笑道。

    

    易擎天和白漠渊表情一愣，随后均是瞪大了眼睛，凝目看向那迪思等人背后缓缓出现的一道身影。

    

    当看清来人后，两人也都忍不住大笑起来。

    

    “死到临头还敢大言不惭！”

    

    “今日你们插翅难飞！”

    

    “还是乖乖受死吧，给你们留个全尸！”

    

    ......   

    那迪思等人不屑、嘲讽道，等说完后才察觉到身后传来轻微的脚步声，莫不是回头凝目看去。

    

    当看到来人长着一张东方人面孔时，所有人的脸色均是微微一变。

    

    “是新入神榜的那个秦淮秦真人！”

    

    “他怎么也来到这里！”

    

    “哼，他来了也只是来送死而已，他一个人能改变的了什么！”

    

    “没错，这次正好可以将他们一网打尽！”

    

    ......   

    由惊慌顿时转变成冷笑，没有人把秦淮当回事，在他们看来，秦淮只不过比普通神境强者厉害一点。

    

    更何况在场可都是名列神榜之人，而且还有排名第十七的那迪思。

    

    最主要的是还有恩格大人这样一位五星觉醒者在！   

    “哟，以多欺少，你们这是不讲武德啊！”

    

    在距离还有十几米远时，秦淮停下脚步，先是扫了一眼曲剑歌三人，见几人只是受了一些伤，这才面带微笑的扫向以恩格大人为首的十几位觉醒者。

    

    

