    这是一场看似结果注定的袭击，可事实上，结局却并不是一定的。

    一个普通的二星进化者，面对十个一星进化者的共同攻击时，是非常吃力的。特别是这个一星进化者之中还有两个职业者的时候，战局主动权基本上会被一星这方面把握。

    并且夏白在一夜之间经历了两次进化，对现在的身体还处于适应阶段。

    如果詹宁斯这些人不害怕，如果他们有拼死一战的勇气，如果他们没有被夏白的疯狂所震撼，那么有职业者有枪又有人数优势的他们，最终会成为胜利的一方。

    可死的，却是他们。

    这怨不得别人，只能说明他们自己心理素质不佳，说明他们自己缺乏勇气，说明他们，哪怕是已经成为了进化者，却依然没有适应这个末世。

    于是死亡成了必然。

    当然，在卢义看来，这帮外国人脑子也是不清楚的。

    人家说让你走，你就真的走？人家来到这里干什么？明显要占据这个地方啊，既然把这里当成了基地，建设基地就需要人啊，你自己走也就算了，还想带着人一起走，不是找死是什么？

    在看到浑身是伤的夏白回到别墅的时候，卢义的一切猜想都得到了证实，这位老者背着手，看着这个浑身杀气的鬼脸女人就那么从他的身边越过，走进了别墅里，身后留下一连窜的血脚印。

    别人的血，早在从会议区回到别墅区的路上就已经干了，现在印出脚印的，是这个女人自己的血。

    无论是卢义还是后面跟着的向涛几人，脸上都露出了惊容。

    狠人卢义等人都见过，末世开始以来云顶山庄的几个头领都是狠人，否则压不住其他的人。但是这个女人……卢义几人除了动容之外，还感到了深深的恐惧。

    特别是错身而过的时候那惊鸿一瞥，让卢义浑身都感到的寒冷。

    那里面……老人竟然看到了一点失望。

    这个毁了容貌的女人为什么会失望？

    卢义开始不明白，走了几步之后才猛然惊醒。

    詹宁斯那边应该就是这个女人是解决的。失望……难道她在为自己来了这边而不是离开而失望？

    她难道，是为了不能杀死自己而失望？！

    卢义深吸了口气，越发觉得自己的决定是正确的。

    夏白的惨状让朴秀英等人都捂住了嘴。

    身上两处严重的枪伤、骨头至少断了四五根、头部两道血口现在还在流血，至于其他或轻或重的伤势也有好几处。

    这个女人。是怎么挺住的？为什么在她的脸上看不到一丝痛苦？

    “我……这个……”朴秀英很想使用甘露术，可是必须要正骨挖出子弹后才行，否则伤口愈合了身体也不会恢复，而朴秀英还真是不会这个，墨夜夏蕾她们又都出去了。怎么办？

    看了一眼跟着进来卢义等人，叶钟鸣点点头，示意容姐招待一下，然后才道：“我来吧。”

    末世生存十年，这些东西叶钟鸣不会也会了，带着夏白和朴秀英进到了旁边的房间，从空间水晶里拿出一些一路走来收集的医用纱布和工具，准备把夏白留在肩头里的那颗子弹取出来。

    上衣早已经被鲜血染头，叶钟鸣拿着剪刀微微皱眉，一时没找到合适的地方下剪。夏白却突然站了起来，飞速地脱掉了上衣。

    朴秀英轻啊了一声，带着惊讶看着这个光了上身的女人。

    叶钟鸣目光动了动。

    这个女人，比自己预想的更快适应了她的角色，也更快的适应了和自己的关系。

    这是好事。

    至于一个女人这个样子出现在眼前，叶钟鸣有些意外，却不会矫情地避开或者其他，这种场面，在末世里太常见了。

    朴秀英看着夏白被烧毁的半张脸，还有露出的同样被烧伤的肩头。加上面无表情坐在那里任由男人按住她的身体挖出子弹，有些明白为什么她会在极短的时间取得叶钟鸣的信任了。

    她，会做到一些小队里其他人做不到的事情。

    摸了摸肩头上的烧痕，叶钟鸣目光挪到了夏白的脸上。“我要把这些被烧坏死的组织都割下来。”

    “好。”

    对话极其简单，没有一丝犹豫，也没有一丝疑问，夏白连理由都没问就同意了。

    叶钟鸣用手术刀把夏白肩头被烧伤、但因为进化而结痂愈合留下的增生性瘢痕割掉，露出了里面新鲜的血肉。

    接着叶钟鸣飞速地给夏白的肋部和手臂正骨，又清理了一下她手掌子弹穿过留下的灼痕坏肉。

    处理完毕已经是五分钟之后。这个时候，鲜血已经又流淌了不少，夏白坐着的椅子下已经出现了一个小小的血泊。

    “开始吧。”

    朴秀英听到之后立刻使用了甘露术，接着，手指轻轻地指在了夏白的肩头，一道白色闪电一样的光芒，连接了她的手指和夏白的伤处，屋子里因此而白光大盛。

    叶钟鸣看到这一幕，不得不赞叹光明使徒这个职业的强大，在获得了进化药剂成为了二星进化者之后，叶钟鸣把从怪物宝贝那里得到的唯一职业晋升卷轴给了朴秀英，让她把熟练度早已经达到满值的甘露术提升到了第二个阶段。

    由于职业的特殊性，需要当前拥有的职业技能都达到下一个阶段才可以提升职业称号，所以暂时，朴秀英依然还是光明使徒，距离下一个等级光明使者还要再有一张职业晋升卷轴才行。

    不过，这个一生只能拥有的唯一职业真的是强大，当甘露术提高了一个等级之后，已经出现了变化，朴秀英掌握了一个全新的技能——温和之链。

    这是甘露术的晋[笔趣阁 www.biqugexx.info]级形态，治疗效果比甘露术要好，不过温和之链治疗的是局部，而不是如同甘露术一样是整体治疗。

    自然，升级之后的甘露术效果也比之前要好上不少。

    温和之链输出的治疗能力和精神力有关，并不是和甘露术一样是固定值。只要职业者维持这个技能，精神力就会持续消耗，温和之链也会一直发挥治疗作用。

    当朴秀英收起温和之链的时候，夏白那一片肩头基本上已经愈合。血肉上面已经被一层薄薄的肉色膜覆盖，看上去有些象皮肤的初生形态，房间里的人都不是医生，也不知道判断的对不对。

    朴秀英又用了两个进阶后的甘露术，脸色微微有些发白。温和之链消耗的精神力有些大。

    “明天我再给你治疗一下，我想应该可以恢复如初。”

    知道夏白是二星进化者，朴秀英才有信心这么说，否则只是一星进化者的话，体质方面有差距，她就没有这么大的把握。

    夏白点点头，突然拿起了一把剪刀递给了朴秀英。

    “剪头。”

    朴秀英看了看之夏白只剩下了一半了长发，又看了看叶钟鸣，有些不知所措。

    叶钟鸣对这美女老师点点头，转身离开了房间。

    沙发上。容姐正陪着卢义说话。

    以前两个人也接触过，不过结果不太好就是了，对于没有进化药剂就想要交换食物之类物资的请求，卢义一向是不怎么搭理的，容姐自然是碰壁而回，谁能想到现在风水轮流转，这个女人摇身一变，成了云顶新王承旧启新的纽带，而他卢义，则是一个过来投诚的外人。

    不过。两个人一个是曾经混乱圈子里的经理级人物，一个是商场纵横几十年的老油条，言谈之间都刻意避过了之前的事情，虽然说的都是些没营养的话。但看起来气氛还是很好的。

    直到叶钟鸣走了出来。

    卢义迅速地站起。

    “叶老大，你好。”

    没称呼什么先生之类，更没有伸手相握的虚套，卢义的第一句就表明了他的意思。

    “没走？那做吧。”叶钟鸣走到沙发上坐下来，也宣告了他的态度。

    “我想不走了吧，家人都没了。”卢义先是神色一黯。接着道：“并且这里以前或许不怎么好，但以后可能会很好。”

    两个对视了一下，都笑了。

    有些事情不需要说太多，大家都明白就可以了，卢义表明了他愿意留下来的意思，那么就可以留下来。当然，现在仅仅是留下来，想要被认同被接受，还需要一个过程。但卢义毕竟是人精一样的人物，在做出自己的决定之后，就开始对如何建设云顶基地提出了他自己的想法。

    他要在最擅长的方面，赢得这位新王的认可。

    叶钟鸣认真听着，他虽然心中也有计划，但毕竟在前世没有做过类似的事情，多听听其他人的意见，集思广益没什么不好。

    卢义也确实提出了不少有用的东西，其中有一些叶钟鸣也的确没有想到。

    两个人聊了一会，卢义又把自己这方面的情况和叶钟鸣说了，现在控制的人数、轮盘的位置、手下的实力、仓储区剩余的物资等等，这也算是对之前口头投诚一种实际上的补充。

    “我带来一一样东西。”卢义从随身的包里拿出了一张地图，竟然是手绘的，不过叶钟鸣只看了一眼，就发现制作的非常精细，和印刷的几乎相同，可见制作这张地图的人美术功底相当了得。

    “这是我手下一个人画的，山庄周围的地形图，中心就是山庄，图里囊括了整座山，如果我们要经营这个地方，这图可以让我们更加清晰准确的制定计划。”

    叶钟鸣看了看，非常满意，微笑道：“不错，很有用。”

    “那么接下来，我需要做什么？”

    叶钟鸣收起地图，缓声道：“需要战斗，你和你的人，做好准备了吗？”(未完待续。)

