    眼见老祖宗靳夜也是将探寻的目光投了过来，名为靳风的青年这个时候也只好按捺下心中的急切。

    开始从头到尾的述说起来这件事情的前因后果，一路从龙兴帝以为历代寇边而死的大华子民复仇为名出兵塞外草原，又述说了镇北军势如破竹的军势。

    接着说起了寰宇天朝那边的情况，着重强调了他们打算全民皆兵，一次性拉起两百万大军。

    最后，靳风激动道：“老祖宗，之前神州大地上流寇反贼四起，您不让我们加入其中，说那个时候加入天下大势就是为王前驱，前两年的宗室叛乱你让我们静观其变，好坐收渔翁之力。

    “结果呢，那神武后人不但将叛乱全都平定了，还完成了赋税改革延续国祚，如今整个大华皇朝都是蒸蒸日上，起码百年内看不到衰弱的迹象。

    “这次的机会我们可不能再错过了，与其等他自己衰弱，不如我们加入其中推波助澜，寰宇那边全都是草原部族青壮组成，全都是极为精锐的骑兵。

    “只是草原武学相对中原较弱，也因此高手数量逊色很多。

    “而我们东仙派高手众多，正好和寰宇互补，一起把神武后人从那皇位上掀下来，等到我们起兵以后还可以顺便把草原上这些人也给收拾了，如此完成先辈未靖之伟业。”

    东仙派高手确实多，尤其是那些不姓靳的。

    由于百余年前那次由‘剑魔求败’带来的劫难，导致东仙派掌权的靳家死伤惨重，高手和天才断绝，还有不少的武学都失传了。

    相对的，外姓高手虽然都死了，但留下的大多数中层都是他们，如今更是进入了高层。

    也因此，这些外姓的东仙派弟子们，如今有压过他们靳家主枝的意思。

    好在靳夜这位老祖宗当年还年幼，从剑魔之乱中幸存下来一直修行到今日，一身武功登峰造极，如此才让这些外姓人不敢轻举妄动。

    近些年来，随着靳夜的武功越来越深，已经摸到传说级的门槛，但留在他身体里的那股属于‘剑魔求败’的残余气劲却依然无法磨灭。

    这也让靳夜越发肯定一个猜测，那个所谓的‘剑魔求败’，就是当年的神武皇帝林远。

    除了他，也没有人武功可以达到如此匪夷所思的境界，人都死了这么多年了，一道离体的气劲居然无法磨灭。

    这个消息被靳夜告知给了家族其余人，于是这股仇恨便一直在发酵。

    此刻，向靳夜提议的靳风便是想着，正好趁着现在这个机会，给这些异姓的东仙派高手消耗一些，也为他们的大业做出贡献。

    这隐藏的意思靳风没说，但在场的其余两人如何品不出来。

    真正具备做决定权利的老祖宗靳夜没有说话，他在根据靳风刚才提供的情报还有自己以前了解到的一些信息仔细的思考着。

    “神武后人如今兵强马壮，旗下高手众多，那寰宇皇朝看似拥兵两百万，但高手太少了，面对神武后人并不具备太大的优势，即便我们东仙派派出高手加入其中也无法扭转这一点。

    “若真按照小风所言，派出高手帮助寰宇，估计也只能勉强僵持一下，固然能够借此耗费大华的国力，但却也会削弱我东仙派的力量。

    “我原本的打算，便是将这些异姓的东仙高手给消耗在打天下的过程之中，此刻若是加入天下棋盘却是有些得不偿失了。”

    东仙派地处海外，本身只是一个小岛。

    这里的资源和人口，都不足以支持靳家争夺天下，他们之所以有底气想要加入天下大势，却是因为掌握了距离东仙岛八百公里外一片被命名为东仙群岛的地盘。

    虽然东仙群岛孤悬海外，物资不丰富且人口稀少，但是终归也有数百万人口，关键时刻可以抽出其中全部青壮，拉出一支数十万人的大军。

    有这支力量打底，再加上东仙派本身的高手，他们才有底气加入天下大势之中，赚取属于自己的好处。

    若是两者缺一，他们就不再具备争夺天下的底气。

    思考到这里，靳夜开口拒绝了靳风的提议。

    “我依然坚持此前的决定，此刻并不宜加入这天下变局之中，还是需要等待。

    “纵然老夫此生再无可能毁灭神武家族，报我靳家的血海之仇，但你们这些小辈也还有机会，且不可因为一时冲动而将希望前途断送。”

    闻言，站在一旁一直没怎么开口说话的靳勤笑着道：“老祖宗，既然你拒绝风弟的提议，那可是要采用我之前的提议？”

    靳勤提议的，便是疲敌之计。

    这个计策其实一直都在执行。

    东仙派在龙兴帝刚刚登基的时候就研究过他，而后发现龙兴帝喜好建造奇观，于是便暗中派了不少的棋子加入龙兴帝的后宫。

    这些棋子，或是太监，或是后妃宫女等。

    有一些混的不错，颇得龙兴帝宠爱。

    这些人武功不高，自然无法暗杀龙兴帝，颠覆林氏社稷，但却可以出馊主意撺掇龙兴帝大修奇观耗费钱财，不做正事。

    以此来给大华皇朝放血，削弱皇朝力量。

    之前东仙派这边，就在等大华皇朝把血放完，然后趁机起事。

    事实上，不止是东仙派，很多宗室还有天下世家大族都在这么做，就是为了让皇帝昏聩，这样他们才有更多的机会为自己谋取私利。

    这个计划进行的很顺利，东仙派一众人本来都想着至多十年就可以起兵了。

    结果却没想到龙兴帝莫名其妙的就变得英明起来了，搞出雪盐，还弄税制改革。

    如今更是兵发草原，看起来要重现始皇时代的强大武功。

    事后他们多番调查以后，得到消息，龙兴帝改变如此巨大，林知白这个天纵奇才的太子占据了很大的功劳，但这些人恨的牙痒痒却拿他没办法。

    他们没办法对龙兴帝出手，难道就可以对有诸多高手护卫，且有三千禁军保护的林知白动手？

    更何况，林知白本身在武学一道上也是难得一见的天才。

    于是在这种背景下，靳勤向老祖宗靳夜提出了疲敌之计的进阶终极版本。

