    血云翻滚。

    两具焦炭尸体掉落在地，甚至尸体落地的时候还保持着痛苦挣扎的姿势。

    这一幕。

    让剩下众人心惊胆战。

    尤其是郑晓萱这些女生，更是吓得花容失色。

    “曹绝山，你疯了不成！”

    顾风恒厉声暴喝：“你敢坠入邪魔之道，这是风水大忌！”

    “邪魔？”

    曹绝山嗤笑一声：“杨如松截我道运，掘坟三千将其栽赃给我，你怎么不敢说他坠入邪魔之道？”

    “顾风恒，你这人倒是正直，可有时候却正直得有些迂腐！”

    “老子连命都不在乎了，还在乎什么邪魔不邪魔？”

    轰！血云再度暴涨。

    顾风恒脸色未变，可他此时已经全力抵挡神魂冲击力，没有闲手出来阻止。

    如若不顾神魂冲击力，一旦放手，郑晓萱等人会瞬间陨落在神魂冲击力下。

    这是个极其艰难的抉择。

    正想着，曹绝山突然调转目光，冷眼看向前方的郑晓萱姐妹。

    “郑家！”

    “要不是郑家那老不死的暗中支援，杨如松就算截我道基也突破不了神境！”

    曹绝山目光中迸出一抹嗜血：“也好，就先斩杀尔等，取些利息！”

    唰！血色破空掠来。

    “保护大小姐！”

    一声暴喝。

    郑家四大金刚同时踏前一步，气血浑厚，浑身肌肉如虬龙般鼓动。

    郑家一共有八大金刚，是郑家老爷子郑裕通的贴身护卫，虽然修为只有金丹境，可这八人擅长合计之术，联合之下，就算是半步神境也能阻拦。

    而此次金陵之行，郑晓萱带来了其中四人！“布阵！”

    为首的刚毅男子冷喝，另外三人倏然分开，浑厚气血以某种频率同时暴动，气息节节攀升。

    “就你们，还不配阻我！”

    曹绝山冷笑，手捏法诀，血云涌动间化作数十条血蛇，从四面八方呼啸而来。

    咚！血蛇撞击在气血护罩上，爆出剧烈轰鸣。

    四大金刚齐齐倒退，还没等他们站稳，曹绝山嘴角勾勒出一抹冷笑，捻指朝前方一戳。

    数十条血蛇瞬间化作数十道利刺，狠狠刺破气血护罩上。

    “噗嗤！”

    四大金刚狂吐鲜血，脸色骇然。

    但更可怕的事情发生了，这些血色利刺上光芒流转，直接开始吞噬气血精华。

    鲜血，不要命的流淌而下。

    四名体格健壮的金丹境修士，以肉眼可见的速度萎缩下去，看得人头皮发麻。

    很快，四大金刚浑身气血精华被吞噬大半，一个个如同干瘪的气球，只剩一张皮包裹着骨骼。

    “轰！”

    数十根利刺再度化作血云，将最后的气血尽数吞噬。

    全场死寂！只有四具焦炭摔落在地。

    曹绝山抬眸，森然的眸子冰冷冷不含丝毫感情，郑晓萱等人脸色剧变。

    唰！两名元婴境掠空而至，一名郑家强者，一名药王谷强者。

    药王谷那边还好，只需要护住杨君澜一人，可郑家那边，郑晓萱、郑晓婉和郑家豪等嫡系，单靠一人可护不住。

    顾虑之下。

    郑家强者选择了郑晓萱和郑家豪。

    曹绝山目光中泛出厉色，血云翻滚直接朝边缘的郑晓婉下来。

    “婉儿！”

    郑晓萱脸色剧变。

    但已经迟了，血云速度极快，转瞬间便来到郑晓婉面前，噙着森然杀意飞扑而下。

    “……”郑晓婉来不及躲避，只能人命般闭上眼睛。

    眼看着就要香消玉殒，突然，一道白芒闪烁，化作莹白色的护体罡气，血云触碰到白芒，竟然嗤的一声消融。

    这还没完。

    郑晓婉玉颈上，那块白玉悬浮而起，内部光芒流转，蓦然迸出一道犀利剑芒，劈碎血云径直朝曹绝山的神魂杀来。

    “嗯？”

    “神魂之剑！”

    曹绝山脸色微变，满脸忌惮的瞥了眼郑晓婉，犹豫片刻后，直接改变目标，绕道朝旁边的郑晓萱杀去。

    身为港岛风水术士第三人，他的感官极为敏锐！郑晓婉贴身佩戴的白玉，内部噙着异常强悍的神魂剑气，对他具有很大威胁，相较而言，郑家那名元婴境倒是弱了不少。

    “大小姐，小心！”

    郑家强者低喝出声，踏前一步挡在身前，灵力涌动化作狂风，将血云吹散。

    可溃散的血云并没有彻底消失，反而化整为零，融合在空气中，将郑家强者团团包围。

    下一刻。

    血气凝聚成一颗颗血珠，散发出极致杀意。

    “嘭！”

    “轰隆隆！”

    血珠爆裂。

    虚空中巨响轰鸣，虽说郑家强者已经有所准备，可还是低估了血珠爆炸的威力，大半个身躯被炸裂。

    “噗嗤！”

    郑家强者狂吐鲜血，气息萎靡到了极点。

    “郑家的护卫，也不过如此。”

    曹绝山狞笑出声，如鬼魅般掠来，探手在对方头顶上拍下。

    咔嚓！头骨裂开的声音，听得人毛骨悚然，可更恐怖的是，郑家强者离开的头颅内，滚滚血气被曹绝山摄取。

    血气愈加浓郁。

    反而郑家强者，以肉眼可见的速度萎缩，直接化作一具干尸。

    “曹绝山，你找死！”

    杨如松眼眸中爆出杀意，他咬破舌尖，一道精血迸裂，化作血剑朝这边袭来。

    唰！血剑掠出铸魂阵范围，光芒闪烁，竟然化作了另一个杨如松的身形，虽然是虚幻身形，可这道身影还是让在场众人心神一凛！身外化身！萧睿荣冷眸微缩，不由得深深瞥了眼对面的杨如松。

    要知道，能够修炼出身外化身的修士，首要条件便是化神六重，杨如松虽然只是刚入化神，凝聚的也不是真正的身外化身，可此时施展的这门化身术法，依旧令人惊愕。

    “死！”

    杨如松暴喝，再度化作血剑朝曹绝山杀来。

    一剑劈下。

    虚空开裂，甚至于场中的神魂冲击力，都被这道剑气搅动得呼啸不止。

    “这就是你掘坟三千，凝聚出来的第二魂吗？”

    曹绝山冷笑，森然的眸子中凛射出暴戾杀机，眼看着血剑袭来，不躲不避，反而化作滚滚血云朝前方扑来。

    嘭！虚空炸裂。

    整座山头猛然颤动。

    血剑重新显露身形，而曹绝山被击退数十米，但很快稳住身形。

    “曹绝山，老夫本想着留你一命，可你如今自己找死，那边怪不得老夫了。”

    “受死。”

    杨如松平静开口，血剑上泛出恐怖剑意，剑意激荡开来，让整座竹林山都为之颤动。

    

