    然后就有御膳房的太监端上一盘盘的佳肴，而且很有目的性，太子妃那边都是补身养颜的，朱标这边则是强身补气的。

    朱标看着最中间的甲鱼人参汤有些头疼，他才十五岁，怎么可能沦落到这个地步，从此也可看出朱元璋是有多急着抱孙子了。

    不过朱标也没多吃，他年纪还是有些小，虽然生理上已经成熟了，但是少年戒之在色，他的身体早就不仅是他个人的了，更是大明朝的国本。

    今晚他就是想搂着太子妃睡觉，房事要有规律，朱标也不是一个多么贪色的人，这么多年修身养性也是很有用的，若是真的想要早就把云锦她们纳下了。

    撤下宴席后屋子内的气氛就有些尴尬了，俩人虽然已经有了最亲密的关系，但是对彼此还不是太过了解。

    朱标看了她一眼说道：“明日让云锦陪你去母后那边，也该见一见妃嫔和宫外的命妇们了。”

    这就算是太子妃的外交开始了，会由皇后娘娘向那些命妇们介绍太子妃，以后有些事情也好由太子妃出面。

    常洛华点点头问道：“臣妾可有什么要注意的？”

    朱标知道这是常洛华在问有什么人不可得罪，那些人要尽力拉拢，后宫加上那些朝中命妇也算是一个小朝廷，其中关系也复杂的紧。

    朱标笑道：“你是太子妃，除了要孝敬母后外，其余妇人你自己看着办，无需给任何人面子。”

    常洛华闻言脸上绽放出明媚的笑容，皇家的媳妇难做，她来之前娘亲没少叮嘱她，但是现在听到自己夫君的话，她真的高兴。

    没有人会愿意委曲求全，但现实总会让你低头，如果自己夫君要求她面面俱到，她也没办法，总得努力做。

    朱标喝了口茶水，女人的地位就看她男人的地位，以及她受宠爱的地步，常洛华是他的妻子，而且刚刚新婚，没人敢得罪她的。

    后宫的妃嫔们这么多年被马皇后压的都没有脾气了，自然也不会难为她，常洛华看样子也不是个蠢货，想来这点小事也不用他费心了。

    明日见见妃嫔命妇，后日祭拜宗庙，然后就是太子妃回门的时候了，朱标也得跟着回去一趟，然后这个婚就算是礼成了。

    今天下午没有什么事情，朱标也不想在这里浪费时间了，就回文华殿盘算去了，常洛华歇了一会就在东宫转了起来。

    这里以后就是她的家了，坐在凉亭里，常洛华心中还是有些酸涩，就是单纯的想自己在开平王府的小院子了。

    一旁的陈氏哄道：“您是东宫的女主人了，这旁人笑都来不及您怎么还难过起来了。”

    一旁的四个丫头也赶忙安慰起来，常洛华慢慢也从彷惶的心情中恢复过来，想了想对她们吩咐道：“你们去云锦那边让她调教几天吧，宫里的规矩跟王府还是不一样的，你们都是我贴身的人，不可出差错。”

    陈氏满意的笑了笑，这才是她奶出来的姑娘，太子妃本身就占据大义，只要自己站的正，统管东宫的权利迟早是她的，与其急不可耐的夺权，还不如慢慢经营。

    四个小丫头则是又些不满，按照她们的想法，自己是太子妃陪嫁过来的，理应是东宫宫女们的老大，怎么还要被那个云锦管教。

    还不等她们抱怨，就看见了自家太子妃清冷的目光，吓得赶忙低头应诺，然后转身去找云锦了。

    陈氏说道：“几个小妮子骤然鸡犬升天了，有些浮躁，奴婢会教训她们的。”

    常洛华点点说道：“云锦不是一般人，无论是殿下还是娘娘都极为信任她，不过她与我并没有什么冲突，不要跟她敌对。”

    ………………

    朱标在文华殿为迁民的事情差缺补漏，再傍晚的时候刘瑾过来禀报：“爷，衍圣公进京了，求见圣上未成，现在去了宋府见了宋濂钱唐等人。”

    朱标听后想了想，孔家丢了底牌，现在可真是无路可走了，未奉召入京朱元璋不见他，他就只能联络那些儒家名士了。

    朱标随口问道：“宫里怎么样？”

    刘瑾回答道：“太子妃让她身边的侍女都到云锦那边学规矩去了，然后在东宫转了一圈就回承乾宫了。

    朱标点点头，这就好，希望常洛华能一直这么聪明下去，太子妃做得好朱标自然会给她管辖东宫权利，云锦代表的是他，而不是别人。

    朱标又看了一会儿，然后起身回了承乾宫，刘瑾送他进屋后就停在了外面，默默的守着。

    走进屋内，朱标就感觉有点不一样了，大红的装饰都撤下大半了，但依旧跟原来不一样，这里对原本的朱标来说并没有什么特别，可现在这里面多了个人，就感觉很奇妙，

    朱标看着常洛华穿着常服来迎接他，站在他面前款款行礼，朱标上前拉住她细腻的手，随口问了几句，然后就一起走回内室。

    朱标伸开双手常洛华帮他把衣服脱下来，朱标平日哪怕不出东宫穿的衣服也是极为复杂繁琐，常洛华解的很慢，但是朱标也不在意，就这么默默的看着她。

    这一夜睡的很安稳，第二天一早云锦领着常洛华去了坤宁宫，朱标则是去见了李善长，然后下午又去见了自己父皇，等俩人回来的时候已经是傍晚了。

    常洛华对着朱标说道：“宫内的妃嫔们都很和善，送了我不少东西，宫外的命妇们更是极为热情。”

    朱标也不意外，宫内的人不用多说，宫外的命妇们不是儿子就是孙子要跟朱标去山西，哪里敢不热情，朱元璋前几日就下令了，未任职的勋贵子弟都要跟随太子出京。

    常洛华整个人也在慢慢恢复朱标第一次见到她时的气度风采，小夫妻今夜好好恩爱了一下。

    第二天一早，朱标就领着常洛华出了东宫，俩人先分开，朱标去上早朝，常洛华去坤宁宫，需要先得到朝中的祝福，俩人才能再去宗庙祭拜，常洛华的名字也将正式刻入朱家宗碟，成为祖宗认可的宗妇，成为大明的皇太子妃。

    朱标踏入奉天殿，先是跪拜了父皇，然后接受朝臣的礼贺，礼部尚书上前行跪礼说道：“臣礼部尚书，恭惟皇太子嘉禮既成，益绵宗社隆长之福，臣等不勝忻忭之至，謹當慶賀。”

    朱元璋再次赐宴群臣，以庆贺国本延绵之喜，常洛华那边也是如此步骤，最后由马皇后宣布：“皇太子嘉聘禮成，益綿景福。”

    …………………

