    周云说：“爹！中日必有一战，日本人有可能想从杭州湾登陆。那样的话，杭州就危险了。我们家与日本人是水火不相容。我抓他们的人，他们也会杀我们。你看看！今天我们杀了四个日本人，转头，他们就袭击你。走吧！爹！杭州虽好，却不是我们的生活之地，日本人在杭州势力太大了。”

    周父叹息道：“就算我们去了南京，日本人也会找到我们的。这仇结大了。”

    周云：“我们不去南京！”

    “那去哪？”

    “就去一个日本人暂时够不着的地方。只要让下人守住口，外人就不知道我们是从杭州来的。就不知道，我在军情处上班。等到将来将日本人赶出中国后，我们再回杭州。”

    “好！我搬！可搬到什么地方去呢？”

    处长说：“去武汉！”

    周父摇头：“武汉也有很多的日本人。而且武汉我没熟人。”

    听到熟人二字，周云脱口而出：“那我们去长沙！小芳他们家在长沙。”

    这时，樊梨花走了进来：“长沙我认识的人多着呢？你忘记了，我也是长沙人。”

    周父一拍大腿：“对呀！长沙好，当年，我就是在长沙认识你你母亲，然后，将她娶回到奉化。长沙那我熟，也有几个朋友。要搬的话，没有比长沙再合适的地方了。”

    很快，家里统一了意见。第二天，姐姐姐夫听到父亲遇袭的事，赶了回来，哥哥同他们一起回来的。

    一家人商量后，决定搬到长沙去。

    而处长将周家发生的事电告了老头子。老头子派人来慰问后，带来了军委会通知，周龙团将特派去长沙，独立行事，不属地方军队指挥。

    有周龙在长沙，周云就完全放心了。

    周云召开了一次家庭会，会上，他指出，据消息，日本人将会在明年，进攻上海。上海驻军挡不住精锐的日军，最后会让日军直入南京。

    他希望姐夫一家早作打算，尽快离开南京。

    家里的人商量后，决定那房屋地产不卖，将来能回来，可以再拿回来。其他的贵重东西，打包带走。跟随周龙的部队走，既携带东西方便，路上安全也有保障。

    周云则保证，到时候，就调到武汉那边去，离家人就近了。

    周云记得，他曾经看过文挡，日本对长沙城无差别轰炸中，有一个地方却一直都躲过了轰炸。因为那地方的地形与流动的气流影响，日军每次投弹，结果炸弹都偏离几百米。

    这个地方叫城头堡。

    “爹，我听朋友说，城头堡那地方很不错。到了长沙后，你就将那地方买下来，作为我周家的生息之地。”

    周致和知道这个地方，年轻的时候他去过。凭周家的财产，买一个城头堡没问题。

    家中的事安排好了，周云便回到了军情站。

    处长已经离开了，离开杭州前，处长交代了事情，也该去做了。

    周云喊来了王勇与方言，还有宁向前与文涛。

    “周科长，谢谢！”文涛的伤好的差不多了。其实那就是外伤，有伤药不要钱的用，好的当然快。

    周云摆摆手：“主要是你的本身过硬，没有问题。”

    文涛叹息道：“我这人糖水中泡大的，所以做事有些张狂。但是，我爱国的心永远是红的。”

    周云接过宁向前递来的烟点燃：“每个人都有缺点，所以古德才会安排出这一出戏，将你们二人都套进去。我曾经一度怀疑过你们，主要是因为巴山。那可是文队长的人，从来不与古德有丝毫的关系。就是这样的人，竟然被古德收买了，最后，又死在了古德的枪口之下。”

    众人都说看不透这个世界。

    人到齐了，周云主持会议。

    “我们曾经破了大日商行，认为那是日本特务组机关。但是，现在证实，那只是日本特务机机的一条线。随着日本特务一个一个地被抓，我们终于将目光对准了这里。”

    说完，周云用一根竹棍，点在地图上的一个地方。

    天主教堂！

    “对！就是天主教堂！我们已经查到的是，天主教堂的安格执事，与古德接过头。”

    宁向前惊呼，他没想到，他认识的安格却是日本特务。

    周云继续说：“我安排人监视天主教堂有一段时间了，知道他们有一部电台，那电台经常向外发报。你们说说，他们为什么发报，难道是向天主发报吗？”

    文涛插话：“那就端掉他。”

    周云摆摆手：“如果没有很可靠的证据，我们是不能抓他们的人的，更不用说搜他们的教堂。毕竟他们在杭州有很大的影响力，信徒多是权贵之人。还有外国人的干涉。”

    文涛：“那怎么办？”

    周云叹息道：“我们只能耗！等到他们露出马脚来时，就是我们的机会。所以，监视天主教堂的事，就只能转交给杭州站了。”

    宁向前与文涛一齐站立：“是！保证完成任务。”

    周云笑着说：“我们在杭州的使命完成了。奉处座命，三天后，我们将返回南京。”

    宁向前：“我们想请周科长吃一顿饭。”

    周云答应了：“我等着吃这顿饭了！”

    会议结束后！周云的情报科的人员全部离开了杭州军情站。大家住进了周府。反正周府的房子多，有吃有喝的。

    情报科回南京的消息很快就传了出去。

    这两天，除了吃吃喝喝，情报科的人再没外出过。

    周云倒是出去过一次，他去取了东西。

    上次挥测古德的脑波，发现古德藏身有两个地方，一个藏资料，另一个藏金钱。

    当时，带着外长抄了那家藏资料的屋子。今天，周云来另一处，准备接收金银。

    到了地方，找出了藏室，周云感到受到了刺激。

    这古德的钱太多了，应该说是他的藏金太多了。

    这个藏室内，没有纸币，也没有大洋，全都是黄金。大小金鱼一排排。

    周云点了点，一共七十三根大黄鱼，二百根小黄鱼。

