 “破妄之眸，给我紊乱！”

“五象时空，给我镇压！”

然而，林寒却连接发出了两声大喝，破妄之眸内，拥有无与伦比的强大精神攻击力，在对敌之时，可以让敌人精神会损，痛不堪言。

五象时空，更不用说，镇压之下，更是可以横扫一切。

故此，这两种手段，接连施展之下，南宫飞和上官剑，都是接连的发出两道凄厉无比的惨叫，整个人倒飞出去，狠狠的栽落在了地面上，骨头都不知道断裂多少根，凄惨无比。

这一次更惨，他们瞬间失去了战斗力。

无数人都惊骇，一阵手脚冰冷，天啊，这也太强了，连南宫剑和上官飞两人合力都不是林寒的对手。

这刚晋升虎榜的弟子，成长简直变态。

南宫剑和上官飞，趴在那里，眼中也是不由的充满了浓浓的不可置信之色。

这对他们的打击也太大。

名气不俗的他们，无法接受，两人合力，竟然敌不过一个二十岁左右的少年。

“做为惩罚，你们两个空间戒指都是我的了。”

林寒冷笑，摘下了两人空间戒指。

在施展大千血炎披风、破妄之眸、五象时空等底牌下，他完全可以横扫帝尊之下的一切。

……就这样，林寒得到了四头魔兽，和两人的空间戒指。

让林寒惊喜万分的人，南宫剑和上官飞的贡献牌贡献点很多，二人竟然同时都有七十万，加在一起就是一百四十万，再加上这四头魔兽四十万贡献点，还有他先前猎杀的二十万贡献点魔兽，他已经凑齐了两百万贡献点，可以换取两万颗天帝丹，突破到天帝六重天。

除此之外，在南宫剑的空间戒指之中，还有一株奇异的植物，呈黑色，透着一股怪异的味道。

“这是千叶神魂草？”

林寒再次一喜。

千叶神魂草，是可以增加人精神力的特殊异宝，万金难求。

这种宝贝，吃下去之后，会间接的增强一个人的瞳术。

又得到此物，他自然心喜无比。

接着林寒在上官飞之内，还得到了一封书信。

“这是圣族对付我的信。”

林寒不由的脸色沉了下来，圣族中的确有大人物，已经开始动用自己的能量，想要对付自己。

上官飞和南宫剑，都是来自圣族的附属家族之一，此外，竟然还有两个人。

一是虎榜排名第一的叶昊东，二是虎榜排名第二的百里义。

这两个人可都是比烟楚楚还要厉害和强大的人物。

在猎魔大会是，必不会放过自己的“增强实力，我还要增强实力啊，否则，这场猎魔大会，很有可能就是我的死期。”

林寒心中不由的升起一抹急迫感，原来自己的敌人，比想象中的还要多。

就这样，他将千叶神魂草，服用了下去，破妄之眸得到了极大的增强，达到了六品大势的地步。

现在一眸之下，天帝境界之内的人物，瞬间就会遭受重创，一个不慎，变成痴呆都有可能。

他又将两百万贡献点，到森林中专门兑换的据点，兑换了两万颗天帝丹，让自己的境界，再次拔升，达到了天帝六重天！现在他的实力，又迎来的一次极大的增强，一拳可以打出二千二百亿斤的神力，恐怖绝伦，足以让任何人闻风丧胆。

蛮荒苍龙拳，威力也更加强悍，拳力可以覆盖上百里范围他全力施展之下，至少可以打出五拳，之前最多打出二次就会力竭。

残影仙步，也达到了大成境，可以说这一次突破，对他来说，有着全面性的进展。

叽叽！不过，就在这时，小蓝飞来了，对林寒指着一个方向，似在指示着什么。

“什么意思？”

林寒不由皱眉，姬可儿和林凤凰，也茫然。

“叽叽！”

小蓝似在催促着什么，向着一个山林间飞了过去，不多时飞到了一个老树之下，将那粗糙的树根扒开，在里面竟露出一个天材地宝。

“这是血脉蜕变参。”

姬可儿和林凤凰，都不由惊喜无比道。

林寒也神色一怔，这可是能够帮助人激发血脉之力的罕见宝贝，在外面几乎见不到。

这对姬可儿和林凤凰来说，有着巨大的用处。

因为她们两人都得到了始皇帝的血脉激活，最近这段时间，虽说修炼一日千里，但也陷入了瓶颈。

如果有了这血脉激活参，她们的血脉，将会再一步被增强，这自然是好事。

果然，姬可儿和林凤凰，服用下此参之后，全身就像一个大光茧子般，散发出来炽盛无比的神光。

一夜过去，当两人醒来后，实力全部都得到了巨大的蜕变，姬可儿达到了天帝四重天，林凤凰达到了天帝三重天巅峰，关键时刻，还能将始皇虚影施展出来，就算南宫剑、上官飞这种人物，都要惧怕。

林寒忍不住笑了，现在看来，小蓝明显有寻找天材地宝的能力啊。

“小蓝，你不能帮我找一种天材地宝，名为大地仙灵果。”

林寒沉吟了一下，忽然忍不住道。

虽说他现在已经达到了天帝六重天的境界，实力得到了巨大的提升，但他知道，想要跟叶昊东、百里义、烟楚楚这种虎榜前三的弟子相抗衡还是有着一定差距的。

所以他现在需要大地仙灵果，来增强境界，这样他才能更加有保证，在猎魔大会上，取得好成绩。

“叽叽！”

小蓝傲然的鸣叫了几声，似乎在说，这完全不成问题。

紧接着在她额头绚烂的羽毛上，腾起一抹亮光，无形的扩散而开，似在感应着什么，不多时，望着一个方向，便是叽叽的飞了过去。

林寒神色大喜，小蓝明显找到了，这个家伙，果然有着寻找天材地宝的能力，这简直足以让无数修炼者梦寐以求。

就这样，在这种飞掠之下，大约经历了一个时辰，他们便是来到了一座大山之前。

只见得，前方的大山，巍峨磅礴，高大沉浑，雾气缭绕，带着一声缥缈的味道。

小蓝停留在这里，用小翅膀，指着大山的方向，似乎在说：“大地仙灵果，就在这里！”

 