    

    青山环绕，碧水流淌，这翠节山的景致，无愧为凡俗界顶级灵府。

    一个青衫老者半躺在池边圆石上，半醒半睡。

    这老者正是吴行，如今的身份是翠节山太上长老竹藤上人，一位等待飞升天阙的修士。当日用法力驱动三叉树枝背影后，就进入到这个名为元阳大陆的世界。

    这是一个边种树边修行的世界。每一个生灵在诞生时就会被天地赋予灵根，若灵根发芽，就可以开始修行。当灵根从后天变为先天，就可以飞升天阙，享灵皇尊位，寿万载。

    吴行偷渡进入这个世界时，意识直接进入到一杆青竹中。

    青竹本是玄阳界十大势力之一翠节山的太上长老，灵竹得道，孕养的蔓藤灵根早已到了凡俗极致，甚至能直接驱动灵根虚影对敌，却始终无法参悟先天道韵。

    而吴行本就是先天生灵，修为更是无限接近金仙，意识占领青竹本体后，瞬间就引动了先天灵气，蔓藤灵根也顺势突破先天，由虚转实，化为先天蔓藤。

    而后应付完几位前来拜见的长老后，就以静修为由，开启休闲模式。

    万万年过去了，本体还不知道什么时候化形，当然要及时行乐呀。

    于是，翠节山后勤部门不断收到来自这位太上长老的大订单：

    寻找玄阳大世界顶级美酒，数量不限...

    搜集玄阳大世界顶级食材、灵果...

    甚至还举办了一场仙凡同台的灵厨大赛。

    辟谷三百年的翠节山太上长老突然化身美食达人，已经成为凡俗修行界隐而不宣的奇事。直到把这位竹藤上人八百年的积蓄挥霍一空，吴行才收敛起来，带着灵厨大赛冠军的记名弟子，隐居在后山。

    修炼真是不需要的。

    灵根完成后天到先天的转变后，最重要的是熟悉先天灵气，为后续反哺己身做准备。而吴行已经吸了好几万年先天灵气，保证比老牌的灵皇都熟悉，自然就闲了下来。

    当然，趁着这段时间，吴行也给自己准备了一道保命手段。

    虽然这个世界看似欣欣向荣，但自己毕竟是外来者，总要以防万一嘛。

    而且总感觉这个世界存在大问题。

    元阳大世界的仙凡鸿沟十分巨大，竹藤上人已经是凡俗界最顶级的人物，且出身传承悠久的大势力，居然对飞升之后的情况一无所知。而整个世界的凡俗阶层，除了提升灵根外，对其它的事情漠不关心，各大势力、不同种族间的争斗也极少。

    世界的隐秘，或者只有飞升天阙后才能看到一角。

    七日时间眨眼而过，这一日刚到午时，天空中出现一座金光闪闪的神殿，光辉几乎与大日媲美，整个世界的生灵都能看到。

    然后神殿中飞出数道灵光，分别落在新晋灵皇手中。

    吴行看着手中的灵光几经变幻，最后变成一块金色令牌，上书：

    青元府，竹藤上人，一等灵皇。

    令牌与吴行气息勾连，一条只有吴行本人能够看到的道路出现在眼前，道路的尽头就是金光神殿，也就是整界生灵都向往的地方——天阙。

    吴行将记载修行心得的玉简与一件碧绿长剑法宝丢给记名弟子，算是这么多天做饭的酬劳，随后向着空中的众人一挥手，踏上走向天阙的道路。

    一步迈出，眼前场景变幻，出现在一处光秃秃小山上，眼前则是一座莲花状的石台，石台上悬浮着一块和手中金牌类似的木牌，旁边站着一位身着金甲的威严神将。

    这就是传说中天阙？大佬们也太简朴了吧。

    “没错，这里就是天阙。只不过元阳界共有四十九处先天灵府，这里是青元府的天阙。”神将微微一笑，努力漏出一副和蔼的样子，说道：

    “在下石林，欢迎道友来到青元府！”

    而随着金甲神将的讲解，吴行对世界终于有了一定的了解。

    元阳大阵的护界大阵共有四十九处节点，这些节点在天地演化下，自称一界，形成了各有玄妙的先天灵府。青元府主生机，最适合草木类修士修行。

    每位飞升青元府的修士，需要在此界找一处合适的灵地建立洞府，将转化为先天的灵根种入其中。灵根日常吞吐元气，会将一丝丝混沌之气转化为先天灵气，从而增强世界底蕴。

    修士则借助灵根转化混沌元气获取的功德修行。

    当功德金身圆满，就能踏入灵尊境界（约等于金仙）。灵尊已经是此界高端战力，大部分灵府之主也只是灵尊境界，更高一层的神灵境强者（约等于太乙金仙）不超过十位，祖境强者（约等于大罗金仙）几乎只存在传说之中，已经有数十万年未曾现身。

    金甲神将介绍完，留下一册玉书及身份牌，就离开了。

    玉册中有利用功德凝聚金身的法门，以及四十九仙府的基本介绍。

    这种大路货色的功法吴行肯定不会修炼，根据地图找到离此最近的城池，化作一道青光飞去。

    ......

    天荣城是青元府最繁华的城池之一，周边灵山灵谷无数。

    吴行遁光落在城外，看着高耸入云的神塔与高楼，以及成群的修士架着遁光飞来飞去，终于感受到了玄幻世界的气象。

    驻足了一会，吴行朝着城中的神塔走了过去。

    神塔呈琉璃色，上面一道道灵光闪烁，整个城市中的修士都能看得一清二楚。

    吴行定睛望去，发现流光居然是一道道字迹：

    “长春商会锻体丹十日后出炉，有意向购买的道友可咨询长春商会驻点！”

    “出售功德法器避劫罩，价格面议，先天级灵果优先。”

    “灵尊级功法《木皇金身》，适合木族或者草族修士，仅需要七道功德金光，有意请联系”

    这不就是一面广告墙么，看来玄幻世界也有广告人。

    琉璃塔上面的信息非常杂乱，打广告的，求道侣的，交易宝物的，应有尽有。

    吴行快乐地点开一条条流光，看得津津有味，有种当年刷弹幕的感觉。

    尽管记忆里充斥着现代都市的繁华，但这处玄幻感爆棚的城市还是给吴行留下了深刻印象。

    城中的管控并不严格，只要拥有身份令牌，都可以在城中随意走动。但城中似乎布置有厉害阵法，天空偶尔会有阵文浮现，还有一队银甲神将四处巡游。

    吴行逛了一会，走向一处仅次于高塔的巍峨阁楼。阁楼上挂了碧玉雕刻的匾：青焰商会。        

