    等结束这场谈话后，已经月上中天。

    楚开爻起身，正要给楚灼安排居住的厢房时，楚灼摆手道：“我们和寻珠哥一起住客院就行，不必如此麻烦。”

    楚开爻等人看她，发现她是真的不见外，顿时心弦一松。

    虽说楚灼是晚辈，但她的修为已经比他们还要高，而且所取得的成就是他们所无法想象的，可以说，他们这些人以后想要在灵世界更好地发展，还需要仰仗她。

    不仅是家族，甚至整个晋天大陆都如此。

    经过这一席谈话，他们自然不能再将楚灼当成一个晚辈来看待，甚至需要给予一定的尊重，这是一种低阶修炼者对高阶修炼者应有的尊重。

    让他们欣喜的是，纵使几年不见，楚灼已经取得如此成就，她依然没有什么变化，对他们也给予应有的尊敬，这才是极为难得的。

    楚开爻当即笑道：“那行吧，你们刚回来，也累了，先休息罢。”然后又朝万俟天奇道：“万俟公子，若有招待不周，还望见谅。”

    知道这些人都是楚灼的家族长辈，万俟天奇还是挺给面子的，笑道：“不必如此，我跟着楚姐就行。”

    楚开爻亲自带他们去客院。

    来到客院的门口，楚开爻看了眼碧寻珠和万俟天奇，正犹豫着，就听到楚灼道：“曾爷爷还有什么事，就尽管说，他们都是我最好的朋友。”

    楚开爻听罢，直视楚灼，问道：“阿灼，关于你们五房的人的行踪，你可知道？其实他们并非是离家出走，而是不能回来。”

    陵阳楚家对嫡脉五房的行事一向避而不谈，久而久之，使得嫡脉五房在楚家的存在变得越来越微妙。

    当然这也有五房在晋天大陆时的行事有关，例如楚灼的曾爷爷楚开河，楚灼的父亲楚元苍，这两个都是能闹腾的，他们在晋天大陆时，没少闯祸，几乎三宗四族五门都被他们挑过一遍，让人谈起他们时……简直不堪回首。

    也是因为如此，方才使得楚灼当初被人如此忽略时，实在是没人想沾上五房的人。

    后来他们一个两个离开楚家，再也没有消息时，不知怎么地传出他们离家出走的事。反正那时候很多晋天大陆的人也不知道大陆之外还有大陆，晋天大陆只是玄世界中一个灵气稀薄的大陆，消息闭塞，自然也不知道他们并非是失踪，而是去了更高级的大陆。

    这些只有楚家几位长老才知道，其他人都不知晓，还以为他们是失踪。

    楚家人觉得，以楚开河祖孙俩能闹腾的性格，就算去到更高级的大陆，估计也会闹得人恨不得杀之后快。

    这样的情况，他们自然不敢轻易回来，以免给晋天大陆，或者是家族带来麻烦。

    楚灼安静地看着他，平静地道：“我知道。”

    “你知道？”楚开爻诧异。

    楚灼嗯了一声，“这些年，见得多了，我也有所猜测。或许他们确实因为某些原因无法回来吧，以后如果遇见，就知道了。”

    楚开爻听罢，心中有些感慨。

    玄世界、灵世界、大荒界……每一个世界又有无数的大陆，世界这般大，想要遇见他们谈何容易？特别是五房的人都很能闹腾，能走多远没人能估量，更不用说他们结仇的速度，只怕这是他们无法回来的原因。

    不过见楚灼能平静地接受，楚开爻心中还是颇为欣慰的。

    当初五房的人一个一个地离开，留下她一个小娃娃，要说小姑娘不怨是骗人的。

    楚开爻也有些担心楚灼会心怀怨恨，怨恨那些抛下她的家人，如今看来，是他想多了，小姑娘敏锐到可怕，压根儿就不像个年轻人。

    阿炤趴在楚灼的肩膀上，看了看楚开爻，又看看楚灼，然后用自己的毛脸蹭蹭她，无言地安慰。

    没人比它更清楚小姑娘当初过的是什么日子，一个还未满十岁的小姑娘，还是个幼崽呢，一个人孤伶伶地住在清清冷冷的院子，吃不好、穿不暖，没人关心，这和那些不负责任的渣爹渣妈有什么区别？

    阿炤决定，以后要是遇到楚家嫡脉五房的人，它要将他们统统揍一顿。

    楚开爻离开后，楚灼等人进客院。

    客院自然比不得遥川燕家的大，不过作为刚来到星兆大陆几年的散修，能在瑚海镇里拼出这般的家业，可见他们这几年还是颇为努力的。

    碧寻珠领他们到客院的客厅坐下，给他们泡了壶灵茶提神。

    坐下来后，万俟天奇偷偷地看向楚灼，想起刚才楚开爻的话，不禁产生一种同病相连。

    原来楚灼以前过得也不比他幸福多少，他的父母被师兄弟暗害，楚灼有家人就像没家人一样，他们都是一个人孤伶伶地长大。让他羞愧的是，在这样的情况下，楚灼仍能努力地走到这一步，反观他，一事无成……

    “想什么呢？”楚灼在他脑袋上敲了下。

    万俟天奇回神，摸摸脑袋，说道：“突然觉得我和楚姐你真有缘，咱们的处境都很像。”

    楚灼无语地道：“哪里像了？别乱想，有这功夫乱想，不如多炼点灵丹，接下来还有得忙呢。”

    “你放心，灵丹就包在我身上，他们需要的丹灵，我都可以帮他们炼，不收他们的酬劳，免费的。”万俟天奇拍着胸脯保证道。

    楚灼笑了笑，“那就麻烦你了。”

    万俟天奇现在是八阶炼丹师，完全能应付晋天大陆这群人需要的灵丹，加上是自己人，万俟天奇不收他们的酬劳，如此也能减轻他们的压力。

    碧寻珠见两人说完后，开口问道：“主人，那条血蟒呢？”

    碧寻珠虽然没有亲眼见过那条血蟒，不过能猜得出血蟒后来离开地下空间的入口，应该和阿炤有关，还以为阿炤会将血蟒收为小弟呢，没想到他们没带回来。

    “在血沙漠。”楚灼笑着说，看一眼蹲在桌子上喝灵茶的阿炤，说道：“这是阿炤的意思。”

    碧寻珠看向阿炤。

    【血沙漠下有一条血鳞晶矿，有血蟒在那里守着，以后谁想去挖血鳞晶，得看血蟒的意思。】阿炤说着，得意地道：【血鳞晶可是好东西，现在你们用不上，以后就知道它的好了。】

    “血鳞晶？那是什么东西？”碧寻珠好奇地问。

    万俟天奇和楚灼也是一脸好奇，他们挖了这么多红色晶石，现在才知道它的名字。

    【这是炼制魂器的东西。】

    “魂器？”碧寻珠仍是一脸懵。

    楚灼他们也是一脸懵，他们只听说过灵器、宝器，没听说过魂器。

    小乌龟淡定地喝口灵茶，也用一双黑豆眼呆呆地看着他们。

    阿炤看着这几个无知的人类和妖兽，解释道：【魂器是大荒界的东西，等以后你们去到大荒界后，你们就能明白它的用途，反正现在你们也用不上，不用太计较。】

    听完它的解释，碧寻珠和楚灼若有所思，只有万俟天奇和小乌龟还是一脸懵。

    “魂器和灵器、宝器相比，是不是更高级啊？”万俟天奇化身好奇宝宝。

    【并非如此，不过魂器可以攻击生灵的神魂，为修炼者所忌惮，并不轻易使用，且炼制魂器非常困难，就算是大荒界的炼器师，也很难做到。这血鳞晶大多数是用在另一方面，以后你们到大荒界就知道。】

    还是那句话，想知道就去大荒界，大爷它懒得多作解释。

    万俟天奇虽然仍是好奇，但见猫大爷已经亮起爪子，只好闭上嘴，抱着小乌龟到一旁，不敢再啰嗦。

    “按你的意思，只有大荒界才需要血鳞晶，难不成在血沙漠的地下空间建立基地，捉人去挖血鳞晶的是大荒界的势力？”楚灼猜测道。

    阿炤喝了口灵茶，随意地道：【不无这可能。】

    “真的是大荒界的人策划的？”碧寻珠也有些惊讶，“那这次血沙漠的事情被星兆大陆的人识破，大荒界会不会再派人下来？”

    “那星兆大陆岂不是危险？”万俟天奇也惊讶地问。

    阿炤瞥他们一眼，觉得这几个小弟怎么蠢成这样，【血鳞晶对大荒界很重要，发现的人恨不得藏着掖着，不会广而告之，否则星兆大陆早就被大荒界的势力霸占，直到将这条血鳞晶矿挖完为止。这次血沙漠的地下空间被发现，短时间内，大荒界的人不会敢再派人过来，以免被其他势力发现。】

    至于灵世界的人，如果没有人特地说明，他们根本就不知道血鳞晶有什么用，就算知道，灵世界也用不上。对于灵世界的人而言，血鳞晶就像鸡肋一般，根本没什么用，自然也不会特地去挖。

    所以，这就看大荒界那边的反应了。

    “原来如此。”楚灼恍然，“怨不得西京石氏将那些被捉的修炼者送走后，就没什么动作，看来他们也不知道血鳞晶的作用，所以暂时没有管它。”

    加上血蟒听阿炤的命令，守在血沙漠深处，以后哪个敢进去，血蟒直接将人抽飞。

    血蟒就像是血鳞晶的守护妖兽，灵世界的人根本无法突破它的防守。

    碧寻珠听到这话，看他们一眼，突然拿出几个储纳戒放在桌上。

    “哎，是什么？灵石么？”万俟天奇兴致勃勃地问，伸手就拿过来一个储纳戒。

    等他的灵识探进去，万俟天奇差点就被储纳戒里那小山堆似的血鳞晶闪瞎灵识。

    “这些是我在血沙漠的地下空间得到的。”碧寻珠淡定地道，“我去找你们时，顺便在那地方逛了下，逛到他们存放血鳞晶的地方，当时不知道这是什么东西，发现它们对灵识有屏蔽作用，就直接收下了。”

    不仅是血鳞晶，那仓库里还有其他东西，碧寻珠二话不说，直接都搬走。

    楚灼和万俟天奇一个一个储纳戒看过去，看完后已经不知道说什么好，只有一个想法：

    碧寻珠难不成将人家藏宝库全都搬走了？

    不得不说，碧寻珠的运气还是不错的，他随着西京石氏救援的人一起到血沙漠的地下空间，原本是去找楚灼他们的，哪知道一路逛过去，直接逛到那群红衣人的藏宝库，刚好红衣人和其他修炼者打得如火如荼，都没人守着藏宝库，碧寻珠自然不客气地全部搬走。

    碧寻珠气定神闲地说：“谁先到就是谁的，我先到就是我的了。”

    这话得到楚灼和万俟天奇的竖起的大姆指。

    “寻珠哥，你真棒！咱们就要这么干！”万俟天奇激动地说，“这里的灵石也好多啊，那些红衣人真有钱，我买灵草的灵石又有了。”

    楚灼觉得晋天大陆的建立基金也有了，估计楚开爻他们看到这些会非常高兴。

    碧寻珠见他们高兴，矜持地微微抬起下巴，说道：“我是捡了个便宜，就不知道西京石氏会不会发现。对了，听说当时西京石氏的老祖也去了，和镇守在血沙漠地下空间的星灵境修炼者对上，不过我发现，直到现在西京石氏那边也没有透露出什么消息。”

    西京石氏的老祖是星灵境的高手，按理说，星灵境的修炼者出手，定会在星兆大陆引起轰动才对，可现在看来，整个大陆平静得非常可疑。

    楚灼摩挲着杯沿，思索着说：“估计那位老祖并未在那星灵境修炼者中占到什么便宜，甚至可能让他逃了。”

    “有这个可能。”

    两人说了会儿，直到夜深，方才各自去歇息。

    楚灼他们抵达瑚海镇的第二天，石逆就过来了。

    石逆是独自一人来的，他的出现引起瑚海镇所有散修的注意，发现他是西京石氏的嫡脉后，散修们个个如临大敌，担心他是来踢馆的。

    直到石逆朝着楚家而去，散修们方才松口气。

    楚灼来到客厅时，就见楚开爻陪在一旁，石逆正拉着楚开爻东拉西扯，楚开爻被他问得冷汗直冒。

    祖宗十八代都快要被他挖出来了。

    看到楚灼等人，石逆眼睛一亮，忙起身，“楚姑娘。”然后又碧寻珠行礼，十分恭敬。

    楚开爻见楚灼过来，心知他们有话要说，非常识趣地下去，将空间留给他们。虽然他也很好奇这西京石氏的人来找楚灼有什么事，不过他明白，这些事情不是他们能探查的，他也不会仗着是楚灼的长辈指手划脚，这点自知之明还是有的。

    楚开爻离开后，楚灼开门见山地说：“石公子来得可真快。”

    听到这不知是讽刺还是其他的话，石逆摸摸下巴，尴尬地道：“知道你的朋友住在这里，这段时间我让人盯着瑚海镇，你一回来我就知道了，特地赶过来呢。”

    楚灼嗤笑了声。

    万俟天奇和碧寻珠一左一右地坐在她身边，阿炤趴在她大腿上，悠闲地摇着尾巴。

    石逆被这群人和妖兽盯着，压力有些大，也不兜什么圈子，直接问道：“楚姑娘，那条血蟒呢？”

    “还在血沙漠。”

    听到这答案，石逆一脸意外：“你们没将它带走？”

    “它属于血沙漠，我们为何要将它带走？”楚灼反问。

    “毕竟血蟒很听阿炤前辈的话，我以为你们会将它收为战宠带走……”

    楚灼噗的一声笑出来，直言道：“行了，不用和我兜圈子，血蟒我们没带走，也没收为战宠，它现在就守在血沙漠深处，以后你们若是想要再去血沙漠深处的地下空间，可以小心啰，血蟒会攻击人的。”

    石逆被她道破目的，也不尴尬，好奇地问：“为何留它在那儿？”

    楚灼意外深长地道：“你不用试探，血沙漠的地下空间的情况，你们西京石氏应该比我更清楚。”

    “可事实上，我们真不清楚。”石逆摊手，“我们根本就不知道那些红色晶石到底是什么东西，又有什么用。”

    楚灼哦一声，惊讶地问：“你们老祖没有捉到那星灵境的修炼者？”

    说到这里，石逆十分郁闷，“没有，被他逃了。”

    “逃了？逃去哪里？”

    “听说他攻击一处空间薄弱点，撕开空间后进入一条空间通道逃了，我们老祖什么都没问到。不过也不是没有收获的，老祖说，那个星灵境的高手，不是我们大陆的人，是从其他大陆来的。”

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

