    “族主，临来之前，我蛮族蛮祖已叮嘱洛洛，不可无礼，所以…我并不想与轩辕族起任何冲突，但我既来此处，就不想轻易放弃，这样吧，如果今日轩辕一族中有当代之人能打败洛洛，我便听从族主所言，避世！”

    洛洛达尔皱了皱眉头，总感觉轩辕月看她的眼神有些，怪异。

    “打败你？”

    轩辕月沉吟片刻，刚欲摇头拒绝。

    却听洛洛达尔又言，“族主，这是洛洛最后的妥协。”

    “你在威胁我？”

    轩辕月脚步迈出，自高台掠下。

    在其身后，一众轩辕族长老紧紧追随。

    见此一幕，那广场周围的蛮族强者亦起身踏来，眸中皆有凶戾。

    “不敢，洛洛只是认为，这样可以减少许多不必要的伤亡。”

    “族主，既然蛮王有此想法，我轩辕一族奉陪便是。”

    有长老突然张口，打破僵局。

    而轩辕月眸中却有杀意闪烁，转头深深看了那长老一眼。

    “也好。”

    最终，轩辕月轻点了点头，再未多言。

    这洛洛达尔说，挑战轩辕年轻一辈，却没有说挑战几人。

    轩辕月不信，以她一己之力，能将轩辕族所有年轻子弟尽数镇压。

    “轩辕磐，你去战一战蛮王。”

    轩辕月玉手一挥，身后顿时有年轻族人搬来木椅，围在殿前。

    闻言，人群中当即走出一位身材壮硕的青年男子，朝着洛洛达尔躬身一拜。

    “蛮王，请。”

    “嗡！”

    浩瀚的气血之力，当即自那青年周身散出，宛如一轮血日，徐徐升腾。

    而洛洛达尔脸上当即绽放出一抹笑容，抬脚走到轩辕磐身前，一副漫不经心的模样。

    见此一幕，轩辕磐的脸色顿时有些阴沉，只见他一掌印出，气机翻滚，凭空化作一印，从天砸落。

    “嗡！”

    只是！！

    就在那血印落至洛洛达尔头顶之时，却见她单手握刀，轻轻斩下。

    天地间，刀意凛然，一缕乌光乍现，竟将那血印生生斩碎。

    与此同时，她的身影却没有停歇片刻，直接踏过漫天血辉，出现在了轩辕磐身前。

    而那一柄比她还要长出数尺的重刀，却已经斜抵在了轩辕磐脖颈之处。

    “嘶…”

    整个过程，仅仅持续了三秒。

    虽说，轩辕磐的实力，并不算当代顶尖，可好歹也是尊境八品之人。

    轩辕月派其出战，本是想消耗洛洛达尔的灵力，可没想到，竟是如此不堪。

    “轩辕洪，你去。”

    一连十战，无论轩辕一族的青年施展何等攻势，都根本无法撼动洛洛达尔分毫。

    甚至！！

    此时这位蛮族新王，根本不曾施展一丝的灵力，仅仅依靠蛮力，就轻易地将这些尊境的轩辕天骄尽数碾压。

    “轩辕族主，难不成你轩辕族，就没有一位上得了台面的天骄么？”

    洛洛达尔手握重刀，抵在青石地面之上，“如果是这样的话，那这场赌战，轩辕一族可要输了。”

    “我来。”

    只是！！

    就在洛洛达尔话音落下的一刹，轩辕月身后，突然走来一位白衣女子，容颜秀丽，气质孤冷，尤其是那一双粉色眼瞳，尽显妖异。

    正是梦鸢。

    身为圣州顶尖的妖孽，梦鸢的天赋毋庸置疑。

    可偏偏，她与凌霄之间，始终存着一丝隔阂，也就导致她只能跟随在轩辕月身旁，少得诸多造化。

    否则，她的境界也不至于仅在如今的层次。

    可，就在梦鸢脚步迈出，欲要朝洛洛达尔走去时，却被轩辕月一把按在了原地。

    “算了。”

    轩辕月轻叹了口气，这位蛮族新王的修为，连她都感觉忌惮。

    梦鸢天赋是不错，可与她相比，还是有着不小的差距。

    而且，对于梦鸢的性格，轩辕月可以说是了解至极。

    这个丫头，怕是拼上性命，也想要帮自己抵御灾祸。

    而这，并不是轩辕月想要看到的。

    “既然蛮王想要出世，那我便趁此祭天之机，向我轩辕先祖禀明蛮王意愿，看看先祖是何旨意。”

    万般无奈之下，轩辕月只得借用这个借口，试图熄灭洛洛达尔心中的野望。

    “轩辕族主，我方才已经说过了，我尊重您，更尊重轩辕人皇的大义之举，也正因如此，我蛮族自甘在这极北守护十万年，如今…我们只是想换一个更为安稳富饶的土地生活。”

    洛洛达尔摇了摇头，朝着轩辕月深深拜下，“族主，既然轩辕一族无人能与我一战，那洛洛…就此告辞。”

    “我来与你一战。”

    可！！

    就在洛洛达尔转身，欲要离开之时，远处天际突然传来一道空灵冷漠的女子声音。

    旋即！！

    所有人便是看到，一尊百丈妖影从天掠来，遮云蔽日，光华璀璨。

    那是一头大禽，羽翼斑斓，周身似有雾霭升腾，气息竟达到了圣境层次。

    而在那妖禽背上，一道红袍身影负手而立，头戴凤冠，威仪天成。

    太美了！！

    此时就算一些女子，在看到那红衣女子的刹那，都感觉心尖一颤，有种无地自容的羞愧。

    仙颜如画，身姿曼妙。

    那一双凤目冷漠淡然，流溢着无上帝势。

    然后！！

    只见她玉足轻点，自天空缓步踏来，很快就出现在了轩辕月等人的身前。

    “你是…仙凰女帝顾朝辞？！”

    轩辕月的脸色，早在这女子出现的一刻，就彻底呆滞了下来。

    此时她终于明白了，为何一向冷静的凌霄，会为了一个女子，三番五次地铤而走险。

    传言里，仙凰女帝顾朝辞，乃是凌族少主的未婚妻。

    可唯独轩辕月知晓，凌霄根本不曾在青苍界长大，又何来的未婚妻？

    原来，竟是如此！！

    青苍第一美人，当代十大序列之一的顾朝辞，竟然就是下界的念青筠！

    还是说，她们两人，只是单纯的长相一致？

    当日凌霄订婚，轩辕月虽未亲至，但关于儿子的道侣，她又怎么可能不亲自把关。

    因此，还不等念青筠入凌族，她就已经派人去飘渺道宫求了画像。

    一模一样，就连气质，都是如此的相似。

    这到底是什么回事？

    “你是何人？与轩辕族有何关系？”

    洛洛达尔眉头轻皱，本能的在这帝袍女子身上感觉到了一丝危险。

