    “顶上，铁臂猿对城墙的破坏力将会非常强悍！”

　　一群龙曜铁骑纷纷转身，看着远处而来的巨兽，一个个脸上都写满了谨慎。

　　铁臂猿一声声的暴喝，两条粗壮的tuǐ轰然爆发力十足的蹬踏地面，如同离弦之箭的冲向了城池，速度远远超过我们任何一人的预料！

　　“刷！”

　　一头铁臂猿几乎从我的身边闪电般掠过，让我都没有反应过来！

　　“靠，太快了！”鬼谷子张大嘴。

　　下一刻，10只铁臂猿已然抵达了城池边缘，挥舞着巨臂，对着城墙上站立的中国玩家就狠狠的扫了出去！

　　“挡住，魔骑士，开圣盾！”城墙上的酸辣粉大声命令着。

　　“嘭！”

　　七八名魔骑士组成的盾阵却不堪一击，在铁臂猿的攻击下纷纷被轰飞出去，一群人有的掉在城外，有的掉在城内，紧接着，铁臂猿双眼血红，手臂连续舞动，“啪啪啪”的在城墙上乱拍，打死无数弓箭手和法师。

　　三生陌一手擎着法杖，一边释放着凌厉的冰锥来攻杀铁臂猿的脑门，一边大声的说道：“畜生，来杀我啊！”

　　受到了仇恨值的吸引，那头铁臂猿果然跟了上去，手臂高高扬起，轰然砸落在三生陌的头顶，却被坚韧的魔法盾一下子就弹了开来，三生陌的魔法力太高，魔法盾的韧xìng远非一般的法师能够相比的。

　　另一侧，北冥雪拉开长弓，震dàng箭轰然暴起，将一头铁臂猿眩晕，然后大声道：“集火，先杀掉这些铁臂猿再说！”

　　一群法师纷纷吟唱咒语。

　　“轰轰轰……”

　　铁臂猿不断的攻击着城墙，钢铁般的手臂砸得城墙上碎石乱飞，一个个箭垛坠落城下，片刻间，北城墙上就已经是一片狼藉了，不过，在玩家的攻击下，铁臂猿的气血也在不断降低，它们的气血还不如幻影狼王，并非那么难杀，只不过力量太高，对城墙的毁坏能力太惊人罢了。

　　“刷刷刷……”

　　一连串的冲锋光影，龙曜铁骑发动了梯次冲锋，不断的眩晕着所有的铁臂猿。

　　北冥雪单足猛踏城墙，整个人飞速窜了出去，下一刻已然来到了一个铁臂猿的肩膀上，漂亮影魔的双足紧紧黏住铁臂猿，拉开长弓，“啪啪啪”的一连串邪灵乱射杀向了另一个铁臂猿的头顶上方，那里，正是那157级的驯兽者，10只铁臂猿的拥有者！

　　“嘿！”

　　驯兽者笑了笑，身形微微一侧，非常漂亮的卡视角I掉了北冥雪10次攻击，只是中了两箭，损失了一半气血罢了。

　　“哈哈，小姑娘，你想杀我？做梦去吧，一个区区弓箭手罢了！”驯兽者猖狂的大喝着。

　　那铁臂猿猛然扬起手臂，重重砸向自己的肩膀，那正是北冥雪的站立位置。

　　北冥雪却非常冷静，长弓舞动，一道绿sè风翼萦绕在双足处，那是一个弓箭手系的加速技能，下一刻，北冥雪化为一道残影消失在原地，居然顺着铁臂猿的手臂连续三次纵跃，猛然飞扑向了驯兽者所在的那头铁臂猿。

　　“啪！”

　　一手抓住铁臂猿腰部的毛发，北冥雪像是一只美丽精灵，连续窜动了几次，抵达铁臂猿肩部，抬手就是一个风暴箭！

　　“嘭！”

　　驯兽者被震得连连后退，急忙挥舞手中的驯兽者皮鞭，舞动“啪”的一声响，皮鞭之上泛起火焰，重重一击抽向了北冥雪，两个皮甲职业的对决，居然也那么精彩！

　　“11263！”

　　一鞭子抽掉了北冥雪一万多气血，“啪”的一声，鞭子末梢被北冥雪一把抓住，缠绕在手臂之上，她右手一抬，龙骨之弦长弓瞬即固定在了背后，反手却从腰间拔出了一柄泛着寒光的匕首，用力拖拽皮鞭，整个人飘然攀上了铁臂猿的头部。

　　“该死，你想干什么？”驯兽者已然慌乱了，他万万没有想到这个很漂亮的中国小姑娘身为弓箭手，却有如斯精髓的近战操作！

　　北冥雪嘴角泛着甜美的笑容，道：“给哥哥制造麻烦的家伙，统统要死！”

　　“噗！”

　　匕首切割过了对方的喉咙，带出超过一万点的伤害数字，北冥雪的速度远远胜过于对方，连续几次Z字走位绕晕了驯兽师的视角，匕首泛着寒芒重重坠落，弓箭手的冰冻攻击！

　　“18773！”

　　终于，驯兽者惨嚎一声，最后的气血也被北冥雪打光，颓然跪倒在铁臂猿的头顶上，爆出了一块面包外加一条泛着橙sè光泽的皮鞭，毫无疑问，这个皮鞭一定是驯兽师职业的超强武器。

　　北冥雪捡起鞭子就丢进了包裹，也在驯兽者挂掉的同时，10只铁臂猿口中带着悲鸣缓缓坠倒，主人死亡之后，宠物是无法独立战斗的。

　　铁臂猿巨大的身体轰然倒下，北冥雪一声惊呼，从数十米高度坠落。

　　我看得精准，剑刃震dàng击退了一名北境联盟骑兵，飞奔上前，猛然抬手抱住了降落中的北冥雪，当看到是我之后，北冥雪笑得神采飞扬：“哥哥，我干得漂亮不？”

　　“嗯，不错，快上去！”

　　我抱着她丰盈的小蛮腰，手臂用力，将其连人带弓投掷向了城墙，北冥雪确实像是一直轻灵可爱的小猫，一下子吸附在城墙边缘的云梯上，单手抓着云梯，回眸冲我一笑：“哥哥小心，别挂得太快！”

　　“知道啦……”

　　我刚说完，忽然头脑一片空白，NND，被人家冲锋眩晕了，趁着驯兽者的宠物攻势，已然有大量的嗜血兽骑兵再次冲杀了上来，这群人的等级、装备都非常不俗，在我没有移动的情况下，冲锋眩晕我的几率还是tǐng高的。

　　……

　　“铿铿铿……”

　　后背之上受到了一连串的攻击，震得鬼神铠颤抖，不过我倒是一点也不担心会被秒杀，上方有慕容明月、月lù等人的加血，并且，我的气血上限高达16W，想我秒杀我，非得付出血的代价才行。

　　“滚开！”

　　转身反击，剑刃分别为千万道冰霜剑芒，千冰斩轰然落在人群中，几十名嗜血兽骑兵顿时都战马四足被冰冻，只能呆呆的站在那里，结果被以三生陌为首的一群法师舞动法杖，三轮星河风暴全部结果掉了！

　　正在这时，城门大开！

　　至少5000名贪狼骑杀出城，酸辣粉提着重剑，非常勇猛的杀入人群，带着一群贪狼骑，猛冲之下起到了非常不错的效果，直接让嗜血兽骑兵的第二次攻势再度失败了，并且，酸辣粉是个很有谋略的人，刻意的切断了对方的退路，配合龙曜铁骑与城上的魔法、箭矢攻击，居然要硬吃掉近两万的嗜血兽骑兵！

　　“陆尘，贪狼骑断后，你们抓紧时间杀！”酸辣粉在远处大声道。

　　我会意，剑刃一扬：“龙曜铁骑，宰掉这些嗜血兽骑兵，一个都不要放过，但凡头顶红sè名字的人，杀无赦！”

　　重接战阵，1000名龙曜铁骑分成了五个队伍，我和何艺、鬼谷子、天堂雨、晴空雪五个人每人带着200名龙曜铁骑，开启名将技，在城池下来回绞杀，将一个个嗜血兽骑兵杀得hún断异乡，并且，头顶上到处都是魔法和箭矢、治疗光晕，龙曜铁骑更是神勇非常，一个个杀得眼睛都快红了。

　　整整一个小时的肆虐，城下终于再也没有任何一个嗜血兽骑兵，其中还杀掉了三名英雄旗帜玩家，在国战信息上清楚的显示着，进入晨曦峡谷的近90名英雄旗帜持有者玩家，已经阵亡过半了，这场战争，就算是北境联盟胜了，那也只是惨胜，并且，我们并未放弃，他们想要夺取晨曦城，那得用命来换！

　　……

　　酸辣粉统帅只剩下3000名上下的贪狼骑回城休整去了，为了截杀这两万嗜血兽骑兵，人间正道的损失tǐng严重，不过从这一战看来，酸辣粉确实是个不错的统帅者，有魄力，而且非常无sī。

　　北境联盟的强攻仍然继续，大量的楼车在巨兽的推动下，正在缓缓的进入城战区域，这些楼车与城墙齐平，正面尽是覆盖着一些坚韧的甲壳，无法正面破防，楼车上面有吊桥，一番放下就能与城墙搭桥，楼车里的玩家自然就能轻而易举的入城了。

　　“弓箭手，用螺旋箭刃，轰开那些楼车！”城上，酸辣粉大声命令着。

　　一群弓箭手纷纷拉弓，下一刻，“啪啪啪”的无数箭矢将楼车正面的防御甲壳上插得密密麻麻，却对楼车几乎无法造成任何的损伤，NND，这种攻城器械实在是太皮厚了，依靠弓箭手是不太靠谱的。

　　近20架楼车都距离城墙只有100码左右了，岌岌可危。

　　酸辣粉脸上满是汗水，大声道：“陆尘，想想办法，不能让他们正面攻破城墙啊！”

　　我点点头，剑刃一扬，笑着说：“兄弟们，干活！”

　　鬼谷子、许阳等人哈哈大笑，策动战马再度冲杀了出去，从侧翼发动攻势，斗志昂扬猛然钻入了一架楼车的下方，大喝一声，獬豸吼光芒流转，气旋jīdàng，居然生生的撕碎了一架楼车，这货太猛了！

　　何艺配合天堂雨，从侧翼攻击巨兽，冰岩炼狱的五连斩连续轰杀在楼车侧翼的硬板上，“啪嚓啪嚓”声音响起，再度崩塌了一个。

　　而我则更加简单了，正面就是一次乾坤击破！

　　“噗！”

　　青冥剑洞穿了楼车正面防御，NND，能防御弓箭手的护甲，却是防御不住我的！

　　……

　　伴随着一架架楼车的移动，形势对我们越来越有利。

　　却正在这时，城上的三生陌忽然手指着远方，大声道：“不妙了，快看，那几个法师在超远程施法，有猫腻！”

　　……

　　远方，三个法师站立成品字形，一起高举着法杖，华丽的魔法阵在他们的脚下流转着，下一刻，“刷刷刷”三道光柱出现在晨曦城北城墙的城墙甬道之上，一道道光柱冲天而起，半径约为10米左右，晶莹剔透。

　　“刷刷刷……”

　　一个个悍勇的北境联盟骑士从光幕中杀出！

　　“完了……”

　　三生陌脸蛋惨白：“这……这是空间转移法阵……”RN@。

