    一个又一个的文明世界在它的撕扯之下分崩离析，那无数的碎片成为了它的一部分，它的旅途依旧在继续。

    那些弱小的文明世界在遇到它的时候总是绝望的，它们没有任何能力抵抗，它们只能看着自己生活的世界……无论那是一颗翻滚者或是别的什么东西，快速地被粉碎掉。

    虽然‘吞噬’了许多的世界，但‘收藏家’的体型并不会持续增加下去，它一直维持着一定的大小，而它身上的文明数量也没有增多过。

    但大多数的文明……都在不断变化着。

    在收藏家身上出现过相当多种类的文明，有活动在恒星上的高温生物，也有穿梭在空间中的生物，但无论是什么生物它们都无法逃出去。

    ‘收藏家’给它们准备了非常适合的环境，因此即使是两个贴在一起的文明区域，环境可能都会有巨大的区别。

    颗粒生物一直看着这个管道在虚空中的旅途，看着这些文明的发展和灭亡。

    同时，它通过收藏家的‘视角’它也认识到了正常虚空。

    颗粒生物觉得，这个虚空和自己的虚空以前没被静止所‘污染’时非常相似。

    虽然说在规则上有些不同的地方，但有着更多相似的点，正常虚空的许多事物让它产生了怀念的感觉。

    但它也发现了一些不寻常的地方。

    这个虚空中有着不少它没有见过的……强大生物。

    这让颗粒生物认为正常虚空可能是个更加古老的虚空，至少生物起源要更早一些。

    而收藏家也对这些强大生物有着浓厚的兴趣，比起一般的文明来说，它更喜欢收藏这类的生物。

    不过这些生物对于收藏家来说，也是很难收藏的东西。

    有不少次收藏家就试图收藏一些特别的目标。

    有一次，收藏家遇到了一个相当巨大的文明。

    它占据了很大的空间，总体大小大概有十多个尔什的星系那么大，而且相互之间都建立了空间通道进行交通。

    而收藏家一点点地摧毁了这个文明的每个领地，也毁灭了这些空间通道，它慢慢地让这个文明绝望并且灭亡。

    最后在残败的废墟之上，收藏家收藏了这个文明的最后一些个体作为……纪念。

    还有一次，收藏家发现了一些被称为‘末日恒星’的恒星。

    当然这个名字实际上是琳起的，总之颗粒生物是看到收藏家遇见了一种现象。

    有一些恒星会持续地向着附近的‘目标’移动，通常这个目标是别的星系，因此，它回把整个星系都摧毁。

    收藏家调查了这一现象，最后发现这是一种生物导致的。

    那就是……琳所知道的奇迹生物。

    这种恒星移动现象，是奇迹生物所创造的‘奇迹’，通过一些特别的方法，能让一群恒星在某个特定的时候脱离自己的轨道，从而去碰撞别的东西。

    而收藏家则阻止了这种现象，它调整了每颗恒星的轨道，让它们变回原本的状态，同时把这一切背后的元凶找到了。

    实际上颗粒生物对收藏家的调查过程是很难理解的……因为管道用到了很多有关于空间的能力，而颗粒生物对此的知识非常少。

    不过它还是大体观测到了整个过程。

    它也因此发现，管道不只是会给生物带来绝望，也会带来希望。

    有些时候，会有些好奇的生物接近管道。

    它们没有把管道当作是生物或是威胁什么的，只是认为这是一种虚空中的……自然现象之一。

    这时管道通常不会攻击这些好奇的生物，甚至可以让它们登陆到自己的表面或是内部，并和里面那些文明交流。

    当然外来生物也没办法直接接触到内部的文明，但至少能相互……看到对方。

    颗粒生物当时觉得，收藏家的旅途会一直持续下去，给虚空带来各种各样的影响。

    它没想到，如此强大的生物会在某个时候突然结束自己的旅途。

    起因是一些文明发生了……异变。

    之前颗粒生物就观察到，有一个文明认为自己是被圈养的，所以就停止了发展……它们让自己安于现状来免遭灭亡的命运。

    但这个文明一直都在研究着逃离管道的方法，它们过的越久，就越想用各种方法逃离。

    它们一直试着做各种努力来逃离，一般的努力就是试图挖开隔绝自己的‘墙壁’。

    每个文明区域之间都有类似的墙壁隔开它们，有些就是单纯的透明墙壁，有些则很奇特。

    有像是山壁的，也有像是一片漆黑的无法通过的区域，也有类似各种虚空现象的……像是巨大的漩涡或是风暴，极端重力的‘墙’等等。

    而这个文明的墙只是单纯的透明墙。

    在某个时候，它们忽然发现了墙壁上出现了‘裂痕’。

    这个裂痕让它们第一次穿过了文明之间的隔离之墙，来到了……地洞里。

    因为它们发现，这个墙上的缺口只能通向一个地洞而已。

    不过这个地洞非常的大，这些生物顺着它往下移动，能够一直抵达另一个特殊的区域。

    那就是关着……奇迹生物的区域。

    之前收藏家在解决了‘末日恒星’事件后找到了奇迹生物。

    这个奇迹生物由于过于巨大，所以收藏家把它的一小部分给切割了下来收藏在一个地方。

    这群生物所来到的，就是奇迹生物所在的位置。

    奇迹生物的这一小部分并不是死的，它能够再度生长出一些结构器官。

    不过最主要的，是它能够在文明的隔绝墙之间挖洞。

    这种挖洞并不只是在物质上进行穿透，还有各个方面的。

    包括思维上的。

    这群文明生物发现了奇迹生物后，奇迹生物没有和它们进行任何交流，因此最后这些生物也只能在地洞中探查一番后便返回了。

    由于奇迹生物长的很……奇特，它们甚至没有发现奇迹生物，它们认为，这只是个没有什么特别之物的地洞而已。

    但回去之后，它们忽然‘觉醒’了一些特别的爱好。

    同时周围别的文明也慢慢出现了类似的习惯。

