    

    江凤芝没理他，不在意地摆摆手，道，“你有事儿跟你媳妇儿说就行了，跟我说说不着。

    老娘给你娶了媳妇成了家，以后你咋地，跟我没关系，老娘没闲心管你的那些破烂事儿，走开，别挡着我的路。”

    徐川原本还有点精神头，一看老娘真不管自己的样子，顿时蔫了，耷拉着头，可怜兮兮的样儿，谁看了都不忍心。

    “爹……”小宝臻起先看着爹，也是十分想要亲近的，可是一想到自己差点要被爹和娘给卖了，就害怕，躲在徐明媛身后，怯怯地喊了一声爹，就缩在那儿，不敢露头。

    徐川不是没看到大闺女，但是以往的习惯使然，他没觉得不理孩子有什么不对，只不过听到闺女叫他，心里还是挺高兴的。

    眼见着原本蔫蔫不振的闺女，有了精神头，他怀着愧疚复杂的心情，应了一声，“哎，宝臻，你也跟着去镇上赶集了？累不累？要不要爹抱你？”

    “啊？”小宝臻像是没听清爹爹的话，啊一声，就愣住了。她爹刚才说啥？要抱抱她？还问问她累不累？这是……爹这是要干啥啊？

    她懵了。

    就是江凤芝也以为听错了，待仔细看徐川神情不似作假，眼皮撩了撩，但没吭声。

    她不会反对小宝臻跟徐川亲近的。

    只要徐川不起坏心思，能善待小宝臻，她才不会做那阻断人家父女亲近的坏人呢。

    可徐明媛的反应，此时大大出乎了所有人的意料，只见她一个起身，就挺直了腰板儿，把小宝臻挡在了自己身后，紧张不安地叫道，“大哥，你……你要干啥？你又要打什么主意？”

    “啊？我，我没……没打什么主意啊。”就这么一句轻叱，却如天雷滚滚，震得徐川有些懵。

    随即他好像是明白了什么，登时面红耳赤，羞愧难当。

    他……他只是想来看看娘，看看闺女，真的没有别的意思啊，妹妹实在是……误会他了。

    哦，不，是防备他比防狼还厉害。

    现在，老娘看他厌恶至之极，妹妹见他若洪水猛兽，小闺女此时还躲在她姑姑身后，不肯露出半张小脸看他，徐川心塞，更加难受之极了。

    他微微张了张嘴，嗫嚅了几下，终究因为惭愧和难过，便侧了身去，挪开了挡住牛车的脚步，面色如土，神情沮丧。

    李武宝其实看见徐川也挺厌烦的.

    你说一个当爹的人了，馋懒奸猾的不说，还这么没正事儿，上不孝老娘，下苛责孩儿，只一味儿地听婆娘的话，要卖了自己亲生骨肉，你说这还是男人吗？

    所以李武宝一看徐川，就打心里膈应的慌。

    但是他不好说什么，见他躲开了，便赶紧扬起牛鞭，大声吆喝着驾辕的老牛，快快离去。

    对于徐川的变化，江凤芝看到了。

    只是，她可不想没事找事儿，心肠发软给自己添麻烦，所以，这个便宜大儿子现在在想啥，找她干啥，她一律不理会。

    因为是坐在车前头，又背对着村口方向，所以，一行人谁也没注意到，在村口旁边的一处柴草垛后面，钻出了一个小人儿来。

