    云初初说：“回来了，怎么了？”

    云海生的语气变得小心翼翼，“你没有跟墨总说什么吧？”

    云初初在心里冷笑了一声，这是害怕她跟大叔说，她的好父亲趁着大叔离开这段时间，给她安排相亲吗？

    “说什么啊？”云初初装傻。

    云海生有点生气了，语气都沉了下来，“初初，你现在在哪里？”

    “在医院。”

    “医院？你去医院做什么？”

    “没什么，大叔有点不舒服，我陪他来医院看看。”云初初含糊地解释。

    “你们年轻人就是不注意身体，你帮我转告墨总，最近天气降温了，让他一定要注意身体啊！”

    “我知道了，没事我挂了啊！”

    “哎，等等。”

    “还有什么事？”

    “你和墨总晚上回家来吃顿饭吧，正好真真和子凡也在。墨总还没有跟子凡见过面吧？以后大家都是一家人，也该认识一下嘛！”

    云初初敷衍地说：“再说吧，大叔这几天身体不太舒服。我这边还有事，我先挂了啊！”

    墨连城问：“你父亲打的电话？”

    云初初不在意地说：“你知道云真真和苏子凡订婚了吧？我爸让我们回家吃饭，想介绍你和苏子凡认识。没必要，不用理会。”

    墨连城自然是自家小丫头说什么就是什么了。

    云初初陪着墨连城回了墨园，下午她还有课要上，墨连城又送她去学校。

    在学校门口，他们遇到了相携而来的苏子凡和云真真。

    苏子凡和云真真见到墨连城行动自如，脸上都露出了震惊的神情。

    不是说墨连城残废了，一辈子都要坐轮椅吗？

    他到底是什么时候恢复的？

    在短暂的惊讶之后，苏子凡从容地伸出手，“墨总你好，我是苏子凡，来自京城苏家。我和真真要订婚了，我们以后都是一家人了。”

    苏子凡心里很嫉妒，他一开始打的主意，是墨连城的身体残疾，无法满足云初初那方面的需求，他就可以趁虚而入。

    可墨连城的腿居然好了，他就计划也就落空了。

    更重要的是，京城那些世家肯定还不知道墨连城腿好了的消息，他得赶快把消息传递回京城。

    云真真挺起胸，语气带着几分骄傲，“墨总，子凡哥是我的未婚夫，苏家在京城是很有实力的。如果以后你们墨家有什么需要，可以尽管跟子凡哥提。”

    云真真就是一个井底之蛙，她根本不知道墨家是怎样的存在。

    所谓的苏家在京城豪门只能勉强排在豪门的最末流，而墨家可是顶级豪门。

    云真真的无知，让苏子凡的脸也有点臊得慌。

    但他转念一想，墨连城的腿都废了这么久了，肯定早就被墨家给放弃了。

    就算现在恢复了，还需要人脉帮助才能重回京城，说不定还要靠他们苏家帮忙呢！

    这么一想，苏子凡又隐隐得意起来。

    云初初说：“这样啊，那苏少能不能帮忙让我家大叔当当总统？”

    苏子凡的脸色难看起来，“初初，你开玩笑了，我们苏家只是一介商人，又怎么能左右谁当总统呢？”

    云初初点点头，“那你能不能帮忙，拿下京城近郊的那几座矿山的开发权？”

    苏子凡的嘴角抽了抽，“京城周边一切自然资源都不许开发，以免破坏环境。”

    云初初无奈摊手，“这也不行，那也不行，云真真你还夸什么海口啊？说得好像你连天上的月亮都能摘下来似的。”

    她摇摇头，语气颇为无奈，“苏少，你还是劝劝云真真吧，让她别到处跟人夸海口，在我面前说说倒没什么，我知道她是脑残。

    这万一说给别人听了，别人信以为真，到时候给你们苏家招惹什么祸事可就不好了，你说是不是？”

    云真真气得脸色脸色涨红，“云初初，你尽说些难如登天的事情，这谁做得到？”

    云初初似笑非笑地挑眉，“人外有人，天外有天，总有人能做到。”

    见云真真还想要吵架，苏子凡揉了揉眉心，拉住了她，“真真，你和我订婚后，就是我们苏家的准儿媳了，你说话之前要过过脑子。

    京城权贵云集，很多事情不是你能想象的。我们苏家就是做房地产的，没你想的那么大的人脉，你不要在外面跟人轻易许诺什么。”

    多亏了云初初的提醒，苏子凡才想起这个严重的问题。

    云真真是个胸大无脑的女人，等将来到了京城，按照她的这个口无遮拦的性格，说不定还真会得罪不少权贵，这不是给他们苏家添乱吗！

    看在云真真是孟家千金的份上，苏子凡再次忍了。

    云真真气得眼泪都飚出来了，委屈地说：“子凡哥，你怎么能帮着云初初说话，而不帮着我呢？我才是你的未婚妻呀！

    再说了，我说的都是场面话，别人应酬不都这么说的吗？就只有云初初会当真！”

    苏子凡见她气哭了，心又软了，毕竟云真真九成九是孟家的千金，他必须要护着她，还要靠她带着整个苏家飞黄腾达呢！

    “好了好了，是我错了，你别哭了。”

    苏子凡看向云初初，语气不悦地说道：“初初，你也有点过分了，真真也是一片好意才说那些话的。你们都是姐妹，没必要那么较真吧？”

    闻言，墨连城瞬间面如寒霜，语气冷冷道：“我家初初还轮不到苏少你来教训！我要提醒你，看好你的未婚妻，上次是买凶伤人，下次她杀人放火，你还能把她从监狱里捞出来几次？”

    云真真听到监狱两个字，身体都不由得颤了颤，她打死都不想再回到那里去了！

    苏子凡的脸色不太好，“墨总，这都是误会……”

    “呵呵，误会？”墨连城不给半点面子，冷冷道：“你们在云家宴会上污蔑我未婚妻的事情，以为我不知道？真以为我墨连城腿废了，就对付不了你们苏家了？”

    苏子凡被弄得下不来台，但又不敢和墨连城硬杠，只能硬着头皮道歉：“都是误会，还望墨总海涵。”

