
“看看那是什么？”　　远处，千手之魔也注意到了克劳利，狰狞头颅上那一枚独眼之中，闪过一丝戏谑光泽，嗤笑道“：一只不自量力的小蝙蝠，难道妄想挑战我吗？”　　“很好，我会给你这个机会的！”　　“不过在那之前，我需要先解决一些小麻烦。”　　千手之魔在半空中舞动着触须，独眼中迸射出一束诡异的光芒，下方，恶魔大军的进攻更加疯狂，在血之塔能量射线的轰杀下，留下一具具残破尸体。　　血之塔周围，布满各种巫阵。　　即便千手之魔，是四阶的恶魔领主，但想要强行摧毁血之塔，也需要付出不小的代价，因此，最好办法就是让小恶魔们发动进攻，依靠炮灰来消耗血之塔的储存能量！　　……　　战鬼世界，达利安部落。　　阴暗宽敞的石屋内，一张巨大木床上，铺着一张张柔然兽皮，房间里角落里，桌子上点燃着一根根蜡烛，摇曳的火光驱散了黑暗。　　巨大木床上，一个肚大如鼓的孕妇躺在上面。　　周围，一名名战鬼族女性，正脸色僵硬的守在旁边，瞳孔涣散没有一丝光泽，仿佛失去灵魂的傀儡一般，额头上都印着扭曲咒文。　　嘎吱吱。　　随着一阵刺耳的声音，石屋房门被推开，屋内的战鬼族女性毫无反应，木床上的孕妇也一动不动，只是脸上浮现细微的挣扎表情。　　“芯片，扫描！”　　恩佐走到木床边，目光打量着孕妇的肚子，开启芯片的扫描功能，检查着里面孕育成型的婴儿，脸上浮现一丝若有所思的表情。　　“看样子，已经差不多了！”　　“才一个月时间，就已经成长到这种程度，看来承载邪鬼族血脉的女性，孕育周期比战鬼族更快，但同时对女性的负担也更严重。”　　恩佐抚摸着下巴，微微皱起眉头。　　黑雾季来临，已经两个月时间，距离上次发现邪鬼族产生繁殖欲望，也过去一个月，在这段时间里，恩佐利用巫术符文的能力，控制了所有达利安部落女性，并将那些被邪鬼侵犯的女性单独安置起来。　　经过一个月的观察，恩佐获得了很多信息。　　首先，邪鬼族与女性战鬼交合后，的确可以孕育生命，但由于邪鬼释放的血脉种子里，蕴含了大量黑雾之力，因此将对母体造成极大损伤。　　最初时，恩佐并不清楚这一点。　　因此直接导致一个母体死亡，黑雾之力在她体内孕育出的生命，贪婪的吸收着母体的生命力，最终导致母体枯萎，连带着生命种子也逐渐消亡。　　得到这个信息后，恩佐立刻有了计划。　　为避免母体被种子吸干，恩佐准备了大量魔药，在母体怀孕期间作为能量补充，通过这种方式弥补母体的损伤，成功挽救了剩下母体的生命。　　经过一个月时间，母体内的种子已经孕育成型，如果不出意外的话，今天就是第二代邪鬼族，从母体中诞生的日子。　　原地，恩佐面无表情。　　在多元宇宙之中，巫师文明的存在，一向是理智，冷酷的代表，这主要是因为，巫师在各类残酷实验中的表现无时无刻不在挑战禁忌。　　木床上，母体剧烈颤抖起来。　　似乎到了分娩的时刻，原本已经被符文控制的母体，忽然发出一声高昂的尖叫，腹部剧烈颤动起来。　　咔嚓嚓！　　骨骼断裂的声响不断传来，母体脸上表情变得狰狞而痛苦，腹部仿佛要有什么东西破体而出一般，分娩场景变得异常恐怖。　　恩佐微微皱眉。　　“芯片，扫描！”他心中命令道。　　利用芯片的扫描功能，恩佐眼底浮现淡淡的蓝色，透过母体腹部的皮肤，他看到一团类似肉球的黑雾凝聚体，正在剧烈挣扎着。　　母体尖声惨叫，下体流淌出一股黑色液体，双腿剧烈颤抖不止，仿佛受到电击一般。　　“二代邪鬼族幼体，是一代邪鬼族自我复制的手段，融合了黑雾之力与母体本身的能量，因此具有极其顽强的生命力！”　　恩佐面露思索，沉声道“：对于二代邪鬼族幼体来说，母体就像是一个容器，为了能顺利的破壁而出，他绝不介意直接毁掉容器……”　　仿佛是为了验证恩佐的推测，在那张巨大木床上，母体发出凄厉惨叫，小腹像是膨胀般鼓起，肚皮上呈现出一只幼小手掌的印记。　　母体的肚皮下，邪鬼疯狂挣扎，就像一头可怕的野兽一般。　　“再这样下去，还没等二代邪鬼族出声，恐怕母体就已经死亡了。”恩佐摇了摇头。　　在任何世界，女性分娩的经历，都是从鬼门关走一趟的过程，孕育二代邪鬼族的母体尤为如此。　　由黑雾之力凝聚的邪鬼幼体，邪恶与残忍是刻在基因里的本性，因此根本不会在意容器的死活。　　巨大木床上。　　母体在分娩邪鬼族幼体的过程中，似乎消耗了过多的体力，因此导致她的气息越来越微弱，脸上苍白如纸，几乎到了奄奄一息的程度。　　“算了，还是干预一下吧。”　　恩佐思索片刻，摇了摇头，从怀里取出一支注射器，而后快步走到木床边上，将一管魔药注入母体。　　按照原本的计划，为了更好的记录实验数据，母体分娩邪鬼族幼体的过程中，恩佐是不打算干预的。　　但此刻，显然不能按计划进行。　　邪鬼族幼体为了破壁而出，对母体造成了极大的伤害，如果不进行人为干预的话，恐怕还没等邪鬼族幼体诞生，母体就要先失去生命。　　……　　多元宇宙，森灵世界。　　轰隆隆！　　巨大的声响之中，一座千米高的血红色巫师塔倒塌，碎裂的岩石，宛如流星般坠落。　　大地上，场面一片狼藉。　　到处都是燃烧的火焰，恶魔大军的嘶吼声，伴随着鲜血骑士军团的呐喊，汇聚成一片惨烈战场，四周散落的残肢断臂，令空气都变得充满血腥味道。　　“完了，血之塔完了！”　　战场之上，门罗伯爵脸色绝望，一条手臂已经彻底断裂，伤口处缠绕着混乱的气息，不断给他造成痛苦，即便依靠着吸血鬼强大的恢复能力，依旧没有恢复的迹象。　　不远处，血之塔已经坍塌。　　而更为致命的是，苍穹之上，恶魔领主已经突破防线，舞动着一千根扭曲的触须，鼓舞着恶魔大军前进，其中一根粗壮的触须上，紧紧缠绕着一个红袍巫师。　　克劳利面无血色，体内魔力耗尽。　　“不可能……这不可能……”被恶魔领主彻底击败后，克劳利奄奄一息，全身血液仿佛燃烧一般，眼底仍然带着无法接受的光泽，喃喃道“：为什么你能摧毁我布置的巫阵？为什么你会知道血之塔的弱点？”　　千手之魔独眼中闪过一丝戏谑，嘲讽道“：到了现在，你还不明白吗？在多元宇宙之中，巫师文明一向是理智的代表，但不要忘了，深渊魔鬼也一向是狡猾的代表。”　　“在多元宇宙之中，可不只有巫师文明懂得使用诡计，论起蛊惑人心，魔鬼才是真正的高手！”　　说着，千手之魔的语气中透过一丝忌惮。　　然而，克劳利却没有反应过来，依旧茫然的重复着之前的话语，无法理解血之塔周围的巫阵，为何会被千手之魔轻易破坏。　　早知道，巫师高塔一向是巫师文明智慧的结晶，正是依靠高塔，巫师文明才能在多元宇宙中不断挥洒光芒。　　在一个规则扭曲的异世界，任何外来生物，都会承受规则的压制，而巫师文明却可以依靠高塔，在一定范围内创造出适合巫师的环境。　　原本，克劳利非常自信。　　只要位于血之塔范围内，即便是四阶生命体级别的千手魔，也未必能给他造成伤害，如果强行进攻，必然会承受高塔的攻击。　　然而，当千手魔利用特殊手段，轻易摧毁血之塔的一刻，克劳利彻底失去了理智。　　他无法理解，千手魔为何能破坏高塔，巫阵的形成在于符文节点与能量枢纽，如果不是对巫阵设计图有一定的了解，即便是神灵与恶魔领主，也很难对巫阵造成伤害。　　除非，千手魔在进攻血之塔前，已经对这里的巫阵，有过一定了解……　　“不！这不可能！”　　忽然，克劳利仿佛明白了什么，发出尖锐的声音，嘶吼道“：血之塔的设计图，只有暗极域三大组织首领级人物才能接触到，你不可能了解！”　　半空中，原本正在前行的千手魔，忽然停了下来，那根束缚克劳利的触须缓缓抬起，将他拎到自己眼前，丑陋的脸孔上露出一个狰狞笑容。　　“你以为……你们这些巫师之间，真的是铁板一块吗？”千手之魔独眼中闪过一丝嘲弄，怪笑道“：真以为签订了圣痕契约，就可以对其他人保持绝对的信任吗？你真是太天真了！”　　克劳利脸色一僵，心中念头疯狂闪烁。　　“有人背叛了我们！”　　“是谁？克里斯蒂娜？弗洛斯莱？不可能！森灵世界是[群鸦幻影]的远征目标，他们是这场位面远征的最大利益收获者，不可能与深渊恶魔合作！”　　“凯瑟琳？也不会。”　　“那女人虽然信奉利益至上，但背叛巫师文明，与深渊恶魔合作，还不是她能做出的事情！”　　“如果这样的话，那就只剩下两个人选了。”　　“[群鸦幻影]的新晋三阶巫师古斯塔夫，以及[骷髅城堡]的首领……克洛斯诺！”　　一瞬间，克劳利念头闪烁。　　利用最简单的排除法，他几乎片刻便锁定了目标，在暗极域三大组织的首领级人物中，有可能背叛巫师文明的人似乎只有两位。　　“是……克洛斯诺！”　　克劳利脸色苍白，缓缓吐出一个名字，暗极域三大组织，七位首领级三阶巫师中，米契尔已经战死，凯瑟琳没有胆量背叛巫师文明，至于克里斯蒂娜与弗洛斯莱，是位面远征的利益获得者，自然不可能与深渊文明合作。　　剩下的只有古斯塔夫与克洛斯诺！　　而这两人中，克劳利对古斯塔夫了解不多，只知道对方是一个绝对的天才巫师，不足两百岁的年龄，就已经晋升为三阶巫师，即便整个巫师世界都是极为罕见的存在。　　因为古斯塔夫是天才巫师，未来的道路几乎一片光明，如果[群鸦幻影]可以统治森灵世界，他在未来成为四阶万灵巫师，几乎是板上钉钉的事情，因此似乎根本没有理由背叛巫师文明。　　在这样的前提下，最有可能背叛巫师文明的三阶巫师，就只剩下[骷髅城堡]的首领克洛斯诺。　　“看来……你还不是太蠢。”　　千手魔没有反驳，发出一声怪异的笑声，似乎默认了克劳利的推测。　　“呵！”　　克劳利惨笑一声，脸上浮现一丝绝望表情，虽然他猜到了背叛者是谁，但一切似乎已经太迟了。　　作为[骷髅城堡]的首领，与弗洛斯莱同一时期的三阶巫师，克洛斯诺比任何人都渴望晋升四阶巫师，因此在暗极域三大组织的坐标争夺站中，他也是最疯狂的存在，当初甚至不惜公然破坏规则，驾驭炼狱骨龙冲击[群鸦幻影]的大本营。　　也正是从那时开始，三大组织间的战争在正式宣布，为了争夺坐标，不知多少巫师陨落。　　“不行！必须想办法离开！”　　克劳利眼底闪过一丝狠厉，体内所剩无几的魔力，在这一刻爆发，吸血鬼血脉巫师的底牌释放。　　血遁之术！　　原本被触须缠绕的克劳利，躯体中忽然散发出红色气体，紧接着，他整个人都化作一道血雾，挣脱了千手之魔的束缚。　　“成功了？”　　克劳利心底闪过一丝惊喜，虽然血遁之术释放后，将对他造成极其严重的伤害，甚至从此断绝成为万灵巫师的希望，但在眼下这种情况，似乎也没有其他的选择。　　刷！　　化作一道血雾的克劳利，根本无法顾及血之塔范围内的其他巫师，拼了命的逃遁起来。<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366624"&nbsp;&nbsp;chaptername="第四百八十九章：背叛者">加入书签</a>
</div>
