    殿内寂静。

    陆谪却觉得有些不明白，瞧着云缚安这般模样甚至觉得有些生气：“我是问那些血迹是你身上的吗？如果是，为什么不请太医？”

    “就这么不把自己的身子当回事吗？”

    “没事的。”云缚安将小脑袋歪向陆谪，“女子月信，哥哥知道这个吗？”

    虽然脸上虚弱，言语间却仍然带着调笑的意思。

    墙边海棠窥见了少年身上的光。

    这才被娇养至今。

    陆谪刚开始还没反应过来，现下便一下明了了，脸上突然就羞涩了，支支吾吾道：

    “啊，没事，娇娇长成大姑娘了……”

    不过仍然还是保持着镇静，丝毫没反应过来便同手同脚地离开了。

    云缚安瞧着，又转变成了面无表情。

    今天刺杀的事情，总是让她觉得有些突兀，似乎是哪个环节错漏了。

    殿上那奇怪的铃声，将她无意识地引到殿中，确实是兰阿的手笔，但是除此之外，兰阿在大元同谁有勾结，她却一点也不明白。

    兵权还在云家手上，便会成为世家天家忌惮的源头。

    云家手上有整个大元三分之一的兵权，剩下的三分之二分别四散在别的将军以及天子的手中。

    最想拥有兵权的应当是太傅府，太师府，孟家，等在文臣上达到巅峰的位置后，然后想拿到兵权进一步巩固地位。

    没有谁比元帝更希望兵权归于天家。

    说不得他会让世家互相厮杀。

    自己坐收渔翁之利。

    可攘内安外，外部骚扰不断，兵权便不能统一，这就是元帝所要顾虑的事情。

    他害怕有人功高震主，却又害怕连打仗的人都派不出去。

    比起割让国土亡国之君，他还是更喜欢如今自己稳坐九五至尊之位，指派他人保家卫国。

    云缚安昏昏欲睡，刚想翻身，却被一双手温柔地制止。

    一下困意便散了大半去了。

    “郡主殿下，汤品做好了，是菌菇鸽子汤，里面放了蟲草，小鹌鹑蛋，殿下尝尝？”陈善的眼睛明亮，一丝杂质都不带。

    似乎就像是从小在世家安稳中长大，可所有人都知道，她经历了如何的变故和颠沛流离，才有如今堪堪保住自己的性命。

    却仍然不得自由，将自己的一辈子卖给了皇宫。

    云缚安微微起身，脑袋中却又一道闪电过。

    陈家，也是有兵权的啊！

    所以如今全家流放，原本应该是青史留名，名垂千古。

    背后像是有心人在操作。

    可是把陈善要到自己身边的女人，是元后。

    那样温柔，和善，润物无声的大元皇后娘娘。

    云缚安痴愣一会，却被陈善发现了：

    “怎么了？”

    “只是刚刚肚子一阵抽抽的疼，现下才缓解了。”云缚安找了个借口掩盖过去，一双瑞凤眼漂亮的紧。

    此刻里面也只装下了一个人。

    陈善在这样的一双眼眸中看见了自己，也只有自己。

    她垂眸，用汤匙舀了一小口吹凉：“既然如此，殿下也别介意，让下官来吧。”

    云缚安正好饿了，鸽子汤闻着便香气四溢，她迫不及待伸出小舌试了一下温度，随后优雅地喝进。

    陈善不愧是天生的女官，一碗下肚，就连痛感也并没有那么明显了。

    四肢百骸都变得暖洋洋的。

    “娇娇。”是谢秉真的声音，“你身体怎么样了？”

    “这位便是陈大人吧，多谢你了。”

    陈善行礼，从善如流地退下，刚才绮丽暧昧气氛一扫而空。

    云缚安在谢婶婶瞧不见的地方对着陈善眨了眨眼，陈善始一抬头便瞧见了，随即立刻低头退下。

    转过身脸上便勾起一抹笑容，瞬间隐藏子啊黑暗里了。

    “这背上的伤如此严重，那个宫女可有好好惩处了？”谢秉真都不敢用手触碰云缚安，生怕让伤势雪上加霜。

    云缚安不在意：“婶婶，我也不知道呀……”

    多半就是兰阿想同她说话，那丫头是兰阿的内应，便想了个法子让她府上，如此，便能单独聊天了。

    不顾那丫头下手也忒狠，只怕是退下去乱棍打了都不一定能活下去了。

    谢秉真性子也是单纯：“听说娇娇的月信来了，从此娇娇就是大姑娘了。”

    “哎呀，婶婶！”云缚安将头又侧到另一边去。

    谢秉真瞧着云缚安害羞的小模样道：“你也别嫌婶婶说话太直白，女子啊，都要经历这么一遭的，你姐姐已经回去了，怕你担心，还托我告慰你一声。”

    “刺杀的事情闹得这样大，姐姐可有伤着？”云缚安自然是紧张家里人的。

    谢秉真摇摇头：“未曾，听说也帮了不少的忙，连陛下也夸赞虎父无犬子呢！”

    “那就好！”云缚安放下心来，“婶婶，你帮我个忙好不好？”

    白邺花费了大心思救好的人，可不能前功尽弃。

    只怕这都是为了这场变故做的铺垫，即使没有，与朝堂中也是千丝万缕斩断不灭的关系。

    沈雪宴如今也还没好全，很难不被有心人发现惦记上，若是再做点手脚，只怕就是无力回天了。

    “雪涵姐姐说自从沈叔叔走了之后，便心里十分不安稳，她的哥哥也生病了，府中就一个什么都不懂的娘亲，婶婶帮着派一队家丁帮我守着沈家吧？”云缚安撒娇道。

    如今也还并没有到达收网的时候，便是连棋子也是囫囵分布着。

    谢秉真哪里能挨过云缚安如此请求，又在病重，还惦念自己的朋友，谢秉真也只能应下，帮着云缚安去做：

    “好好好，你只要安心的养病，其他的事情，就交给婶婶来做了！”

    不知为何，外面的窗子忽然大亮起来，像是火光，又像是灯火笼罩在一处的感觉。

    “发生何事了？”云缚安唤宫女进来询问。

    宫女垂着首道：“郡主殿下，是长春宫发生了事情，似乎是颖贵妃娘娘不大好了。”

    云缚安有些疑惑：“什么不大好了？”

    “颖贵妃娘娘自从宴会回去后，不知为何，便觉得腹痛难忍，只怕是……”

    话未说完，云缚安却已然明白了其中的意思！

    颖贵妃照顾了多日的龙胎，只怕是要小产，两人都生死难料了！

