    

    “你叫什么名字？”

    大胡子出去后，陆子愚看着白发老者道。

    这老者有先天金丹的修为，但是看起来年纪应该很大了，都能感受到他身上的腐朽气息了，应该只是十来年的寿命了，所以大胡子应该才会卖出的。

    “小老儿海成，见过大人。”

    老者好像被虐待怕了，有些颤颤巍巍的，浑浊的双眼中充满了恐惧。他的头快点到脚尖了，不敢抬起身。

    “起来吧，不用那么担心。”

    陆子愚的声音很平缓，让老者的身体稍微放松了点，慢慢的抬起身子，偷偷的看了陆子愚一眼，然后迅速的底下头，微微弓着身子。

    “这些小东西吃什么？”

    陆子愚看着桌子上的铁笼问道，看几只海燕的样子，应该是长时间的关在笼子中，又没有照顾好，好像还是饿了，很是萎靡。

    “它……它们什么都……都吃，有元……元石最……最好。”

    海成看着笼子中的海燕，一脸的心疼，他养了一辈子的海燕，对它们很是有感情，现在竟然成了这个样子，现在不知道这位是怎么样的人，舍不舍得用元石喂养。

    “竟然吃元石，难怪说养这东西代价大。”

    陆子愚说着，拿出一颗元石，又看了看元石的大小，差不多有整个海燕的身子大了，手中用力，元石成为了一小颗一小颗的颗粒，向笼子中丢了几颗。但是，笼子中的海燕好像没看到，只有一只扭头看了下，便又转过了头，没有一点要吃的样子。

    “怎么回事？”陆子愚问道。

    “大……大人，要小老儿亲自喂才……才行。”海成担忧的看了一眼陆子愚道。

    “哦，这么的聪明吗，那你喂吧！”

    陆子愚将手中的元石颗粒放在桌子上道，他要看看，海成是怎么喂它们的。

    海成站的远远的，伸长手，在桌子上抓了几颗元石颗粒，然后随意的丢在笼子中，和刚才陆子愚喂的手法一模一样，可是，笼子中的海燕好像是得到了命令，立马来了精神，开始抢夺笼子中的元石颗粒，没过几息，笼子中的元石颗粒没有了，是海成刚才丢进去的没有了，刚才陆子愚丢进去的，依旧还在那里，没有少一颗。

    怎么可能，刚才他丢进去的，和海成丢进去的，都是同一颗元石上的，而且，海成丢进去的地方，和陆子愚是一样的，最后元石颗粒都混合了，海燕竟然能分清楚，要不是他刚才看着，是怎么都不相信的。

    “公子，怎么这样，它们竟然能分清楚是谁丢的。”

    颜如玉也是双眼大睁，眨巴这眼睛，一脸不可置信。

    “这些都喂给它们吧！”

    陆子愚没有在多问，让海成将剩下的元石颗粒都喂给海燕，刚才的那几颗吃下去，海燕的精神明显好多了，双眼也有神了。

    海成却只撒进去了一半，身下的放在桌子上恭敬的道：“大人，它们只能吃这么多，已经成长时间没吃元石了，不能一次吃的太多了。”

    “你是行家，你做主。”陆子愚道。

    “小二哥”

    陆子愚朝外喊了一句，很快，包间的门就被推开，依旧是刚才带他们进来的那人。

    “麻烦，带这位去洗个澡，在换身干净的衣服。”

    陆子愚对小二说道，现在海成还穿着一身的破衣服，满身的污渍，还有一股味道。他说完，给小二一张金票。

    等海成和小二出去，颜如玉坐了下来，爬在桌子上，盯着笼子中的海燕看，最后道：“公子，你说这么小的东西，能飞那么快吗？”

    “能不能飞那么快，以后试试不就知道了么！”

    陆子愚又拿起一粒元石颗粒丢进去，可是海燕依旧是没有理他。他也没有见过海燕的飞行速度，只是听说过非常的快，不颤长速度的武圣，都追不上。

    “才这么几只，是不是有点少，听说海燕很难生宝宝的。”

    颜如玉伸出手指，逗弄了下笼子中的海燕，海燕被惊到，都跑到另一边。

    “呵呵，回去再说吧！”

    陆子愚一脸莫测的笑了笑，刚才那位大胡子绝对没有说真话，肯定还有别的海涵，但是他没有说。但也没事，回去问问海成不是就知道了吗。大胡子应该也知道，所以拿了元石马上就走了，说不定这会已经要出岛了。

    过了好一会，海成才从外边进来。果然，人还是要衣装的，这换了身衣服，马上看起来就精神多了，就是腰还是微微弯着。

    “拿着笼子走吧！”

    看了下海成的样子，陆子愚点点头，站起来往出走去。海成忙将笼子上的黑布盖住，提着笼子跟了上去；刚才他洗澡的时候仔细想了下，感觉这位大人不像那些海盗，这会也胆子大了点。

    出了酒楼，陆子愚停下脚步周围看了下，嘴角翘了翘；他能感觉到，有好几道目光停留在他的身上，肆无忌惮，根本就没有遮掩的意思。呵呵，还真的当他是肥肉了，这么的明显。这些人应该是看到自己刚才叫价拍卖，拿出那么多的元石，都是不怀好意。虽然这里不能动手，但是只要盯着，出了暴风海域，那就是没人管的地方了。

    出了酒楼，他直接向外走去，这里也没什么好逛的了，今天算是大有收获了，再逛下去，也不会有什么好东西，今天这样的情况，可不是随时能碰到的。而且，现在有一堆的尾巴跟着，大骚雅兴；这里是不能动手，不然统统送他们去地下。

    他突然发现，自己这一路走来，随着动手的次数多了，竟然有暴力的倾向了，现在遇到什么事情，先想到的是动手，不像前世和刚觉醒，总是想用计谋或者躲避，难道是自己现在有些飘了。

    一根手指轻轻的点在了刚才伸过来的一只胳膊上，好像是什么事都没有发生，不过那只胳膊的主人这会站着街上，一脸煞白的抱着自己的右胳膊，一点的感觉都没有了，好像是从来没有过胳膊一样。那人转头看了看远去的背影，最后咬了咬牙，还是转身走了。

    陆子愚看着自己的手指，最后笑了下，飘了就飘了，现在自己已经能飘一飘了。突然，他脑海颤动起来，又是那颗珠子，就向上次在望海城内一样，急速的颤动起来。他脸色一白，急忙向周围看去，在他看向左前方的时候，这一眼，让他有点目瞪口呆。        

