    “脸色不太好，怎么了，事情没有想象之中的那么顺利吧。”

    “本座说了，至圣境的强者，不是那么容易对付的。”

    “现在，想来应该是，你们那边有了损失吧，呵呵……”

    此时的魔主，看到林清尘脸色突然之间变的很是凝重，但是开口说道。

    魔主此时，虽然看不到外面的情况，但是却有自己的判断。

    之前的时候就说了，至圣境，不是那么好对付的。

    当时林清尘不信，他也不会多说，一切以事实来证明就好了。

    现在，看来已经发生了什么，林清尘自然心中该清楚了，自己之前告诉他的，都是真的。

    林清尘此时脸色难看，必然是因为外面的人，出现了问题。

    毕竟，这神圣法则领域，是他林清尘伸展出来的。

    外面的情况，若是林清尘想知道，还是可以知道的。

    看到林清尘此时，一言不发，魔主再次开口说道。

    “你可以慢慢考虑，本座一点都不着急。”

    “但是你可要想清楚了，时间拖延的越久，你们的损失，也就自然是越大。”

    “何必呢，到时候还是要妥协，不如现在直接答应了。”

    “我魔族的人，作为魔主，我自然是会照顾好的。”

    魔主在此时，是真的没有着急的意思，他不介意在这个时候等等。

    因为，这对于他来说，并没有什么坏处的。

    而林清尘那边，可就不一样了，时间越久，那么损失也就越大。

    等到他觉得，实在不行的时候，再开口的话，那么还不如现在就答应了呢。

    这样的话，也会少一些损失。

    只要林清尘，答应把人交出来，让他带走，双方联盟，有什么不好的呢。

    不管怎么说，他和天瑜的后代，都是流淌着两族的血脉。

    所以，他魔主，不会亏待了的。

    就在魔主此时，在劝说林清尘，答应他一开始之时的要求之时。

    外面，妖帝自然也是很快得知了，青衣帝后的陨落。

    青衣帝后陨落，妖帝对此没有什么情绪波动。

    因为，在妖帝的心中，这青衣帝后弄丢了锦儿，使其生死不知，本就该死。

    现在，既然陨落了，那么就陨落了吧，没有什么值得痛心疾首的。

    青衣帝后的陨落，对于他们青灵界妖族来说，不算什么。

    只要是，青鸾至圣没有什么问题，那么一切都不是问题。

    现在，青鸾至圣，依然是压着其他的七人呢。

    以一名神圣境巅峰的强者性命，以及一件上古神器为代价，换来了什么，并没有换来压制青鸾至圣。

    只是，现在稍微比之前好一些。

    “你们七个，到也会把握时机，不过，终究是无用的。”

    此时的青鸾至圣，虽然没有了之前那样的优势，但是，却还是占据上风的。

    只要他想，还是可以继续对其造成损失的。

    只是，他也并非想那么快结束这一切。

    因为，魔主那边，现在还不知道结果怎么样呢。

    在青鸾至圣看来，魔主现在早该将林清尘斩杀了，再不济，也应该是重伤了才是。

    可是现在，却没有任何的动静。

    既然如此的话，他也不能着急，以免到时候，被魔主给算计了。

    之前，若不是因为，青灵界妖族这边，士气不太好，被压制的太狠，他也不会那么早的，就暴露出真正的实力，到也是愿意一直防守的。

    现在，情况有所好转了，并且魔族那边，魔主都不关心其他，他现在，也不能太过于表现的，在乎太多的东西。

    所以在这一刻，青鸾至圣到也没有继续发力，只是保持着，现在压制姬白帝他们七人。

    优势，一直存在，若是他想，可以随时发力。

    听到青鸾至圣的话之后，姬白帝他们七人，心中各自都有想法，但是却都没有开口。

    因为此时，他们若是松懈了，若是有人开口了，那么就意味着，他们的信念动摇了。

    这一点，绝对不能出现，更是绝对不能让青鸾至圣看到，他们现在信心不足。

    因为这样的话，会导致下方各自麾下的强者，出现大量的折损，不少人，都会因此丧命的。

    死的，都是自己麾下的强者和精锐，他们怎么可能不心疼。

    所以在这一刻，他们也在暗中商量，到底要怎么办。

    “拼一把，不然的话，根本就没有机会。”

    “我们，若是不能够主动的发力，那么之后，等到他全完的占据主动，就是我们的末日。”

    “这戮仙剑，不要也罢，还是自己的本命神圣剑用的更加顺手一些。”

    在此时，剑无名表明了自己的立场。

    很显然，对于剑无名来说，戮仙剑并非是一定要自己执掌的。

    现在大家也都清楚的看到了，上古神器的力量，随着时间的推移，以及天地法则的改变，还有不知道什么因素的影响，已经不行了。

    上古神器的力量，现在是一天不如一天了。

    既然如此，不如早点舍弃，这样的话，或许还有一些作用。

    可千万不要等到，到时候手中的上古神器，如同废铜烂铁一样，在去想着拼命，那就完了。

    一个时代，有一个时代的法则，有一个时代的体系。

    终究被淘汰的，没有必要挽留。

    自己手中的剑，一直从弱小到现在培养出来的，才是最合适自己的。

    “好。”

    而冷冰玉在此时，没有多余的话，仅仅是一个字，表明了自己，也愿意这么做。

    诛仙剑，没了就没了吧。

    大家一起，去拼一下，没有什么不行的。

    拼一下还有机会，否则的话，那就是在等死。

    “随便你们，我没有意见。”

    在这个时候，冰舞也表示，自己都行，你们若是可以做到，我也可以做到。

    对于冰舞来说，大家都没有上古神器，才是最好的。

    以前是这么个想法，现在更是了。

    毕竟，在这方面，她们剑仙界水域那边，从一开始，就没有什么优势。

    现在，若是大家都愿意放弃的话，她有什么理由拒绝呢。

    “我也可以。”

    白晶在此时，一样表明了态度。

