    第389章找到你了

    听到这个声音，凌乐一直悬着的心终于放下。

    从顾清颜那里得知柳傲霜的消息到现在，他感觉自己才活了过来。

    “霜儿，我终于找到你了。”

    如此熟悉的声音，柳傲霜还有什么不明白的，显然是凌乐找到了她。

    可是，他怎么会找过来？

    想到肚子里的孩子,柳傲霜着急万分，也十分复杂。

    他，会不会已经知道了孩子的存在？

    一想到这里，柳傲霜的脸色就变得很难看，肚子也一阵阵抽紧，有些坠痛感，但还不算太强烈。

    柳傲霜觉得可能是她的情绪太激动了，便赶紧深呼吸，让自己的心神稍微缓和一些。

    “很抱歉，你认错人了，我不是你说的什么霜儿，我也不认识你。”柳傲霜强压下身体地不适开口。

    凌乐转过身，目光灼灼地盯着柳傲霜的腹部。

    “怎么，揣着我的种到处跑，霜儿的胆子真是够大的，还够狠心。”

    说完，凌乐便伸手往柳傲霜的腹部抚去。

    柳傲霜睁大眼睛，不可置信地望着腹部轻轻触碰的那只手，感觉到了隔着衣服从手上传来的温度。

    如此温柔，如此温暖。

    “你......”

    柳傲霜还想说什么，却感觉到了一股暖流涌现，接着她面色大变。

    凌乐也感觉到了柳傲霜腹部的紧绷，接着就是一阵翻滚，他大惊失色，难道他的孩子就因为他摸了一下，然后就要生气了不成？

    “臭小子,不许乱动。”凌乐慌张地喊了一声。

    柳傲霜哪里顾得上这些,忽然伸手抓住了凌乐的手臂。

    “我，我要生了，快去叫产婆。”

    原本没有这么快发作，至少还有七天左右，没想到今天柳傲霜见到凌乐太紧张，加上凌乐碰到孩子，可能让孩子忍不住要赶紧出来见自己的父母。

    “来人啊，快去请产婆过来！”

    闻言，凌乐立刻对外吩咐了一句，便打横着抱起柳傲霜进屋子。

    其实柳傲霜现在还没有多疼，就是看到凌乐这么着急，心中忍不住涌现出一股小情绪。

    没想到，还能再见到这个男人。

    “你怎么会知道我在这里？”

    柳傲霜没有询问凌乐为什么知道她还活着，也没有问他为什么知道她有了孩子，除了顾清颜告诉他，估计也不会是别的原因。

    只是她很好奇，他究竟是怎么找到这里来的。

    分明，柳傲霜连顾清颜都没有告诉,就是担心她将自己的所在告诉凌乐。

    结果这个人还是找了过来，还准确地找到了她。

    凌乐满头大汗，但还是回答柳傲霜的话。

    “我知道你有身孕便一定会抓安胎药，以此来寻找你的，正好就查到了青州。到了青州后，顺着药铺，查到友爱村。”

    纵然凌乐没有直接说出来，可柳傲霜也明白，凌乐为了寻她，肯定是耗费了不少的精神。

    一时间，柳傲霜的心情也有些复杂。

    对于凌乐的到来，柳傲霜无疑是很开心的，但同时也有很矛盾的心情在。

    她现在最担心的事就是凌乐来寻她只是为了负责，并不是因为感情。

    柳傲霜还想说什么，却突然传来一声惨叫。

    “啊！”

    原来是阵痛发作，柳傲霜想要问的问题便被岔开了，导致她压根就想不起。

    凌乐也算是了解柳傲霜的人，他握住柳傲霜的手开口解释。

    “霜儿，我之前并不知道你是假死，后来在宫中很难过。直到顾清颜回宫后，她看到我变了许多，才告诉我关于你假死的事。但那个时候，她并未告诉我你怀孕的消息，我已经书信给皇兄，打算来找你。在离宫的前一天，顾清颜看出了我对你的感情，也相信了我是真的爱你，才将你怀孕的事告诉了我。知道这个消息，我心中很开心，却又很担心你，立刻就出了宫。”

    柳傲霜听得愣愣地，没想到凌乐是真的爱她。

    甜蜜在心中荡漾，柳傲霜甚至觉得生孩子都没那么疼了。

    终于，柳傲霜平安生下了一个女儿。

    顾清颜拿着凌乐的心，脸上也露出了笑容。

    “小姐，何事如此开心？”暖冬拿着一捧栀子花笑问。

    从沈煜离开皇宫后，顾清颜的笑容就少了很多，一般也就只有在虫虫面前才会很开心。

    今日顾清颜却看着信笑起来，而且那信又不是沈煜写的，毕竟信封不同。

    因此，暖冬不免心中有些好奇。

    彩玲听到暖冬的话，眼中也闪过一丝好奇，却不敢和暖冬一样去问顾清颜，两人对顾清颜的重要性当然是不一样的。

    暖冬自小跟在顾清颜的身边，而彩玲跟着顾清颜连一年的时间都不到，她也不可能这么放得开。

    “没想到凌乐出宫后几日的时间便找到了柳纤......柳傲霜，两人已经在一起了，柳傲霜生的是一个女儿。”顾清颜笑道。

    “呀，柳小姐竟然生了一个女儿，这是好事。”暖冬一脸兴奋。

    顾清颜微愣，“你这么开心做什么，难道你是想生女儿？”

    暖冬立即羞红了脸，“小姐，奴婢不是这个意思，奴婢是说柳小姐生了一个女儿，这不是可以和咱们大皇子作伴吗？”

    听着暖冬的意思，顾清颜也算是反应过来了。

    不过，她并不这么打算，因为她也是曾经被安排过的人，自然知道那样的感受不好。

    “暖冬，这些事没有你想的那么简单，孩子还小，以后的人生由他们自己决定。”顾清颜回答。

    不管柳傲霜和凌乐是要回佛国，还是就在大齐安定下来，这都不是她需要考虑的。

    身为虫虫的娘亲，她也不会给虫虫定下什么娃娃亲。

    暖冬大概是知道了顾清颜的意思，接下来便没有多说什么，反正什么事都是自家小姐说了算。

    顾清颜遣散了暖冬和彩玲，伸手从腰间摸出那块紫色的葫芦翡翠，这是她在一个人的时候就会拿出来看的。

    沈煜离开也有好几日的时间了，按照大军的速度，恐怕已经到了边关。

    目前边关还没有什么消息传回来，也就是说大齐和炎国还没有开战。

    因此，沈煜也有足够的时间去计划。

    (本章完)

