    “这就更简单了，郭总你不想想，如果法人是他李满江，那别人问他钱从哪里来，他怎么解释？这不是此地无银三百两吗？”

    “这都是他们之间协商好的，法人改成陈昂，他表面是厂长，背地里是老板，明面儿阴面儿两手抓，全是他说了算，这才是这个李满江的可怕之处！”

    “嘶——”郭海生完全被魏家栋的三言两句，带跑了节奏。

    “这个李满江城府太深了，仗着当年挽救了复县总厂的功绩，那是无法无天，使得总厂一派颓然。他闹完了，留下个烂摊子给了姜总，太欺负人，太可恶了！”

    “这就是整件事情的原委，这就是人人赞誉的李满江！”魏家栋说到最后是五官挪位，满是痛心疾首的表情。

    “没想到李满江名声在外，背地里居然是这样的阴险小人啊！”郭海生一脸气愤。

    “所以啊郭总，画人画虎难画骨，知人知面不知心，而且千万不要道听途说，只有亲身经历的人，才知道这里面的水有多混！我付出了那么多，那么用心，最后却被当成了坏人，离开了复县！”说着说着，魏家栋眼圈又红了。

    “我就说嘛！行了，知道你受委屈了，这事儿也怪我，没调查清楚就乱吼你。”

    “说起来，你跟我当年的遭遇，还真像呢！”

    “你放心，在我们大华，没人敢这么害你！”

    “咱们言归正传，三轮车的制造那边，你作为总工要加快进度。既然冤家路窄碰上了，咱就别让小人得逞！”

    “现在，你就从这场农用三轮车的战役里，站出来，骄傲的站着，把小人给我狠狠的踩在脚下！”郭海生气势十足道。

    “好的郭总，我不会让奸诈的小人得逞的！”

    “郭总，我去做事儿了！”

    说完，魏家栋快步离开了办公室。

    而在他出了办公室的门，他差点没吓尿了裤子。

    刚才太险了！

    要不是自己脑瓜子转得足够快，嘴茬子够溜，随机应变，恐怕这个大华就待不下去了。

    不过现在，他把黑的说成了白的，主动权瞬间重新回到了他的手里，一下子这底气就更足了。

    这或许就是因祸得福吧。

    攥了攥拳头，魏家栋满脸狰狞的低语道：“陈昂，你给老子等着，总有一天，我让你的女人成为我胯下的玩物，让你看着我是怎么玩弄这个玩物的！”

    也就在这个时候，一个工人火急火燎的向着郭海生的办公室跑去。

    “王主管，你火急火燎的，这是干什么啊？”魏家栋赶紧伸手，拦住了他。

    “是魏总工啊！出事儿了，出大事儿了！”来人喊道。

    “嘘！你小点事儿，咱们郭总在里面睡觉呢！来来来，跟我说说，这是咋了！”魏家栋把这个叫王主管的拽到一个角落里。

    “就在刚才，我们质检组对咱们制造好的三轮车进行了一轮测试，结果发现了一个大问题。”

    “什么问题？”魏家栋的心，瞬间提在了嗓子眼儿上。

    “咱们的三轮车有一定机率会发生断轴这样可怕的情况！”

    “断轴？断轴是什么意思？”魏家栋一脸的不解。

    “魏总工，你……你不是吧？车子你设计的，你会不知道断轴是什么意思？”对方惊讶的看着他。

    “你哪来那么多的废话？让你解释，你就清清楚楚的给我解释！”魏家栋气急败坏。

    “好好好！”

    随后，这个王主管就解释了起来……

    原来，农用三轮车的‘后轴杆儿’，有一个承上启下的作用。

    启下，就是它连带着后车轱辘的两个中心大抽，依托柴油机的驱动，拽着车往前走。

    呈上，是他作为车兜子下面最中心的大梁，类似房梁似的，需要承载上面的无数重量。

    但结果却发现，当三轮车车速过快，或者是兜子里的东西太过沉重，就会发生断轴的情况！

    这是一个极度危险的信号，如果上市了，车高速行驶在路上，万一发生事故，极大纪律会造成车毁人亡！

    实际上，这也是陈昂在设计上的一点纰漏，毕竟他不是专业出身，做不到那么精细。

    不过在他自己制造的过程中，发现了这个问题，从而得以改造。

    但这一点，在图纸上却没有显示出来！

    “王主管，这样的断轴情况要怎么弥补？”魏家栋急忙道。

    “找到设计上的漏洞，在这方面需要魏总工自己想想办法了。”

    “找漏洞，我特么……”魏家栋刚想说他不会，但急忙收住嘴了。

    转了转眼珠子，魏家栋道：“我要是重新找到设计漏洞，然后重新研发，那等同于推倒重来对吧？这样可就太浪费时间了！”

    “现在复县有人搞这种车子了，伍征那边也有人开始了，我们没有过多的时间可以浪费。”

    “可是……”王主管欲言又止。

    “刚才你也说了，这种几率很小嘛！那复县造出来的三轮车，就是剽窃我的图纸造出来了，天天在马路上跑，结果不也没事儿嘛！”

    “但魏总工，不怕一万，就怕万一啊！”

    “没那么多万一，不就是怕它断了吗？回头我让工人们在轴杆儿上都焊一块儿厚实的铁板，方便承重，扛得起拉扯就行了。”

    “魏总工，可不能这么糊弄啊，这事儿我还是跟郭总说一下吧！”

    “诶？郭总最近很疲惫，你去找他的话，会让他不高兴的！”

    “可是……”

    “没那么多可是的！来来来，王主管，我正好有个事儿了跟你说一下，你跟我来办公室，来来来。”

    就这样，这个王主管，被魏家栋连拉带追的给整走了……

    伍征农用三轮车总部。

    总经理这会儿是一脸的无语和恼火。

    他们刚研究出的新概念农用三轮车，转眼间，就被人家造出来了，还满大街的跑。

    最诡异的是，人家生产的车子，和他们的概念三轮车，几乎是一模一样。

    更是连着出现了两家生产三轮车的工厂，而且规模都不小，隐约有赶超之势。

    整件事儿离奇诡异，就跟撞见了鬼似的。

    他们虽然恼火，但农用三轮车是他们未来主要的发展方向，不能因为对手的横空出世，就选择放弃。

    就是争，也要把这面天给他争出来！

    所以，原定85年发布的农用三轮车选择提前，在今年，尽快上市。

