    次日上午，两辆外表看起来普普通通的马车，千道流和金鳄的马车在后，千重凌和比比东两人的马车在前。

    鬼魅和月关充当着车夫，一前一后从武魂城外慢慢驶向远方。

    马车在百年魂兽黑冠角马的脚力下，不急不缓的行驶着，等他们到了落日森林外的时候，已经是二十天之后的事情了。

    长途的旅程都是枯燥无味的，不止是千道流和金鳄，就连千重凌也不由得有些烦躁，而比比东此时更是躺在他的大腿上，睡得正香。

    落日森林位于天斗帝国境内，更是距离天斗城只有百里，相比于危机四伏的星斗大森林，是诸多魂师获取魂环的不二之选。

    如此近的距离，倘若发生兽潮的话，那么天斗城估计会直接玩完吧，千重凌有些不怀好意的想着。

    第二天，六人修整完毕之后，便直接进入了落日森林。

    按照千重凌的要求，除了他和比比东一组，其他四人分别从四个方向前进，同时释放出精神力探索着落日森林。

    身为封号斗罗，即使不是专修精神力，鬼魅和月关的感知范围也有着数千米左右。而金鳄和千道流两人的感知范围，更是有数万米。

    但是落日森林并不算小，因此即使是四人同时搜寻，也是用了大半天的时间才发现。

    数分钟之后，六人的身影出现在一个由墨绿色毒气环绕的小森林外面，森林后方是一片山谷，显然这里便是千重凌要找的地方了。

    “这是碧鳞蛇毒！”

    看着眼前宽大的毒气城墙，月关眉头一皱，好像想起了一些不好的事情。

    “进去吧，别浪费时间了。”

    下一刻，一柄寒光流转的长剑在千重凌手中浮现，

    剑锋斩下，虚空裂绽，只见一道惊艳剑芒毫无阻碍的从将毒气城墙中穿出，留下一个数米宽的通道，为六人劈出一条路。

    千重凌将长剑收回，拉着比比东的玉手，径直走了进去，千道流等人对视一眼也是纷纷跟上他的脚步。

    穿过毒阵，映入眼帘的是一片山谷，山谷的面积并不是很大，只是山谷之中生长着千姿百态的奇异植物，一眼望去一时间根本无法数清，甚至其中大部分的花草散发着绚烂的光荧光。

    而最令人震惊的却是中央的湖泊，一半乳白，一半朱红，呈太极状分布，泾渭分明，但又不是完全呈太极阴阳鱼的模样，在它们的中间，有着一个水眼，那里两种不同的泉水在交汇着。

    而在乳白色泉水和朱红色泉水的中间，都各有着一株奇异的植物生长着。一株通体呈冰蓝色，叶子颇为怪异，有着八个突出的角叶，寒冰气息浓厚，而另一株，却是通体火红。

    即使对于冰火两仪眼的景色有心里准备的千重凌，也不由得有些失神，只能说文字根本无法完全表达。

    一行六人之中，除了千重凌和月关两人知晓这个宝地的重要性之外，其余的四人完完全全是门外汉，只觉得景色无比的绚丽，就没有别的感觉了。

    此时的反应最大的就是，月关这位花草研究的专家了。

    和千重凌不同，千重凌虽然知道宝地的重要性，但是也仅仅如此，仅限于吃了就会变强。

    月关则是爱花爱到一种痴狂的程度，不然在原时空中也不会因为一朵相思断肠红，给小舞行礼。

    因此月关现在就犹如吃了一种名为摇头的丸子，这种丸子有什么表现就不用说了......

    过了好长一会，月关才回过神来，对千重凌问道：“老爷子您说的就是这里吗？”

    “自然，你先帮我把这几种仙品找出来。”千重凌将原时空中的史莱克七怪吃掉几株仙品说了一下。

    菊斗罗也不愧是专门摆弄花花草草的专家，很快八角玄冰草，烈火杏娇疏，望穿秋水露，绮罗郁金香，水仙玉肌骨，相思断肠红等等都被找到了。

    千重凌点了点头说道：“奇茸通天菊就作为给你的奖励了，先找找有没有适合鬼魅和天鳄的仙品。不过你别急着直接吃，本座另有妙用。”

    “是，老爷子。”月关闻言立刻转身，前往药田去寻找适合鬼魅和天鳄的仙品了。

    ......

    过了片刻，千重凌对菊斗罗问道：“有找到适合他们的仙品吗？”

    菊斗罗无比喜悦的说道：“老鬼的幽冥彼岸花找到了，并且还找到了永恒烈焰草和紫金天龙果。”

    “永恒烈焰草，传说之中是浸染了太阳神的神灵之血，生长而出的，蕴含着无比浓郁的光明与火焰的气息，很适合教皇冕下。”

    “紫金天龙果，蕴含着一丝丝天龙的血脉之力，鳞甲类武魂服用大概率可以使得武魂进化，并且拥有极致之金的属性。”

    千道流轻拂长须说道：“不错不错，光和火的属性非常适合六翼天使武魂，可以给疾儿...”

    “想的挺美，就小小疾的天赋就别浪费了，留着以后给你孙子或者孙女吧。”千重凌翻了翻白眼对千道流说道。

    “额...高祖爷爷所言甚是！”

    闻言，千道流先是一愣，想了想也点了点头，此时他已经在打算让千寻疾娶妻生子了，毕竟这个号有点废了，那就在开个新号，万一就能出现天才呢。

    “哈哈哈，既然如此，老夫也是一大把年纪了，我的仙品干脆和大哥一样留给后人吧。”

    金鳄斗罗笑道，他的儿子天辰并没能继承他的黄金鳄王，觉醒的只是黄金鳄，黄金鳄属于顶级武魂，肯定不如黄金鳄王强大。

    并且天辰年纪也不小了，错过了最佳的使用时机，因此他的想法是给日后的孙子或者孙女使用。

    “你们几个莫不是想直接把这仙品药草吃了？”千重凌越听越感觉有些不对劲，有种不在一个频道上的感觉。

    金鳄斗罗的话很明显，就是要将这株仙品留给自己的后人使用，也就是直接吃草。

    千道流等人：？？？

    看着这些人的表情，千重凌是明白了，方才几人的确没有在同一个频道上。

    他的想法是将这些仙品炼制成丹药，不止可以给更多的人服用，并且药效也不会降低。

    而千道流等人根本就没有丹药的概念！仙品？那不就是感情深，直接一口闷！

    此举简直就是暴殄天物啊！

