    冰川石台上，石岩、费兰众人盘膝端坐着，静寂无声。

    费兰、莉安娜、卡托、本尼四人，额头血色印记虹光逐渐黯淡下来，都在将神秘异力收入体内，来增强着力量。

    也不知道过了多久，费兰率先醒转过来，她瞥了一眼本尼，一脸讶然。

    本尼神体内毁灭波动极为明显，像是处于突破的关键时刻，阵阵极为邪恶的能量之光氤氲般将他罩住，人在当中，本尼神体传来啪啪的骨骼清脆声，骨节似乎被重新淬炼着。

    又过了一会儿，莉安娜也醒了过来，也皱眉看向本尼。

    左诗、玄冥垂着头，默不作声，他们知道在石岩等人身上有着诸多神秘之处，是他俩难以想象的。

    石岩随后醒来，淡然一笑，道：“看来我们又多了一名同伴了。”

    “卡托这趟力量增强极快，想来要不了多久也将突破了。”莉安娜轻声说道。

    费兰点了点头。

    本尼和卡托依然沉溺在奇妙意境中，一个周身荡漾着混乱扭曲之力，一个毁灭波动明显。

    五天时间一瞬便过去了。

    卡托默默站了起来，眼睛明亮如电光，咧嘴笑道：“我快了。”他看向石岩，“师兄，你呢”

    “还差些境界体悟，需要一段时间对境界提升。”石岩微微一笑，“不过想来也要不了太久了。”

    众人旋即都看向本尼。

    本尼神体的波动逐渐的平复下来，他神情冷静，眉梢略略动着，在众人瞩目下，缓缓苏醒，睁开眼本尼激动莫名，道：“我突破了”

    众人相视而笑。

    “真的没有想到，你们你们竟然也是”本尼兴奋无比，“我还以为只剩我一个了，看来我并不孤单了。”

    “说说你吧。”费兰轻呼一声。

    本尼眼神一暗，叹了一口气，道：“我们家族传承毁灭奥义，我先祖曾经为嗜血八扈从之一，执掌我们暗灭星域，在七千年前我先祖从暗灭星域离开，至此消失不见。之后我们暗灭星域便被神族入侵，我们家族被神族血洗，除我之外所有人都被格杀。我在暗灭星域苟延残喘，但最终依然被神族发现踪迹，逼于无奈只能四处逃窜，偶然发现一处破损的空间通道，我便冒险钻了进来，旋即就出现在这暗影鬼狱中又被幽影族发现了动向，被这神族走狗追击”

    曾经无比强大的家族，执掌暗灭星域，最终被神族入侵，整个家族被血洗干净。

    这自然不会是愉快的回忆本尼叹息着，脸色阴厉，“我早晚会报仇雪恨”

    “你的那一块陨石，蕴藏毁灭奥义，好像是元始级神兵吧”石岩问话。

    本尼愣了一下，旋即将那一块陨石取出，石块内部有一个血色印记，在他掌心只有拳头大小，和之前的强悍奇妙不可同日而语，“这是我先祖的，应该是元始级神兵，在我先祖消失之后，有一天我在家族禁地修炼，它突然从天外降临，直接落向我手心，将先祖领悟的毁灭奥义一并传承给我。从那天起，我就知道先祖恐怕凶多吉少了。”

    顿了一下，本尼继续说道：“据我所知，嗜血八扈从一脉，都有和奥义呼应的神兵。你们手上没有么”

    费兰、莉安娜、卡托一脸尴尬，干笑着摇头。

    “肯定是有的，只是你们未曾得到，应该藏在什么地方。”本尼认真道。

    费兰三人不由看向石岩。

    “我也不知。”石岩摊开手，满脸无奈，旋即心中一动，暗暗联系血纹戒，想问问清楚。

    可惜血纹戒将死亡奥义传承给血魔之后，耗费了不少力量，又重新蛰伏了，并没有给予他回应。

    按照戒灵所言，他的记忆依然不完整，不能记得当年的所有事情，或许，等有一天他记忆都补全了，才能给以他们更多指示和帮助，血纹戒乃嗜血八扈从主人遗物，乃极为关键点，可能有着嗜血八扈从八大奥义的至深秘密。

    听他说也不知，费兰三人满脸失望。

    元始级的神兵，对同属性的武者来说，增强的力量不是一点半点，如今三人便有越级挑战之力，一旦将对应的神兵找寻，战斗力绝对会进入新的天地，达到不可思议的地步。

    石岩借助于血色巨盾，以源神三重天境界的修为，能够硬抗虚神三重天杜林一击，单单从这一点便能瞧出神兵价值。

    眼见本尼境界最低，却持有相应的毁灭神兵，他们自然会心生羡慕。

    “你对嗜血一脉知道多少”费兰询问。

    “嗜血一脉便是我之前说过的，在莽莽宇宙中唯一可以抗衡神族的势力，我先祖便是嗜血八扈从之一，始神三重天之境。我只知道家族一直流传着先祖传说，当年先祖还在暗灭星域之时，神族从来不敢过来，相反，我们暗灭星域还时常侵犯神族领地。据说最为巅峰之时，嗜血一脉攻入过神族所在的古神星域，逼迫的神族十二大家联合应对，依然损失惨重。”

    本尼一脸向往，“我们的先辈，曾经极为强势，然而到了我们这个时代，却只能夹着尾巴做人，被神族四处追杀。”

    “你可知道那些细节”石岩又问。

    本尼摇头，“有关先祖的说法，都是我爷爷告知我们的，具体情况不明。”迟疑了一下，他道：“你们也都获得传承，难道有关那一战一无所知”

    众人满脸苦笑，都无奈摇头。

    本尼讶然，他思量了一下，突然间意识到什么，他猛地看向石岩，道：“你，你和我们不同刚刚是经过你传承给我们力量的吧”

    石岩点头。

    “你，你是嗜血八扈从主人的传承者”本尼尖叫起来。

    石岩继续点头。

    本尼轰然一震，突然变得局促不安，扭扭捏捏的便欲行大礼。

    摆摆手，石岩立即阻止了，微笑道：“不要拘泥细枝末节，你以后便称呼我为师兄吧，和卡托一样喊就行了。”

    本尼愣了一下，默默点了点头，脸色颇为怪异，道：“我们家族有个说法，嗜血之主传承一旦留下来，未来嗜血一脉只要成长起来，必将能够压过神族，真正成就大事”

    “哦”石岩讶然，似笑非笑道：“还有这种说法”

    本尼重重点头，道：“我们家先辈以前说过的，说只要嗜血之主传承不灭，嗜血一脉便能卷壬重来”

    费兰、莉安娜、卡托悚然动容。

    “这些暂且不谈，当务之急，是将神族即将入侵阴谋揭露出来。幽影族即将贯通进入玛琊星域的通道，还有药器阁大长老左娄为虎作伥，帮助神族将玛琊星域战乱起来。”石岩神态严峻，道：“若要对抗神族的阿斯科特家族，凭我们绝无可能，必须集结整个玛琊星域的各方种族势力”

    众人都默默点头，心情沉重。

    石岩沉吟一下，一滴魔血飘向天，魔血成一束血光，朝着某个方向迅速冲去。

    “噗哧”

    他嘴角一甜，一口鲜血化成血雾，脸色略略苍白一分。

    他以魔血要确定芙薇的方向，然而芙薇境界高于他，凭魔血窥视遭了反噬力，先伤了自身。

    然而他眼睛还是亮了起来，道：“芙薇离我们并不远，她也在暗影鬼狱，药器阁的耳目遍布玛琊星域每一个角落，他们又和左委敌对，借助他们的能量，应该可以让玛琊星域各方势力各大种族都知道神族即将入侵的消息”

    “师兄，那药器阁的扎锋对我们并不友善，你还要见他们么”卡托有些不情不愿。

    “此一时彼一时，扎锋身为药器阁长老，自当知道神族入侵的严峻性。”沉着脸，石岩深吸一口气，“我们只要将消息透露出去便可，之后立即离去，不用看他们脸色。”

    费兰、莉安娜默默点头。

    众人调整了一下，旋即从这矿星冰晶地底出来，朝着他感知的方向飞逝而去。

    暗影鬼狱一个荒寂苍茫的生命之星上。

    一艘艘战舰停泊在山林间，仿佛匍匐在地的凶兽，在那战舰环伺中央，有一片辽阔湖泊，湖水潺潺，不时有一艘艘战舰在湖中进进出出。

    这是药器阁在暗影鬼狱的一处据点，湖水直通地底，内部世界更加的宽敞奇妙，别有洞天。

    湖泊一处玉石堆砌的石台上，一行药器阁高层在等候着什么，芙薇、扎锋赫然在列。

    “那夏心妍乃是暗影鬼狱战盟的佼佼者，统领战盟一部，奥义极为精妙，深得战盟盟主器重。在暗影鬼狱中，战盟是唯一能抗衡幽影族的势力，大长老左娄和幽影族合作，我们便暗中支持战盟，将大长老的爪牙狠狠冲击”扎锋寒着脸，声音阴沉的说道。

    芙薇黛眉深锁，“那夏心妍在百年前突然出现暗影鬼狱，在她到来的那一天便得到战盟之主的青睐，短短时间在战盟打下一片天地，隐隐成了战盟的代言人，可她好像也并不是我们玛琊星域之人吧”

    “这一点不用多管。”扎锋摆摆手，“只要知道战盟是我们玛琊星域的本土势力就行，她一会儿就要来了，注意不要谈她域外来人身份的事情，免得惹得她不快。”

    芙薇无奈点了点头。

    未完待续

