
“我不会有事，你们不用管我，赶紧回警局！”宋峰直接叫道。

见队长都这么说了，所有的警察们再也不敢停留，纷纷原路赶回。

警察们都走了，眼下山洞之外，只剩下三个人，那就是宋峰、邰万年，以及戴着手铐的林武。

由于人少的缘故，宋峰的目光很快就来到林武的身上。现在的宋峰，看起来就像是要吃人一样，林武一看到宋峰的眼睛，就不禁吓得打了个哆嗦，他连忙怯怯地说道：“这跟我没有关系啊……我知道的都说了……”

“你是都说了！可是为什么你们的人全都跑了呢，是不是故意耍的调虎离山之计！在警方的人全部行动，你们好趁警局空虚，跑来劫人啊！”宋峰咬着牙，狠狠地说道。

“不不不……”面对宋峰的逼视，林武急忙说道：“你们能够追踪到我，都是一件令人不可思议的事情，之前我们怎么可能想到，藏得如此隐秘，还能被你们给发现。而且……我还在你们手里呢……要是我敢干这种事，那还不是等死……”

“也许你就是想要找死呢！”宋峰瞪着眼珠子说道。

现在的宋峰，已然失去了平日的冷静。出了这样的事儿，任谁也保持不了冷静。今晚要抓的人犯，还一个也没抓着，结果可好，警局里面看押的重要案犯还被人给劫走了。

此事上面必然是要追究责任的，宋峰清楚的很，自己是难辞其咎。要是不马上将韩光给抓回来，那也别等上面下令免去他的职务了，自己引咎辞职好了。

可以说，这件事如果传扬出去，镇南警局绝对成了警界的大笑话。毕竟这么多年来，全国所有的警局都没有发生过案犯被人从警局劫走的事儿，这次有人从镇南警局将案犯劫走，简直是破天荒的第一遭。

一旁的邰万年还算冷静，他赶紧说道：“宋队长，我觉得林武说的也对，就算是他有心调虎离山，怕是他也没有这个胆子。毕竟他只要被警方给抓了，就绝对讨不到好处。”

“没错、没错……我是真没这个胆子……”林武赶紧讨好地说的。

宋峰瞪着林武，咬了咬牙，他也隐隐意识到，林武应该没有这样的胆量。可是，如果不是林武的调虎离山之计，对方怎么可能对警队的动向如此了解，不仅仅让藏在窝点的人及时逃离，甚至还敢跑到警局抢走韩光呢。

邰万年也是琢磨了一下，跟着看向山洞之内，说道：“张老弟已经进去有一阵子了，也不知道他在里面的情况如何。我看咱们还是不要在外面干等着了，先进去瞧瞧，然后把发生的事情告诉他，听听他的说法。”

“也只能这样了……”宋峰现在也没有良策，只能点头。

他跟着瞪着林武说道：“进去！给我走在前面！”

说完，他更是掏出了手枪。

林武看他亮枪，登时吓了一跳，生怕宋峰一时冲动，直接给他来一枪。

眼下的林武，肩头被阿狗咬过的地方，也就是在警局进行了简单的处理，还没有正式的治疗呢。肩头现在依旧疼的厉害，但是跟小命比起来，这点就不算啥了。

他是急忙拔腿朝洞内走去，宋峰和邰万年跟在他的身后，进去的甬道并不深，很快就能来到山腹。山腹之内因为有灵图照明，很是光亮，三人都能看得清楚。

只见山腹之内，有着一圈棺材，而且这里特别的阴冷，给人一种毛骨悚然的感觉。张禹就站在一圈棺材的中间，背冲着他们，在张禹的脚边，有一条小巴狗，除此之外，竟然还多出来一个黄金人。在这个黄金人的手里，还拎着一条狼牙棒，实在是匪夷所思。

而且看样子，这个黄金人好像对张禹并没有什么敌意，也是静静地站着。

三人都不明就里，只是觉得这个地方十分的诡异。邰万年开口说道：“老弟，你在这里有什么发现吗？”

张禹刚用心眼查看了这里的一切，对于三人的进来，并没有留意。此刻听到邰万年的声音，这才反应过来。

他立刻转过身子，说道：“你们来了。发现倒是有的，只是在这里没有看到半个人影。”

“这里的棺材那么多，都装的什么？”宋峰好奇地说道。

“里面是空的，什么也没有。”张禹说道。

“空的？”听了这话，宋峰当即错愕，这么多棺材，里面还都是空的，简直叫人不可思议。

在好奇心的驱使下，他还是向前走去，来到棺材旁，朝里面看过。果不其然，里面是空无一物。

宋峰纳闷地说道：“老弟，谁会没事在这里摆上这么多空棺材啊？”

“当然不是没事摆着……”张禹认真地说道：“在我看来，被抓来的这些女人，就是在这里被人用胶带给憋死的。不仅如此，她们还被丢进了棺材里。如果我猜的不错，这里之前应该布置了一个邪门的阵法，才会让人在死后不会那么快的出现尸斑。”

“竟然还会这样……那……那这个人的目的是什么……”宋峰不解地说道。

“这个人的目的，现在我还是无法完全确定，等洪都那边的消息来了，或许才能彻底搞清楚是怎么回事。”张禹说完，下意识的四下里扫了一眼。

山腹之中，除了这些棺材之外，再没有其他。这里的阴气，显然是阵法形成，阵法虽然被撤掉，但是阴气还没有完全消散，由此也能看出，这个阵法的厉害。

这里的怨气，自然是那些被害的女人留下来的，可想而知，她们在死前心中是何等的怨恨。张禹有心将这些怨气超脱，但是迟疑了一下，还是没有。他在心中说道：“不是我不想将你们的怨念直接超脱，乃是因为留着你们的怨念，才能够让害死你们的人早日遭到报应！你们放心好了，这些人一定会遭到报应的，等我替你们报仇雪恨之后，再来为你们超脱！”

宋峰当然不知道张禹心中所想，他跟着说道：“老弟，警局出大事了？”

一听这话，张禹连忙问道：“出什么事了？”

“我们的人先后找到了窝点，但是已经有两批打来电话汇报，说是到了地方，却只是发现地窖，并没有找到人。被窝里还有余温，说明人之前在睡觉，是临时收到消息逃跑的。想来其他的行动小组，也不见得会有收获。不但如此，更是有人趁警局空虚，跑到我们刑警队杀了三个人，还劫走了韩光……”宋峰说这话的时候，显得是那样的无力。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="49091785"  chaptername="第3824章  先留着">加入书签</a>
</div>
