    “当着我面，还提别的女人，你这个人确实是无可救药。”青木玲子冷冷说道。

    “你想啊，要是就咱们两人，一定是住在一个软卧车厢，你也知道，我不是什么规矩的人。

    孤男寡女的，万一我没忍住，那可怎么办？

    有慕安安跟着就有不一样了，你们两个可以住在一个包厢，我和她二哥住在一起，对你来说不是更好嘛。

    再说，我跟安安的事你也不是不知道，要不是你拦着，我下个月就能提亲了。”

    “你就这么想女人？”

    “怎么不想，我都二十四了，女人什么滋味都不知道呢。”徐浥尘故作无奈道。

    “行了，你也不用装的这么可怜。

    我说过，你跟我见一下外公，要是他执意不允，我是不会拦着你提亲的。”

    “这可是你说的。”

    “是我说的，不会反悔的。”

    “要是你外公不同意我们在一起，我娶了安安后，你还会这么帮我吗？”徐浥尘试着问道。

    “会的，你是帝国培养出来的将领，只要你效忠于天皇，就算我做不了你的女人，也会全心全意帮你。”青木玲子一字一句地，说道。

    “谢谢。”

    听到青木玲子的话，徐浥尘心中莫名有些自责起来。

    抛开青木玲子日本人身份不论，她是真心维护自己的。

    而自己除了不停地利用她对自己的感情，达到自己目的以外，从来没有真正关心过她。

    也许，自己太自私了。

    “有什么谢的，哪怕以后成不了你的女人，每天能和你一起战斗，我也很知足。

    等到有一天，我遇到一个心仪的男人，也许，就会把你忘了。”青木玲子淡淡道。

    “玲子，我不值得你这样的。”徐浥尘深情地说道。

    “那是你这么想，我觉得值得就行了。

    好了，我们不说这些事了，你刚才话说了一半，是不是有什么事要跟我说？”青木玲子问道。

    “哦，是这样。

    散会之后，我和中原泰三去后勤仓库，看了看要配发给特战队的武器。

    路上，中原泰三跟我说，徐咏出事当天，宪兵队为何没有联系到中川礼三，以致于错过拦截徐咏最后机会的缘由。”

    “哦？究竟因为什么？”青木玲子问道。

    “这个……”

    “这个什么，你跟我说话，怎么也吞吞吐吐的了？”青木玲子不满道。

    “那我说了……”

    “你说吧。”

    “中原泰三说，中川礼三跟中冈阳介夫人有染。

    徐咏被救那天晚上，中川礼三知道中冈阳介在外执行任务，就到他家去和他夫人私会，一晚上都没出来。”

    “混蛋，帝国军官里怎么会出了这么个败类。不行，我要把这件事立刻跟伯父说去。”青木玲子气愤道。

    “玲子，青木中佐和中冈少佐他们都住在一起，十有八九已经知道这件事了。

    这种事心照不宣更好，说出来大家都难堪。”

    “这种混蛋简直是帝国军队的耻辱，竟然还有脸往特战队身上泼脏水。

    不行，他派到江城医院的士兵，我要亲自去审。要是审出来什么，看他中川礼三怎么说。”青木玲子怒道。

