    在进入育神三层中期后，莫无忌就知道了自身的问题所在，他的心境出了问题。

    随着他的实力越来越强，和他产生交集的人也越来越强。这就迫使他疯狂的要提升自己的实力，从进入神域后，才短短时间，他就进入了育神三层。

    这已经和他的功法心境相悖了，他是凡人修炼。但他在修炼的过程中，时时刻刻将自己和那些修炼天才相比，也有意无意的将自己当成一个真正的修炼天才。这种心境之下，他没有走火入魔，已算是天大的侥幸了，还想晋级？

    直到今天，他沉淀下来，安心去做一件和修炼毫无关系的琐事，他才豁然晋级。平常积累的底蕴，也在这一刻完全化为了实力。在他的内心深处，似乎有一种东西在发芽。

    想到这里，莫无忌再次停顿下来。

    他的心境还是没有彻底的完善，之前他种植青露稻，并不是和修炼毫无关系，说到底他依然是为了修炼。青露稻米可以解丹毒，他是冲着这个才来种植青露稻米的。

    他似乎走到了一个岔路口，因为修炼的是不朽凡人诀，以凡人入道。他此刻应该保持怎么样的心境去修炼？

    应该不要去想青露米可以解除丹毒的事情，他种植青露稻的什么目的都没有，就是为了安静安心。只有不带任何目的去种植青露稻，他的心境才会彻底的升华。

    莫无忌皱起眉头，这似乎不是他内心深处需要的。他内心深处种植青露稻可不是闲得无聊，也不是没事找事，更不可能不带任何目的。

    凡俗之人种植稻米也是为了生活，为了换取生存的权利。他种植青露米为了修炼有什么不对？为什么一定要追求不带任何目的的去种植青露稻？他本来就是一个凡人，可没有那么高的思想境界，无偿的为别人种植青露稻米。他付出了努力，就需要有收获。

    一道无形的阴影桎梏就好像被烈火融化的冰块一般，在莫无忌身上消融不见。莫无忌连整个人都轻松了许多，他眼前的一切都似乎彻底的开阔起来。

    不用太刻意，有本心才有本我。不要去和那些修炼天才相比，做自己的事情，修自己的凡人道。

    莫无忌整个人都彻底的宁静下来，再也没有之前的那种修为不进的急躁和烦恼。他安心的翻地，安心的播种，安心的布置聚灵阵……然后安心的等待收获季节。

    因为那光管事和莫无忌不对付，莫无忌并不知道一垅地需要播种多少。他唯一能知道的就是青露米六个月成熟，任何时候都可以播种。一年可以种植两季，也可以只种植一季。

    可以说青露稻米是整个神域中唯一一种成熟周期短，功效最大的灵植。比起那些动辄数千数万甚至数百万年才成熟的天材地宝，青露稻米弥为珍贵。用神陆人的话来说，这是天道赐予神陆修道者的无上礼物。

    “你这样是没有用的，一般情况下青露稻谷一垅地种植五百苗。甲字地最好的产量是一苗可以产出一两青露稻米，五百苗可以产出五十斤青露稻米。至于青露稻米的等级，那要根据种植过程中的手段了。你这是丁字地，地力不足，至少要种植一千苗才可以……”一个突兀的声音打断了莫无忌的工作。

    莫无忌抬头看见一名黑肤青年男子背着一柄灵锄站在他的田垅边，因为之前整个身心都投入到了种植青露稻谷的种子当中，他居然没有发现有人到了近前。

    “多谢朋友指点。”莫无忌一抱拳，并没有多少在意的说道。

    就算是他一粒稻谷也没有种出来，那个光管事能奈他何？一个育神七层的家伙，莫无忌还真不放在心中。

    黑肤青年也是笑了笑，随手抛了一本书给莫无忌说道，“你应该是得罪人了吧？否则的话不会被分到丁垅来。这里有一册种植青露稻的经验介绍，你自己看看吧。我叫古亥，在乙字二十九号地，如果你有什么不懂的，可以来问我。”

    说完后，也不等莫无忌感谢，转身就走。

    莫无忌暗叹，无论是在任何地方，也有古亥这种乐于助人的存在。

    简单的翻了一下古亥给的青露稻书，其中主要介绍的是需要在什么时辰给水，需要在什么时辰让日光照射，需要注意哪些事项等等。具体的一垅地种植多少青露稻，也是很有讲究的。

    一般的地越差，种植下去的青露稻苗就要越多，否则的话产量会非常的低。

    神陆中，很少会出现上等青露米，也被称之为上品青露米。大家食用的基本上都是下等也就是下品青露米。一些宗门长老以及有身份的人，食用的是中品青露米。极少数的上品青露米都是被人当成珍贵礼物相送的，而不是寻常食用。

    至于极品的青露米，那已经好多年没有出现过了。那是可以媲美顶级宝物的东西，可遇不可求。极品青露稻米的珍贵，可不仅仅是化解丹毒和修炼的功能上，极品青露稻谷最珍贵的是，如果用其作为种子，哪怕是一个新手，也可以直接种植出三品的青露稻谷。

    在这本书中，还介绍了整个神陆唯一可以种植出极品青露稻的人，青衣神王怒放。

    青衣神王怒放不仅仅是一个神王，还是一个五品神丹王。在神陆，五品神丹王，那可是站在巅峰的存在。

    根据书中描述，青衣神王怒放性情温和悲天伶人，只要是力所能及，他都尽量帮忙。在整个神陆当中，他是唯一没有架子的神丹王。

    然而在十万年前，怒放为了将青露稻也带给神域，所以想要横跨寂灭海。结果就再也没有回来，也没有了消息。

    莫无忌合上这本书后，第一想起的是自己在龟壳岛上弄到的那个丹师的传承。根据龟壳岛中心那个石臼中的元魂所言，他给自己的那些丹道简介，以及丹道玉简都是一个途径寂灭海的丹师所拥有。

    莫非那人就是青衣神王？

    想到这里，莫无忌赶紧放下了手中的活，第一时间回到了洞府中，将那枚戒指拿出来，取出其中的数枚玉简和一本极厚的书。

    玉简莫无忌基本上都简略的看过，是对各种神灵草的介绍以及丹方、炼制神丹需要注意的事项等等。

    莫无忌打开的是那本厚书，封面是青色，翻开第一页，上面书写着几个字，神界灵植，上册。再往下，编整，怒放。

    果然是青衣神王，尽管知道自己手中的东西非同寻常，莫无忌心里依然有些黯然。根据之前他所看见的，青衣神王怒放是一个绝对的好人，大公无私。否则的话，他就不会想着冒生命危险去神域传种青露稻。

    遗憾的是，怒放依然没有能实现自己的愿望，他在即将到神域的位置，被一个元魂所杀。而且他的精血和元神还被那个石臼元魂用来炼制大丹了。

    莫无忌将几枚玉简和那本厚书放在桌子上，对这这些东西抱拳说道，“青衣前辈，如果你真的希望将青露稻传到神域中，这个愿望将来我来帮你完成吧。至于那个杀你的石臼元魂，有机会的话我也帮你报仇。”

    是谁杀那个石臼元魂一样是莫无忌的心思，对那个石臼元魂莫无忌是必须要杀掉。否则的话，将来等那个石臼元魂恢复后，估计对方第一个要杀的就是他莫无忌。

    将其余的东西收进不朽界后，莫无忌留下了那本厚厚的神界灵植。青衣神王将丹方和炼丹手段，以及各种神灵草和辨认神灵草的方法都刻在了玉简上。而这本神界灵植却是专门介绍的种植培育各种灵植。

    翻开书，莫无忌就能看出青衣神王是多么的博学，青衣神王的知识，那是无数的岁月堆积起来的。

    很快莫无忌就找到了关于青露稻的种植手段，比起古亥之前给的册子，这上面对青露稻的种植方式和手段显然要全面高级了无数倍。

    种植出好的青露稻不仅仅需要好的神灵泉和神灵泉，更需要的是完善的天地规则。至于土地的肥沃，这是最次要的东西。

    莫无忌可以肯定，如果让青衣神王在这里，绝对不会将这里种植青露稻的土地分为几个等级。

    根据青衣神王的描述，只有规则齐全的环境下，用几种灵植的灵液才可以培育出极品的青露稻。

    这句话让莫无忌大受启发，他没有大量的灵液，但是他戒指中有一种神灵草叫着五叶草。

    五叶草有五片叶子，等级很低，仅仅是一级神灵草。不过这种神灵草有一种特性，那就是五行属性。

    莫无忌不是要用这种五叶草的灵液培育青露稻，他是想要用这种五叶草做载体，嫁接青露稻。青露稻不是要规则齐全吗？五行属性的五叶草虽然不能说所有的天地规则都蕴含，绝对算是规则齐全的神灵草了。至于异属性规则的神灵草，大都价值非常高昂，莫无忌也没有想过用这种神灵草的灵液培育青露稻。

    用五叶草做载体嫁接青露稻苗，主要是想让青露稻吸收到天地间的五行属性规则。

    ......