    第300章 父女的谈论

    “爱憎分明吗？那倒也是。”纳兰嫣然看着陆云霄，表情微微变幻，眸中光彩转动，轻声喃喃道。

    陆云霄的确很爱憎分明，喜欢的讨厌的，分的很是清楚。

    看着自家女儿那与以往截然不同的眼神，脉脉中带着些许爱恋，爱恋中的带着些许挣扎，纳兰肃突然明白了些什么。

    再次看了看陆云霄，只见其白衣胜雪，天资绝世，容貌俊郎，气质凌仙，优秀的不像是凡俗之人。

    这样的人又岂能不受得女孩子的青睐，难怪，难怪啊！

    自家的小仙女，怕是，动了凡心了吧。

    “嫣然，你……是不是喜欢你师弟？”

    纳兰肃看向了纳兰嫣然，小声问道。

    纳兰嫣然缠弄着青丝的手指猛的一顿，面色微微变幻，眼眸低垂，轻声说道：“是。”

    她也有自己的骄傲，喜欢便是喜欢，她并不会去否认什么。

    “果然。”纳兰肃露出了然之色，叹了口气，说道：“喜欢的话，就去追吧，你的这个师弟的确各方面都远远超过了萧炎，你的眼光，倒是没错。”

    “追？怕是没什么效果了，而且我也不会去追他了。”

    纳兰嫣然脸上露出一丝苦涩，说道。

    “为什么？既然喜欢，就不要放弃，你的这个师弟，值得你放下骄傲去追求，难道你想要他主动吗？”

    “那怕是难，虽然相处不久，但是我却能看出来，你的这个师弟很傲啊，傲到了骨子里，能让他主动的女人，这个世界上怕是寥寥无几。”

    “嫣然，你不要太孤傲了，有的时候，该低头还是要低头的，你这个师弟，比你优秀的不是一点半点啊，你不抓住他，迟早有的是人会抓住他的。”

    纳兰肃凝声说道。

    “已经有人抓住他了，他已经有女朋友了，而且我也追过他了，一直被拒绝，我还能怎么样？”

    “父亲，难道你要我和别的女人分享一个男人，要我纳兰嫣然去做小吗？”

    “我……我有些接受不了。”

    纳兰嫣然摇了摇头，说道。

    “这……”

    纳兰肃愣了愣，纳兰家的大小姐去做小，的确让人有些难以接受。

    不过，就凭陆云霄得优秀，这做小倒也不是不能商量。

    斗气大陆，实力为尊，三妻四妾平常事，陆云霄倒是有这个资格啊。

    只不过要他劝自己女儿去做小，他也说不出这种话来，毕竟这可不是一个父亲该说的话。

    “那你能忘得了他呢？”纳兰肃突然问道。

    “我不知道。”纳兰嫣然摇了摇头，这个问题她自己也不清楚。

    她是真的很喜欢陆云霄，忘得了吗？

    怕是……难！

    “我现在唯一想做的就是把自己变得更优秀，至于其他的，我现在想不了那么多了。”

    云韵的影子这句话，深深地刺痛了她。

    原来，这就是陆云霄一直以来对她的看法。

    只是老师的影子和替代品吗？

    不，她纳兰嫣然不该是这样的。

    她一定要证明自己给他看，她也是独一无二的。

    “唉，这都是什么事啊。”纳兰肃忍不住叹了口气，纳兰嫣然看不上萧炎，而陆云霄又看不上纳兰嫣然。

    真的是让人脑壳痛啊。

    “对了嫣然，对于萧炎的事情，你打算怎么办？那小家伙可是已经恢复了以往的天赋，一年前他就已经是四星斗者，现如今，怕是不知道是什么实力了，你真的有把握吗？”

    纳兰肃突然想起了什么，再次问道。

    “我已经是一星大斗师了，三年之约，我必定会取得胜利。”

    纳兰嫣然随口说道。

    陆云霄足以让她仰望，但是对于萧炎，她却并没有放在心上。

    “怎么突破的这么快？”纳兰肃有些惊讶的问道。

    三个月前，纳兰嫣然可还只是八星斗师的，怎么现在就一星大斗师了。

    “多亏了师弟的斗师丹，不然我现在应该最多也就九星斗师吧。”纳兰嫣然说道。

    “又是这个小家伙吗？”纳兰肃看着陆云霄，眼中掠过了一抹惊叹之色，这个小家伙，真的很不简单呐。

    ……

    “小娃娃，好了吗？”纳兰桀紧紧握着拳头，手臂上青筋暴起，像是一条条小蛇一般，显得格外的狰狞。

    他的额头上布满了汗水，嘴里吸着冷气，发出丝丝的声音，很明显，他已经痛苦的快要坚持不住了。

    “既然你已经受不了了，那今天就先到这儿吧，下次再接着来。”

    陆云霄说着，缓缓收回了手指。

    青色火焰蒸腾，似乎有着些许黑屑夹杂其中。

    陆云霄眉头皱了皱，收起了手中的火焰。

    “怎么样了，师弟？”纳兰嫣然走上前来，语带关切地问道。

    “还算顺利，不过老爷子中毒太深，一次性祛除不干净，慢慢来吧，每天一次，一个星期之后，这些烙毒就能完全祛除干净了。”

    陆云霄语气轻松地说道。

    “好，好啊，多谢你了，云霄。”纳兰肃闻言大喜，连忙向着陆云霄道着谢。

    “不用谢，举手之劳罢了。”陆云霄摆了摆手，说道。

    “你的举手之劳，于老夫而言，便是救命之恩呐，这份恩情老头子记在心里了，日后必有回报。”纳兰桀一脸坚定的说道。

    陆云霄嘴角抽了抽，谁要和你日后啊。

    会不会说话。

    “小娃娃，有没有兴趣和老夫聊聊天？”

    纳兰桀发出了邀请。

    “还是不了，我有点累了，想休息一下。”

    陆云霄微微摇头，表示拒绝。

    “累了？嫣然，赶快去安排一个房间让云霄好好休息一下，对了，一定要安排最好的客房。”

    纳兰肃嘱咐道。

    “知道了。”纳兰嫣然应了一声，便来到了陆云霄的身旁。

    “师弟，跟我来吧。”纳兰嫣然说道。

    “不用了，我在帝都有熟悉的人，住的地方已经有了，师姐，还是劳烦你帮忙带个路吧。”

    陆云霄连忙说道。

    “熟人？什么人比我还熟吗？”纳兰嫣然黛眉微蹙，她这个师姐家不住，要住到所谓的熟人家里？

    还是这个臭师弟就想故意离她远些，所以才不愿意住在纳兰家？

    纳兰嫣然的心里又蒙上了一层阴翳。

    ?  ?今日第四更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

