    从系统开发部门出来之后，林浩回到自己办公室。

    　　由于李欣不在，所以把给系统开发部门准备胶囊卧室的工作交给了小林助理去处理。

    　　至于林浩则开始了久违了的码农生活，同时开始的还有量子计算机系统开发小组的400多人一起开发。

    　　争取以最快的速度将量子计算机系统开发出来，成为了现在林浩的主要工作任务。

    　　不过另外的任务找上了门来，还得林浩自己来解决，还是国家地震局的海洋地质活动探测装置的开发工作。

    　　星空科技的产品设计研发部在这方面遇到了瓶颈，只好求助于林浩，看他有什么办法解决。

    　　现在说实话，在没有科技树的帮助下，林浩还真的没有什么好办法。

    　　不过海底搞不定，可以从天上搞啊，开发一款地质灾害监测卫星可比海底世界放探测装置简单多了。

    　　通过监测海底以及陆地上的电磁场的异常变化来预报地震，开发难度小了很多。

    　　这就需要星空航天的卫星生产部门来帮忙了，不过林浩只提供了一个思路，具体的让产品设计研发部去协调。

    　　就在林浩忙于量子计算机系统的开发工作时，有一个好消息从星空航天传来。

    　　星空航天的第一艘载人航天飞船已经决定了发射时间，根据发射窗口的测定，最终时间确定在了今年的12月21日至12月25日之间。

    　　具体的发射时间将交给林浩及载人航天飞船项目组来决定。

    　　同时发给了林浩一堆的星空航天首艘载人飞船名称，看林浩决定用哪一个。

    　　等星空航天召开新闻发布会的时候好用。

    　　这可一下难道了林浩，不过在想到自己脑海中的科技树来源时，如果不是有科技树的存在，可能现在的林浩只是一个普通人罢了。

    　　同时林浩根据天文资料，了解到了自己得到科技树的那一天晚上，太空发生过什么。

    　　奥斯特帝国的位置在仙女座M31星系，这是怎么都跑不掉的。

    　　考虑再三之后，林浩决定将星空航天第一艘载人航天飞船命名为“仙女座”飞船，也算是为了纪念自己的产品第一次进入太空吧。

    　　就在当天下午，星空航天召开了新闻发布会，介绍了星空航天第一次载人航天飞船试验飞行任务。

    　　“仙女座”载人航天飞船将由长征八号可回收运载火箭提供发射任务，发射地点在文昌航天发射基地里。

    　　同时这也是种花家第一次在低纬度航天发射基地执行载人航天发射任务。

    　　当然由于是试验飞行，飞船上并没有人，只有一台经过改造的机械犬，全身布满了各种传感器。

    　　将全程模拟人类在太空中的状态以及在升空、返回时的各种数据探查。

    　　同时发布会还曝光了一些飞船内部的画面，“仙女座”载人航天飞船有效载荷8人，在拆除部分设施之后还可以用作货运飞船。

    　　“仙女座”载人航天飞船的整个发射、运行、对接以及返回都不需要人来操作。

    　　全程都将由星空科技的人工智能AI系统来负责，减少人为操作失误的可能性。

    　　同时舱内还实现了智能化的发布格局，不在和神舟系列飞船一样，全舱实现了触控式的操作方式，很少有机械按钮的存在。

    　　当然三个下拉式触摸面板控制台使宇航员可以与各种控制和反馈接口交互。

    　　万一整个屏幕被毁，或者一些紧急情况下，一些至关重要的功能还可以通过手动按钮进行控制。

    　　宇航员座椅面前就是3块巨大的显示器触摸屏，都是由星空科技生产的视网膜级的显示器屏幕，和FirBook的屏幕工艺一致，而且还由于FirBook。

    　　另外飞行系统将采用星空科技专门为载人航天飞船开发的萤火虫系统，配合人工智能AI系统，将实现百分百的高度智能化。

    　　在飞船的图形用户界面上，将能看到一般3A太空游戏里的航天飞船交互界面，画面感就和玩游戏没什么区别，更有利于宇航员进行操作。

    　　当然这就免不了星空游戏工作室参与其中了，很多用户界面就来自游戏软件工程师的手笔，整个座舱的设计起初也非常梦幻使这也是让林浩表示惊喜的地方。

    　　这次星空航天的新闻发布会还介绍了由星空科技集团制造的宇航员航天服，包括舱内航天服以及舱外航天服。

    　　并且这套航天服已经被国家航天局认定，进行了采购，作为以后种花家空间站宇航员的专用航天服。

    　　这次“仙女座”载人航天飞船升空之后，还有的一个任务就是实现和空间站对接，并且在太空中测试星空科技生产的航天服。

    　　这次“仙女座”载人航天飞船的发射任务一共要经历发射、环地球轨道飞行、空间站对接、返回地球四个环节。

    　　整个任务过程将持续3天时间，才会返回地球种花家的着陆场。

    　　同时“仙女座”载人航天飞船里还将携带种花家航天科技集团以及国外航天部门的一些测试仪器。

    　　其中就有星空科技开发的太空专用3D打印机，种花家农业大学的蔬菜种子、阿根廷以及巴巴羊的国旗。

    　　就在发布会之后，“仙女座”载人航天飞船已经搭乘运输机将分为2部分从帝都国际机场起飞，前往文昌机场，在文昌航天发射场进行组装测试工作。

    　　在文昌航天发射场，已经有一枚长征八号可回收运载火箭正在静静的等着“仙女座”载人航天飞船的到来。

    　　“仙女座”载人航天飞船将搭载它飞向太空。

    　　星空航天的这一新闻发布会再次掀起了一波太空探索的热潮，同时也让有想要尝试太空旅行服务的人心动不已。

    　　之前星空航天没有自己的载人航天飞船，有些人不想提早报名，毕竟现在的各种打着高大上旗号进行科技研发的公司层出不穷。

    　　本章未完，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！

