    司沧跟在她身侧，沉默不语。

    云子姝道：“凤家那边最近有没有什么动静？”

    司沧摇头：“他们现在还在观望殿下的态度。”

    “观望本宫的态度？”

    “殿下是皇后唯一的血脉，凤家肯定希望殿下好好活着，但若是殿下自己不争气，他们也不会冒着得罪皇上的风险帮助殿下。”

    云子姝平静地点头：“说到底还是为了保全自己。”

    不过也正常，凤家不是哪一个人的凤家，不管是太后还是凤国舅，他们都是要保住凤氏整个家族，这个无可指摘。

    当年为了母凭子贵可以轻易换掉自己的亲生女儿，如今当然不可能轻易就使得凤家陷入险境。

    “司沧。”云子姝目光微抬，望着一望无际的天空，“本宫不想再受制于人。”

    司沧语气平静却坚定：“殿下以后再也不会受制于人。”

    云子姝闻言沉默了好一会儿，转头看着他：“你知道本宫想要做什么？”

    “不管殿下想做什么，卑职都会帮助殿下。”司沧目光微抬，凝视着她倾城容颜，眼底有着深沉压抑的情愫，“殿下不必有任何后顾之忧。”

    云子姝淡淡一笑：“如果我想做的，是大逆不道的事情呢？”

    司沧声音沉稳如磐石：“每一朝的开国之君，在没有成功之前，做的都是大逆不道的事情。”

    云子姝缓缓点头，就此略过这个话题：“前些日子被举荐为户部尚书的顾秋白，是谁的人？”

    举荐他的人是魏丞相，魏丞相支持的人是齐王云晖。

    司沧微默：“殿下对顾秋白感兴趣？”

    云子姝失笑：“别说得让人误会。”

    司沧也是细不可查地笑了一下，随即正色道：“顾秋白可以成为殿下的助力。”

    听到这句话，云子姝竟一点都不觉得意外。

    她记得前世自己死之后，司沧为他入殓时，顾秋白曾出现过一次，司沧去萧家为她报仇时，顾秋白也曾试图阻止他孤身涉险，但是那时候的司沧早已被仇恨吞噬，当真是遇神杀神，遇佛杀佛。

    顾秋白根本阻止不了。

    虽说后来她不知道顾秋白怎么样了，但由此可以确定，顾秋白跟司沧应该是有点关系的。

    “吴贵妃寿诞那日，本宫想见见太后。”

    司沧点头：“卑职会安排。”

    云子姝嘴角微扬：“司沧。”

    “殿下。”

    “偌大宫廷，亲人那么多，本宫最信任的人居然是你。”云子姝看着他，嘴角噙着一丝笑意，“有你在，本宫觉得无比心安。”

    司沧俊颜微热，“殿下。”

    “本宫是不是应该庆幸，曾经跟你一块长大的那段时间？”云子姝脸上浮现些许回忆的表情，“本宫年幼失去母亲，在宫里自生自灭，彼时你在暗影阁受训，还是个半大不小的孩子，那段时间虽说过得比较难，可每每想起来却让人倍感温馨。”

    司沧薄唇轻抿，不由也想到了那段分外难熬却又让他感觉到珍贵的日子。

    暗影阁里暗无天日的训练，每天面对的只有无情的厮杀和死亡，周身仿佛都被血腥味包裹，他身上无一日不带着伤，最严重的一次差点没了命。

    是她不厌其烦地照顾他，想办法弄来伤药给他敷上，每日两贴汤药也是她亲自煎制而成。

    那段时间，每天见到她成了支撑他活下去的全部动力。

    这些年司沧一直明白，云子姝就是他生命里的全部光亮，为了她，他不惜跟全天下的人为敌。

    萧家对她无情无义，他就帮她对付萧家；太子对她冷漠，他就让太子做不成皇帝：皇上想要害她，他就让皇帝日夜不安。

    只要有他在一日，就再也没人能伤害到她。

    “凤家嫡孙是个文武双全的男子。”司沧忽然开口，声音沉冷平静，“他可以为殿下所用。”

    云子姝看着花园里百花齐放的美景：“你不是对他有敌意？”

    司沧抿唇：“卑职对他没有敌意。”

    “只是吃醋？”

    司沧一怔，倏地看向云子姝。

    “本宫没有那么迟钝。”云子姝声音闲适，“凤辞不是本宫心悦的男子类型，你不用担心。”

    司沧想问她心悦的男子是什么类型，他可以努力去做到。

    然而思及自己现在的身份……

    狠戾无情的暗影阁统领，杀人不眨眼的煞神，双手沾满血腥，众人眼中死神一般的存在，如何配得上始终活在阳光下的明珠？

    收回思绪，司沧压下心底的躁动，努力维持声音的平稳：“凤辞是个可用之才。温润如玉只是他的面具，这些年他待在府中不常外出，不管是学识还是兵法谋略，都难有人能出其左右。”

    云子姝点头：“嗯。”

    “季家少主季长青也可以为殿下所用。”

    云子姝拧眉：“季长青？”

    “是。”司沧点头，“季家现任家主季宏是个风流好色的男人，后院妻妾六房，个个都是商场上门第联姻纳进来的女子，这也是当年季家迅速壮大的原因之一。商贾之家精通算计，这些女子从小就被家中教导过商贾之道，所以季家后院争斗很厉害，堪比皇帝的后宫。”

    云子姝若有所思：“如此说来，季家少主的日子应该也不好过。”

    “季长青有实权，在家族中也颇有手段，可他身体不好。”司沧道，“只因季长青从小就被后院妻妾下了各种毒，不致命，但身体一天天孱弱，几乎每日以汤药为伍。”

    云子姝可以想象那个画面。

    一个从小活在各种算计中的少主，就算是个名正言顺的少主身份，也挡不住各方算计，何况就算能力如何强大，年幼时毕竟也只是个孩子。

    “卑职手底下有个医术精湛的神医。”

    云子姝诧异地看着他：“司沧。”

    “殿下。”

    “你今日给了本宫很多惊喜。”云子姝拧眉，“本宫怎么觉得你深藏不露一样？”

    司沧默了默，不知道该不该告诉她，他准备的惊喜远不止这些。

    不过他担心她一下子接受不了这么多，索性先不说。

    等她需要的时候，他会把筹码一一交给她。

