
　　“很顺利，我妈对陈大壮非常满意，给我们在老家办了婚礼，知道我们在江城还有工作，让我们早点回来，还让我和陈大壮好好过日子，她有机会了也会过来看我。”

　　事情甚至比他们想象的还要顺利。23sk.Com

　　开始刘香玲回家的时候心里也是忐忑的，毕竟不知道表姨跟母亲都说了什么。

　　直到遇见母亲，才知道表姨给她介绍那个胖老板，并没对母亲说实话。

　　母亲还以为只是年龄大点，等听说那个胖老板不仅是死了妻子的，还和表姨有一腿，母亲气的当即就给表姨打电话，断了她们的亲戚关系。

　　知道是陈大壮把她救出了火坑，对陈大壮更是满意。

　　甚至陈大壮带的那些彩礼钱，母亲也只留下一部分，剩下的让她们又带了回来，添置新家用。

　　听到两个人这趟这么顺利，大家也都放了心。

　　“对了，刚才你们在说要喝谁的喜酒？总不能我们还没进门，你们一个个的都有千里眼，顺风耳，就知道我们要请你们喝喜酒了吧？”

　　“你们的喜酒肯定要喝，刚才我们在说喝小夏和秦工的喜酒。”

　　王嫂子在一边解释着。

　　“咱们这小店儿，这几天可是喜事连连，等喝完你们的喜酒，咱们的饭店就要盖好了，到时候饭店开张一定更热闹。”

　　“真的呀？那真是太好了，小夏先恭喜你了。”

　　刘香玲虽然没和秦峰接触过，但是远远的看过那人几眼。

　　觉得秦峰和江夏站在一起很般配。

　　只不过江夏和秦工在一起，王老板可就要伤心了。

　　想到这儿也往后厨的方向望了一眼，正看到王建军从里边走出来。

　　陈大壮那会儿已经去后厨和王建军打过招呼，知道人回来了，王建军也过来凑凑热闹。

　　“对了，刚才过来的时候我和大壮特意绕了个圈，去邢嫂子的烧饼摊子上看了一眼，烧饼摊上一个人都没有，那娘俩闲的一个坐在那嗑瓜子，一个坐在那儿发呆，李春兰看到我们过去，还以为我们是王老板派过去的，你们猜我是怎么回她的？”

　　王娟好奇的问道，“你怎么回她的？”

　　刘香玲捂着嘴哈哈笑，“我就告诉她，王老板根本不知道我们过来，我和大壮过去单纯的想看看她们笑话。”

　　“你……你呀……”

　　王嫂子无奈的摇头，却也跟着笑了起来。

　　她和邢嫂子认识的时间不短，之前走的也不错。

　　邢嫂子这段时间办的这些事儿，她是真看不上，却碍着双方男人的面子，也不好多说什么？

　　这个刘香玲还真是，把她们想说的话都说了出来。

　　“你这么说李春兰她会干？她没撕了你啊。”

　　王娟可知道李春兰的性子。

　　刘春玲不以为然，“她倒是想撕了我，可她敢吗？”

　　说完还得意的看了看一旁的陈大壮，愣把陈大壮看了个大红脸！

　　“她还跟我狡辩呢，说什么早晨的生意可好了，她和邢嫂子两个人都忙不过来，还问我要不要去她那干，一个月多给我20块钱，她当我傻呢，用过的碗都没几个，笸箩里还有半笸箩烧饼，那烧饼干巴巴的，有些还糊了，一看就是头一天的剩烧饼又熥了一遍，放着快餐店好好的工作不做去她那儿？”

　　“活该！”

　　王娟闻言狠狠地啐了一口。

　　“她那烧饼摊儿还叫建军烧饼呢？”

　　“没有，改叫春兰烧饼了，我也是想看看她是不是还在叫建军烧饼，她要是还叫建军烧饼，我更得损她。”

　　“算她识相。”

　　听说她们不叫建军烧饼了，王娟心里也舒服了一些。

　　“既然今天大家都在，我给大家开个小会。”

　　这时王建军在一旁开了口。

　　“大家都知道，我打算开一家饭店，现在饭店的主体楼接近完工，差不多再有半个多月，等到装修工作完成，就能操持着饭店开业的事了，到时候还会招一批服务人员，我和小夏也会过去，咱们快餐店的这些员工也可以考虑一下，是继续留在快餐店工作，还是跟着我们去饭店，咱们老员工肯定会优先照顾的，如果有这个想法，可以跟江夏那边先说一下，这事不用着急，大家考虑清楚了。”

　　“王老板，我不用考虑，你和小夏去哪我和大壮就去哪，到时候苦活累活都可以分配给我们俩，新员工不爱干的活儿也可以给我们。”

　　刘香玲当即表了态。

　　“王老板，我也想去饭店工作。”

　　一旁一直未说话的史丹丹也诺诺的开了口。

　　“行，谁还有想法都可以和小夏那边说一声，我们会优先考虑的。”

　　…………

　　快餐店里其乐融融，市场另一边的早点摊儿气氛却不怎么样。

　　摊子上一早晨也没什么顾客，李春兰站在那儿两条腿都站麻了。

　　天一天天的冷了，这几天一直刮风，刮的一张脸生疼。

　　风吹日晒的，皮肤粗糙了很多。

　　特别是刚才和刘香玲吵了一架，李春兰的心里更是烦躁。

　　刘香玲是什么东西？不过是乡下来的打工仔，皮肤竟然水灵灵的比她的还好。

　　“妈，咱们什么时候能把店开起来？天天在这风吹日晒的，我可受够了。”

　　李春兰一边抱怨着一边来到笸箩前准备拿个烧饼吃。

　　生意不好，邢嫂子心情自然也好不到哪儿去，听到李春兰抱怨，也开口道，“开店，开店，你说得倒轻巧，那店是说开就能开起来的？王建军和江小夏也是卖了好长一段时间烧饼，才把店开起来的。”

　　“可是指着咱们这烧饼摊子，什么时候才能把店开起来呀？你看看，都没有人过来吃，还有你这烧饼，我说过多少次了，不要熥来熥去的，这么硬别人怎么吃啊？怪不得来吃饭的人越来越少，你那肉也是，越来越肥，我都不爱吃……”

　　“行了行了，别净光挑老娘的毛病，烧饼不熥来熥去那些剩烧饼怎么办？你爸爸这段时间吃烧饼都快吃吐了，还有那肉，瘦肉多少钱一斤，肥肉多少钱一斤？就你这大手大脚的，还想把店开起来？做梦呢。”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第438章 刘香玲归来 邢嫂子生意萧条免费阅读。https://xs.23sk.com 