    在拿到了金刚菩提果后，林夜走出了千珍百草阁，向着诺丁学院的方向走去。

    路上，林夜左手拿着金刚菩提果，做出了将金刚菩提果塞进怀里的姿势。

    但是暗地里，却是用另一只手隐蔽地摸了摸腰间的玉佩，将金刚菩提果收进了玉佩里。

    做好了一切，林夜继续向着诺丁学院的方向走去。

    但是走着走着，林夜却不禁皱了皱眉。

    因为林夜发现，身后竟然有人跟踪。

    “谁？”

    心中有些微凝，林夜假装很是正常地走着。

    但是在转向时，林夜却突然隐晦地微微转过头，向着身后看去。

    在外附魂骨?写轮眼下，身后跟踪的人在林夜眼中根本无所遁形。

    “是这些家伙……”

    看到那些躲藏起来的身影，转回头，林夜眉头微皱。

    身后跟踪他的，竟然就是马克和其随从一伙人。

    “这是想要蓄意报复吗？”

    林夜心中想着，嘴角不禁突然勾起了一丝冷笑。

    “那我就来成全你们！”

    本来林夜是打算直接回学院的，但是既然马克这么盛情相邀，那他也不能失了礼数。

    于是林夜还是脸色平静地走着，但是本来朝着诺丁学院去的方向，不知不觉间却变成了朝着城外。

    “怎么回事？怎么就要出城了？”

    发现林夜走着走着，就要出城了，跟踪的马克一伙人中，一名随从心中很是奇怪。

    “出城！出城才好，诺丁城里不能太张扬，但是到了城外，可得好好教训他！”

    马克一巴掌打在了这名随从的头上，却是冷笑道。

    “走，跟上去！”

    跟着林夜，一路出了城，在进入了一个树林后，马克一行人却突然失去了林夜的踪影。

    “咦？到哪去了，那个小兔崽子呢，怎么不见了？”

    走到了林夜之前所在的位置前，马克满是疑惑地说着，身边的一众随从也是摸不着头脑。

    “你们在找我吗？”

    就在马克等人东张西望，寻找着林夜在哪里时，头顶，一个淡淡的熟悉声音却突然传了下来。

    “嗯？？？”

    听到声音，马克顿时抬起了头看了上去，一众随从也跟着抬头看了上去，只见林夜正坐在一颗高耸的大树的树枝上。

    看到马克等人抬头看向了自己，林夜顿时右手在树枝上一撑，直接从树上跳了下来，稳稳地落到了地上。

    “你们跟踪我干什么？”

    眼神缓缓扫过马克一行人，林夜拍了拍手，淡淡道。

    “呵呵，小子，你应该知道为什么！”

    对于林夜的问题，马克没有回答，而是狞笑道。

    “呵呵，报复吗？”

    林夜嘴角勾起淡淡的不屑。

    “知道就好，你可是把本少爷给害惨了，你认识素云涛那个家伙，和你的赌约，本少爷认了，但是你不会以为本少爷会就这么善罢甘休吧？赌约本少爷我认，但是本少爷的东西，可不是那么好拿的！”

    看着林夜，马克脸上狰狞更盛，狞笑道。

    “小的们，给我上！让这个小兔崽子知道，什么人惹不得！”

    说完，马克顿时伸手一挥，身后的随从顿时一个个召唤出了什么木棍、锄头、钉耙各种武魂，拿着武魂，也纷纷狞笑着便朝着林夜逼近了过去。

    看上去有些整齐划一的武器，配合这些随从五大三粗的身材，似乎还有那么一些威慑力。

    但林夜却是脸色平淡，还很是不以为然地掏了掏耳朵。

    “就你们？想教训我？”

    “小子，怎么，看不起我们？能拿出一块接近千年的翡翠玉，也不知道你小子是走狗屎运了，还是背后有人，但是就算你小子背后有人，在这诺丁城，我家少爷也不会怕！”

    “而至于你，像你这样的小子，就算是魂师，就你这小身板，也别想在我们兄弟面前讨到好！”

    说着说着，这名浑身黝黑，五大三粗，活像一个大猩猩一样的大汉便狞笑起来，顿时举起木棍就向林夜的身上打去。

    但是就在棒子即将敲到林夜的头上时，大汉脸色的狞笑却顿时凝固了。

    因为他的木棍竟然被林夜一把给死死抓住，无论怎么样用力都抽不出去！

    “怎么会！”

    “就这点力气，还看不起我的小身板？”

    林夜抬起头看向了黑猩猩大汉，眼神中闪过一丝冷意，而后直接用力一拽，在将大汉拽来之时，一脚揣在了大汉的肚子上。

    对于马克这一伙人，林夜这一脚可没留情，直接一脚将黑猩猩大汉踹的眼珠子都快瞪出来了，大汉整个人被林夜这一脚瞬间就给踹飞了出去，狠狠撞在了大树上，在滑了下去后，顿时昏倒在地。

    而在解决了大猩猩大汉后，林夜也没有停下，而是身形一动，瞬间消失在了原地，眨眼间，便快速出现在每一个马克随从的身前。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    ……

    仅仅只是一拳一脚，几息间，林夜便将所有的随从都轰飞了出去。

    一个个随从惨叫着撞到了一颗颗大树上，从树上滑了下来，倒在了地上，晕死了过去。

    “就用这些随从就想报复我，未免也想的太多了吧？”

    解决了一众随从，林夜看向一旁满脸惊愕的马克，淡然的脸上满是讥讽。

    “可恶！你这个小子！”

    看到林夜眼中的讥讽，马克心中顿时怒火嘭地一下燃起，整个人愤怒地攥紧了拳头。

    一个贱民，竟然敢这样嘲讽本少爷！

    “不过就解决了本少爷手下的一些打手而已，这些打手只是本少爷不想自己动手才招来的，你不会以为本少爷就拿你没有办法了吧？身为魂师，本少爷才是实力最强的，小子，你不要太嚣张了！”

    看着林夜，马克从牙齿缝里，满是愤怒地道。

    “哦？你是魂师吗？”

    听到马克的话，林夜突然仿佛露出了一丝“惊讶”。

    “不过魂师又如何，我觉得，和这些家伙比，对我来说，你们之间也差不多少！”

    说完，林夜却突然又嘴角一勾，满是讥诮地道

    “可恶！你这个家伙了，不要太小看本少爷了！”

    听到林夜的话，马克不禁顿时怒了。

    “小子，承受本少爷的怒火吧！黑铠马，附体！”

