    酒宴过后，各路江湖好汉各自散去。

    柯家村又恢复了平静。

    这一日柯镇恶练功完毕，回到后院中继续捣鼓粉末。

    没错，就是火药。

    在宋代，火药在军事和娱乐上都已经有了一定程度的应用，比如火箭、劈裂弹、焰火把戏等等。

    自与杨妙真一行分开后，柯镇恶便一直在琢磨这个东西。

    他在高中时成绩的确不好，化学生物之类的理论知识早还给了老师，但他的动手能力很强，入伍后也经常与枪械炸药接触，黄色炸药受限于工艺，柯镇恶是没办法在这个世界捣鼓出来的，但是要弄出爆炸效果极佳的黑火药，却不是什么太大的问题。

    无论是硫磺、木炭还是硝石，都很容易搞到手，再按照十比十五比七十五的比例混合，便能得到性能最佳的火药。

    唯一麻烦的是，三种材料本身的纯度比较不好把控，导致柯镇恶弄了七八天，也没能做出满意的火药出来。

    今日弄回来的材料看上去纯度很高，柯镇恶小心翼翼地称出适合的重量，放到陶罐中研磨搅拌，很快便得到了一斤多重的灰黑色粉末。

    他挑出约半两的分量，用纸筒装好，插上引信，来到空旷处。

    点燃了引信。

    一声闷响之后，便见纸筒窜出十几丈高。

    家里众人并未受到声音的影响，显然这七八日来，早就习惯了一般。

    声音并不特别响亮，但柯镇恶脸上却浮现出惊喜的神色。

    火药爆炸并不是越响越好，作为好的发射药，需要的是火药在燃烧时产生尽可能多的气体，有一段足够长的推进时间，这样才能给炮弹足够大的动能。

    杨妙真的火药燃烧效果很棒，但是火焰很大，但推进效果极差，并不能作为发射药，只能当作引火药。

    柯镇恶满意的回到屋内，朱聪已经跟了过来，看到他脸上的神情，不由笑道：“看来今天大哥是弄出满意的火药了！”

    柯镇恶点了点头，道：“纯度是够了，爆炸效果也不错，不过还不是最理想的。”

    朱聪疑惑道：“为何还不是最理想的，难道配方还要改进？”

    “不是配方的问题，你看了就知道了。”柯镇恶说着便舀了一瓢清水缓缓注入到装着火药的陶罐中。

    朱聪大奇道：“水火相克，火药泡了水，如何还能用，大哥你这是？”

    柯镇恶道：“五行生克未必哪里都适用！”

    说起来，柯镇恶的成绩虽然不好，但也是接受过九年制义务教育的，对于阴阳五行八卦之类的理论其实一直很难接受，这也是为什么同样去读道经读周易，朱聪他们能够领悟其中奥妙，但柯镇恶一直难以理解的原因。

    并非是理解不了，而是跟他本身的认知体系冲突太大了。

    柯镇恶将火药淋水，绞弄成糊状，接着又挖出，摊成一寸厚的火药饼，并用细纱布包裹好、压实。

    之后，他又将火药柄递给朱聪道：“你的内力能够冷热转化，正好帮我把他烘干，温度不要太高！”

    朱聪苦笑道：“大哥，不要太高是多高，我这掌力最多只能暖暖手！”

    柯镇恶道：“足够了，再高我还怕你把它点着呢。”

    朱聪无奈，将扇子插到脖子后面，开始发功。

    不一会，便见火药饼上方冒出缕缕白气。

    柯镇恶脸上带笑，暗道，这差不多有六七十度的样子，正好！

    约莫两刻钟左右，火药饼上的白气渐渐归于无形，柯镇恶见朱聪的脸色已经有些发白，便说道：“差不多了！”

    朱聪闻言，如蒙大赦，缓缓吐了一口浊气，道：“大哥，你这又兑水，又脱水的，是搞得什么名堂？”

    “你看了就知道了！”柯镇恶揭开细纱，细细察看了一番药饼的干燥程度，随即点了点头，掰下一小块，放在手心中，微微一用力，将之捏成细碎的颗粒。

    朱聪顿时满脸黑线，道：“大哥，你这好不容易弄成药饼，又捏碎，这是故意戏耍我吧！”

    柯镇恶道：“你想多了，你仔细看看，这可不是粉末，而是颗粒。”

    朱聪捻起一颗芝麻大小的黑色颗粒，皱眉道：“这玩意能点着么？”

    柯镇恶笑道：“能不能点着，试试不就知道了。”

    说完便把碾碎的小颗粒用厚纸卷起，又做成了一个小炮仗。

    去到屋外，如先前一般，点火，后退！

    只听“咻”得一声爆响，那纸卷直飞到二十丈高，这才四散坠落。

    “怎么样？”柯镇恶笑着问道。

    朱聪道：“没想到还真能点着，威力好像更大了！”

    柯镇恶道：“不止如此，这种颗粒状的火药燃烧更充分，能减少极限膛压，对弹丸得加速时间更长，子弹就能飞得更远，如果枪管内再加上膛线，出膛时还能增加旋转，精准度还能更高！”

    柯镇恶一股脑蹦出一大堆名词，朱聪听都没听过，不过还是大致明白了他得意思：“大哥是说，用这种火药放在突火枪里，铅丸会打得更远更准？”

    突火枪是用竹子子做的，别说用颗粒火药了，就是用粉末火药，也会炸膛。

    不过柯镇恶没有纠正朱聪的话，点了点头，道：“用精钢做突火枪的枪身，我已经托嘉兴城的莫铁匠帮我打造了。”

    莫铁匠就是那位帮柯镇恶打造过几次拐棍的工匠，手艺十分精湛，甚至已经可以在钢管内部雕刻螺纹，不过膛线这种工艺更加复杂，柯镇恶也不确定他能不能弄出来。

    朱聪有些疑惑，问道：“大哥，为何想起制作突火枪，这东西用起来十分麻烦，操作时间还长，以咱们练武之人的反应和速度，这东西完全没有用处吧！”

    柯镇恶道：“不是给我们自己用的，这玩意，到时装配到军队中，士兵只要稍作训练就能爆发出极大战斗力，江南士兵，体质瘦弱，合格的弓弩手太少，用火枪来取代弓弩，那是历史的必然！”

    朱聪显然对此并不看好，摇了摇头，却没有多说什么。

    柯镇恶知道他不看好，不过也没有过多解释，继续回到室内配置火药。

    这一批的原料很好，大概能配出十来斤，他准备一次性弄好，制作成火药饼。

    当然不用朱聪继续用内力烘干，直接阴干就行！

    就在这时，小苹突然冲了进来，气喘吁吁道：“二，二……”

    朱聪知道是叫自己，笑道：“慢点说，干什么这么慌慌张张的？”

    小苹缓了口气，道：“二夫人，要，要生……”

    不等她说完，朱聪便反应过来，从小苹身旁窜出，一眨眼便没了踪迹。

    只留下小苹兀自说着：“生了！”

    柯镇恶笑了笑，将最后一点药泥摊成饼，放到架子上晾着，这才领着小苹出去，关门落锁，往朱聪家里走去。

