一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百八十三章  佛系卖家

    听到大哥报出来的价格，方程顿时觉得自己的耳朵或者是脑子可能是坏掉了，他一脸不可思议的望着面前一脸不安的卖家大哥，试探性的问了一句，

    “多少？”

    大哥本就有些迟疑，他始终认真的观察着方程的表情，好像生怕卖贵了对方就甩袖子不买了，所以当他看到方程惊讶的表情时他急忙又改了口，

    “五千......五千也行！”

    方程心中仿佛有千百只草泥马奔腾而过，这价格再这么报下去自己的心脏病就要犯了，这价格简直侮辱了这套铜钟的价值，这大哥......真的是个妥妥的佛系卖家啊！

    “大哥，其实......你的这套铜钟还是挺值钱的，你要不要把价格再提上去一些！”

    方程的话引来了周言的不满，他在后面轻轻的咳了一声，他的意思方程当然明白，哪有买家要求卖家提高价格的！方程回头看了他一眼，示意他自己心里有数，然后又转回头看向那位卖家大哥，

    “要不......一万五？”

    方程彻底服了，看来今天他们两个注定是这博览会中最奇葩的买家和卖家了，他长叹了一口气，注意力转移到一旁的瓷器上，这些瓷器大概都是晚清的作品，虽不是什么大师之作，但好在保存完整、品相不错，也能够卖到十几万到几十万不等，于是方程打算从这里下手，

    “这些瓷器你怎么卖？”

    “这些？这些......可要贵一点，你要买吗？”

    方程再一次被大哥雷倒，真正的臻品你卖一万五，这些瓷器你反而要卖得贵一些，真是服了，

    “你说说价格吧！”

    “哦，这大的一律五万！”

    大哥指着那些坛子和罐子说到，然后他又指了指旁边的瓷碗、瓷瓶什么的，

    “至于小的嘛......就两万吧！”

    方程真的想跪在地上给大哥磕两个了，这哪是来卖古董的，这是批发零售大白菜呢，方程还想再说些什么，却被身后的周言打断了，

    “大的六个，小的九个，算你十个，一共五十万，加上那套铜钟，一共一百万，卖吗？”

    周言斩钉截铁的对卖家大哥说到，

    “多少？一百万？成......成交！”

    大哥听到价格立刻变得不佛系了，喜气洋洋的点头应承道，

    “好，都包起来吧!一会儿我去推个平板车来，你帮我装到上面！”

    周言仔细地安排着，然后他看向愣神的方程，

    “付钱啊，看什么呢？”

    “就这么付了？”

    方程侧过头看了看正开开心心的给瓷器包上防碎气泡袋的大哥，有些心虚的说道，

    “那你还想怎么样？给大哥拍下几百几千万？方程，你是生意人，不是慈善家，你来这儿的目的是捡漏，是用最少的钱来买最好的东西，而这位卖家大哥来这儿是为了把自己的东西以自己能够接受的价格卖出去贴补家用，你看大哥开心的样子，你不觉得他已经完成他到这儿来的目的了吗？你呢？你完成了吗？”

    周言小声的在方程耳边说到，说完还恨铁不成钢的白了他一眼，

    方程听了周言的话，顿时开了悟，确实是这样，人们做事情都是有目的性的，自己的目标达到了，那自己就是满足的，何必去管别人是否满足呢？人与人的价值观不一样，何必非要把自己的想法强加到别人的观点里呢！这么看来，自己的确不如周言活得坦荡，既想要得到真正的利益、又想要保持自己内心所谓的原则，真的是相当婊子又要立牌坊的典范了！

    “大哥，把你的账号给我吧，我打款给你！”

    “好嘞，马上啊，我给你包完这瓷器的，保护不好啊容易碎！”

    大哥特别开心的对他叫到！

    周言推着平板车把十几件东西送回了不远处的宾馆，方程一个人继续在博览会里面逛着迎面就遇到了文老和齐四爷他们，文静大老远就看到了方程，于是向他跑了过来，

    “嗨，又见面了！”

    文静向他打着招呼，

    “这么大的会展中心也能让我遇见你，我们两个是不是很有缘？”

    方程看着她笑了笑，摇了摇头表示不同意她的话，

    “就算是有缘我也是跟文老有缘，我可是先认识文老才认识你的！”

    文静听了他的话不由得撇了撇嘴，

    “还真是一点儿也不幽默！”

    文老听到自己孙女儿和方程的对话“哈哈”一笑，心下了然似的走了过来，摸了摸自己孙女儿的头，

    “我这孙女儿今天不太一样啊，她对待一般男孩子的态度可一向是骄傲冷漠的，看来跟你这是不打不相识了？”

    方程也呵呵一笑，心里却暗自嘀咕道，

    “她这是知恩图报！”

    方程和文静两个人互相递了一个眼神，然后文静跑回到文老的身边，撒娇似的对爷爷说，

    “我总不能可能一辈子对男生都是那副爱答不理的模样吧，再说了，这方程也不是那些一般的男生啊！”

    这话听在方程耳朵里无非就是文静不想让文老知道那个蔡文怀的事情而说的托词，后面那句话明显是在拍自己的马屁，但是听在文老的耳朵里可就是别有一番意思了，文老笑眯眯的看了看自己的孙女，又看了看方程，不住的点着头，一副满意至极的模样，

    “方程啊，都入手什么好东西了？”

    他开口问到，

    “哦，刚才专家组那边有事情耽搁了，我才逛了一会儿，刚入手了一套唐代的小佛钟，我嫌太沉就让周言帮我送回酒店去了！”

    方程如实的回答着，

    “哦，唐代佛钟？好东西，晚一些让老夫开开眼怎么样？”

    “文老说笑了，是让您老给我掌掌眼才对！”

    方程急忙纠正文老的说法，

    “你们两个一老一少就不要再互相吹捧了好不好？”

    齐四爷实在听不下去了，急忙走出来搅了两人的对话，惹得几人纷纷笑了起来，

    “老师，咱们也跟着方程开开眼见，看看这鉴宝界小神童是怎么捡漏的，怎么样？”

    齐四爷笑着提议道，

    “好啊好啊！”

    没等文老开口，一旁的文静倒先拍手叫好了，惹得文老和齐四爷又是一阵低笑！文老看着自己的宝贝孙女，心里暗自嘀咕着，

    “女大不中留，看来自己这孙女是终于动了凡心了，方程不错，可以托付！”