    这笋干本就没什么人吃，这毒妇晒来干什么？

    有人想开口问问，可一对上罗婉儿的视线，终是没了声。

    罗婉儿本还觉得奇怪，她来赵家这么久，还从来没见赵家这么热闹过。

    直到后来有人小声的问了芸娘是不是拿刀驾赵五婶身上了，她才恍然。

    原来，都是听了风声，来凑热闹的。

    想来也是，这后河村也就这么大一点，东家掉了个瓜，西家丢了个果儿，那都不是什么秘密，更别说拿刀驾人脖子的事儿了。

    不过，让这些人知晓也好，免得他们以为赵家人好欺负，动了不该动的心思。

    农家多闲话，这些人一路从张家长李家短，直扯到了杨里长的身上，直说杨里长为了爬寡妇墙，被人撞见后，竟摔断了腿。

    罗婉儿本也没多想，直到晚间，赵怀安回来后，芸娘和他提起了这事儿，赵怀安那清俊白皙的脸上，竟多了几分笑意。

    罗婉儿瞧着那笑，竟还有几分风光霁月之感，不由打了个哆嗦。

    这‘风光霁月’用在赵怀安的身上，绝对不是一个好词！

    她记得，原书中，他在活刮原主时，也写到了风光霁月这个词。

    耳旁传来了芸娘和赵怀安的说话声，这毕竟是赵怀安病好后，第一日去书院，芸娘少不得又多问了几句。

    话语间，全是担忧。

    赵怀安则温声细语的解释着，罗婉儿有些失神，实在是难以将这样的语气，跟书里那个阴戾的大奸臣联系起来。

    饶是惊讶，罗婉儿也没多看赵怀安一眼，刚刚那笑看的她心里发毛，她就怕自己多看他一眼，会招了他的恨。

    这日晚饭，罗婉儿吃的有些兴趣乏乏，后半夜就被饿醒了，可一想到还得去县里卖竹笋干，她又闭着眼睛继续睡。

    翻来覆去间，也不过才睡了一个多时辰，又醒了。

    眼看着天才麻麻亮，她索性就直接起身，去山里抓了鱼。

    等她背着笋干，提着一木桶的鱼出门时，去县里的牛车已经停在村口了。

    这两日，她已经在业哥儿那了解过了，村口这牛车每日都会去县里，每人两个铜板，一共能坐六人，坐满了就出发。

    若是坐不满，那每个人就要多出点银钱，农户门多舍不得银钱，因此，若不是迫不得已，大多都不愿往县里去。

    赶牛车的人是个五六十岁的老人家，大伙儿都叫他周叔。

    周叔是个话少的，收了罗婉儿的钱，等她上车坐定后，就赶着牛车往城里去了。

    这牛车是敞篷的，周遭只用木头板子稍稍定了定，十分的简陋，走在平地上还好，一遇上了水坑，少不得，又是一番颠簸。

    罗婉儿怕木桶里的岩花鱼被颠簸出去，一路上都格外小心。

    饶是如此，在出村后不久，还是遇上了大坑，罗婉儿赶忙护住木桶，慌忙间，木桶上又多了两只小手，接着有人小声的说了一句：“小心。”

    罗婉儿有些诧异，在上牛车前，她就注意到了车里人看她的目光中，明显带着不喜，故而，这一路上，她也没打算和人说话。

    此番，不想，竟有人愿意帮她。

    错愕的扭头往身侧看了看，罗婉儿就瞧见一个十三四岁，梳着双丫髻的小姑娘，朝她羞敛的笑了笑。

    “多谢。”罗婉儿没有见过她，也不知道怎么称呼她，但她看的出来，这姑娘是个心善的。

    “双喜，你别怪婶儿不提醒你，少说话，免得回去又遭你阿奶毒打！”冷不丁的一道冷哼响起，这个叫双喜的姑娘面色白了白，忙从缩了手去，再没多看她一眼。

    罗婉儿蹙眉朝着适才说话的人看去，就见那人长得格外圆润，如今就坐在牛车门口处，早挪开了目光。

    一路无言，待到了县里，罗婉儿才下车，就看到那叫双喜的丫头早被那胖妇人给拽走了。

    瞧着，倒似生怕自己就跟他们沾上关系一般。

    罗婉儿无奈的摇了摇头，跟人打听了一阵，径直就往菜市走了去。

    这青河县的菜市原本就在东边，一进城门往东边走，穿过两条巷子就到了。

    毕竟是在县里，这集市上做买卖的人可比后河镇的多多了，就连着街道都格外宽阔。

    街上大多是木头建筑风格，青灰色的小瓦下，还间次的挂着一些兰草，兰草堪堪垂落下来，衬着两边的雕花木门，以及街道两边的小水渠，竟是说不出雅致。

    初入市时，还有能看到一些个杂耍团，再之后，就是些卖糖人的，卖珠花簪子的，再之后，才是真的进入卖菜的集市。

    和后河镇不同，青河县一入集市便是肉铺，罗婉儿穿过一个接一个的肉摊子，快步走去。

    她本想挨着肉摊子，先将木桶里的鱼卖出去，可一路走下去，竟看不到一个摊位。

    没办法，她只能继续往前走，直走到了街尾，她才停下，将岩花鱼和竹笋干摆好。

    街尾全是些卖瓜果蔬菜的，这会儿正逢早市，街道上的人也多，商贩间吆五喝六的，好不热闹。

    在后河镇时，她的鱼就能卖到六文钱一斤，如今到了县里，罗婉儿特意喊了十文一斤。

    她本还想看看情况，若是卖不上价，她就再卖便宜点，不想，摊子前很快就围了一大堆人上来，竟比她想象中还好卖！

    她也不急，利落的收了钱，再用麦草给人绑上，正忙碌不已间，忽听一个妇人不耐的声音传来：“别挤，都有的，都有的。”

    妇人穿着仆妇的衣服，可头上耳朵上都缀着银器，这是罗婉儿在后河村时没见过的富裕。

    怔愣间，就见一只手从那妇人背后伸了过来，直接往她银袋处摸了去。

    有扒手！

    眼看着那人已经拽住了钱袋，罗婉儿也顾不得卖鱼了，直接拉住了那妇人的手，兀自道：“大娘，是你！”

    那妇人被她拽的一懵，身子也不由往她面前靠了靠，身后那伸向钱袋子的手立马就缩了回去。

    “姑娘，你是？”耳旁响起了妇人狐疑的声音，罗婉儿索性就凑到了她耳边，悄声道，“大娘，小心你的钱袋。”

    那大娘一惊，下意识的朝自己的腰间摸去，眼看着那钱袋结绳确确实实是松了一些，她面色大变。

