    面对林小雪等人质疑的目光，楚桓也不恼，只是眉头微皱，便收起了自己的手：“你们放心吧我比你们任何人都要仁慈，我刚才给他的是一颗能够提升他自己能力的药丸，而不是毒药。”

    楚桓的声音不大，刚刚好能让周围的所有人都听到

    无论是林小雪等人还是周围的平头老百姓。

    “什么？提升他能力的药？可是什么提升能力的药能让它痛得这么死去活来……”

    说这一句话的是黄志远，只见他眉头微皱，看着眼前的楚思航，他的心中充满了担忧。

    为的不是别的只是因为，这个楚思航看起来实在是太痛了。

    简直可以说是痛不欲生。

    “多了去了，只不过你不知道罢了，反正现在谁都不要去打扰他，如果你们敢去，那就走吧。”

    楚桓头也没回的说道，不知道为什么，明明楚桓的语气听起来很是平淡，但却给人一种莫名其妙的压迫感，让人不敢造次。

    “唉……”哪怕是黄志远，也只能叹了口气，站在原地。

    林小雪也说起了本来准备释！放而出的技能。

    一旁，楚小雨来到了楚桓的身边，轻轻拉了一拉楚桓的裤脚。

    “怎么了？”楚桓低下头，看着楚小雨那犹如瓷娃娃一般精致的脸庞。

    “我……我想问问……哥哥你说的是真的吗？他挺可怜的……我也有点怕……”

    楚小雨虽然没有把话直接说完，但大概的意思楚桓还是能隐隐约约的猜到。

    “怎么现在连你也不相信哥哥了吗？”楚桓用开玩笑一样的口吻缓缓说道。

    可楚小雨却并不认为楚桓在开玩笑，顿时眼神就慌了：“我我我我没有……我只是担心他……看他的样子，真的好痛……”

    楚小雨一边说，一边将自己的目光看向一旁的楚思航。

    的确。

    现在的楚思航，一边，捂着自己的脑袋，一边在那里嘶吼，声音听起来悲痛欲绝。

    满脸涨红，青筋更是不断抱起，就像是一条条青涩的长虫，看起来非常的恐怖。

    “没事……你要是实在害怕的话不看他就行了……”

    楚桓安慰说道，随后摸了摸她的脑袋。

    “嗯嗯。”楚小雨应答着，一边回应着楚桓的抚！摸。

    时间一分一秒的流逝。

    在所有人的注视下，楚思航仍旧在地上不断的翻滚。

    一张张桌子被翻滚着的他打翻，看起来很是惊人。

    “还没好么……”楚桓得眉头皱的更深。

    哪怕时间都过去了，将近20分钟，眼前的楚思航还是没有任何一丝缓和下来的意思。

    反而越演越烈。

    激烈的动作，让周围的人都不敢离去，几十到目光注视着他。

    可楚思航哪里管得了这么多，一边嘶吼，一边继续翻滚。

    又过去了十分钟，终于，他像是感受到了什么，猛地站了起来，随后，双手猛地伸向前面的桌子。

    “砰！”

    随着一道沉重的声响响起，眼前的楚思航竟直接将桌子劈成了两半！

    桌子上的饭菜撒了一地，但哪怕如此，楚思航也没有一丝一毫的动容，反而阴沉着脸，双眼微微发红，就像是陷入了某种癫狂的状态一样。

    紧随其后，楚桓等人还没有动作。

    楚思航便不知道从哪里抽出了一根木棍，随后扎向自己的手臂！

    “噗嗤！”

    一时之间，鲜血如注，猩红的鲜血沾染在了木棍之上，把一根木棍，直接变成了画笔。

    随后，楚思航便开始用这画笔在地上作画。

    而他那被木棍戳出的伤口，竟然也直接恢复了过来，速度非常之快，肉眼可见。

    一股诡异的威压在周围散发开来，如果说黄志远，等人，并没有什么明显的感觉，那么，对于楚桓来说，这股威压便实实在在的存在。

    非常的诡异，非常的阴沉，就像是癫狂的艺术家，让人连大气都不敢喘。

    “果然有效……”楚桓自言自语的说着，虽然是自言自语，但声音也被周围的林小雪等人听了去。

    “有效？”林小雪微微皱了皱眉头，虽然他也感受到了楚思航身上发生了微妙的变化，但是，她并没有看出现在的他，和在镜湖时有什么不一样。

    好像在镜湖时，他并没有伤害过自己，所以说看不出他的恢复速度。

    但是这个作画能力，和镜湖几乎一模一样。

    在所有人的注视下，楚思航就像是恶魔一般，不断挥舞着手中的画笔。

    鲜血开始在他的构图下，绘画成一幅幅图画，血腥残忍，让人看了便汗毛直立。

    与其说他画的是画，倒不如说他画的是地狱，干裂的土地上，鲜血如河水，残缺的刀剑插在一具具尸体之上，人类的哀嚎，怪物的凶残。

    遮天蔽日的怪物群，让这一幅画面显得更加的诡异和恐怖！

    而人类在这一幅图画中已然是强弩之末，连绵万里的血海，只剩下了一千人类和这些怪物做着争斗。

    “末日……末日……”

    楚思航低沉的说着，模样十分的疯狂，如果画笔没有墨水了，他便再次将木棍戳入了自己的血管，就像是感觉不到自己的疼痛一样，反而笑得非常的疯癫。

    “哈哈哈哈！末日……”

    在他接下来的话语中，图画彻底成型。

    血海末日，怪物遮天蔽日，这是属于人类的末日，但却是怪物的狂欢！

    “思航！”一旁的林小雪忍不住了，当即走上了前，想要把他唤醒。

    可楚思航却像是没听到他所说的话一样，依旧彰武着手中的木棍。

    直到林小雪来到他的一米范围之内，他这才像是发现了什么一样，嘴角勾起一抹怪异的笑容，随后猛地将手中的木棍戳向林小雪！

    这一刻，这一根木棍发生了微妙的变化，变得闪烁出了金属的质感！

    “不！”林小雪大惊失色，连忙惊恐出声。

    就在她声音落下的同时，她闭上了眼，像是已经准备接受这一切。

    突然。

    “该醒了。”

    一道淡然的声音响起，只见一道黑影突兀地来到了他的面前。

    直接用手抓住了眼前的木棍。

    “噗嗤！”

    木棍没有丝毫阻挡，直接戳入了黑影的手掌之中！

    顷刻之间，鲜血沿着手掌流下。

    不断滴落在地面上。

    “啪嗒！啪嗒！”

