    “另外，我先前与你提到的番薯、玉米、马铃薯这三种超级农作物，都是在南丑洲，到时候也可也将其顺便买下不少种子过来。”

    “然后我们一路大军专门从事贸易，一路大军专门运送金银回国，而且还能在海峡处建立起关税来搜刮过路船只，当然了，如此大的事业，想要做成功的话，也就只能是靠着朝廷了！”

    “不过先前老燕你说过你在朝廷有路子，不如将这点传上去问问？”

    “我所言的都是实际可行的，而依照我大明的航海业也是可以做到的，唯一的问题就是上面的人不知道愿不愿意做，前期投入很大，而且需要动用几万的大明水师。”

    “我最后再说一句，非我族类，其心必异！大明之中尚且有不少的家奴买卖交易也未曾犯法，更何况去贩卖远在不知多少万里的异族？”

    黄去疾说完之后，略带着些许期待望着面前的二人。

    杨荣早就吓傻了，看向恶魔一般的看向眼前这个表面上看起来温文儒雅的年轻人，他哪里听不出来这个交易的背后到底会造成多大的罪孽。

    先不说贩卖那些奴隶的事情了，就是光要抢夺那个海峡甚至占领那个国家就知道是要死伤多少人。

    面前这个随口便能造就无数冤孽和给自己国家带来巨大的利益的人，他也不知道是该感到幸运还是感到恐怖。

    幸运的是他生在大明，一心一意的给大明创造着利益，虽然这个贸易确实有伤天和，但是也真的能给大明带来一大笔的利润。

    相当于一年多了一倍的岁入不止！而且也不需要加重本朝人民的税赋，百姓们还是轻徭薄赋，生活美滋滋，而朝廷也能多一倍的岁入。

    朱棣想到这里，是真的动了心思，一方面可以给大明带来巨大的利润，一方面又可以给大明带来好几种超级作物，若是真的实现了这一宏伟的目标。

    国内人口定然会暴增，到时候大力发展火器以及航海业，到那时候，别说是区区的鞑靼和瓦剌了，就是那帖木儿帝国乃至西方白洲诸国，全都有机会纳入大明的领土！

    而这，便能一举超越元世祖忽必烈，达到真正千古以来无一帝王做到的伟业！

    不说以后，就是现在，都可以凭借这一大笔钱将瓦剌和鞑靼一举消灭，赶出大草原！

    一代马上皇帝，不禁怦然心动，当然了，他也没完全昏了头，不至于黄去疾说什么他就信什么。

    不过，前往西洋印证黄去疾所言，他是一定会去的，而施行这一目的的，正好他的大明舰队也正在组建当中。到时候趁着下西洋威慑万国之时，前往白洲和黑洲印证此事，一旦是真的，那便可以开展此项业务！

    足足过了半晌，见杨荣和朱棣没一人说话，黄去疾略有些不满的嘟囔道：“老燕，老杨，我说你们二位好歹给点回应啊！”

    “这个生意够大了吧？一年所赚足够顶你一辈子的了吧？干一票你就是大明首富，干一年你就是富可敌国！干上十年，你家产能够你子孙败个千年了！”

    朱棣和杨荣二人这才惊醒过来，朱棣连忙将脑海中那些震惊和想法都压了下去，对着黄去疾笑了笑，道：

    “去疾啊，你这笔买卖可不是我能决定的，我区区一个商人，哪里有这般能耐啊……”

    “所以我才让你去上报朝廷啊！你不是和上面有关系吗！动用一下啊，到时候利润让朝廷拿大头，毕竟他们是要出兵保护的，哪怕就是露了一点点下来给我们，那也足够你行商十几年了吧？”

    “放心吧，圣上肯定会对这个感兴趣的！”

    黄去疾一连说了几句，想要将此事捅上去。

    朱棣沉默不语，他确实对这个很感兴趣，而且很想做。

    一旁的杨荣闻言好奇道：“你怎么知道圣上一定会感兴趣？”

    黄去疾一脸得意的道：“这你就不懂了吧！太祖崛起于微末之间，故而对于百姓那是没得话说，轻徭薄赋，堪称历朝历代最轻税赋了，但是同样导致的一点便是我大明虽然人口达到历朝巅峰，但是税赋反而是历朝堪称最低的了，一年岁入折合下来才不过两千万两白眼！”

    “而圣上又是个有着汉武之志的一代大帝，肯定会打鞑靼和瓦剌，可是想打他们俩，那得花钱啊，打仗没钱怎么办？国家就这么点银子，你说圣上会不会对这事感兴趣？”

    杨荣闻言点了点头，不愧是陛下所重奇才，连这点都能看出来，实际上他早就知道皇上想要征讨瓦剌和鞑靼了，这点可以说是满朝文武皆知的。

    陛下登基之前便是出了名的打仗狂徒，登基后更别说了，再也没人拦得住他了，能拦得住他的只有钱！

    “不是，老燕你说话啊！你不会是不相信我所说的吧？！”

    “若是老燕你不相信，可以等几年，等几年皇帝便会派遣人下西洋，到时候也可也印证我所言的一部分！”

    看到老燕在一旁沉默不语，黄去疾急了，这般好生意，岂能浪费？

    朱棣连忙摆了摆手，道：“也罢！来日我便通过关系往上面传一传，当然了，若是上面的人拿我说的话当作癔症，传不上去，我也没办法了！”

    “哈哈！那好说！那好说！”黄去疾喜笑颜开，他才不信传不上去，若眼前之人当真是普通的巨商，那十有八九是传不上去的，而眼前之人可是锦衣卫，直属于皇帝的锦衣卫，那就必然能传达上去。

    当然了，皇帝怎么看也是一个重要的因素。

    若是皇帝是别人，黄去疾还有些担心，可眼前这个皇帝可是燕王陛下啊！那可是永乐大帝啊！五征漠北，六下西洋的永乐大帝啊！

    不需要皇帝完全相信，只需要他信了一部分，等到郑和下西洋的时候，他一定会将其交待一二，而等郑和回来之时，印证了这些话，那朱棣必然会开展此项业务！

    “来来来，喝酒喝酒！若是有天真的开展了这项业务的话，老哥别忘了从嘴中漏点银子给我花花啊！哈哈哈哈！”

    “那是自然！老哥我什么时候亏待过你！”

