    贺桦有个称呼,叫鬼才导演,天赋之高，百年难遇。

    还有个称呼，叫魔鬼导演。导戏之严，让人闻之色变。

    贺瓷跑国外来,跟家里说会去找他那只是为了让家里放心，其实她还真没有过去找他的想法。

    被大哥拎着衣领骂,那也太……丢人了。

    陌生人骂她，她还能忍,大哥骂她,她可能得哭。

    想象了下那个场景，贺瓷心一凉。

    随之,目光也略微凉了凉。

    南宫誉背脊上汗毛竖起,下意识浑身一抖,讪讪道：“那什么，要不趁你哥来之前,我带你去嗨皮嗨皮？”

    南宫誉冲她挑了挑眉,暗示意味十足。

    贺瓷不忍直视地拍开他,“你这么丑，就别学人家偶像剧挑眉了。丑到我,是要负责的。”

    南宫誉：“……”

    “你就不能委婉一点？”

    “不能。”

    南宫誉冷笑：“那你别求我带你去。”

    十分钟后，劳斯莱斯停在了一家酒吧门口。

    南宫誉得意洋洋地科普：“本地最有名的酒吧，一般人连知道的资格都没有，连门在哪都不知道。但你很幸运,你认识的是本小爷。”

    贺瓷一把把他推了进去。

    从外面看，朴素无华，就像个年份已久的小酒店，进了里面，灯光炫彩地往脸上打，灯红酒绿的热闹，俨然就是个二十一世纪的现代化时尚**。

    两个截然不同的世界。

    贺瓷细眉微挑，搂过他脑袋，“不错呀二狗子，这地方不错噢。”

    南宫誉嫌弃地躲开她。

    傅氏父子打的这场仗闹得整个南城都沸沸扬扬。

    傅氏在南城的地位摆在那里，本就无可撼动，更别提傅今弦自立门户，开创了寰星，给这家族锦上添花，彻底无人可比。

    本来所有人都在羡慕这一家子，哪里想到会突然爆出这种事。

    父与子的斗争，真的是个笑话。

    傅氏内部的争斗，外面人看热闹看得很高兴。

    当然了，当事人就很闹心了。

    傅谦同当初留着傅今弦一命，不过是因为他身上流着自己的血，虎毒尚且不食子，他心软了，放过了他。心想不过是个孩子。

    哪里想到有一天这个孩子长大了，却对自己这个父亲伸出了獠牙？

    要来调查他母亲死亡的真相，要来给萧家讨要公道！将邱诗琴送进监狱不止，还要对他和小儿子赶尽杀绝！

    这哪里是养了个孩子？分明是养了一匹狼！白眼狼！

    他明明姓傅，却要把傅氏改成萧氏啊！

    傅谦同可不吃他这套，难不成他一个在商场上叱咤风云二十多年的人，亲手将萧氏给换成了傅氏的人，还斗不过一个初出茅庐的傅今弦？

    傅谦同只是没想到有一天会和自己的亲生儿子反目成仇，对战擂台罢了。真的打起来，指不定谁输谁赢。

    于是傅氏和傅今弦的这场战役就真的打响了。

    尤其是，傅今弦那边对于当年的案子人证物证俱全，父子俩已经几度对簿公堂。

    傅今弦对季如素一而再再而三的让步不亏，她手上的证据，能将傅谦同钉死。一个个证据，铁证如山。

    他从来不是什么会做赔本生意的人。

    到后面，傅谦同筋疲力尽。

    傅今弦这个疯子，真的是要咬掉他的肉。

    他把心腹吕恒叫过来质问，“到底怎么回事？当年的刹车你不是处理好了吗？为什么还会有人知道？为什么会有你去处理的照片？你就是这么办事的？！”

    吕恒哪里知道？一晃眼二十多年了，那个年代，相机这种东西奢侈得很，他做事情哪里会注意一下会不会有人拿这个东西拍他？

    他哑口无言。

    “季如素是人证，手上还有物证。吕恒啊，你知道的，我肯定不能进去，要是……我保证，你儿子车子房子我都给安排妥当，你外面欠的赌债我给你还了，额外再给你儿子五百万，保管他下辈子衣食无忧。”

    吕恒愣住。

    “傅董，您这是……”

    “照片上的人是你，你替我，顶了这罪吧，吕恒——”

    这似乎也是目前唯一的办法和出路。

    吕恒早就不为他所重用，这些年沉迷各种赌博，将家产输了个一干二净，现在儿子要结婚，连个婚房都拿不出。

    傅谦同这诱惑是实实在在的。

    在吕恒顶完罪后，傅谦同还没松口气，傅今弦又是一纸诉状将他再告了一次。

    “商业欺诈”“非法窃取”。

    又是一张照片，他当年在萧家的保险柜拿东西的照片。

    与此同时带着季如素的口述：当时萧家家中无人，傅谦同是偷偷潜入窃取商业合同的。

    傅谦同真的是眼前一黑。

    这回照片上，是他本人了。

    接踵而至的各种控告，压的他喘不过气。

    可傅今弦那边似乎永远不知疲倦一般。

    他甚至都不知道傅今弦手里还有多少把柄和证据在等着他。

    傅谦同有点慌了。

    刚开始他没把这个毛头小子放在眼里的，却不曾想过傅今弦拿出来的每一个证据都是致命的。

    那些个罪名，他哪里担得起？！

    季如素……

    萧菱的保姆。

    一个如尘埃一般的人物，他从未放在眼里，就算当年解决掉萧氏，也只是漫不经心地给她结了工钱让她走。

    哪里知道，又是一匹蛰伏在暗处的狼。

    她手中竟然掌握着那么多东西，竟然神不知鬼不觉的握有那么多的照片！

    傅今弦看了下资料，确定无误后递给律师，“可以，就这么起诉吧。”

    “是。傅总，这回起诉，您的意思是打算将傅谦同……？”

    “送进去，能多久就多久。”

    律师心领神会，“我懂了，您放心。”

    “不用再分批次来了，直接把所有的证据归拢在一起，上诉，速战速决。”

    “是。”

    律师离开后，宋特助才敢开口：“傅总，傅氏的股份受到影响，已经有了下跌的趋势。”

    “你告诉付岸，让他去处理一下，他知道该做什么。寰星这边出个声明，先稳住。”

    “是。”宋特助又把手上一份刚得到的资料交给他。

    这份资料上显示的是贺瓷最近的动态。

    最新一张，是她和一个陌生男人在酒吧里勾着肩的照片。

    各种色彩的灯柱打在他们身上，照着那位如玫瑰一般绚烂的女人脸上的笑容。

    宋特助硬着头皮交的资料，没过一会，一道清冷至极的声音响起：“这个男的，是谁。”

    “据调查，是南宫家的少爷，现在和贺小姐一起在好莱坞。”

    南宫家。

    傅今弦眯了眯眼。这是南宫誉。

    几年没见，都认不出来了。

    南宫誉和贺瓷，容恬关系很好，他有所听闻，只是这段时间都没出现过，他差点都忘了还有这么个人存在。

    “他怎么会在那里？南宫家这么闲？还能让独生子专门飞去好莱坞谈情说爱？”

    宋特助：您可收敛一点吧，您这声音里的醋味都快弥漫出来了。

    “南宫家本来就在北美那边拓展产业，也有一年了，这回贺小姐过去好莱坞，南宫少爷就迁移去洛杉矶办公，倒也……没什么影响。”

    这话说的他都心疼傅总。

    他在这里忙前忙后忙得不可开交，可人家却能一边做生意，一边泡个妞。

    好嫉妒。

    傅今弦粗略看了一眼，却越看越刺眼。

    他拿起手机给刚出去的律师发消息：进度再快一点。

    宋特助默，这是不耐了，忍不住了。

    也是该急了，毕竟墙角都要被撬没了。

    宋特助很贴心地告诉了件事：“过几天好莱坞有个小小的影视交流会，连宴纵都会去的。时间刚好是，开庭结束的第二天。”

    傅今弦点点头，“嗯，这种交流会很重要，你去订个机票，我代表寰星出席。”

    “是。”

    你就装吧。

    装得还挺像模像样。

    贺瓷玩的太嗨的结果就是，第二天差点没起得来。

    艰难地爬起来，去找盛栖。

    盛栖今天带她去面试那个被校园暴力的女孩。

    车上，她还在打呵欠，给南宫誉发消息：昨天那家伙不错，包养起来贵不贵？

    南宫誉：……

    果然是富婆，别人对着人猛夸“好帅”的时候，这位满脑子只想着包养。

    “死了那条心吧！他也是gay，看不上你。”

    贺瓷沉默。

    她好不容易踏出了第一步。

    那个男人看着那么奶，真的超戳人。

    可惜了。

    她关掉手机，接过喻朝递过来的水喝了一口，“朝朝，今天是我在这里的第一次面试耶。”

    喻朝瞥了她一眼：“嗯。”

    “我有点紧张。”

    “嗯。”

    “你就不能安慰一下我？”贺瓷吃惊地瞪大眼。

    喻朝终于忍不住笑了下，“紧张什么？我陪着你呢。”

    贺瓷在这里拍戏的时候从来不让他们跟，今天也是实在不放心，才叫上了喻朝。

    “这位导演我听说过，出了名的严格，但拍出来的戏没有一部不火。”贺瓷抿紧唇，“国际，名导，也不知道他看不看得上我。”

    这个角色还挺重要。

    “我们家贺瓷什么时候这么不自信了？”喻朝声音懒懒的，却带着淡淡的温度，他揉了把她的头，“你一定可以的。”

    作者有话要说：在好莱坞，是傅总追的最惨的时候，剧情在展开了，欢迎围观=v=

