 出了化妆间，言若朝着李悦道：“悦悦，我和宋一菲有交集吗？”

李悦摇摇头，“你俩明面上是没交集的，也没一起拍过戏录过节目，应该是私人恩怨吧。”

“见鬼了，哪来这么多私人恩怨。”

她现在失去了一些记忆，等于活在了暗处，以后这些人一个个冒出来找她麻烦，她真的是防不胜防。

“宋一菲强行和我家哥哥炒过CP的，还到处宣扬自己很欣赏我家哥哥，一直在向他看齐，我们可反感她了。”

言若气鼓鼓的，“那就是说是秦慕惹的祸了，我这是被他连累了？”

这话一出，李悦不乐意了。

“姐，别这么说，我家影帝和她一毛钱关系都没有，奈何名气太大，人太优秀，阿猫阿狗都想和他捆绑，可这也不是我家哥哥的错啊。”

“我家哥哥已经够避嫌了，从来都不和年轻女演员互动，总是已婚勿扰的架势，不给任何一个女人好脸色，出席各种各样的场合总是一个人走红毯独自美丽，要不就携手男演员，上了年纪的女前辈，吻戏都借位或者是用吻替，身处娱乐圈能做到这样，你还想怎么样啊，知足吧。”

“咱们凭良心说话，哪个男演员在这方面做的比我家哥哥好，多少结了婚的男演员还会和女艺人搞暧昧，自己发通稿炒作，就为了博出位，更别说你们还是隐婚，人都这么自觉了，不是为你了还能是为了谁。”

“你一有危险，他立马出现解救你于危难中，帮你解决好所有的麻烦。

真的，不管怎么讲道理，我家哥哥都是二十四孝好男人，咱们看事情别看表面，要透过现象看本质，难道只有天天对着你甜言蜜语的人才是好丈夫，那叫油嘴滑舌好不好，我家哥哥是干实事的，一直用自己的方式默默保护着你。”

“算了，不说了，越说我越酸，又要变柠檬精了。”

言若头大的很，她就说了一句话，竟然被“教育”了一个小作文，身边的助理是秦慕的脑残粉，这样真的好吗？

她以后大概会被烦死吧。

不过她说的好像也是那么回事，秦慕最近确实帮了她不少。

他的风评，似乎一直还蛮好的，她否定不了。

“行行行，你说的对。”

“我本来就说的对，姐，你要打起点精神，捍卫自己的家庭。”

“知道了，知道了。”

言若从化妆间出去的时候，宋一菲正在打电话，不知道在说是什么，她好像听到了她的名字，应该是在说她。

转身看到她们出现，宋一菲有些不屑的朝着她们撇了一下嘴。

言若自始至终都保持着笑意，教养好的不像话。

“真装。”

节目第一期，主要是在棚里录制，虽然没有飞行嘉宾，但是有现场观众，主题是坐谈会。

就是随便聊聊，目的是让几位常驻嘉宾加深对彼此的了解，促进一下感情，好顺利录制下面的节目。

嘉宾们挨个坐在地上，言若其实和韩初年最熟，但是怕被炒CP，她坐到了任华的身边，韩初年则和宋一菲坐在一起。

吴娜坐在中间，方便她调动大家的情绪，活跃氛围，她看着大家一个个严肃的样子，笑道：“大家别这样尬嘛，弄得我都不敢说话了。”

这话一出，大家都忍不住笑出声来。

“好啦好啦，大家先做一个自我介绍。”

嘉宾们配合的做了自我介绍，吴娜组织大家玩起了第一轮的游戏。

主要是“才艺”大比拼，也不是传统意义上的才艺，就是一个人出招，其他人接招模仿，可以自己加难度，也可以原样模仿，只要有一个人模仿对了，出招之人就要接受惩罚，反之，出招人可以选择模仿者或其他未参与挑战的人接受惩罚。

惩罚主要是坐在弹椅上被发射进游泳池，指压板上高抬腿等，还有一些比较轻松的，吃芥末，喝苦瓜汁，主要看出招者怎么选择用怎么样的方式惩罚人。

这种时候，一般传统意义上的唱歌跳舞就没什么意义了，身为艺人这些都是必备技能，必须要来一点硬核的。

制胜的关键点就是：奇，难。

节目第一次采用的是击鼓传花的方式，鼓声落，花落在了宋一菲的怀中。

宋一菲笑眯眯的站起来，摩拳擦掌，“大家准备好了吗？

我可是游戏大魔王。”

嘉宾们笑呵呵的道：“放马过来吧。”

宋一菲直接双手撑地，来了一个空中一字马，利落的站起身来，又把脚拉成一字马然后向前弯曲90度。

接连两个绝招惹得现场参与录制节目的人欢呼出声。

任华惊呼出声，“天呐，年轻人真会玩，一来就放大招，看着都疼，我这把老骨头可来不了。”

韩初年也是男团出身，唱跳俱佳，但是看到这一幕，也忍不住摇头，“太吓人了，太吓人了，这没个十年功底出不来。”

这话不仅是捧，还给足了宋一菲面子，可见他的情商是很搞的。

两位男演员对这种事情不在行，都看向了两位女艺人，言若不是爱出风头的人，她摇摇头，表示自己不太行。

吴娜自然就站出来了，她的一字马是直接下地的一字马，难度自然比不上宋一菲的，算是失败了。

宋一菲道：“那我也不能只惩罚娜姐一个人，这不公平，大家有难同当，你们一起来吧。

。”

她给大家选择了弹进游泳池，算是难度系数最大的惩罚，大家也没说什么，一个个落水了，大家也都很有风度，还笑眯眯的和观众们打招呼，佯装哇哇叫着和现场观众诉苦。

宋一菲满意的笑了，继续出招，这次她选择了芭蕾舞的一个绝招，光脚立脚尖。

男演员自然接不了这样的招术，言若和吴娜也不行，四人再次被弹进了泳池。

宋一菲第三次出招，这次是向后空翻，一连四个。

大家也是面面相觑，宋一菲笑道：“你们不接招的话就要继续落入水池咯。”

一次两次这样，大家还可以接受，第三次的话，大家心里就有了想法，只觉得宋一菲太不会做人了，搞什么个人英雄主义，只顾表现自己，完全不给其他人一点机会。

 