    李云龙收复了平安县城，使得周围的根据地彻底的连成了一片，极大的促进了根据地的发展。

    而且也使得新一团名声大振，附近一带的有志青年，纷纷报名参加新一团，招手了大批的新兵之后，使得新一团实力大增。

    新一团现在的实力已经增强了好几倍了，兵力众多，是真正的人强马壮。

    新一团下属步兵第一营，是新一团最精锐的一个步兵营，营长张大彪，如今的一营也是实力大增，总兵力达到了九百人。

    步兵第二营，实力仅次于一营，营长关大山也是一员猛将，二营现在拥有兵力八百人。

    步兵第三营，营长李国韬，此人也是李云龙的老部下了，目前三营拥有七百人左右。

    步兵第四营，营长秦锋，目前兵力大约为六百人。

    步兵第五营，营长刘昊，目前拥有兵力大约六百人。

    截止目前为止，新一团拥有五个步兵营，总兵力超过三千六百人。

    除了步兵之外，还有炮兵营，营长王承柱，目前炮兵营拥有六百余人在，主要配备山炮，步兵炮和迫击炮。

    骑兵连扩编为了骑兵营，由孙德胜担任骑兵营营长，扩编之后，骑兵营拥有三百余人。

    除此之外，还有工兵营，兵力三百余人。

    辎重营，兵力大约在七百人左右。

    另外还有侦察连，总兵力一百余人。

    新建特务连总兵力一百余人。

    警卫连，兵力扩充到了两百人。

    另外还有通讯排，医疗队，以及团部的人加在一起，总共大约还有两百余人。

    如此一来，各部队加在一起，总兵力达到了六千五百人左右。

    这些只是李云龙的主力部队，还不包括新兵营，新兵营里还有一千新兵，正在接受训练。

    这些人将来也会补充到部队当中。

    除此之外，河源县和平安县两个县大队，以及下属的五个区小队，都服从李云龙的指挥。

    这些地方部队实力有限，但是在李云龙的大力支持下，现在也都是鸟枪换炮，实力大增。

    这些部队加在一起也有一千多人，而且他们的兵力也在不断的增加着。

    总之，经过平安县城一战之后，李云龙的实力得到了进一步的发展，实力大增，也让李云龙的胃口逐渐的变大了。

    而且手底下养着这么多兵马，每天所需的各种辎重物资，都不是一个小数目。

    而按照以往的惯例，上面指挥给你拨付一部分，剩下的只能你自己解决了。

    你自己有本事拉队伍，那就得有本事解决这么多人的吃穿用住问题。

    不过好在李云龙现在也是财大气粗，倒是养得起这些人。

    不过李云龙也不能闲着，小鬼子吓得基本上不敢出来了，李云龙就只能主动出击，袭击小鬼子。

    打胜仗，可以缴获一些战利品。

    最重要的是，打了胜仗，他的系统评分就高，就可以获得一个丰厚的签到礼包。

    若是每天都能获得一个不错的签到礼包，那奖品也是相当的惊人的。

    不过为了获得更强的实力，李云龙也是基本上不能闲着，要是隔上两三天不打一仗的话，李云龙便浑身不舒坦。

    这天晚上，李云龙喝了点酒，有些兴奋，决定找小鬼子打上一仗。

    于是李云龙下令侦察连，特务连紧急集合，随后命令一营，四营以及炮兵营一部，骑兵营，紧急集合，随李云龙出发。

    赵刚接到消息之后，急匆匆的找到了李云龙。

    “老李，你发酒疯呢？怎么突然着召集了这么多部队？”

    李云龙嘿嘿一笑，说道：“老赵，你别管，咱们是有分工的，军事上的事儿，老子说了算。”

    “这几天没打什么大仗，老子都憋疯了，估计弟兄们也都憋不住了，所以老子准备带着弟兄们，出去打鬼子。”

    “嘿嘿~！所以还得辛苦你老兄留下来看家！”

    赵刚皱着眉头问道：“你这一下子调集了这么多部队，你又想打哪儿？”

    李云龙微笑着说道：“这你就不用管了，老子已经计划好了，这次肯定能够狠狠的捞上一笔。”

    “你就准备着接收战利品就行了。”

    赵刚突然明白了过来，看李云龙这个样子，似乎并不是临时起意，而是早有预谋了。

    只是这小子故意卖关子，赵刚也不知道他葫芦里究竟卖的什么药。

    赵刚说道：“那你也总得跟我说一声吧！”

    “你一下子带走了这么多部队，这要是上级问起来，我说不知道，这总不好吧？”

    “嘿嘿~！”

    李云龙嘿嘿笑着说道：“咱们现在可是兵强马壮，老子这才拉走两千多人。”

    “剩下的兵力，也足够一个加强团的兵力了，上级领导根本不知道咱们这么阔绰。”

    “所以他问什么？只要你不打小报告，谁都不知道。”

    “等到老子将那些战利品全都带回来，那些领导肯定就会排着队来打劫老子。”

    “俗话说拿人的手短，吃人嘴短，到时候他们还好意思追究我擅自调动部队吗？”

    赵刚苦笑着说道：“你还真是够狡猾的，这领导都让你给研究透了。”

    “那是！”

    李云龙一脸得意的说道：‘要不然领导能喜欢咱吗？’

    赵刚说道：“你这么能耐，那为什么被撸下来好几次呢？”

    李云龙翻了个白眼，说道：“老赵，你这人真他么不会聊天。”

    “那些只是意外好不好，也得亏老子被撸了好几次呀！”

    “不然的话老子现在最少都是师长了，至于你给老子当副手都不配，还当政委，门都没有。”

    赵刚笑着说道：“你能不能当师长我不知道，但是那牛都快被你吹死了，倒是真的。”

    “哈哈~！”

    李云龙哈哈一笑，也没再多说什么。

    赵刚接着说道：“既然你不肯说，那总该告诉我，什么时候回来吧！”

    李云龙沉吟了片刻，说道：“估摸着有两三天就回来了，而且我们有电报可以随时联络的嘛！”

    “你怕什么？反正咱们现在有好几台电台了，难道还怕我丢了不成吗？”

    赵刚一想也对，到时候随时联系就是了。

    赵刚点了点头说道：“那就保持联络，不过你小子也要注意一点，可别打不着鬼子，将自己给搭进去。”

    李云龙这家伙胆大包天，什么都敢干，赵刚还真担心这小子会干出什么出格的事儿来。

    李云龙笑着说道：“这一点你就尽管放心好了，老子是从来不干赔本的买卖的，小鬼子想要在老子手上讨到便宜，那是门儿都没有。”

    赵刚知道拦不住李云龙，也知道多说也没用了，也便不再多说什么。

    这时张大彪快步跑了过来，说道：“报告团长，按照您的吩咐，各部队已经集结完毕，随时可以出发了。”

    “好！”

    李云龙一脸严肃的说道：“通知弟兄们，立刻出发，一路向北。”

    “老子带你们去杀小鬼子。”

    “是！”

    张大彪兴奋的应了一声，转身跑去传达命令去了。

    张大彪这两天也憋坏了，看到今天这么大的架势，肯定有大仗要打，也高兴坏了。

    临走之前，李云龙对赵刚交代道：“明天一早，老邢他们就回来了。”

    “若是遇到了什么事情，可以多请教一下老邢，这老小子经验丰富，不比我差。”

    “不过这小子就是少了几分魄力！若非如此，他也不至于跑到这里只是当个副团长了。”

    赵刚点了点头说道：‘我知道，这边你就放心好了，最近一段时间，小鬼子也不敢来找我们的麻烦。’

    “我们不去找他们，他们就该烧香拜佛了。”

    李云龙笑着说道：“话虽如此，但是还是要多加小心的。”

    “行了，就这样吧！我也该走了。”

    李云龙说完之后，翻身上马跟着部队一起离开而来驻地。

    李云龙带着部队，一路向北行进，一夜之间走出了大约八十里地。

    这个时候，天色渐渐的亮了。

    于是李云龙命令部队，躲在了附近的一处山沟里，隐蔽待命。

    为了避免提前暴露，这一白天的时间，李云龙他们都躲在山林之中睡觉，养精蓄锐。

    因为按照他们的计划，晚上要有军事行动。

    这个时候养足了精神，攒够了力气，才能更好的杀鬼子。

    当天下午的时候，李云龙将张大彪，秦锋等人全都召集了起来。

    众人一个个摩拳擦掌，兴奋的看着李云龙。

    李云龙微笑着说道：“你们不用一个个饿狼一样的看着老子，老子又不是羊羔子。”

    秦锋笑着说道：“但是团长可以带着我们找到羊羔子。”

    李云龙微笑着问道：“你们知道这次召集你们出来是为了什么吗？”

    众人摇了摇头。

    李云龙这保密工作做的还是相当不错的，谁也没有告诉。

    张大彪只是知道，跟着李云龙出来打鬼子的，但是具体干什么，他们却不清楚。

    李云龙叫人拿来了一张地图，在众人面前铺开了。

    李云龙在地图上一指，问道：“杜城镇，你们知道吧？”

    张大彪点了点头说道：“这可是附近一带比较大的一个集镇了，之前去过那里挺繁华的。”

    “您不会想要打杜城镇吧？”

    李云龙微笑着说道：“杜城镇确实不错，但是一个小镇，据点里也就才一百小鬼子，虽然比一般的据点强上那么一些，但是料想也没太大的油水。”

    “根本不值得老子兴师动众！”

    秦锋好奇的问道：“那我们是要打哪里？”

    李云龙微笑着说道：‘我得到了确切的情报，小鬼子的一个大型的辎重队，今天晚上就会在杜城镇落脚。’

    “这支辎重队运输了大量的辎重物资，这么说吧！晋东南长治一带这七八千小鬼子的辎重物资全都在这儿了。”

    “嘿嘿~！要是截下来这股小鬼子，咱们可就发财了。”

    “而且还可以趁机干掉一股小鬼子，虽说是辎重队吧，但是那毕竟也是小鬼子呀！”

    听到这话，张大彪等人一个个变得更加兴奋了。

    张大彪问道：“团长，那我们什么时候动手？”

    秦锋也兴奋的直搓手，问道：“团长，消息确定吗？若是真的，那咱们可要发财了。”

    李云龙非常肯定的说道：“放心好了，情报绝对错不了。”

    “堵城镇据此差不多有三十里，咱们急行军过去，也就两个多小时就能赶到。”

    “今天晚上部队展开行动，急行军赶到杜城镇，随后突然发起进攻。”

    “争取速战速决，尽快全歼这股小鬼子，夺取他们的物资。”

    张大彪信誓旦旦的保证道：“团长，您就尽管放心好了！我们保证完成任务。”

    秦锋倒是比较谨慎一些，问道：“团长，这股小鬼子有多少兵力？”

    李云龙说道：“差不多有七八百人吧！加上杜城镇的驻军，也就不到一千鬼子。”

    秦锋点了点头说道：“鬼子的辎重队实力不强，以我们的实力，倒是可以干掉他们，拿下杜城。”

    张大彪高兴过后，也忍不住有些担心起来。

    “团长，拿下杜城应该不成问题，只是附近的鬼子实力相对较强，一旦打起来，附近据点的鬼子，若是赶来支援的话，情况可能就没有那么乐观了。”

    李云龙说道：“所以要速战速决，先拿下杜城镇再说。”

    “只要拿下了杜城镇，干掉了这些小鬼子，就算有鬼子的增援部队，我们也不怕了。”

    几个人互相交谈了几句，随后说道：“团长，那什么时候行动？”

    李云龙说道：“今天晚上九点，赶到杜城之后，稍作休整，随后发动进攻。”

    “务必要保证在天亮之前，拿下杜城，干掉这股小鬼子。”

    “是！保证完成任务。”在场的几名指挥员纷纷说道。

    李云龙满意的点了点头，吩咐道：“好了，你们都回去准备一下吧。”

    “是！”

    众人应了一声，全都心满意足的离开了。

    李云龙也是非常的高兴，说起来这次的情报是系统提供的，所以别人根本不知道。

    系统下达了命令，要截击这支辎重队，成功的话可以获得一个SS级礼包。

    根据系统的这个提示，李云龙才知道这个详细的情报。

    不然的话，还真未必能够打探到这样的情报。

    因为小鬼子也是十分狡猾的，他们从哪里留宿，也不是提前定好的。

    而且这支辎重队，每隔一段时间就会往返一趟，主要是从太原运输物资到长治等地。

    但是多久运一次，也不一定。

    因此想要得到确切的情报，并不容易。

    也就是李云龙拥有系统，才会得到这么精准的情报。

    而且李云龙相信，系统是绝对不可能出错的。

    于此同时，李云龙也派出了侦察兵，前往杜城镇打探消息。

    到了晚上，侦察兵回来汇报。

    “报告团长，今天傍晚确实有一支辎重队进了杜城镇，之后便再也没有离开，显然是留宿在杜城了。”

    “这股小鬼子押送着大批的物资，押运物资的小鬼子大约在七八百人。”

    听到这话，李云龙兴奋的说道：“实在是太好了，这是活该老子发财呀!”

    这时李云龙抬起手腕，看了一眼手表，离着约定的时间也差不多了。

    李云龙随即吩咐部队集合，准备出发。

    在李云龙的率领下，部队一路急行军来到了杜城镇外。

    此刻已经到了深夜了，周围一片静悄悄的。

    李云龙将几个营连长召集了过来。

    说道：“根据侦察兵打探到的情况，这股鬼子辎重兵全都留宿在镇子内。”

    “而鬼子的据点在镇子南面，我的计划是，由一营从北面摸进镇子，负责对付鬼子的辎重队。”

    “四营从南面，悄悄的包围在据点周围。”

    “炮兵营全部火炮对准了据点，一旦战斗打响，全力开火，将炮楼给老子炸塌了。”

    “四营全力进攻据点，争取尽快拿下据点，全歼里面的小鬼子。”

    “怎么样？”

    张大彪说道：“我们这边肯定没有问题的。”

    秦锋也说道：“我们这边也没问题。”

    李云龙满意的点了点头，随后说道：“骑兵营以及特务连等部，散步在杜城镇周围一带，担任掩护警戒任务。”

    “防止敌军援军增援杜城，一旦发现有鬼子的援军，务必想办法予以阻击。”

    “是！保证完成任务。”孙德胜等人连忙应道。

    李云龙扫了一眼众人，问道：“都明白各自的任务了吧！”

    “明白！”众人齐声应道。

    李云龙满意的点了点头，随后吩咐道：“那就准备一下，随后准备行动。”

    “是！”

    随后在夜幕的掩护下，各部队全都进入了指定的位置上。

    随着李云龙一声令下，一群战士小心翼翼的向着杜城镇摸了过去。

    在李云龙的亲自带领下，尖刀小队，成功的干掉了鬼子的岗哨。

    随后一营的战士们，小心翼翼的进入到了杜城镇内。

    李云龙又亲自带人出手，将镇子内巡逻的小鬼子全都干掉了。

    这一切都没有惊动小鬼子，此刻已经到了后半夜，周围漆黑一片，只有炮楼上的探照灯，不断的在扫视着附近一带区域。

