    温小染追了几步，喉咙里梗得厉害，一千一万的解释因为他的离去而截断。事情，她自己都没理清楚，更无从跟他解释了。

    温小染垂头丧气地回了温宅。

    屋子里，传来温小慧哑哑的笑声，十分开怀的样子。看到她回来，立时站起，皮笑肉不笑地哼了哼，完全没有了在餐厅时的亲热感。

    “妈，等下把饭菜送到房间里来吧。”她朝于美凤道，扭着屁股上了楼。这些日子里，她都是独自在房里吃的晚餐。

    “爸呢？”温小染疲倦地转脸，去问于美凤。

    “在书房。”于美凤努了努嘴，还算客气。即使如此，温小染还是不习惯和她呆在一起，她眼底的光泽太过锐利。她去了书房。

    温政此时换了居家服，正坐在桌后批阅文件。听到开门声才抬头，看到温小染时，笑了笑，“回来了？”

    “嗯。”温小染轻手轻脚地走过去，内心里却是一片沉生，“爸，我们的项目是怎么回事？怎么会和欧阳逸扯上关系。”

    “你知道了？”温政略有些意外，“本来刚刚电话里就要跟你说的。”他点点对面的椅子，示意她坐下，“是这样的，这次的项目原本我们是没有了希望的，因为竞争的对手势力都比我们强劲。其实，最初我们也只是抱着试试看的心态，终究欧亚集团不是随便就能合作上的。只是没想到，竟然让我们拿到了这个项目。我也是去签合同的时候才知道那边的负责人是欧阳逸的。”

    商人重利，当然不可能因为对方是欧阳逸就把生意放掉。

    “爸爸打电话给你，是想提前知会你一声，别到时碰到了尴尬。”

    “爸爸，我可不可以……”不接手这个项目的话还没有吐完，但见于美凤走了进来，对着温政含首，“别忘了吃药，再有半个小时就要吃饭了。”

    “吃药？”温小染看到于美凤从柜子里掏出几个药瓶子来，“都是什么药？爸是哪里不舒服？”

    社交平台上充斥着太多的关于不治之症的信息，她害怕起来。

    “不是什么大病，到了这个年纪了，总有那么一两样，老年病而已。”温政说得云淡风轻，不想她担心。于美凤把药倒出来递给温政，“心脏病可不是小病，搞不好会出事的。医生嘱咐过了，不能过劳，要保持心情舒畅，生意上的事，就不要那么拼命了。”

    “心脏病啊。”温小染低低地重复着，什么时候起，她连父亲的身体情况都不知情了。她觉得自己失职到了极点。

    温政很快在于美凤的伺候下吃了药，这才抬头，“刚刚想说什么？”

    “哦，我想说的是能接手这个项目我很开心。”

    温政脸上马上出闪了欣慰的笑，“生意，要做得开心才有意思，爸爸很开心能听到你这样的话。好好加油。”

    “嗯。”

    温小染出了房，借口在外面吃过，并没有出现在晚餐桌上。

    帝煜自从生气离开后没有用任何方式联系过她，摸着光板板的屏幕，她亦不知道该不该跟他再解释一下。

    第二天，她拎着一张辞职信去了江翘的办公室。她虽然被调到了二十五楼，但还属于设计组。当她把辞职信拿给江翘时，江翘对她进行了三百六十度无死角的打量，“温小染，你不是有了吧。”

    “你……说的是什么话。”温小染的脸约窘得通红，“哪里，我只是想回去帮父亲的忙，他年龄大了，身体也不好。”

    “这样啊。”江翘的表情一时变得讪讪，最后把辞职信推了回来，“你还是找老板，这事儿我做不了主。”

    “怎么做不了主了？你是我的上司啊。”

    江翘耸了耸肩膀，做了一个“你懂的”的表情，“拜托，千万别为难我啊。我还想着能在这家公司继续呆下去，好存够养老的钱呢。”

    温小染被她这可怜兮兮的样子搞得全无办法，心下也知道，江翘定是怕私自做了决定帝煜找她麻烦。她无耐地吐了口气，抬腕看表。温政昨晚特意到房间来嘱咐过她，十点钟的会议她要参加。现在都九点了。

    “那好吧。”她上了二十五楼。

    并没有进总裁办公室，昨晚帝煜那么生气地离开，甚至说出分手的话，温小染很不自在。她把辞职信放在了秘书的台面上，“麻烦帮我送给总裁吧。”

    秘书低头，在看到辞职信三个字时，嘴巴张成了一个O字，“温小染，你这是干什么？”

    “因为找到了别的工作，所以想要快点离开，麻烦你了。”

    秘书听她这么一说，心情莫名地好，“要跳槽了？打算往哪儿跳？不会是帝宫集团吧。”他们这家公司虽然归于帝煜的名下，却不属于帝宫集团。

    “不是，是回去帮我爸爸。”

    “好吧，我帮你交给老板。”秘书爽快地接了信。只要她不是跳到帝宫集团去就好了。温小染一离开，老板以后又是她一个人的了，就算得不到他的爱，那种他专属于她一人的感觉也是好的。

    温小染原本还担心秘书不肯递交，听她这么说松了一口大气，忙道：“谢谢，谢谢。”她转身下了楼。

    温小染准备到达了温氏公司。

    十点钟的会议是欧亚集团主持召开的，欧阳逸毫无例外地列席其间。与平日的潇洒随性不同，此时他穿着正装，职业化十足。英俊温润的脸庞也比平日经严肃。

    温小染只看了他一眼，便坐在了温政旁边。大家先是介绍成员，那边郑重地介绍了欧阳逸，欧阳逸简短地说了几句。而温政这边，也将项目的参与人员一一介绍了一遍。

    双方握手时，温小染感觉欧阳逸的掌在她的手上紧了一下，不过很快便松开。她心情沉重地坐下，心里亦知道，一旦和欧阳逸合作，以后见面在所难免。

    帝煜一连三天都没有跟她联系，她交上去的辞职信不知道有没有到达他手里。即使没到达，他也应该知道，她没去上班了。他的沉默让她意识到，那天他说的话是认真的。

    以前的时候总想避着他，觉得两人间存在着太大差距，现在到了这种情况，又难受起来。习惯一个人，原来是这么恐怖的事啊。

    “小染。”

    欧阳逸不知何时来到温小染背后，轻声叫她。

    他们今天原本是来视查项目的，各自都带了一堆人。刚刚趁着其他人去取数据时，温小染退出来，想一个人吐会儿气，没想到他会跟过来。

    “欧阳经理。”

    温小染点点头，客气而疏远地称呼他。

    欧阳逸的眉头拧了拧，最后只是无奈地笑了笑，“这么被你称呼还真不习惯，小染，私下里，我们还是像以前那样称呼彼此吧。”

    “还在还是对公。”私下里，他们是不可能有交往的。

    温小染的回答再次让欧阳逸脸上闪出无奈，“好吧，随你的便。不过小染，现在这个项目只有我和你，无论你怎么逃，我们都是要天天要见面的。我不着急，而且我了解你。你是长情的人，日久必定生情，我相信，在项目结束后，我们的感情会有一个大的跨越。”

    他倒是信心十足。

    温小染很想警告他几句，可是自己并没有能够震慑到他的理由。眼下父亲把所有的希望都寄托在她身上，她没办法撒手不干。

    “欧阳逸，如果你是抱着跟我培养感情的目的就大可不必了，因为，我的心不可能回到你身上。”她还是直白地提醒他。

    欧阳逸笑了笑，并未表现得有多难受，“小染，来日方长。”

    温小染主动走出他的范围，心下却咀嚼着他的“来日方长”眉底染上了无限忧思。她越来越确定，欧阳逸回归欧亚集团，接手这个项目，就是为了能和她重新培养感情。

    “小染！”

    才走到外面，总经理就朝她招了招手。她虽然主负责这个项目，但温政派了个总经理教导她。

    她走过去，“总经理。”

    对方点点头，“你和我的女儿差不多大，又是老板的孩子，我可是把你当自己的孩子般教导。在职场上，情商往往比智商重要，所以凡事都要多留一份心眼。我们这个项目原本是没有可能性的，但多亏了欧阳经理的促成。人家愿意促成这事儿，总会有方方面面的目的，不管愿不愿意，在明面上都要给足人家面子，切不能做出让人家下不来台的事。”

    他的这一番话语重心长，温小染沉重地点点头。欧阳逸把她逼得死死的，连退身的机会都没有。

    “工作好不好做，关键在跟对方负责人的合作度是否融洽。人家负责人舒服了，你才会舒服，公司里的其他人才会舒服。小染，你明白吗？”

    显然，总经理是在暗示他，要好好对待欧阳逸。

    喉咙里像梗了无数石子，她却连一句反驳的话都讲不出来。这个项目投注了温氏公司的大多数资金，容不得她任性。

