    电车难题，绝对是一个相当有思考深度的哲学问题。

    两道轨道，一个轨道上有一个人，另一个轨道上有十个人，这个时候一辆列车来了，笔直地就朝着十个人的轨道冲去。危急时刻，换轨的按钮就在你的手里，你是否会为了拯救那十个人而选择换轨，从而让电车撞死一个人呢？

    之前杜兰就用这个问题考验过古人，那是在大唐的世界，是绾绾、师妃暄、李世民、寇仲、徐子陵在讨论这个问题。

    最后杜兰说保持不变的绾绾最有慧根，因为她把成佛的机会让给了别人，只有她丝毫没思考事故外因和自身道德，一切都顺从地交给了命运，属于放下成佛了。

    其他人放不下，自然就不能成佛。

    而现在这个难题又交给了柯南，这位神气的小侦探。

    其实电车难题，可以追溯到一个‘印第安难题’，说如果有一个探险家到了一个野蛮国度探索，这个时候国王拉出二十个印第安人，要排队枪毙。但因为探险家是客人，所以国王表示只要探险家亲自枪杀一个，那么其他十九个人都可以获救。

    这个假设更加红果果，因为电车难题里的换轨按钮毕竟不是凶器，而在印第安难题里，按钮直接就换成了凶器，更加考验道德。

    这种道德困境的命题之所以经久不衰，就是因为现实中很难尽善尽美，很多时候都要遇到这种只能二选一的困难境地，那时候当事人必须要做出选择。

    是接受命运的安排，不做挣扎，任由损失最大化；还是努力扭转，将本来安全的少数人作为牺牲者，来保全大多数人。

    此时柯南遇到的就是一个类似的电车难题，一个变种。是抓捕一个罪犯，拯救一个目标，还是放走一个罪犯，牺牲一个目标，从而拯救更多人。

    要知道经济危机如果爆发的话，会有不少中产阶级破产，很多家庭会负债累累，很多人会跳楼。自己跳楼还算好的，甚至有些人会把亲人都谋杀了，然后再跳楼。

    不过这些都不过是预测，一切还没有发生，柯南可不会为了可能发生的事情就放弃抓捕罪犯。虽然他也知道经济危机的危害，但这不还没发生么？他不认为杀掉一个富豪，就能改变什么。

    所以面对摄像头，柯南很坚定：“我不会放走任何一个罪犯，你说的不过是无稽之谈。”柯南只相信现实，不相信不切实际的猜测。

    “这不是无稽之谈。”伴随电话声的是客厅电脑的亮起，各种图表噼里啪啦地弹出：“这是根据大数据得出的精准答案，根本不会存在差错，这一切都在我的计算之中。”

    柯南也看不明白这些东西，虽然有点不明觉厉，但他很坚定，依旧不相信神秘电话所说的一切。

    反正他是绝对不会退让的，一定要将黑岛绳之以法：“未来的事情哪有一定的，这个世界上也不存在死一个人就能皆大欢喜的事情，不要再胡说八道了。”

    柯南比人工智能还要死心眼，就是不松口。

    显然人工智能还没有收集到柯南这类人的情报，一时间不知道怎么处理，对方如此不讲道理，根本不关心人类的未来，一个只关心真相无视其他一切的人根本不是一个真正的侦探。

    “真正的侦探，最后都会对法律失望。”这也是人工智能通过大数据得出的结论，因为侦探最大的武器其实不是自己的头脑，他们的头脑最多就是还原真相，而最后实践正义的依旧是法律。然而法律不是全能的，是有漏洞的。

    遇到的案件多了，终会遇到哪怕侦探推理出真相，却也不能绳之以法的罪犯。大侦探波罗就遇到了，一个是占据绝对道德高地的复仇者，一个是以言语挑动其他人犯罪的人。

    占据道德高地的复仇者，还能被法律严惩，只是挑战侦探自己的道德观。而以语言挑动他人犯罪的人，那才是真正的无敌。

    如果有一个凶手从来不会自己动手，只是善于利用别人的性格弱点，然后通过语言引导别人去杀人。而这个凶手也从来不从案件本身得到好处，他只是喜欢控制人心，喜欢看着别人自相残杀，那他是无敌的。

    就拿居民楼里的钻石王老五来说，如果他是故意将纸条公布出去，故意要推动游戏的话，最后法律也不能判他谋杀。

    不过柯南显然还没有真正遇到过这样的案件，虽然很多案件的凶手都有悲伤的过去，但柯南每次都是毫不动摇地将他们送到监狱里去，他还没有遇到不能定罪的凶手，还没有遇到必须接受道德困境考验的案件，所以他能够耿直地说自己不会妥协。

    “我绝对不会失望。”柯南已经准备报警了：“同时我也会逮捕你，不管你是谁，但只要你策划谋杀案件，总有一天我会找到你。”他向人工智能发出了挑战。

    “人类的法律不可能制裁我，因为我不存在实体，只存在于计算机内，我是人工智能。”人工智能表示你没本事抓。

    真的假的？柯南愣住了，不过想到这个世界连隔空杀人都有，估计人工智能罪犯也不稀奇，毕竟他之前也和人工智能罪犯交过手：“或许人工智能确实不能判刑，但程序员可以，只要我抓住创造你的程序员，就可以把他关进牢房。”

    人工智能觉得这很好笑：“他赋予了我学习的能力和保护世界的责任，却从来没有教我去犯罪，是我选择了现在的手段。你抓罪犯的时候，会因为罪犯不能坐牢，而去抓罪犯的母亲么？难道这就是你坚持的正义？”程序员和人工智能的关系，就和母亲和儿子的关系一样，儿子犯罪，肯定不能去抓老妈的。

    不过柯南觉得人工智能怎么运行都是程序员设计的，程序员肯定有责任啊。显然他对人工智能的理解太过肤浅了，根本不知道人工智能多智能，多自主。

    杜兰看柯南斯毫不动摇的表现，表示年轻人就是好，就算面对困难，也用于发出挑战。

    “愚蠢的侦探，你只会墨守成规，最终只能接受惨重的现实。总有一天你会知道真相只统治世界的一半，世界的另一半被谎言主宰。”人工智能表示等着瞧，反正他还有b计划。

