    秦家和玉家这次是相携而来的，但实际上是以秦家为主，玉家只跟着来了玉府的大老爷和他的大夫人陈氏及玉府的大小姐玉思蓉，在秦府的马车后面又多跟了两辆玉府的马车而己，玉府的其他人并没有进京。

    来京后也没有如方姨娘所说的立既派人来联系。

    墨雪敏病了，病来如山倒，连床也起不了，墨化文不得不把方姨娘放出来，让她住进芙晴院照顾重病的墨雪敏……流言先是三三两两的说起，而后漫延开来，传闻于街头巷甩，连世家之间一些当家主母，见面时也会碰面说道。

    从墨府的庶出的大小姐想攀高枝，从与镇国侯府的司马凌云暗中有私，到墨大小姐不顾羞耻爬了楚王的床，被楚王从床上扔下来……这流言越说越难听，墨化文听得又气又急，却又无可奈何，索性禁了墨雪敏的足，把她关在内院，想等过阵子，流言退了以后再说，但是流言不退反而更剧，府里的两个管事，天天来墨化文面前哭闹，要为自己的女儿求个公道。

    墨雪敏又对当时的情况说不清楚，把墨化文烦的一个头两个大，好容易才使了银子才平息府内的墨锦这件事。

    辅国公府又来信催墨雪瞳过去，墨化文亲自带着墨雪瞳去往辅国公府。

    墨化文这次上门也做足了礼数，陪着墨雪瞳一起进去跟许老太君磕了头，又陪着墨雪瞳去了坐的园子，把带来的物件都摆制妥当，墨雪瞳接下来会在洛家住上一段时间，墨化文不放心，怕她住的不习惯，特地命人把她屋子中喜欢的摆设也不合时宜的带了过来。

    虽然许老太君对这个女婿不太满意，却也明白墨化文对瞳儿的喜爱，心里还算高兴，所以就算不乐意也是睁一只眼，闭一只眼的，就当做不知道。

    墨化文见园子里布置的差不多了，又在墨雪瞳的娇嗔中答应以后隔三岔五的来看她，才在墨雪瞳依依不舍的注视下往前厅而去，洛府的大爷辅国公不在京城，洛家的二老爷却是在的，这会正在前厅等着他。

    洛家的院子，墨化文以前来过，后来带着洛霞到云城上任后，就没再来过，之后回了京城，又因为两家生了嫌隙，更不可能过来了，这时候自然也不熟，墨兰带着他穿过园子往外走。

    才出墨雪瞳的园子就听见那边一阵嬉笑声从假山后传过来，知道是洛府的女眷，虽然两家是亲戚，但是这样不经介绍就见面却是不合理的，想站定在假山边，让墨兰慢些过去，这边才站定，那边就突然穿出个人影，撞了过来。

    墨化文是个文官，自然来不及反应，着实的被人撞了上来，也没看清楚人，晃了两晃，下意识的抱住人影，两个人一起摔倒在地。

    “喂，你是谁，放开我们小姐。”丫环的声音响起，墨化文忙不迭的放手，边上墨兰也吓了一跳，过来扶起墨化文，一边早有几个丫环扶起一位华衣的美人，墨化文粗看去，大约二十岁左右的女子，倒不好意思细看，退后两步，深施了一礼，道了一声失礼了，转身就欲离开。

    不知道这位是谁，想着洛府似乎没有二十岁左右还未嫁的女儿，好在这些事也没上他的心。

    “这是谁？”许烟被扶起来，一看对面是位英挺温文的男子，脸一红，忙退在一边，看他离开轻声的问边上的丫环。

    墨化文也就三十几岁，生的又俊，再加上态度温和，正是一个男子风华正好的时候，撞到了人也没有象一般登徒子似的，拿眼乱窥，态度从容正气，气度从容，很让人有好感，特别是许烟这种自认为庄重的女子，一见便有了好感，当下也顾不得羞怯，红着张俏脸打听起来。

    “这位恐怕就是辅国公的姑爷吧！”跟在身边的丫环也不太确定的回道，今早听府里的人说姑老爷和表小姐要过府来，这人既然进得了内院，必然是至亲。

    “就是洛霞表姐那位姑爷？”许烟眨了眨眼，红着脸追问了一句，洛霞表姐的夫婿，早就听说是一位才子，长的又俊，曾经跟洛霞表姐两个也算是郎才女貌，一时佳话，据说这位表姐夫的才气很高，许烟现在住的屋子就紧靠在洛霞住的院子的边上，无聊的时候也曾经到表姐的屋子里去找书看。

    在表姐的屋子里，时不时的看到几张表姐夫留下的墨宝，字迹骄然，诗句悠美，当得起一个好字！虽然没见过这位表姐夫，心里却也巴望着能有这么一位象表姐夫这么出彩的夫婿，诗词应和，也算是没白活此生，想到这里，脸越发的红了起来。

    “好象是吧，小姐，您等一下，看，那位就是刚才送姑爷出去的丫头，好像不是府里的，奴婢去打听一下。”看自家小姐的样子，跟在许烟身边的丫环哪有不明白的，指了指才转回来的墨兰提议道。

    “这，不好吧？”许烟红着脸捏着手中的帕子一时抬不起头来，想着自己一个未嫁的女子打听别人男人的事，总觉得不妥。

    “没事，奴婢又不是说小姐想打听。”丫环也是个知趣的，当下自告奋勇的走了过去，自来熟的拉着墨兰说起话来。

    看了眼站在不远处的许烟，墨兰也不陌生，当下亲热的跟丫环毫无机心的说着墨化文的事，只把墨化文夸的天上少有，地上无双，正真的一个正人君子，风流才子，对夫人又深情不悔，对女儿又疼爱有加，温文高贵，才学高雅！当得起风度翩翩的绝佳郎君。

    只把个等在一边的许烟听得扯着帕子，脸热心跳，连头也抬不起。

    墨兰回到院子里时，正赶上洛明珠过来说起昨天晚上的事，也就没有先回禀，掀帘子出来，关照丫环位侍候的经心些，自个转身向园子外走去，替小姐去谢过老太君。

    “表妹，上次宴会你后来上哪了，还想跟你一起回的，怎么一转身就看不到人了。”洛明珠还在说赏花宴的事情。

    “二表姐晚上的宴会没参加？”看洛明珠真切的关怀，墨雪瞳唇边扬起温柔的笑意，笑问道，据她所知，皇子妃的正选，四大国公府的小姐必然是会留下的，洛府就只有洛明珠一位小姐，怎么会让她先走。

    “参加了，本来想跟表妹一起走的，后来表妹不见了，再想回去就接到皇后娘娘的旨意，再走就走不成了，早知道我就先走了。”洛明珠一脸的郁闷，哪有半点因为参选皇子妃的喜悦。

    “晚宴不好玩吗？听说还有小姐的才艺表演，二表姐表演了什么？”墨雪瞳扫了一眼洛明珠的样子，就知道这位二表姐怕是不太高兴，却不明白哪里惹这位二表姐生气了，皇子妃的择选各家心知肚明，能参选昨晚上留下来的宴会的，都是最有可能入主的，怎么就惹来洛明珠不高兴了。

    “好玩什么！”洛明珠恹恹的道，忽尔想到了什么，脸一红，拿着帕子拧了两下，撇撇嘴道，“我就弹了琴，倒是你大姐出风头的很，一曲琴音把几位皇子都吸引住了。”

    墨雪敏果然是不放过任何一个展示风彩的地方，只是希望越大，失望也就越大，上辈子这事被父亲用手段强制尘封起来，墨雪敏就自己消沉了几天，以后依然是贵小姐中名声上佳的才女，今生，墨雪敏更是利用一切的机会，只是今生她再不会那么顺利，她会把墨雪敏从风头的顶峰一点点的打落下来……“大姐再怎么着也不可能抢光了诸位皇子的眼，倒是二表姐看起来是中意哪位皇子了吧，莫不是大姐也抢了二表姐的风头？”见洛明珠郁闷的样子，墨雪瞳取笑道，前世这位表姐似乎也没有嫁给哪位王爷，怕是跟皇宫无缘吧，但看洛明珠的样子，分明是有了目标的样子。

    “哪有，你可别瞎说。”被墨雪瞳说中了心事，洛明珠的脸当场就红了，站起来就要拧墨雪瞳的脸。

    正笑着墨兰回来了，掀门帘进来，说老太君让两位小姐过去，宫里来了赏赐让两位小姐去接着。

    “我也有？”墨雪瞳怔了一下，指了指自己不解的问道，脸上虽然笑道，心中暗暗警惕，她连皇后的面都没见到，怎么也有礼物，况且那天皇后的行为举止透着不正常，但是半个月都过去了，居然什么消息也没出来，难道自己猜错了。

    “送赏赐来的公公说，本来要送到墨府去的，但听说小姐在这里，就省了一趟跑，索性全留在辅国公府了，上次出席的是大小姐，但必竟小姐才是墨府的嫡女，所以这份赏赐却是给小姐的，这份面子也是给的墨府，一个庶女再怎么着也不能越了嫡女过去，老太君也说正好，这会正高兴的在厅房里款待皇后身边的那位公公，让两位小姐快些去谢恩。”墨兰笑三言两语就解释清楚了，这么长的话也亏她说的伶清。

    “表妹，你这个丫头可真是可心的，这么伶俐，亏她这话说的没一句咯答的。”听她这么长篇大论下来，洛明珠也咯咯笑了，特别想到墨雪敏做了那么多，到最后还是便宜了自家表妹，心情哪有不好的，不由打趣起墨兰来了。

    “二表姐就知道取笑瞳儿，要不拿墨兰换你身边的大丫环，看看你身边那个才是伶俐的，这会怕是早就替你打听好了吧！”门帘掀处，洛明珠的大丫环玉燕兴高采烈的走了进来，正说她，见她进来，全屋子的人都盯着她看，倒把她茫然的弄了个大红脸，索性把话憋在心里，乖巧的走过来站定在洛明珠身后。

    “看看，可不是有什么好消息也说给二表姐一个人听，也不打算让我们分享分享。”墨雪瞳笑眯了眼，拉着墨兰直不依，非要让洛明珠说让丫环打探什么事来，把洛明珠闹了个大红脸，直不依的来哈欠墨雪瞳。

    墨雪瞳人小体弱，根本哈不过洛明珠，一会就软倒在洛明珠怀里求饶，直道再也不敢了！

    闹了一会，也知道外面有人等着不能担搁，各自在丫环的服侍下整理好闹的零乱的衣裳，两个人带着丫环往老太君住的院子里过去。

    跟在洛明珠身后，墨雪瞳的表情慢慢变得凝重，心里忐忑，皇后为什么会无缘无故的想起她一个五品京官的女儿，而且还这么不合时宜的把礼物送到辅国公府来，出席的是墨雪敏，礼物送的却是自己，两个人既便是一嫡一庶，也不可能出现皇后把庶姐的赏赐传给嫡妹的情况。

    她当然不相信皇后会弄错了，弄混了这样的鬼话，是什么原因使得上辈子从未跟她有过交集的，高高在上的皇后想起她……还是那日赏花宴时，皇会私下会见的那些千金小姐，手在袖底微微拳起！

