    

    万历皇帝今儿个也起得早。

    准确地说，他像李太后一样，是压根儿没怎么睡。

    虽然没有谕旨文武百官为张居正饯行，但他身为张居正的得意学生，又是一国之主，当然不会置若罔闻。这次依然派出了张宏，该慰问的慰问，该赏赐的赏赐，基本礼仪倒是没有落下。

    冯保一早便去了张大学士府，陪伴万历皇帝的仍是张鲸。

    知道五月一日是个很特殊的日子，张鲸同样起得很早。

    他一起来便跑到东暖阁，果然见万历皇帝正坐在御案前沉思。

    张鲸轻手轻脚地走过去，轻轻地喊了一声：“万岁爷。”

    其实，万历皇帝已经发现张鲸进来了，只是没有抬头。他低头沉思是不假，但没有入神，相反还有几分心浮气躁。

    害得张鲸又轻轻喊了一声：“万岁爷？”

    万历皇帝这才抬眸，以不耐烦的口吻道：“听见了，坐吧。”

    张鲸小心翼翼地坐下。

    他知道此时此刻万历皇帝的心情指定矛盾而纠结，所以才会一早赶到这里来陪伴。

    “万岁爷，昨晚睡得可好？”张鲸温情而关切地问。

    万历皇帝一副懒洋洋没有睡足的样子，回道：“张先生今日就要离京了，当然睡得不好啊。”

    张鲸鉴貌辨色，谨小慎微地说道：“万岁爷，张先生要离京，依奴婢看，咱应该感到高兴才对呀！”

    万历皇帝神情微微一滞，盯着问：“何来高兴一说？”

    “奴婢斗胆说几句，望万岁爷莫怪。”张鲸依稀记得，自己曾经猜测万历皇帝的心思，也是关于张居正的，被万历皇帝狠狠斥责一顿，所以这次十分谨慎。

    “说吧。”万历皇帝一抬手。

    “奴婢以为，张先生离京，将是万岁爷亲政的第一步。”

    “切，说得容易。”万历皇帝不以为然道。一说起亲政，他就不由自主想到李太后的训斥：不到三十岁，休想亲政。

    张鲸又道：“娘娘的心意，万岁爷莫非还没有看明白吗？”

    “我娘的心意？她什么心意？”

    “万岁爷，您想想，娘娘这次为什么不下懿旨给文武百官为张先生饯行？奴婢以为，不希望张先生被文武百官打扰只是一方面，但更重要的另一方面，是想检验一下文武百官到底听不听万岁爷的话？”

    “哦？此话怎讲？”万历皇帝本来一副懒洋洋的样子，张鲸的几句话将他撩得精神一振。

    尤其是谈到“亲政”的问题，他更是显得迫不及待。

    成功勾起万历皇帝的情致，张鲸却是不紧不慢地道：“万岁爷，这次张先生南归，按理说文武百官都要为张先生饯行，可娘娘并没有下旨，肯定是有原因的。”

    “什么原因？”

    “万岁爷，刚说了呀！恐怕是要检验朝臣到底谁听的：是听万岁爷多一点还是听张先生多一点？如果听万岁爷多一点，那这次张先生南归，想必没有几位臣子去为张先生饯行；可如果听张先生多一点，那情形就指定不一样了。万岁爷您想想，是不是这个理儿？”

    万历皇帝咂摸着嘴，似有所思地微微点头。

    张鲸接着说道：“如果奴婢没有猜错的话，娘娘这是一次试探，或叫检验。娘娘不下懿旨，就是让文武百官自主决定：送还是不送张先生。此时，文武百官心里肯定要掂量：到底去还是不去？去意味着亲近张先生多些，不去则意味着亲近万岁爷多些。娘娘或许是想通过此事来检验一下文武百官对万岁爷的忠诚度。”

    张鲸能够说出这样一番话，可不是光凭嘴皮子。

    他是有依据的。

    都说女人心海底针。女人其实是一种非常奇怪的动物：即便是面对她最最最信任的人，有时候仍然会动小心思来检验一番。

    就像一个女孩，明知男孩很爱很爱她，她却偏偏不放过，恨不得每天不厌其烦地追问男孩一次：你还爱我吗？

    哪怕聪明如李太后，也会采取这种检验方式。

    别说对文武百官，就是对张居正都用过呢。

    万历皇帝或许已经忘记了，但张鲸记得很清楚：就在张居正担任首辅之初，当时国库空虚，各地方积欠难收，京城里的官员连俸禄都发不起了，迫不得已，张居正只得请旨施行胡椒苏木折俸。

    当时闹得很大，引起许多官员的不满和强烈反对。

    在执行的过程中，还受到武清伯李伟、驸马都尉许从诚等人的状告。李太后一怒之下，让万历皇帝饶过内阁直接谕旨户部，取消了勋贵们的实物折俸。

    这样做，势必会给张居正的施政带来很大的麻烦。

    那一次，张鲸知道李太后是在检验张居正：一来，检验张居正对他们母子是不是真的竭尽忠诚；二来，检验张居正面对如此危局，看他如何运筹帷幄度过难关。

    当时，李太后对张居正可谓是采取了打一下拉一下的手段。

    “对像张居正那样的干练之臣，不可一味地笼络。”的确，李太后常常那样告诫自己：尽管对张居正抱有好感，但为了自己当皇帝的大儿子，她不得不收敛一己私情。

    看，对张居正都可以检验，更何况对其他文武百官？

    所以，这是张鲸说出那番话的依据。他将李太后的心思已猜得八九不离十了。

    万历皇帝沉吟不语，将自己情绪隐藏得很好，看不出悲喜。

    张鲸接着感慨地道：“娘娘对万岁爷的爱比天高比地厚，她宁愿牺牲、冷却张先生，也要为万岁爷树立绝对的威信，检验出朝臣对万岁爷的忠诚度！”

    万历皇帝平静地问道：“那你说说看，文武百官会有多少个人去为张先生饯行？”

    张鲸如是般回道：“奴婢猜想，超不过十个。”

    “如此之少？”万历皇帝一副不可思议的神情。

    “当然，这只是奴婢的判断，具体情况还得看现场。”张鲸保守地回道，“但万岁爷，奴婢可以肯定，为张先生饯行的官员指定不多。”

    万历皇帝也没有提出质疑，只是喃喃地道：“原来娘亲不下旨，是这个意思呀……”

    到得此时，他终于没能忍住，脸上浮现出一丝笑意。

    见万历皇帝笑了，张鲸偷偷地跟着也是一笑。

    万历皇帝忽然抬手吩咐道：“那你去张大学士府瞧瞧，看看你的推测是否正确。”

    ……

    。        

