    “今夜，只怕京城是要变天了。”

    国舅夫人站在庭院里仰望着上空，嘴里轻声喃喃道。

    宴请百官家内眷，夫人加上妻妾子女，少说也有上百人，全部都被关在相府。

    纵然是那裴茵茵是有天大的本事能耐，一时半会的也顾不上那么多，只要人在相府，那么一个都跑不掉。

    私下里，国舅夫人朝着苏娘子使了个眼色，暗示她要去一旁说话。

    苏娘子轻轻地牵起了严敏的手，二人乘人不备之际，走到了那假山后面。

    “阮阮，你这些年过的可还好，我和安郎曾找你多次……”国舅夫人这话才开口说了一半儿，就开始哽咽，她想到方才自家媳妇儿喊严敏的那一声苏小娘子，如今才回过神来。

    原来，苏允弦便是阮阮的儿子。

    “当下不是议论此事的时候。”苏娘子说话的时候还一直往身后看，留意怕会隔墙有耳。

    国舅夫人紧闭着双眸，长吁一口气后说道：“硕王召文武百官入宫，说有要事商议，当下这裴相又将我们囚禁于此，其心可诛啊！”

    “我知道了。”苏娘子的语气淡然，心中早已一切有数。

    ……

    宫内朝圣殿内一片哗然，文武百官连饭都没吃一口，全被齐聚于此，皇帝处于昏睡不醒之际，各个都是怨声载道。

    反倒是力挺硕王之人，各个都胸有成竹，仿佛大势已握。

    “太子殿下到。”

    宫外太监一声通传，不少人听到太子到来，心底还是长吁了一口气。

    “当今圣上昏迷不醒，病在旦夕，以本官之见，此时正是应当让太子执掌大局。”

    “以下官之间，当今黄河流域一带洪涝四起，当务之急应该是开仓放粮，为民救灾，还望太子殿下能够拿个主意啊。”

    这段时日以来，政务全权由裴相和硕王处置。

    当下这洪涝天灾，并非是裴相人心歹毒，不愿开仓放粮，只是，他忧虑，若是硕王继位，南竺发兵，南疆一带势必是要战事不断……

    在百官的簇拥声中，硕王从偏殿走出，他阴恻恻一笑，扫了一眼太子，说道：“本王倒是不赞成开仓放粮，我朝国库本就亏空，当下开仓放粮，若遇战事，何人能确保边疆安危？”

    这太子还未开口，硕王便强势跋扈的一句话将说话那人给怼了回去。

    “殿，殿下，御医说，圣上当今脉象虚弱，只怕是无力回天了。”

    门外太监扑通跪倒在地，说话时都心惊胆战，声音颤抖。

    毕竟老皇帝年事已高，如今局面是众人早已能够料想得到的，只是……

    “以下官之见，群龙不可无首，虽我朝有太子不假，但圣上却始终未曾立下皇储，当下最为关键之事，我等还是应当……”

    说话之人便是那北翼大将军，曾是王将军的部下。

    这话，一般人倒是也不敢轻易开口，此人之言，也确实是别有用心。

    不少人都希望此刻太子能够当机立断的拿出杀伐果断之态。

    可太子此刻却心系皇帝，毫无心思管理这些政务。

    老皇帝病重，太孙一直都久伴于床前。

    “回禀太孙，当下圣上气血亏空，我等实在是回天乏术，此时也只能是尽人事听天命了……”

    什么神医，御医，跪倒在御前，各个都胆战心惊的望着元清逸说道。

    纵然病是皇帝自己得的，可在这时，神仙打架小鬼遭殃，御医无法救治，这若是硕王在此，只怕是这帮人一个都活不了，甚至还要株连九族。

    “留两人照拂圣上，余下之人先下去歇歇，待一个时辰后再来复诊。”元清逸痛心疾首，强忍着心头痛楚，做出了这般决定。

    即便当下是大势已定，太孙都已经发了话，这帮御医也没有一个愿意要走的。

    宫女太监自发组织，私下里为皇帝点上了平安灯，从这到朝圣殿，一路上烛光不断。

    元清逸坐在宫门外的石阶上，他仔细回忆着这些年来的种种。

    倘若他能早些年更努力些，早些手握皇叔私下作恶罪证，亦或者，在皇叔生出恶势前，就先制止，也许皇爷爷此刻也不会如此了吧……

    他从年幼起便谎称自己身体抱恙，从不插手宫内宫外事。

    更是从没有在皇帝面前流露出丝毫要‘争宠’的意思，从始至终将自己撇开像是一个身外人一样，就此去调查硕王的罪行，同时也相同等于容忍着硕王作恶。

    “皇太孙，太孙，圣上稍作好些了。”身后嬷嬷一声高喊。

    元清逸忙收起思绪，迅速站起身来朝御前奔去。

    然而此时此刻的苏允弦在收到了元清逸发来的密函后，一路上快马加急，更是片刻没有停歇，他带着林氏，一路奔赴京城。

    京郊驿站里，胖头鱼左等右盼，总算见着夜色里一道墨影只身前来。

    “公子。”

    “公子总算来了！”

    众人一脸喜色，快步走出驿站，急忙迎了上去。

    未料到，来人竟不是苏允弦。

    苏山瞥了眼胖头鱼等人，接着低声说道：“阮阮和敏敏都被挟持入了相府。”

    竟然是主子？

    不过，群龙不可无首，老子来了更好。

    胖头鱼从怀里取出了一张几乎是已经泛黄的图纸，接着说道：“这是皇宫地形图，主子，只要您一句话，现在咱们就能杀入皇宫去，当下两子夺嫡，正是乱做一团，咱不如趁机亲手宰了那皇帝老儿，顺势再把他拿稳若金汤般的江山夺取，也一洗琅琊王氏之耻……”

    各个都义愤填膺，激动万千。

    可苏山却不是这般以为，他神情漠然的扫了一眼四周，抿了抿唇后低声道：“夺取江山便能洗清琅琊王氏冤屈？”

    这一句话瞬间点醒了世人。

    “我岳丈生前为朝立下战功无数，而今我也上了年岁，权势与我更是无意，于我儿更是祸，不是福，我们要的，从始至终都只是一个公道罢了，若夺他人江山，又与强盗何异？”

    苏山神情凝重，说完长吐了一口气。

    大家伙儿都愣住了，先前还张牙舞爪各个嘴里喊打喊杀的……

