    “是该教训一下，让他长点记性，这样我们在一起的时候，他就不敢去招惹其他女生了。”仙蒂的脑洞显然和其他人不一样，她竟然想着等到乐惠贞和何敏宣布和张品分手后，自己就立刻和对方在一起。

    “何老师，这位姐姐，你们打张警官的时候，要轻一点，尤其不要碰到伤口了。”

    想着想着，她更是当着众人的面把心里的一些想法说了出来。

    “打他？为什么要打他啊？他可是受伤了，现在要好好休息呢！”

    听到仙蒂的话，乐惠贞和何敏愣了一下。

    “啊，他不是因为欺骗了你们两个，你们两人伤心之下，准备打他一顿，然后和他分手嘛。”

    仙蒂听到乐惠贞的话，也跟着愣住了，接着又说出了自己的理由。

    在场的其他人看了看仙蒂，再看看病床上还带着笑容的张品，心中都觉得仙蒂猜测得不错。

    而实际上呢，他们却是完全想岔了。

    首先，他们以为张品只有乐惠贞和何老师两个女朋友，理论上这么说是没有错的，虽然和他做运动的女人还有采妮以及陈主任，但是确定了关系的女人，确实是只有乐惠贞和何老师。

    采妮的关系有些复杂，一开始是为了掩饰张品欺骗了君度酒店那个女绑匪，乐惠贞想出来的歪招，在后面，虽然三人有空就在一起锻炼，但是对外两人却并没有公布关系，两人的关系也是稀里糊涂的。

    而陈主任那边却简单得多了，陈主任自己有女儿，在这个年龄段也有需求，而张品不仅有需求，同样还需要一位心理专家帮自己应付警队的审查，再加上陈主任这种成熟女性，在锻炼的时候主动性和花样是乐慧珍以及采妮所没有的。

    所以两人并不算是男女关系，最多算是锻炼时的搭档。

    乐惠贞出身不凡，早在自己爸爸身上就已经见识到了有钱男人的花心思，她很早就知道，男人只要有钱有权，心思就很难被一个女人困住。

    如果不能接受，那只能和她的母亲一样，选择和对方离婚，来个眼不见为净。

    不然的话，那就像她这样，和采妮结成同盟，这样一来，张品的大多数注意力就会集中在她们两人身上。

    所以对于何敏的出现，乐惠贞明显是有心理准备的。

    她刚才之所以邀请何敏出去，并不是想和对方争执，恰恰相反，她反而是在劝导对方。

    托亚克力的福，因为他要挟张品脱掉衣服，所以当时很多守在电视机前的观众都知道，张品小黄人内裤下，藏了一把巨大的枪械。

    何老师这段时间和张品也同居了，自然清楚地知道，这把枪械不是她一个人能够消耗完里面的弹药的。

    乐惠贞的出现虽然让她猝不及防，但是她本来性子就柔柔弱弱，此时被乐惠贞一顿忽悠，加上她也舍不得张品，所以两人短时间内就达成了一致，开始以姐妹相称起来。

    张品之所以能够享受到这种齐人之福，说到底还是多亏了港岛的环境和风气。

    要知道，港岛1972年才出台了法律，宣布了一夫多妻不合法。

    在此之前，男人娶姨太太可是合法的，也因此，港岛风气天然对这种情况容忍度很高。

    而在这种环境下长大的乐惠贞和何敏等人，自然也就对两人一起共享一个男朋友这件事，这么快速地适应了下来。

    毕竟因为港岛法律虽然公布了这件事情，但是在法律规定之前，很多人已经形成了事实婚姻，随后虽然名义上宣布了只有一个妻子。

    可有钱人也并没有因此赶走自己的姨太太，只是没有了法律保护而已。

    在这种所见所闻所经历的情况下，虽然因为人性的自私不想分享，可真的遇上了这种事情，抵触心理也没有大到不能接受。

    再加上乐惠贞早早地就和采妮一起和张品锻炼过，对于这种多人运动反而有一特别的兴趣。于是在两人外出购物时，何老师被她就忽悠得找不着北了。

    众人想象之中的修罗场没有出现，看样子，张品甚至还能够享受齐人之福。

    一时之间，大家甚至都不能接受这种情况。

    不过不需要他们接受，病房的门就被一个小护士推开。

    “不好意思，各位，病人刚刚醒来，需要好好休息，探望时间到了，除了陪同的家属，其他人等下次再来看望吧。”

    众人一听，也想到张品还是一个病人，于是都出去了房间外面。

    资本社会有一点好，张品此次住院，是一个人拥有一个单间，里面设备齐全，如果不是有医生来来往往的话，说酒店也有人相信。

    向着何敏和乐惠贞点点头，张品选择了闭目养神，到现在，他才有时间和精力去回想今天发生的事情。

    事实上医生说奇迹出现，他才会在那么近的距离被子弹击中却没有受太大的伤害，真实的原因在于，他动用了湾仔枪神的能力，消耗了百分百躲避子弹的特效。

    而这个称号的能力也不负他所期望的效果，子弹虽然没有躲开，但是却卡在他肌肉里，只是造成了皮外伤。

    而他昏迷的原因，自然是因为消耗精神力过度，不过现在和当初他一样，随着他体质变强，精神力恢复速度也变得更快。

    倒是不需要像第一次百分之命中目标一般，虚弱三个月了。

    除此之外，系统竟然还在他这次昏迷之后，又发布了一个任务给他。

    [叮！你有新任务！]

    [击杀麦当奴、迈阿密，奖励自由属性2点！]

    不过他只是看了一眼这个任务，就把它放在了一边没有管了，麦当奴被关押在赤柱，不知道会不会被美国佬或者英国佬带走，他总不能跑去监狱杀人吧。

    至于迈阿密，如果有机会他倒是不介意干掉对方，可现在他们佣兵团算是全军覆没了，对方要不就已经离港跑路了，要不也很快会被警队抓住，他马上就要升级总督察，也不想在这个时刻节外生枝。

