
　　不等赵政委介绍，杨锐上前一步，伸出双手，开口道：“吴干事，你好，我叫杨锐，很高兴见到你。”

　　吴大为上下打量了杨锐一眼，鼻子抽动了几下，这才伸出双手，与杨锐的双手握在一起，满脸笑容的道：“杨锐同志，你好。”

　　杨锐嘴角勾起一抹淡笑，握住吴干事的手，微微加了点力气，“吴干事，我想见一下周护士，不知道你能不能通融一下？”

　　吴干事感受到杨锐手上传过来的力道，眉头微微皱了一下，也加大了力度，面露难色的道：“杨锐同志，不是我不讲人情，实在是事关重大。关于周兰的事情，你应该也听说了吧？

　　为了避免生出不必要的事端，在事情没有调查清楚之前，她是不能跟外人接触的，希望你能够体谅一下。”

　　杨锐脸上依旧保持着淡淡的笑容，“嘿嘿嘿，吴干事，在事情没有调查清楚之前，周护士应该还算是我们的同志的吧？

　　外人？吴干事，我黑牛没过读书，你能不能帮我解释一下，外人是什么意思？”

　　杨锐的话音刚落，一旁的赵政委就一脸严肃的道：“杨锐同志，请注意你的态度。吴干事是一名老党员，他是不会冤枉一个好人的。”

　　杨锐气极反笑，松开了手，“嘿嘿嘿，不会冤枉一个好人，平白无故把人关押起来，这都还不算是冤枉一个好人？

　　赵政委，说实话，你挺让我失望的！”

　　说罢，杨锐直接转身朝着团部外面走去。

　　看着杨锐离开的背影，赵政委张了张嘴，像是有什么话要说，不过，最终还是什么也没有说，只是重重的叹了口气。

　　杨锐离开团部之后，直接朝着关押周兰的地方走去。

　　到了地方，杨锐先是给两名守卫，一人递了一支香烟，这才开口道：“两位兄弟能不能通融一下，让我跟周护士说两句话？你们放心，我也不会让你们为难，就在门外说几句话。”

　　关于杨锐的英雄事迹，两名守卫也是听说过的，对杨锐很是敬佩。两人对视了一眼，点了点头。

　　“谢谢！”

　　其中一名守卫开口道：“黑牛兄弟，别让我们兄弟为难，说完快点离开。”

　　周兰有重大嫌疑，按理来说，事情没有调查清楚之前，是不能跟外人接触的，同意让杨锐跟周兰说话，两名守卫是冒着被处分的危险。

　　杨锐微微点了点头，快步走到关押室的门口，轻轻的敲了敲门，“丫头，是我，杨大哥，你能听到我说话吗？”

　　周兰听到杨锐的声音，快步走到了门口，隔着门，声音哽咽的道：“杨大哥，我，我是冤枉的，他们为什么都不相信我？”

　　听到周兰的抽泣声，杨锐心里也很不好受，“丫头，别哭，杨大哥相信你。你放心，就算是追到天涯海角，杨大哥一定会把中村浩二那个小鬼子抓回来的。”

　　周兰忙开口道：“杨大哥，你不要去，中村肯定已经逃回去了，你去抓他的话，会很危险的，我不要你为了我去冒险。”

　　杨锐摇头苦笑一下，“丫头，你答应我，要好好的，照顾好自己，就当是休息两天。我先走了，明天再来看你！”

　　“杨大哥，你别走，我怕，你能再陪我聊聊天吗？”

　　“丫头，你听我说，关小黑屋没有什么好怕。以前，杨大哥小的时候，很调皮，经常被关小黑屋的。……”

　　杨锐又陪周兰说了一会话，这才离开。

　　……

　　距离杨村最近的小鬼子据点，就是万家镇，中村浩二逃离杨村之后，第一时间就去了万家镇。

　　驻扎在万家镇的，是前不久才被独立团打残的坂田联队。

　　坂田联队的现任联队长名叫坂田原野，是中村浩二的同学，两个人的关系一直都很不错。此刻，中村浩二正跟坂田原野一间房间里面推杯换盏。

　　“中村君，我们都以为，你已经为天皇陛下玉碎了，能够再见到你，我真的很高兴。接下来，你有什么打算？”

　　自从中村浩二驾驶的战机，在李家坡一战中，被杨锐成功的击落，小鬼子都以为中村浩二已经死了。

　　中村浩二战死的消息，都已经传回了他的老家。

　　中村浩二一口喝光酒杯里面的酒，神情复杂的道：“坂田君，我算是死过一次的人了。我讨厌这场该死的战争，我现在只想回家见我的家人。”

　　坂田原野上次差一点就死在独立团的手里，见识到独立团的厉害之后，他也对这场所谓的圣战，也有些心灰意冷，他很能够理解中村浩二的心情，如果可以的话，他也不想再留在中国。天籁小说网

　　坂田原野给中村浩二又倒了一杯酒，“中村君，告诉你一个好消息，你的家人，正在赶来这里的路上，最迟后天，你就能够见到她们了。”

　　中村浩二震惊的瞪大了双眼，“呐呢？她们来这里做什么？”

　　“中村君，我们大日本皇军在正面战场上的战斗很不顺利，为了安抚士兵们的情绪，你的家人接到你玉碎的消息之后，自愿来这里的。”

　　中村浩二是一名军人，当然知道所谓的安抚士兵的情绪，指的是什么，“八嘎，他们怎么能够这么做，该死的。”

　　小鬼子一直不承认，在二战时期，他们的部队之中有慰安妇的存在，其实，这特么完全就是在掩耳盗铃。

　　中村浩二绝对不相信，他的家人会自愿做慰安妇，他几乎可以肯定，他的家人要么被逼的，要么就是被欺骗来的。

　　想到自己为了狗屁圣战，差一点死掉，他的家人，还要不远万里，来到中国做万人骑的慰安妇，中村浩二的悲愤可想而知。

　　“中村君，不怕实话告诉你，我也讨厌这场该死的战争，我也想回家。可是，我们是军人，战争不结束，我们是回不去的。”

　　坂田原野也知道，是因为上面那群人都以为中村浩二已经死球了，才会让中村浩二的家人，来中国做慰安妇的。

　　他曾经想要阻止的，只可惜，他能力有限，无力阻止！

　　他甚至在想，如果他有一天战死了，那么，他的家人，会不会也……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第441章掩耳盗铃免费阅读。https://xs.23sk.com 