    禹姒走到人群最前方，转身扫向四周的一道道身影，只是站在那，身上便散发出一股超然气质。

    “天神之眼开启，此行会有危险，若是不想冒险之人可以留下来。”禹姒开口说道。

    人群皆都沉默下来，眼神中透着一抹兴奋之色，天神之眼乃是五十年一遇的逆天机缘，他们岂能错过，纵使有再大的风险，他们也要尝试一次，否则遗憾终身。

    此时秦轩一行人也走到了这边，许多人目光落在秦轩的身上，眼神中有着一抹异样之色，这家伙自从与司空剑南比试之后便销声匿迹了，今日终于肯出来了。

    秦轩并不知道，他与司空剑南那一战引起了不小的轰动。

    如今苍穹阁之人皆都知晓他的名字，可谓名声鹊起。

    毕竟司空剑南是罗刹殿的人物，他以高阶帝境修为抗衡司空剑南，没有落入下风，只这一点，便足以令许多人为之震惊了。

    禹姒也看了秦轩一眼，不过随后便移开了目光，开口道：“出发吧。”

    于是诸多身影浩浩荡荡的离开了苍穹阁，场面极其壮观，当他他们走出苍穹阁的时候，便见前方有一艘巨大无比的空间宝舰，能够容纳数百人，足以将他们所有人都送去天神之眼。

    禹姒走在最前方，率先踏入空间宝舰之中，随后是吴翀、林梦以及司空剑南等罗刹殿的天骄，再后面则是五座分阁之人。

    秦轩与匡山等飞羽阁之人是最后上去的，不过秦轩并不在意，对他而言，什么时候上去都一样。

    而匡山等人也看开了，若是以前，他们心中还会有一些不平衡，但这一次来苍穹阁，他们见识到了很多事，真正意识到实力才是最重要的，其他的都不用放在心上。

    譬如秦轩，他的天赋何等强大，然而居住的地方却和他们一样，并没有什么怨言，对他而言，只要能够修行便足够了。

    “轰……”一道轰隆巨响声传出，只见那座空间宝舰上绽放出无比耀眼的光芒，空间大道力量疯狂席卷开来，空间被撕开一道巨大的裂缝，随后宝舰化作一道光射入那裂缝之中，瞬息间消失不见。

    许久，那道裂缝才再度闭合。

    这片天地紊乱的气息也逐渐平息下去，仿佛刚才什么都没发生一般，但苍穹阁附近的人群内心依旧波澜起伏。

    就在前一刻，他们亲眼目睹那艘空间宝舰离开，而且，他们知道那艘空间去往何处。

    圣天城，天神之眼。

    在苍穹阁诸人出发的同一时间段，中行天九大域各大势力也都出动了，同样也是动用空间宝舰，速度极快，能够瞬息间横跨千万里距离，堪比圣人御空而行。

    …………

    今日的圣天城比往常时候要热闹许多，上一次诸多下界天骄来此引动异象，虽然引起了不小的轰动，但中行天各大顶尖势力的天骄都没出手，至于顶尖妖孽，一位都没有到。

    而如今天神之眼彻底开启，中行天那些惊才绝艳之人都会来此，同台争锋，这会是何等场面？

    万古皇朝有着天然的地理优势，因此他们最早到达天神之眼入口，然而，他们没有直接进去，而是在下方等候。

    天神之眼虽然开启了，却也不是能够直接进去，只因入口处蕴藏的力量极其恐怖，必须等到那股力量消耗完再进去，否则入则必死。

    万古皇朝人群最前方之人自然是宰辛，他身穿一袭白衣，负手而立，身上散发出一股超脱般的气质。

    身为中行天顶尖妖孽之一，他的实力已经达到大帝境的极致，再加上体内融合了圣物，即便是面对寻常的圣人，他也有一战之力。

    此刻宰辛目光望向苍穹之上，只见那里有着一股骇人的大道风暴，席卷浩瀚无垠的区域，一眼看上去，那像是一只巨大无比的眼睛，俯视着天下苍生。

    天神之眼，便是由此而来。

    看着那只大道之眼，宰辛内心忽然涌现出一股强烈的好奇，天神之眼究竟是一处怎样的遗迹，真的是远古神明留下来的吗？

    只见他双眸同时绽放出可怕的神光，一瞬间贯穿无尽空间距离，射入那只大道之眼中，想要窥视里面的景象。

    “兄长！”一旁的宰纣神色大变，目光震撼的看着宰辛，天神之眼神秘莫测，连圣人都能抹杀，若是强行窥视的话，恐怕会遭受反噬！

    万古皇朝诸强者见状内心也都掀起波澜，没想到宰辛会做出如此举动，不过想到他的天赋后，他们便隐隐明白了。

    如宰辛这等绝世人物，生来便注定是与众不同的，他的想法，岂是寻常人能够理解的？

    只见宰辛彻底催动天眸之力，在他的身体上空，出现一只巨大无比的竖瞳，从中有无穷神光爆发而出，尽皆朝上空的天神之眼而去，极为壮观。

    “好疯狂！”无尽人群看到这一幕心颤不已，目光震惊的看向宰辛，同时内心又有些期待，不知宰辛能否看到一些什么。

    当宰辛释放的神光射入天神之眼的时候，天神之眼中诞生一股极其骇人的大道气息，随后出现一道可怕的漩涡，将神光疯狂吸入其中，最终都消失不见。

    与此同时，宰辛脸色为之一变，他只感觉一股无形的大手扣住自己的灵魂，欲将他的灵魂从身躯中抽离出来。

    没有丝毫犹豫，他身上气息彻底释放出来，一道璀璨无比的神光冲出体内，乃是一尊暗金色的古鼎，从中弥漫出强盛无比的大道之意，笼罩着宰辛的身躯，这才使得他的灵魂逐渐恢复平静。

