    等他们几人到达营地的时候，军部的人正在工作，除了军部的人，其余的人也全部撤离了。

    虽然大家都没见过面，但是军部的人都有他们几个资料，知道汪琼是这次任务的主要负责人，也是任务的重要人物，后期护送也是他负责的。其余3人都是参与者，没有外来人，所以很客气。

    汪琼让人安排老胡、胖子和大金牙离开回京都，军部的人就带着他们3个通过军部内部渠道走了。

    汪琼检查了工程，发现才完成大半，估计还要段时间，没有什么事的他，就在营地修炼起来。正好这段时间探险，没有好好修炼，这段时间补上。

    军部除了挖掘开山，还和当地官员收集大型牲畜，因为这里不通路，想把这大鼎运出去只能用最原始的办法。就连挖掘开山都是简易设备，主要是人工挖掘，大型设备根本运不进来。

    大半个月后，工程终于完成了，现在开始就是把东西弄出来，然后运往京都。汪琼也在这呆够了，所以主动帮忙把东西吊出来，虽然没他人家也有办法，但是有他可以省事很多。

    军部的执行能力非常强，说不让靠近邪器一米距离，就没一个近距离靠近的。除了留下一部分人在这里继续补山，其余的人都收拾好东西，随邪器和邪物一起回去了。

    从运输开始，这只队伍就没休息过，一路前行，一直走到能装车的地方。把邪器装上一辆重甲运输车，用4个固定装置固定好，车厢内部不留一个人。一共有3辆军车护送，前一后二，汪琼跟运输邪器的重甲车，这样出什么事能第一时间反应。

    汪琼想过路程不会顺利，但是没想到这么快，还是人为的。

    当天夜里，在一段比较偏僻的山路，前方军车人员通过无线电通知前方的路被破坏了，需要修补才能继续前行。3辆军车的人员全部下车，一部分警戒，一部分拿好工具开始修路。

    汪琼放开神识开始感应四周，发现不远处的山上有一群人，正在快速的向这边奔跑过来，情况不对，汪琼急忙喊道：“有人过来了，大家注意安全。”

    听见汪琼的声音，战士们都把武器装备好，寻找掩护体，准备战斗。

    这群人在距离车队百米左右距离时，就开始开枪射击，根本就没说一句话，这是奔着全杀他们来的。战士们开始反击，但是黑乎乎的一片，对方明显是训练有素的高手，暂时根本伤不到对方。但是战士们这边已经有人开始受伤了，毕竟他们要保护车队，比较被动。

    汪琼看见自己这边的人受伤了，很是生气，他从来没杀过人，也不想杀人，但是现在顾忌不了那么多了。怒道：“你们这是在找死。”

    汪琼的声音传向四周，所以人都听见了，而且很清楚，对方还想着这人声音还挺大的，把枪声都压下去了。不过他们根本就不会想到这是他们噩梦的开始。

    汪琼刚说完话，就瞬间来到重甲车的车顶，双手在双臂上迅速甩出，暗器手法出神入化，在加上月牙镖属于暗影系，在黑夜暗杀有如神助。在汪琼筑基期的时候，他就能百米能控场，现在他金丹期，3000米内月牙镖指哪打哪，心随意动。

    当“月儿~~月儿~~”声响起之时，对面的噩梦也响起了。声起镖过人死骨断，以汪琼现在的修为使用月牙镖比重狙还有杀伤力，月牙镖从哪飞过，哪里就跟身体分别，非常的平滑，过几秒才会喷出血来，血腥而又美丽，探照灯下如鲜花怒放。

    自从汪琼加入战斗，战斗很快就结束了，时长也就1分左右。看见战士们还在防备，不时的开枪射击着，汪琼喊道：“都停下吧，对面都死了，一部分继续修路，一部分把伤员送到我这治疗，最后检查对方是什么人，把尸体收好，这是要上报的，都开始行动吧。”

    战士们敬礼喊道“是，总指挥。”

    汪琼他们这边因为他出手快，没有死亡，都是轻伤，简单包扎一下就好。本以为危机过去了，但是人为的危机是过去了，邪器却开始发威了。

    正在包扎的战士和搬运敌人的战士们都发现，无论是自己的血液，还是死尸的血液都异常的往外流着，还没等他们报告汪琼，他们就感觉四周出现无数人脸，邪恶、血腥、扭曲、恐惧等负面情绪不断袭来。

    他们执行任务之前已经被告之这次任务是超自然任务，牵扯到邪术会出现幻觉，遇到这种情况不要乱动或攻击目标，这样会伤到自己人，呼救总指挥就好，他会镇压邪术，虽然战士们不信，但是都服从命令，这时真出现邪术了，都大喊道：“总指挥，有邪术，请求镇压。”

    “总指挥，有邪术，请求镇压。”

    “总指挥，有邪术，请求镇压。”

    汪琼听见所以战士都在喊着，他也感应到了能量的波动，拍了下胸口，小赤狐灵儿瞬间跳到他的肩膀处看着他。运转睚眦血脉纹身，张嘴怒吼，声音如龙似兽，四周一下都静止了，战士们也不喊了，恐惧的气氛都消失了。

    3秒过后，战士们都清醒了，邪器也消停了，不在散发恐惧能量了，不过血液招收不顾，这种情况汪琼也阻止不了。汪琼只好说道：“受伤的人，远离邪器百米外包扎，包扎好到最后面的车上，敌人的尸体也一样，离邪器百米外行驶，都明白了吗？”

    战士们都敬礼喊道：“是，总指挥。”

    战士们忙着，汪琼也没闲着，出现这种情况他得向上报告的。这次任务牵扯到很多人，院里相关领导都在会议室随时跟他们保持联系，他们没到京都，领导们是不会轻松的，领导们要随时应付他们碰到问题，给与支援和建议。

    电话很快就接通了，院长的声音传可过来：“小汪琼，出什么事了吗？”

    汪琼也没客套，直接道“院长，刚经历完战斗，全歼敌人，我方只要几个轻伤，不过邪器发威，范围方圆百米内，都受它的恐惧磁场影响，吸收血液，不管死的活的，血液都不受控制由其超控，活人吸收的慢，死人吸收很快，目前没有办法阻止。”

    院长道：“知道对方是什么人吗？”

    汪琼和战士们早在通电话之前就检查了，没有任何信息，他回答道：“没有任何信息，各种皮肤的人都有，训练有素，堪比特种兵的战斗力，我们预判是雇佣兵，尸体我们会带回去的。”

    对面停了一会，估计是商量着什么，院长又说道：“小汪琼，邪器的方面我们没办法，只能靠你了，不过战斗人员我们会马上派出支援，正式的狼牙小队和白虎护卫队24小时内到达，把受伤不方便继续执行任务的战士们留着下个城市，和敌人尸体一起，会有人接收，这方面你不用操心，尽快回京都，一切小心，我们在京都等你们回来。”

    还没等汪琼回答，院长又说道：“记住上次我跟你说的话，好了，就这样，有事再打电话。”

    汪琼明白院长的意思，一切以他为主，他最重要，必要的时候保全自己。心里暖暖的，微笑道：“谢谢院长，我明白怎么办，您放心。”

