    翌日晨，南赡部洲大秦仙朝，函谷关外，秦兵和项羽军队再度对峙。

    双方都卯足了劲，准备开展一场人族史无前例的大决战。

    嫪毐在修炼邪法后，头发已变白，模样虽然还算英俊，但却有一种异于常人的诡异感。

    他已经吸收了数万名少女的血液，加上邪法加持，以及玉皇大帝暗暗扶持，嫪毐的修为已经达到半圣！

    放眼战场，嫪毐都是顶尖级的存在，对于这场战争，他稳操胜券。

    在嫪毐的祸乱下，百姓们民不聊生，六国旧部心生反意，再加上项羽的存在，导致战乱不断，钱粮耗尽。

    大秦的国运在此刻衰弱到了极点，即便嬴政赶回来也无济于事。

    凭借嫪毐现在的战力，足以灭除嬴政，继而登上皇帝的位置，成为人族至尊。

    反观另一方，项羽战意盎然，与他并排的不下于十支大军。

    分别有汉王刘季，衡山王吴芮，韩王韩成，济北王田安，西魏王魏豹，九江王英布等等。

    项羽道：“按照昨晚的约定，谁能大破秦军，第一个进入咸阳宫的，便是诸王之首。”

    项羽并不喜欢现在的皇帝制度，而是更推崇周朝的分封制度。

    刘季眼眸掠过炙热，他的野心可不是当个所谓的汉王，而是将大秦取而代之，创建一个属于自己的皇朝。

    大汉天朝！

    双方擂鼓，战场上气氛逐渐紧迫，因为接下来就需要拼命了。

    长信侯嫪毐双手紧握成拳，猩红色的血光疯狂涌动，席卷天地，宛若邪神降世一般，令诸王兵马心生惊惧。

    在他眼里只有一个对手，那就是西楚霸王项羽。

    只要解决了项羽，其他人嫪毐都没放在眼里。

    “项羽，可敢与我单独一战？”嫪毐背后生长出了一对血翼，悬浮在半空，眼神睥睨道。

    项羽眸子荡漾寒意，他抬头与其对视，双人恐怖的气势疯狂朝着对方挤压，各自占据半壁天地。

    “我听说你是吕不韦送给秦太后的玩物，而且还是以阉人的身份。”

    “现在你的模样，确实很符合阉人这个身份。”项羽嘴角上扬，嘲笑道。

    嫪毐闻言，呼吸微微一窒，强烈的怒意吞噬他的理智，他寒声道：“找死！”

    下一倏，他悍然发动攻击，由血气所化的凶兽虚影形成，张开血盆大口，朝着项羽吞噬而去。

    项羽瞳孔微缩，他肌肉暴涨，浩瀚神力涌动全身。

    他也在玉帝的暗中点拨下，修炼了功法，再加上天生神力，已然达到了准圣层次，所以才能有与嫪毐抗衡的资本。

    凭借着天生神力，导致项羽能够越级挑战。

    轰！

    强劲的拳风掀起骇人的能量风暴，与嫪毐的招式交织在一起，余波在战场上荡漾开来，令在场所有人纷纷侧目。

    刘季见状，暗暗一喜，眼下项羽已经倍牵制住了，他就很有可能第一个冲入咸阳城，按照约定成为诸王之首，继而伺机称帝。

    这次大决战双方都毫无保留，倾尽人马。

    双方的人马几乎是成片成片地死去，损失惨重。

    在这么重要的时候，刘季却将他所拥有的全部兵马交予韩信，无条件信任他。

    刘季最大的优点，就是善于用人，有一副发现人才的眼睛。

    经过昨晚短暂的交谈，他确定韩信是千古难遇的军事天才。

    韩信举着大将军印，当即点兵点将，将人马分给分化，在出其不意的地方打击秦军。

    在现实世界的历史中，韩信一生从来没有打过败仗，除了最终的垓下之战，有人说韩信不敌项羽，也有人说韩信是诈败，但不管如何，项羽最终还是输了，选择在乌江自刎。

    这里不同于现实世界，剧情走向与正史有很大不同，但人物的能力是一样的。

    天才，无论放在哪里都是出类拔萃的存在。

    正史中，韩信给后世创下了许多词汇，例如胯下之辱，推陈出新，妇人之仁，明修栈道，暗渡陈仓，背水一战，十面埋伏等等。

    无论从哪个方面来看，韩信都不负于他兵仙的称号。

    果不其然，就在其他王陷入僵持时，唯有韩信大破秦军，一路开道，刘季紧跟而上。

    “此子竟然这般逆天？”其他人见到韩信惊呼道。

    秦兵都被徐福的邪法改造过，而刘季的人马只是修炼了治身法而已，单体的素质差距极其明显。

    更重要的是这韩信也近乎普通人，但对兵法的造诣简直到了出神入化的程度。

    在这种硬实力差距之下，韩信竟然还能够占据绝对优势。

    天庭南天门，玉皇大帝见到这个场面，也是感到惊骇。

    “为何人族会诞生这种人物？”

    “人族……这是要崛起了不成？”

    伴随着韩信率先破开一路，其他王也趁机抓到空隙，被徐福改造的秦兵节节败退，众人疯狂冲破函谷关，朝着咸阳宫暴掠而去。

    这可是千载难逢的机会，谁若能第一个冲进咸阳宫，捉拿扶苏秦太后，那就拥有最多的好处，按照约定成为诸王之首。

    项羽见状，脸色大变道：“该死，这刘季昨天还如同弱鸡，今天怎么会如此勇猛？”

    “再这样下去，好处都被他这老混蛋给夺走了。”

    “龙且！我命令你务必要第一个闯进咸阳宫！”

    项羽寒声暴喝，在半空与嫪毐战在一起，拳头如同暴雨朝着对方倾泻而去。

    虽然这嫪毐凭借邪法，拥有了半圣级修为，但隐隐间竟是落入了下风，项羽的战力简直逆天。

    玉帝俯视人间，眼皮微微跳动，人族的崛起速度之快简直超乎了他的预料。

    要知道天庭都没有几位半圣级战力，而眼下大秦已经有了项羽，韩信，嬴政这等逆天的存在，以及有着气运加身的刘季。

    他皱起眉头道：“这一切究竟是西游量劫导致，还是因为李言的出现？”

    自从李言出现以后，这三界的走向就发生了翻天覆地的变化，就连圣人都无法推算。

    大秦仙朝，咸阳宫，各路人马已经汇聚，围堵地水泄不通。

    秦太后瑟瑟发抖，胡亥也是躲在床底，战战兢兢。

    李斯望着天空，叹息道：“强盛的大秦仙朝，终究只是昙花一现么？”

    “大秦，要亡了。”

    嬴政长子扶苏提着长剑，站在门口，神情坚决。

    良久以后，咸阳宫的大门被蛮力踹开，嬴姓宗族，文武大臣，秦太后都失去了反抗之力。

    “饶命，饶命。”秦太后跪在地上，绝美的面孔楚楚动人，不断求饶道。

    她将胡亥揪了出来道：“要杀，你们杀他，我只是一介女流。”

    秦太后在出卖自己孙儿的同时，却将自己与嫪毐的私生子保护地好好的。

    刘季道：“秦太后，就是因为你，导致我们都没有好日子过，你还想活着吗？”

    “今日，大秦必亡。”龙且寒声道。

    就在这时，从咸阳宫外，一道身穿黑龙帝袍，伟岸的男子缓缓走了进来，威严道

    “什么阿猫阿狗都敢与朕作对了？”

    下一倏，诸王顿时头皮发麻，难以置信地回头，颤声道：“秦始皇……嬴政？”

