    第145章 布罗利

    “卡卡罗特？吵死了！”

    雷辰皱了皱眉头，感觉着有些烦。

    只见布罗利化作一道绿色的光芒，以光速的速度向雷辰而来，绚烂的光彩划过星空，那本来在百里外的布罗利那巨大的身躯瞬间就出现在雷辰的眼前。

    “轰！”

    布罗利过来的那一刻，他所路过的周围小型星辰瞬间就炸开，整个星空都是灰尘。

    布罗利一拳轰向雷辰，那恐怖的力量瞬间让周围的空间直接炸开，但被雷辰一个手指给挡住。

    这一瞬间，布罗利也露出了惊异的表情，脸色骤然变化，他怎么也没想到雷辰竟然一个手指就可以挡住他的一拳，布罗利的手臂肌肉鼓胀到了极限。

    只是一击，周围万里的星辰都在震动，电光雷霆围绕着两人旋转，一声轰鸣，彻天彻地的爆炸搅荡空间，狂暴的冲击余威带起肉眼可见的波动，层层扩散，伴随着烟尘和嗡嗡嗡的耳畔震响。

    “啊！”

    布罗利整个身体瞬间就倒飞出去。

    “吼啊啊啊啊！”

    被雷辰一个手指就击飞的布罗利，开始怪物般的咆哮震彻苍穹，周围十万里的小型的星辰都在震颤着，身为传说中的超级赛亚人，布罗利拥有着可以在宇宙真空长时间生存的能力。

    布罗利嘴角淌下鲜血，战斗力猛是增加着，此时已经达到神之境第二阶中等的力量，虽然还是远远不如雷辰，但他的力量还在增加着。

    这让雷辰都怀疑如果一直都给他时间，布罗利是不是都能达到神之境第三阶或是第四阶。

    雷辰没有犹豫，他并没有给布罗利力量增加的机会，他打算直接就解决悼布罗利。

    只见，一道银白色的时空神力凝聚在雷辰的指尖，然后变成银白的球型能量弹。

    下一刻，雷辰整个身躯瞬间就现在不见，等他再次出现的时候，他就已经出现这布罗利的面前了，随后就是手中的银白色时空能量直接就直接融入了布罗利的身体上，下一秒他整个身体直接颤动起来，从下而上化作光点消散！

    “啊啊啊！

    布罗利疯狂的咆哮的声音着，不过很快，他变的化作光点，身躯快速消失不见。

    “那么，这个时空也就没必要存在了。”

    雷辰自语的说道，通过时之破坏神独有的能力，雷辰得知这个时空的布罗利因为有着魔界之人的插手，而让孙悟空死在了布罗利的手上，这也是为何布罗利最后发狂毁灭了宇宙大半的星球。

    雷辰看着这浩瀚宇宙，虽然还有着无数的星辰散布其中，但大部分都是没有生命的星球，或是小型的星辰。

    雷辰站立在一个星系的旋转臂边缘上，一片静寂的寰宇，呈现出古老沧桑的韵味。

    雷辰的双手出现一道银白色的光芒。

    “消失吧！”

    随着雷辰的话刚刚落下，瞬间双手中的银白色光芒瞬间扩散而出，十几分钟过后，整个宇宙都在这银白色的光芒下，下一刻整个宇宙就慢慢的消失不见了。

    出现在雷辰的眼中是一片充满各种各样的彩色气泡，这里已经化为虚无空间，没有任何的物体。

    破坏神可以瞬间的清除悼一个星球，虽然雷辰清除一个次元宇宙，就是要花的时间要长一点，但一个宇宙可比一个星球大太多了，可以说雷辰的时空神力要比破坏神的破坏神力高级太多了。

    虽然说雷辰的神位和破坏神平等的。

    可界王神和破坏神在神位次元上不也一样是平等的，但是两者的力量却天差地别，同是神，但最杰出的界王神却未必有神之境第一阶的力量，作为一个宇宙最高的神灵，界王神的力量是最弱的。

    所以破坏神的破坏神力跟雷辰的时空神力根本就不在一个次元，而同样雷辰的时空神力跟全王的清除神力也不在一个次元上。

    全王可以瞬间清除悼一个宇宙，而雷辰破坏悼一个时空要化十几分钟，而且还是小次元宇宙，这和主时空的宇宙根本就不在一个级别。

    小次元宇宙，出现一个神之境战力就已经很难，而且里面的界王神就已经是最高级的神，没有天使也没有大神官，更没有全王。

    而GT次元宇宙的时空，这算是一个比较高级的次元宇宙，里面有着不少神之境或者神之境第二阶都出现几位，就比如说超级一星龙，打败一星龙后的GT孙悟空或贝吉塔，这两人现在的力量已经达到神之境第二阶了。

    “好了，是时候回去了。”

    现在的雷辰已经出来好几天，如果再待久一点，恐怕他妻子西界王神罗拉娜都会生气的。

    ——

    一年后。

    雷辰的孩子小雷特已经一岁多了，而雷辰在这一年里并没有训练小雷特，只是指导小雷特掌控着那随着年龄而增长的力量，现在的小雷特已经有着神之境第一阶顶级的力量，而雷辰妻子罗拉娜也有着神之境第一阶顶级的力量，成为历史最强的界王神。

    而雷辰呢，现在他光是普通状态就有着第三阶下等的力量，超级赛亚人之仙的状态更是达到了第四阶巅峰，但雷辰的战斗力那怕是使用自在意级功的比鲁斯，力量达到第五阶的比鲁斯也最多是争上风而已。

    如果雷辰能达到第五阶的话，恐怕也只有使用破坏神力的比鲁斯才能击败雷辰，但使用破坏神了的比鲁斯也只能进入沉睡了。

    斑帕星。

    漫天黄沙，滚滚热浪，干涸的沙漠里让风都是热风的，这样的空气仿佛被高温扭曲，白天的温度最高达到上百度，晚上的温度达到零下20度。

    普通人根本就无法在这颗星球上生存一天。

    在这满是沙漠里星球在，在一群彼伏的沙丘上出现一大一小的挺拔的身影，两人埋头前进，留下一双双孤独的脚印。

    一阵热风袭来，脚印被黄沙掩盖，茫茫黄沙，徒让人不知身在何处，又身往何方。无端了解到人与大自然相比的异常渺小。

    拉近一看，这两个身影，一位是年过八十的白发老汉，一位是眼神黯淡、没有表情的青年，青年身躯超越两米。

    (本章完)

