一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百三十六章金刀驸马

    苏洛没得选，从皇主开启这个话题，就已经猜到这个王八蛋的用意，就是想知道怎么破平乱军。

    苏洛故意抬高南荒皇朝，讲诉这边尊者众多，平乱军不足为虑，想要略过这个话题。

    可是皇主紧追不舍，追问解决平乱军的办法。

    而平乱城需要一段休养时间，之前四处征战，七十万精锐，战死二十万，伤者无数，他们需要时间。

    所以苏洛毫不犹豫，抬出早已经成为历史的无双军。

    只有这样，皇主才会放下心，放下对自己的防备。

    还是那句话，局势走到这一步，谁都没得选！

    可是场中，那位荀尊一直在盯着苏洛，那种毒蛇般的感觉，真的令人很不舒服。

    苏洛和他没有任何过节和交情，没想到盯上了。

    皇主坐在高位，朗声道：“洛，从今日起，便是本皇的金刀驸马，将金刀拿出来！”

    顿时，一位尊者端着金色盘子，上面摆放着一柄弯刀，通体金黄色，可是给人一种霸道的气息。

    这绝对是一件顶尖尊级兵器！

    皇朝出品，绝对是精品啊。

    皇主凝声道：“金刀，是皇室的象征，皇族的驸马，自古都是惊才艳艳之辈，洛，你可愿接下？”

    “愿意！”

    苏洛双手接过，心里不爽，老子才不愿意接呢！

    这不是逼的没办法了，不接就是死，接了才能活命，还能锦衣玉食！

    苏洛接下金刀，从今日便是皇族之人。

    九皇子为首，朗声笑道：“恭喜洛驸马！”

    “恭喜！”

    其他尊者纷纷开口，苏洛握住金刀，面无表情，心里暗想，这回去了秦归那瘪犊子会不会弄死自己？

    好端端的苏洛，直接来这边当了个驸马。

    这事儿给闹的，秦归知道后，绝对会怀疑苏洛是不是叛变了！

    定亲结束后，皇主亲自给苏洛划分一座府邸，是南仙儿和苏洛的家。

    苏洛晚上得去皇武那边看书呢！

    况且，苏洛可没兴趣和土著女人，生个土著小崽子，要是这样，秦归那边更是解释不清楚。

    就算是南仙儿很漂亮，而且还是公主，苏洛毫无兴趣。

    皇主走后，九皇子不由道：“洛，今晚是你的喜事，定亲成为皇族金刀驸马，以后便是皇家的人，你还得喊我一声九哥！”

    苏洛连翻白眼，没好气道：“你可拉倒吧！”

    九皇子顿时脸黑道：“我是认真的！”

    苏洛连翻白眼，看向一旁气呼呼的南仙儿，没好气道：“走了，我还得回去看书，不然等蛮子那几个家伙过来，把我拎回去就出不来了。”

    九皇子立即笑出声，对于这件事，总是忍不住想笑。

    苏洛这种无法无天的人，被皇武盯上，可真是倒了血霉了。

    南仙儿歪着小脑袋道：“你去皇武军主那边？”

    “放心，不会带你过去！”

    苏洛拒绝了南仙儿。

    南仙儿没好气道：“本公主还不愿意去呢，别以为定亲了，我就会放过你，咱俩走着瞧，吃了我的小彩鳞，我一定让你吐出来！”

    苏洛意犹未尽，道：“这彩鳞蟒蛇可是大补，还有没？”

    “你去死吧！”

    南仙儿气得直跺小脚，气哼哼跑掉了。

    九皇子看着他们小两口，顿时倍感无语，这就是一对冤家啊，日后指不定闹出多大的风波。

    苏洛哼着小曲，刚出皇宫，就感受到一股致命杀气，牢牢锁定自己，是一位尊者！

    而且还是尊者境的顶尖战力！

    荀尊！

    苏洛走出门外，淡然道：“在会场上你就对我展露杀气，我心有疑惑，没有拆穿你，不然今天是我喜事，只需要我一句话，皇主定然杀你，就算顾忌你是忠臣，皇主不杀你，九皇子也必杀你！”

    一句话刚落下，暗中的荀尊，杀气更加旺盛，因为苏洛不同于常人。

    这般说话，更是证明苏洛，是个不简单的人物，必杀之！

    不然将来，必成大患！

    荀尊出现，冷漠道：“因为你的自大，今晚就是你丧命之日！”

    苏洛轻轻摇头，道：“你杀不了我，因为皇武军和九皇子，注定夺取皇位，我一旦身死，另外七位皇子必死无疑！”

    荀尊冷笑，眼中闪过浓浓的不屑，仿佛不在意这种事情。

    苏洛眉头微皱，荀尊这是什么表情？

    难道他不是七位皇子的人？

    或者说是皇朝中，其他大人物的人？

    苏洛皱眉，九子夺嫡牵扯很大，几乎能覆盖整个皇朝中人。

    皇朝中的左相和右相，那可都是大人物，地尊级巅峰的强者，随着皇主的即将退位，他们俩人也该退居幕后了。

    毕竟一朝天子一朝臣，这在皇朝之中，更为明显。

    可是现在九子夺嫡很是复杂，难保左相和右相没参与其中。

    还有宫中的内官，那也是地尊级。

    此刻，荀尊突然动手，手中出现一柄匕首短刀，血气化作刀气，直接袭向苏洛面门。

    苏洛面色平静，巍然不动，仿佛即将死亡的不是自己。

    可是天空之上，出现一名出尘身影，一袭白衣如雪，手持三尺青锋，一剑刺出，速度之快，宛如惊鸿，瞬间挡在苏洛面前。

    剑武尊，白枫无暇。

    他，到了！

    荀尊咬牙暗恨：“就差一步！”

    “你差的何止一步！”

    白枫无暇语气平淡。

    苏洛却开口道：“老白，别杀他，走了！”

    “为什么？”

    白枫无暇瞥去，同时对自己的外号很不满。

    可是苏洛却说，他喊皇武为姐姐，白枫无暇还想上天啊，难不成喊他爷爷？

    喊他，他敢应下么！

    现在，苏洛平静道：“皇朝之中，关系错综复杂，荀尊想杀我，原因和目的我全部不知道，但一个尊者而已，不足为患，留他一命！”

    白枫无暇收剑，拎着苏洛后脑勺，消失在原地。

    荀尊愣愣发呆，始终想不明白，为什么苏洛会放他一马？

    这是为什么？

    可是暗中，早已经有人察觉这边情况，可是没有人出手，没人阻止。

    苏洛深陷九子夺嫡之争的漩涡，之前连八皇子都有人敢杀，更别提今天的一个驸马。