两日后。

沈天泽和二胖刚刚返回沈Y公司，静涵就下楼迎接二人说道：“浙J的廖昂过来了。”

“来了？”沈天泽一愣后问道：“在哪儿呢？”

“在休息室，他们也是刚下飞机。”

“去看看。”沈天泽面无表情的点了点头后，迈步就走进了公司。

……

二十分钟后，休息室内。

廖昂坐在沙发上，脸色阴沉的看着沈天泽问道：“吴寒是怎么回事儿？”

“有人要整我司机的亲属，无意中把他也抓了。”沈天泽点了根烟后应道：“我们正在想办法往回捞人。”

“想到什么办法了？”廖昂忍着怒气问道。

“我得先弄清楚，是陈文豪那边搞的鬼，还是H市那边人做的。”沈天泽应对如流的回应道：“我在打听，得先确定人在哪儿啊！”

“什么时候能打听清楚？”

“我怎么知道？！”

“人在你这丢的，你现在跟我说不知道吗？”廖昂声音低沉的喝问道。

沈天泽皱了皱眉头，陷入沉默。

“在我们这儿丢的，就一定跟我们有关系吗？是我们让他来沈Y的吗？”二胖接过话茬回问道。

“那你什么意思呢？吴寒跟着你们吃了锅烙，你们现在不想管了呗？！”廖昂拍桌而起，指着二胖问道：“他来监督公司，就该死呗！”

沈天泽听着二人争吵，面无表情的就看向了旁边几乎静音的电视，因为重播新闻里有一则短新闻引起了他的注意。

“我市04年通油路项目正式启动，副省长谷XX今日出席了项目启动仪式，并与海利集团，三鑫集团，东升万隆地产总公司……等十几家知名企业，一同对1500公里通油路的项目进行了长达两小时的讨论，部分投资细节已在会上公布……”

沈天泽看着电视上的字幕，心口突然感觉有点堵得慌，不自觉的拿起茶杯就抿了一口。

旁边，廖昂还在声音激动的指责二胖：“你们这就是公报私仇！你们就是想把总公司派过来的高管，一一清除出去……！”

“别吵了。”沈天泽扭过头喊了一声。

“我告诉你，吴寒要是出事儿了，咱们没完。我宁可牺牲掉自己在总公司的股份，也要把你们这帮人，彻底清除团队！你们现在不就仗着手里有边军这个筹码吗？你等着，老子宁可让嘉俊在缅D另起一条线……！”

“嘭！”

沈天泽猛然起身，拿着烟灰缸直接砸在大理石地面上，再次喊了一句：“我说别吵了。”

廖昂一愣后，扭头就看向了沈天泽。

“滚出去！”沈天泽指着廖昂喊了一句。

“你说什么？”

“我让你滚出去！”沈天泽拍着桌子骂道：“整个浙J能在我这儿拍桌子瞪眼的，也就嘉俊一个。你算什么东西，在我这儿指手画脚的？！真有工作上的事儿，轮得到你跟我谈吗？”

“你……！”

“对面为啥敢整我司机亲属，还他妈不是因为我动了边军这一块蛋糕？！我撵走了骆嘉鸿，捧上去了嘉俊，到现在，人家整我的时候，你们不帮忙，反倒跟后面捅刀子！你以为我是傻B吗？你派吴寒来是干什么？不就是想卡着他那百分之六的股份，跟我讨价还价吗？”沈天泽拍着桌子骂道：“艹你妈的，你要赶上我刚到内M时候的脾气，我还坐这儿跟你谈？我他妈早让人给你扔公司门外去了！”

廖昂攥着拳头，十分尴尬的站在室内，脑袋气的嗡嗡直响。

“滚出去！”沈天泽摆手再次吼道：“有事儿，你让嘉俊给我打电话。”

“沈天泽，你记住自己今天说的话昂！”廖昂咬牙切齿的说道：“人不可能一辈子都顺，你就看看等你难的那天，会是啥结果就完了。”

沈天泽冷冷扫了对方一眼，弯腰就坐在了椅子上。

话音落，廖昂推门就离开了休息室，而二胖则是目光十分不解的看着小泽问道：“路上不是说好了吗，嘉俊那边过来人问，咱拿话搪塞一下就完了，你怎么还跟廖昂撕破脸了？”

“呼。”

沈天泽长长出了口气，指着电视说道：“通油路的项目应该基本成了，三鑫公司有掺和进来，都上新闻了。”

二胖顿时一愣。

“我有点没控制住情绪。”沈天泽缓了好半天后，才张嘴补充了一句。

“你感觉不太好？”

“嗯。”沈天泽点头回应道：“这还没交手，老骆和小骆的水平差距就看出来了。他要自己弄我，那我在沈Y还能跟他折腾折腾；可他要借力打力，用政府收拾我，那我该怎么办啊？”

二胖沉默。

“你先出去吧，我给相浩打个电话。”沈天泽轻声招呼了一句。

“我回头跟陆涛商量商量这事儿。”

“嗯。”沈天泽点了点头回应道：“边军已经都JB打了，现在也没地儿买后悔药去。咱见招拆招，尽最大努力守住战果就完了。”

“对！”

“行，你先走吧。”

“好勒。”

话音落，二胖转身就离开了休息室，随即沈天泽躺在沙发上拨通了吴相浩的号码。

“喂？”

“通油路的项目成了。”沈天泽直奔主题的说了一句。

“你感觉不太好？”

“是啊，老骆拿国J机器吓唬我，那我能不慌吗？”沈天泽无奈一笑。

“你想怎么办？”

“后续的事儿咋发展，现在其实谁也看不出来。但老骆心里肯定比我有底，所以我就想着，能不能通过一个什么办法，把手里的余粮先存了。”沈天泽话语委婉的说道。

“你要转移资金？”吴相浩话语直白的问道。

“嗯。”沈天泽点了点头。

“把钱弄到国外？”

“不。”沈天泽闻声摇头：“我不习惯把在国内挣的钱，拿到国外去给人家做经济建设，然后还得听人家的摆弄。”

“呵呵。”吴相浩一笑：“你思想还挺传统。”

“有啥更好的办法吗？”

“影视，影视你想搞吗？”吴相浩突然问了一句。

沈天泽一愣后，顿时笑着回应道：“你可拉倒吧，我家往上查十八代，也没有一个搞过跟影视搭边的东西啊！那玩应我也不懂，公司的高管也不懂，这一下把钱砸下去，别到最后没存住粮，再给粮仓烧了。”

“哈哈！”吴相浩顿时大笑：“那玩应不需要你太懂，你找个懂的人，然后自己拿钱就行了。”

沈天泽闻声陷入沉默。

……

延B某农村。

章显光扭头看着显晖说道：“晚上你和老朴去一趟市区，把咱带回来的钱取过来，咱把它分完，下周就准备回缅D吧。前几天大松给我打电话了，说那边事儿也挺多的。”

“好。”章显晖点头。