    第九百七十二章

    “大唐不能败！”

    “大唐绝对不能败！”

    王冲双手握拳，捏得全身的骨头都咔咔作响。

    没有人比他更明白，一旦怛罗斯失败，大唐再没有任何东山再起的机会，西域失守，碛西失守，陇西失守，幽州病变，大唐内乱，浩劫降临……，一步一步，大唐将步步堕入万劫不复的深渊。想要改变这一切，拯救大唐，就必须守住怛罗斯，击败大食。

    只有守住怛罗斯，才有能力一步一步改变大唐悲惨的命运。

    何况，命运之石也绝不会让他退，退即是死！

    “吼！”

    远处巨兽咆哮，就在王冲死死咬牙，坚持不退的时候，防线上，烟尘冲天，爆炸之声不绝于耳，燃烧者、神祭者、白熊等四头巨兽怒啸连连，在第一道钢铁防线上疯狂肆虐，无数的大唐战士惊慌逃窜，在他们身后是成千上万的尸体。

    滚滚的血水渗入地下，在众人目光看不到的地方，一道身影阴阴冷笑着：

    “死吧！死吧！通通都给我死吧！”

    “我听话的小宠物们，把这些异教徒通通都给我杀光！”

    麦西尔驼着背，坐在蜈蚣形怪兽头上，高举着双手，滚滚的血水从地表渗落下来，流到他的头上，脸上，手臂上，麦西尔的脸上流露出一股极致的杀戮快感。

    作为巨兽军团的统帅，哈里发陛下的宠臣，一个畸形而丑陋的怪物，即便是在大食帝国，麦西尔也是人人畏惧的阴险而恐怖的存在。但是很少有人知道，麦西尔比他表现出来的还要阴险、恐怖得多。

    麦西尔从不惧怕战争，哪里有僵持不下的大规模战争，哪里就有麦西尔和他的巨兽们。

    而每次参与战斗的时候，麦西尔最喜欢干的事情就是在那些巨兽不断摧毁对手，一步步踏践，将无数对手化成肉泥的时候，一个人潜入地下，任由浓烈的血水，犹如江海一般，冲刷而下，淋得满头满脸。

    而在这种杀戮和鲜血之中，麦西尔能获得无限的快感，这远比巨兽军团的统帅和哈里发宠臣这个身份，更能让他感受到满足和陶醉。

    “我说过的，没有人能够抵挡我的巨兽，包括这些唐人。给我杀光他们！哈哈哈……”

    麦西尔圆睁着眼睛，阵阵狂笑，神情兴奋无比。

    大唐已经败了，麦西尔心知肚明，在自己派出四头最顶级的巨兽时，这些唐人就已经彻底的输了，更何况还有二十万大食最精锐的铁骑。

    “现在只剩下那个小子了！”

    麦西尔微微眯了眯眼睛，脑海中闪过一道念头。

    这些对抗大食的异教徒固然该杀，但是对于麦西尔来说，在他心中，还有一个人远比所有的唐人更加可恨，是麦西尔必须杀之而后快的。

    三头巨兽，这是巨兽军团成立以来还从未有过的巨大损失，对于麦西尔来说，更是一种耻辱。

    “等我杀了你，一定会亲自将你的头颅做成便器！”

    麦西尔心中阵阵冷笑，下一刻麦西尔迅速打出了一道法诀，沟通了地面上的巨猿。在所有巨兽之中，神祭者的实力是毋庸置疑的，没有哪头巨兽的实力比它更加强大。

    ……

    地面上，烟尘滚滚，四头巨兽犹如末日邪灵一般，在战场上疯狂的破坏。突然，最左侧，有如山峦般庞大、健壮的巨猿，那双猩红的巨大眼眸中突然闪过一丝狰狞的神色，迅速锁定了百丈开外的王冲。

    吼，巨兽咆哮，庞大的巨猿几个跳跃，突然舍弃其他众人，朝着王冲猛扑过去，那山峰般的巨大铁拳，在虚空中卷起巨大的涡流，以雷霆万钧之势朝着王冲狠砸过去。

    巨猿的这一下发难非常突然，而且选择的时机，恰恰正是大唐全线溃败，王冲收到命令，准备撤退突围，心中天人交战，分神的时候。

    “侯爷！小心！”

    “车弩部队，阻止巨兽！”

    “侯爷！——”

    ……

    被巨兽咆哮吸引过来的众人，回头看到这一幕，一个个心神大骇，吓得满面惊恐。侯爷的实力固然强大，但更强大的还是这些大食培养出来的巨兽，那是足以毁天灭地的存在。

    而且更要命的是，侯爷站在那里一动不动，明显处于出神的状态。

    “轰轰轰！”

    佑大的战场上，一阵阵轰鸣，一根根长长的黑色弩箭有如蛟龙出海一般，从四面八方呼啸而出，射向巨猿那遮天蔽日的巨大拳头。这一刻，但凡是没有受到攻击，还能够正常射击的弩击全部参与了攻击。

    然而只听一阵阵惊天动地的金属轰鸣，所有的黑色弩箭射到巨猿的拳头，就好像射中了一层最坚硬的壁垒，所有的攻击全部被抵挡下来。一根根价值万斤，锋利无匹的弩箭有如雨点般，纷纷从空中掉落下来。而巨猿的拳头，反而加速朝着王冲砸去。

    “啊！”

    四面八方阵阵惊呼，众人心中一片冰凉。

    “王冲，小心！”

    说时迟，那时快，眼看王冲就要被“神祭者”砸中，就在这一刹那，轰隆，斜刹那，一道人影突然电射而至，人在空中，手中长剑一扬，一道磅礴的毁灭性剑气，立即朝着巨猿的拳头急斩过去。

    “高仙芝，你还是操心操心自己吧！——”

    嗡，异变突起，就在这一刹那，巨猿后方，黑烟滚滚，一股强大的气劲铺天盖日，有如奔雷掣电一般，后发先至，轰隆一声，撞击在高仙芝那道恢宏的剑气上。那一剑还没有击中巨猿，阻止它的轰击，就已经被那一股浩翰、强大，有如钢铁般的罡气击中，轰隆一声化为无形。

    “怎么可能？！”

    地面上，所有看到这一幕的人都震惊了。高仙芝是安西都护军的统帅，而且是大唐顶级的帝国大将，一身战力只怕并不逊色于都乌思力之流。但是居然有人可以一击就将他的剑气击散，这种修为简直令人心惊。

    艾布穆斯/林！

    半空中，高仙芝回过头来，看到那道从巨兽后方大军之中脱颖而出的身影，瞳孔一缩，霎那间，整个人脸色都变了，一颗心瞬间沉到了水底。

    出手截住高仙芝的那人，鹰目深鼻，背后一张黑色的大披风猎猎作舞，有如深渊魔神一般，而足有接近一米九的身高，即便在众多的帝国大将之中，也是出类拔萃，极其的魁梧挺拔，他的目光睥睨，透着一股冷酷和果决的味道，让人一看就能感觉出来，这人极有手腕和魄力。

    不过，最令人印象深刻的，还是这人周身上下透露出来的特殊气息，那是一种钢铁与火焰的味道。那种味道无处不在，充斥他全身的每一个毛孔，每一个细胞，乃至于每一个呼吸。

    ——这是一个真正为战而生的人，一个天生的战士，一个纯粹的军人，更是千万战士心中最景仰，最尊敬，最具有号召力和统率力的领袖！

    整个大食帝国，在东部区域，能够拥有这种气质的，恐怕也就只有艾布穆斯/林了。这一场战争在隐忍了很久之后，艾布穆斯/林终于亲自出手了。大唐的处境本来就已经岌岌可危，而在巨兽之后，连大食统帅艾布穆斯/林也亲自出手了，大唐的处境在这一刻危险到了极点。

    “高仙芝，我敬你是个英雄，所以这一战，我亲自送你上路！”

    艾布穆斯/林的声音字正腔圆，声音未落，一股漆黑无比，沉重如山的拳气破空而出，以雷霆万钧之速，狠狠朝着高仙芝撞去。而就在艾布穆斯/林出拳的刹那，虚空中，突然响起阵阵恐怖的咆哮声，无穷的烈焰迸射而出，就在艾布穆斯/林的背后，隐隐显露出一头生着紫黑鳞甲，鳞甲下抽出根根牛毛的巨大魔神。

    而在那头巨大的魔神身后，赫然还矗着一根金红色的巨柱。

    七十二柱魔神！

    艾布穆斯/林是大军的统帅，更是大食的顶尖强者。他年轻的时候，南征北战，就在其中征服的一个和大食有着渊源的国度中，艾布穆斯/林无意中得到了一本传奇的古代大食武功，就是七十二柱魔神功。

    在大食的神话传说中，曾经有七十二位强大恐怖的魔神，生活在海洋之中，他们是整个大陆的敌人，不断毁灭人类的世界。后来，众神将他们封印在七十二根魔神柱中，抛入了更远更深的海底，这就是七十二柱魔神。

    不过，尽管被封印，但是这七十二柱魔神的能力却流传了下来，这就是强大的七十二柱魔神功！

    它们被记载在七十二本秘册上面，一直在古代的大食，代代流传。不过随着连绵的战火，加上时间久远，七十二柱魔神功已经有极大部分失传了。但是那些流传下来的七十二柱魔神功，每一本都有惊世骇俗的能力，每个得到一本七十二柱魔神功的人，在历史上都是极其强大的存在，不是大将，就是总督，都建立了不世功勋，是大食历史上赫赫有名的传奇存在。

    没有人知道，艾布穆斯/林传承的是七十二柱魔神中的哪一位，这七十二柱魔神，连名讳都很少有人知道，但是艾布穆斯/*功的强大，是毋庸置疑的。

