    “如果我不签呢？”

    她内心还抱有一丝期待，期待他对自己是有感情的，毕竟，她不能让自己的孩子没有父亲。

    “你忘记，你曾说过要爱我疼我一辈子……”    “闭嘴！”

    忽地江莫寒往后退了一步，眼底闪过一丝慌乱。

    不！    他不爱，他和她在一起不过是为了报仇。

    “你现在一无所有！这个婚，你离也得离，不离也得离！”

    说完大步走出房间。

    生怕自己在面对她，会心软。

    不，不，他不可以心软，不能对这个害死他母亲的人心软，那些情，那些爱，不过是要她爱上自己计谋。

    他怎么可能爱上害死他母亲的人？

    不！    不会！    绝对不会！    宗言曦望着离开的背影，强忍的眼泪，最终还是落了下来。

    看着丢在桌子上的离婚协议，她只觉得心好痛，好痛，缓缓地她体力不支滑坐到地上。

    这时忽然屋子里冲进来几个穿着黑色衣服的男人，一把将她从地上拽了起来，为首的男人说道，“江总吩咐了，让您把离婚协议签了，您还是乖乖的签了，免得让我们动粗。”

    宗言曦缓缓的抬起头，这几个人她不认识，也从未见过，可是听这话音是江莫寒派来的，她呵呵的笑了一声。

    他，当真这么无情？

    ！    从小她看着父母那般琴瑟和鸣，恩爱不疑，以为自己也会遇到真爱，和所爱的幸福一生，却不想……    “我签。”

    她的手指颤抖，缓慢的拿起笔，在离婚协议上写下自己的名字，每一个比划都像是锋利的刀，往心口里戳，写完她丢下笔。

    “拿给他吧。”

    “我们自然会拿给江总，不过江总还另有吩咐。”

    男人笑着邪恶。

    宗言曦下意识的往后退，“你们……”    她的话还未说完，就被打晕。

    他们把昏迷的宗言曦绑住，拖出别墅，别墅门口停着一辆红色的保时捷，驾驶位坐着个女人，看到宗言曦被拖出来，说道，“快点把人拖上来。”

    很快宗言曦被塞入车里，带出别墅。

    痛，宗言曦是被痛醒的，整个人被架在烈火里烤着一样，她睁开眼睛，映入眼帘的是熊熊大火。

    她的瞳孔猛缩第一反应，呼喊，“救命！”

    “太太您还是安心就死吧，江总说了，他再也不想见到您，特别嘱咐我们，送您一程。”

    男人的声音再次传入耳中。

    签字之前，他们也是说，‘江总另有吩咐！’    呵呵。

    哈哈——！    “江莫寒！我真心真意爱你，相信你的每一句话，把所有一切都给你，最后换来的却是，再也不想见到我，对我的赶尽杀绝？

    ！！”

    宗言曦双眸赤红，悲痛欲绝，悲戚长吼，“江莫寒！我恨你！！”

    她被绑着丢在熊熊大火中，连自救都不可能，望着即将把自己吞噬的大火，凄厉的冷笑，“若是我还有机会活着，江莫寒！我一定……”    她的话还没说完就被浓烈的烟雾呛的昏迷了过去。

    江达集团。

    江莫寒的办公室。

    可俯瞰整个城市宽大的了落地窗前，伫立一道高大的身影。

    “莫寒。”

    办公室的门被推开，凌薇穿着职业套装，大步走进来，“莫寒，恭喜你。”

    江莫寒未回应，站着没动，连头也没回。

    “多年的夙愿终于达成，万越集团现在终于攥在了你的手里，你不高兴吗？”

    凌微有些迟疑的问。

    她虽然和宗言曦是同学还是好朋友，但，她更知道江莫寒所受的苦。

    她为了这个男人，可以做所有的一切！    因为她爱他！    她等了那么久，终于等到这一天。

    “我当然高兴。”

    江莫寒缓缓转身，冷俊的脸庞寡淡的没有一丝温度，没有表情，更没有报仇的快感，脑海里一幕幕回显的都是，宗言曦忍着泪绝望看着他的样子。

    他的手猛的攥在了一起。

    拼命的让自己不要想，冷声道，“通知各部门开会。”

    “是。”

    凌薇看了他一眼转身离开。

    会议室里很快各部门主管都到齐。

    他最后走进会议室，他要向大家宣布的是，江达集团将不复存在。

    江达是他父亲的公司，不过现在已经属于他，还有现在的万越集团也属于他。

    他把江达和万越合并正式改名为恒康集团！    两家公司合并，自然业务更加宽广，况且万越一直是龙头企业，现在以全新的面貌展现在大家面前。

    “这段时间肯定会很忙，凌薇你协助南城处理相关事宜。”

    “好。”

    凌微高兴的答应。

    很久之前她就嫉妒宗言曦，她拥有美丽的容貌，强大的家世，疼爱她父母，她拥有世间美好的一切，就连自己喜欢的男人，江莫寒也娶了她。

    现在，终于，她失去了一切，包括她父母留给她的万越集团。

    也失去江莫寒！    终于，她也尝试到了一无所有的滋味！    南城一直跟在江莫寒身边，自然知道他的一切，不过他并没有凌微的心思，他更多的是担心。

    虽然江莫寒娶宗言曦，只是为了报仇，但是，他和宗言曦朝夕相处那么多年，会没有一点感情？

    宠物养久了如果丢了，也会心里空落落许久，更何况是人。

    他怕江莫寒被仇恨冲昏了头脑，后悔现在所做的决定。

    “江总，要不要在考虑考虑，毕竟万越……”    “有什么好考虑的？

    现在所有的一切都是她咎由自取！”

    凌薇打断南城的话。

    “当初一起掉进河里，三个人两个人活着，只有莫寒的母亲死了，最后他们是怎么做的？

    给了一笔钱，就想抹除所有一切？

    难道佣人的命就不是命？

    现在不过是以牙还牙！”

    “江总！”

    办公室的门忽然被推开，秘书站在门口，“警察局的人找您。”

    

