    “魔魂老祖！”

    无量老祖深皱眉头道：“这个老东西的修为越来越可怕了，不愧是魔界半神强者。”

    “魔魂老祖的实力，竟已经在本老祖之上。”罗刹老祖凝重道，深邃的老眼闪过一抹忌惮。

    没错！罗刹老祖竟忌惮魔魂老祖！

    “这股恐怖的邪恶气息，比之前的魔罗老祖更强，应该算是魔界最强者了。”青龙深皱眉头道。

    “魔界最强者？”各大势力强者，脸色再次大变。

    “咻咻咻！”

    魔魂老祖话音落下，旋即三位半神强者闪身出现。

    为首的黑袍老者正是魔魂老祖。

    另一位乃是魔罗老祖和魔天老祖。

    实力最强者便是魔魂老祖，魔魂殿也是魔界最强大势力。

    三位半神统领数百万魔界大军，这般恐怖的阵容，简直就是无敌的存在。

    极其恐怖的邪恶气息和黑气，正以肉眼可见的速度侵蚀仙界空间。

    不一会儿，仙界空间逐渐变得昏暗下来。

    为首的魔魂老祖，扫了一眼无量老祖众人，邪笑道：“终于是等到仙魔大战这一天了，本老祖已经数十万年没有踏足仙界，仙界的气息还是一点没变。”

    “无量老祖，我们之间的战斗可以继续了，今日必定可以分出胜负。”魔罗老祖邪笑道，恐怖的邪恶气息已经锁定无量老祖。

    无量老祖森冷道：“仙魔不两立，仙魔大战无法避免，仙界就算拼尽所有人的性命，也必须将你们打回魔界。”

    “好大的口气。”魔风不屑的冷笑道：“就是不知道你们有没有这个本事了，不怕告诉你，魔界这次必然能攻下仙界，你们毫无胜算。”

    “那可未必，别小看仙界的实力！”炎烛森冷道，半神之境的恐怖气势狂卷开来。

    “嗡嗡！”

    五大仙域顶尖大势力强者，纷纷爆发出恐怖的力量，滔天的气势携山呼海啸般狂卷，虚空剧烈震动崩塌。

    整个仙界都在剧烈震动。

    “仙尊强者倒是不少，可就凭你们这些人，挡得住魔界数百万大军吗？”魔影魔尊傲慢邪笑道，恐怖慑人的邪恶力量已经爆发出来。

    “魔界大军听令！”魔风祭出魔剑，澎湃慑人的气势爆发，旋即大喝道：“格杀勿论！”

    无量老祖紧接着怒喝道：“杀无赦！”

    “杀无赦？无量老祖，我什么时候说过，你们可以出手了？”就在这时候，楚馨月冰冷的声音响起。

    “夫人！”青龙和麒麟脸色同时大变。

    “师娘！”萧擎天和九仙丹尊几人大惊失色。

    “魔尊大人，风啸天和楚馨月来了。”魔魇护法恭敬道。

    “来得正好。”魔风戏谑的邪笑道。

    无量老祖老脸阴沉道：“楚馨月，仙界的生死存亡，还轮不到被魔化的你来决定，你也没有资格。”

    “咻咻！”

    不一会儿，风啸天和楚馨月闪身出现。

    “他就是风啸天吗？”魔魂老祖微微皱眉。

    “这小子被魔化了吗？”看到风啸天的瞬间，魔罗老祖老脸猛然大变，心中惊骇无比，冷汗狂冒。

