    “你怀疑那个玉姐是跟着我们来的海市？”周君擎问得直接。

    江易知道周君擎敏锐，不难看穿她的心思，点了点头：

    “嗯，周大哥你说她是不是尾随我们到了招待所，看我单独出门，就跟了出去，那今天让她跑了，以后会不会跟到B市去？”

    江易越说越紧张。

    如果只有她自己当然不怕，玉姐敢来找她，江易打得她有来无回，可要是朝她爸妈和弟弟下手呢？

    人贩子可都心狠手辣！

    “不是。”

    周君擎看小姑娘神情渐渐凝重，恨不得现在就冲出去找玉姐决一死战，忍不住轻咳了一声打断她的联想。

    “你怎么知道？”江易不服气。

    “如果像你说的那样，我不会一点察觉都没有。”

    周君擎语气肯定，浑身散发着强大自信的气息。

    江易：“……”

    尴尬了。

    她忘了周君擎跟她不一样。

    她最多警惕性稍微强一些，周君擎却是专业的，反侦察能力极强，上辈子他坐到那个位置，真的全靠个人能力突出。

    那玉姐出现在海市，真的只是个巧合？

    结果周君擎话锋一转：

    “但当时在火车上，玉姐看清了你我的相貌，如果以后再遇到你，以玉姐为人狡猾狠毒，肯定会报复你。”

    江易：“！”

    回想了下，玉姐被带走的时候，确实狠狠看了她一眼。

    江易觉得有些不对，明明是她跟周君擎合伙抓了玉姐，怎么只恨她一个，这不是柿子挑软的捏吗？

    “那就让她来，看遇到了到底谁怕谁？”

    江易也被激起火气来，如果不是考虑到家人，她会怕个人贩子？

    “走吧，去吃饭。”

    周君擎也不想吓她，但该有的防备心必须有，带江易朝国营饭店走，“下午想做什么我陪你去，晚上再领你去一个地方。”

    这是担心她，打算去哪儿都陪着的意思了？

    江易没拒绝，反正她下午要去的地方没什么不能见人的。

    吃完午饭，周君擎带着江易出去逛。

    周大佬出手可比江易大方多了，江易有钱没票，啥都得去黑市找，周君擎紧俏的工业券一掏一大把，买东西根本不在意价钱。

    江易拒绝不了，一说不要周君擎就把徐老爷子搬出来，说是外公交代他买的，不能辜负老人家的心意。

    经过进口柜台，周君擎眼尖看见有几个女孩子拿着外汇券买东西，也想带江易凑过去。

    “不用，不用，我够了。”

    江易瞄了眼，赶紧一把拽住周君擎。

    周君擎不肯走：“去看看，你不用怕花钱，我有！”

    江易：“！”

    她是怕花钱吗？

    周君擎不认识，她可看清楚了，那几个女孩买的是卫生巾，就周君擎这脸皮薄的模样，真过去问了，肯定会羞得转头就跑。

    “我累了，周大哥，我想回招待所休息了，咱们晚上不是还有事吗？”

    江易连拖带拽，总算把周君擎带走了。

    “那下次再买。”

    周君擎还可惜地回头看了一眼。

    他都看见了，卖的是一包包的，虽然不知道是什么，但有人排队肯定是好东西。

    他得记住了，以后回京城，去友谊商店给小姑娘买！

    两人在外面吃了晚饭，回去招待所休息了一会儿，看看时间八点了，周君擎才起身。

    “走吧。”

    周君擎带江易去了火车站后面的一条巷子，这个时候，哪怕是海市这种大城市，到了晚上八点街上也基本没人了，国营饭店和百货公司都关门很早，反倒是这巷子里，不少地方亮着手电筒和气死风灯。

    周君擎必须护着小姑娘，深吸一口气，试探着拉住她衣袖：

    “这里鱼龙混杂，跟紧我。”

    “嗯。”

    江易重重点头，眼里满是惊奇，她以为黑市就已经挺神秘了，没想到还会有这种地方，凑近周君擎小声问，

    “周大哥，这是不是‘鬼市’啊，我听说在这里能捡漏？”

    看小姑娘还是很亲近他，周君擎嘴角悄悄勾起，也低声道，

    “不全是，这里比较特别，古玩玉器有，但还有一些市面上找不到的东西，你说的那种在京城有，‘半夜而合，至晓而散’，称为“鬼市”，以后去京城我带你去。”

    “谢谢周大哥。”

    江易赶紧甜滋滋道谢，她直觉一向很准，说不定真能捡到好东西呢。

    周君擎带着小姑娘走到靠里面的一个摊位。

    “老林。”

    “周队？你什么时候来的海市？兄弟几个都不知道。”

    叫老林的男人噌地站起来，一脸惊喜，看见站在旁边的江易愣了下，声音忍不住拔高，“这是、嫂子？”

    看周围有人被惊动，甚至朝江易脸上看去，周君擎连忙把小姑娘推到里边，侧身挡住她。

    “你小点声儿。”

    “我的错我的错。”

    老林用力拍了自己脸一下，连周君擎都顾不上搭理，眉开眼笑地看着江易。

    没想到啊，他们周队竟然有媳妇了，兄弟们知道一定高兴坏了！

    老林曾经也是周君擎的手下，只是后来受伤退下来，他家里条件不好但人挺有头脑，用退下来的补贴，还有周君擎给他的一笔资金做生意，别看在这小巷子窝着，其实手里有不少好东西，能量也不小。

    “行了，有事跟你说。”

    周君擎忘了称呼的事儿，低声跟老林说话。

    江易听到老林那一声嫂子了，难得有些心虚地转过头去，毕竟她昨晚爬上地铺，也算是“糟蹋”了周君擎。

    想到早上还跟周君擎生气，江易一边反省一边忍不住低头瞅瞅自己。

    她最近吃得好，还经常泡灵泉水，皮肤越来越好，该有的也都有，结果周君擎真是坐怀不乱，竟然只顾着跟她抢厕所？

    江易笑着摇摇头，忽然定住。

    想起招待所那大姐的话，或者还有一种可能，周君擎不行？

    江易完全不知道昨晚和今早，周君擎因为她多难受，一想到后面那个可能，吓得立刻捂住嘴。

    难道说上辈子，周君擎面对那么多优秀的女孩都不假辞色，其实是因为——

    他不行？！

