    我不会死。”这是方林在浑身痛楚的昏天黑地里，一个念头。

    “我一定不会死。”

    “从我自身的角度来说，我的精神力高达0点，能够减力类型的伤害3.2%！并且刚刚还施展出了大蛇的技能！体内的基因片段还未退去！这个号称荒狂电光的控电者的基因，也能抵消大量的电系伤害！”

    “从敌人的角度来说，那霸气阴灭阵被我所强行打破了一小部分，级技能肯定有反噬的影响，紧接着又被我用无云之雷电这个技能，提前引发了空气中雷电蕴蓄的能量，提前将其威力引发了出来，所以，他的这个需要蓄势的强劲雷击技能，也实际上顶多能发挥出来六到七层的威力！”

    “我一定不会死！我一定可以活下去！”

    方林骤然在这强烈的痛楚里，张开了眼睛！

    风声呼啸。

    四下里一片混乱，他看到的第一件事就是---------

    两片若新月也似的银白色光波交叠在一起旋转着，向自己飞斩过来！

    那光波的眼色皎洁如银，所过之处树断岩裂，自有一种无声的肃杀之意！

    这光波飞行奇速，第一眼看到它的时候，还是远在十丈之外，只是那么略一楞神，就已飞抵眼前！这刹那间，连方林的皮肤，头发。嘴唇都给染上了一层银白之色，他地瞳孔里所呈现的，正是这疾速旋袭而来的可怕一击！

    这正是街霸世界里，美国特种兵古烈（guli

    月牙音速手刀！

    （sonー）

    发出这招式的，赫然竟是分手不久的理查德！

    方林此时浑身上下还在袅袅的冒着烟雾，能够睁开眼皮似乎已经耗费了莫大的气力，哪里还有半点闪避的力气！

    只是在这时，忽有一个婀娜身影从旁边扑上，因为扑来地速度太过迅速。空气中还带出了三四条血痕，挡在了方林的身前！

    是林吟袖！

    那半月光轮斩中了她高挑的身体，开始急速旋转，从背后喷溅着混合了无数碎光断影的血色！直将周围地空气里都染出了惨烈的鲜艳！

    方林浑身上下剧烈的颤抖着。他张大了口，似乎想说什么，但偏偏半个字都说不出来！

    林吟袖紧紧的抱住了方林地肩头，指甲深深的掐进了他的肉里。痛楚里带了几丝欣慰的眼神锁定了他地瞳孔，两行清泪从眼眶中流下，脸上的表情却还是微笑的：

    “你活着……就好。”

    接下来便没有说下去，也再也说不下去！

    那半月光轮已是无声无息地炸了开来！银光似水银泄地。无孔不入地四处消融。但方林地脑海里，一片鲜红浓稠的背景里，却尽是林吟袖那带了强烈痛楚地欣慰笑意！

    然后。这女子颤抖着吻上了他的唇。但是这个吻却并不甜蜜。却是痛楚而充满了咸腥味儿。

    -----那是，鲜血。的，味道。

    这刹那间，方林感觉自己体内似乎有什么东西碎裂了开来。随即整个身心，便都被一种咸腥的强烈味道所淹没，那味道既仿佛是血，又一如是泪。

    他就这么紧紧的抱着林吟袖昏迷过去的身躯，忽然举起了右手！

    银光闪烁间，那把特.维思的配枪已经在他的掌心中出现，枪口上闪耀的，赫然是……青白色的光芒！

    这时候，方林竟然再次动用了道术子弹！

    赫然乃是从未使用过的闪电系子弹！

    此时的方林，体力值已经降低到了只有3点的可怕地步/.栏里，体力一项直接呈现出暗红的色泽，上限直接显示的是2濒死），也就是说，即使恢复满体力值，也只得区区的20点而已。而其余属性的上限，也都跌到了个位数，只有精神力还在30点左右徘徊。

    方林选择闪电系道术子弹的原因有两点。

    首先，眼前的情势并不容乐观，纵然自己冲上去挡下了那一雷的大部分威力，但是其余的队友不可能毫发

    .

    其次，退一万步来说，即使自己此次难逃毒手，凶多吉少，但就是在死前也得捞个垫背的！说白一点，死也得将技能放完再死！而此时身体内的夏尔米的基因片段虽然已经渐渐退化消隐，但是使用这闪电系的相关技能，也应该还有着威力上的加成！

    这一枪的飞行速度奇速！毕竟乃是闪电系，这边光芒一闪，对面二十余米外的理查德胸口就“滋拉”一声绽放出一团蓝白色的电浆，似网一般将其浑身上下都缠住！烧得其浑身上下都在抽搐！但是这家伙却痛嘶一声，不退反进，疯狂的向着方林冲袭了过来！

    与此同时，方林呕出一口鲜血，直接将枪口对准天空开了一枪，召唤出了六名手持冲锋枪的蓝衣喽罗保护在了身体的周围。六把冲锋枪喷吐出火舌，那理查德依旧悍不畏死的前冲，一个倒地翻滚前突就扑近了十米的近距离处！

    只是这时候却有一名蓝衣喽罗猛然张臂紧抱住了他！

    理查德直接一刀就捅进了身前蓝衣喽罗的肚子，雪亮的刀尖染着鲜血从背后直刺出来，可见这一刀用力之深之猛！但是他万万没有想到，这蓝衣喽罗却还能拉脱了手里手雷的挂环！

    此时蓝衣喽罗身上携带的手雷，可是多达三颗！

    巨大的爆炸再次响起，地面上多出了一个浅浅的凹坑，理查德的身上多出了好几条深深的伤口，脸上被硝烟熏得漆黑，他还想前突，又是两颗手雷丢了过来，这家伙急忙翻滚后撤，胸前却是骤然一痛，低头看去，只见一点火红色的光芒正向皮肉中急速攒入！

    然后“啪”的爆炸了开来！

    血水泉涌而出，白森森的胸骨也现了出来，上面还有火焰在熊熊燃烧，理查德惨叫着滚入了旁边的河流中想要灭火，这件事情却是他这辈子做得最蠢的一件事，当然也是生命中所能做的最后一件事！

    莫要忘记了，这里是热带沼地雨林！

    在看似平静幽雅的河水下，暗藏着涌动的疯狂杀机！

    鲜血的味道吸引来了大群的食人！它们体型小巧，一般为左右，色彩美丽，拥有墨绿色的鱼背，浅绿色的鱼体，火红色的腹部，性格却极为残暴。这些外表艳丽性情凶暴的家伙长着锐利的牙齿，这可怜的家伙还没喘过气来，胸口溢出的血腥便使得大群食人疯狂无比，用其锋利的尖齿，像外科医生的手术刀一般疯狂地撕咬切割！有的比较贪婪的更是咬住猎物后就紧咬着不放，以身体的扭动将肉撕裂下来，一口可咬下立方公分的肉。牙齿的轮流替换使其能持续觅食，而强有力的齿列可引致连续严重的咬伤。

    理查德本就身受重伤，挣扎的时候恰好一脚踩进深水里，失去了平衡，连最后一声惊恐的喊叫也被窒息在了溅起的水花里！只有那只手无助的在水面招扬了一下，便沉了下去！接下来的水面便涌出了大团暗红色的鲜血！

    方林终于出了一口长气，他此时只觉得眼前阵阵发黑，事实上做出这些事情后，他已是强弩之末，只是依靠自身的意志力支撑着才没有倒下去，坚持在蓝衣喽罗的搀扶下观望四周。

    其余的地方又分成了两个战团，屠夫浑身上下发着紫黑色的毒气，与同样伤势不轻的珊娜一道联手合击另外两名资深者，其中一人不认识，另外一人却是银狼！另外一处战团却是在密林当中，根本看不清楚战况如何，只知道里面的撞击声连地面都在微微撼动，所过之处如巨兽交战，声势惊人！

    而那可怕的雷者，却一直都没有现身！

    “S级技能被中途打断…….”方林虽然剧烈的喘息着，但是思绪却是更加清明。“然后，又在释放技能的瞬间中了我的一记精神冲击。纵然你是强大的雷者，只怕也不大好受吧！”

    “所以，我们能否活下来的关键…….就在于你的身上了！老胡！”

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com