    高晋四人这边，正乐呵呵的瓜分暴食兽材料。

    “小高师弟，你这波立功最大，你先挑。”刘永文主动提出让高晋先挑，周政和李浩也没什么意见。

    “要眼睛和内脏吧。”高晋也不矫情，直接说出了自己的需求。

    闻言，三人不免有些意外。

    “这些好像都是炼药材料吧？”周政疑惑道。

    “嗯。”高晋轻笑着点点头，“我最近在学习炼药。”

    “真的假的？”周政大惊小怪道：“炼药可不好学，听说非常烧钱！”

    “岂止是非常烧钱。”一旁刘永文悻悻道：“那是相当的烧钱！”

    李浩也忍不住好奇道：“高师弟怎么想到要学炼药的？”

    “可能天生比较感兴趣吧……”高晋道。

    “别怪师兄打击你，炼药这门杂学真不是随便就能学成的。”李浩一副过来人的表情，“你若只是想靠杂学赚钱，学点其他杂学就好，只要别碰炼药和炼器这两门就行。”

    高晋也明白李浩是好意，“先试试，不行再转学其他。”

    言尽于此，李浩也没什么好说的。

    他当初也尝试过炼药和炼器，但最终还是走上了阵法一道。

    没办法，这两门杂学烧钱不说，还特别吃天赋，一般人根本玩不起，就算玩得起，没有天赋也是白瞎。

    因此，炼药和炼器被并称为杂学双雄。

    殊不知，高晋已经踏进了炼药的门槛，如今差的只是资金。

    众人继续行进。

    途中遭遇到一些低级妖兽的袭击，都被他们轻松解决。

    不知不觉间，天色渐渐暗了下来。

    昏暗的丛林逐渐显露出恐怖的气氛。

    “前面就是了，大家跟紧点。”周政走在最前面，声音隐隐有些激动。

    高晋三人也在第一时间打起精神。

    前方是一处明显的盆地，四面都是郁郁葱葱的高坡。

    “小周，你这绕来绕去的干嘛？”眼看周政领着他们绕来绕去，刘永文有些不耐烦道。

    周政赶忙解释道：“这是那份残卷上给出的路线，只有按照这个路线才能找到古墓的入口。”

    “真的假的？”刘永文估疑道。

    “应该是真的。”李浩仔细观察四周道：“附近的草木和碎石看似随意散落，实则暗藏玄机，像是某种迷惑类的阵法。”

    “这么厉害？”刘永文啧啧称奇：“那你能破解吗？”

    “花点时间肯定可以。”李浩哑然笑道：“但小周既然有正确的阵法路劲，就没必要破解了。”

    “连外面都有阵法保护，看来这古墓不简单呐~！”刘永文隐隐有些期待。

    高晋不动声色的跟在后面，虽然看不出所谓的阵法痕迹，但也能明显感觉到一丝古怪的味道。

    一番兜兜转转之后，前方忽然间豁然开朗。

    呈现在众人面前的是一颗参天巨树，足足有十几人环抱那么粗。

    再看四周，四人惊奇的发现，他们已经不知不觉中来到了盆地的中心地带，而眼前这颗巨树刚好处在盆地的中心位置。

    神奇的是，这么大一颗巨树，他们之前竟然完全看不到。

    “这就是阵法的力量吗？”高晋仰望着参天巨树，心中暗暗惊叹。

    刘永文和李浩也被眼前的巨树震撼的不轻。

    “看到那个树洞没有？那就是古墓的入口。”

    周政指了指巨树上幽深的树洞，率先冲了过去。

    高晋三人见状，哪儿还顾得上惊叹，急忙跟了上去。

    树洞很大，进去之后，下方是一口巨大的深坑，隐隐能看到不少树根交错其中。

    周政之前来探过路，所以知道怎么下去，“爬着这些树根就能下去，大家跟着我走就行。”

    说完，毫不犹豫的跳入深坑，平稳落在一根粗壮的树根上。

    就这样，在周政的带领下，一行四人顺着纵横交错的树根，顺利到达了深坑底部。

    沿着深坑下方的路劲前进数十米，一座破损严重的地宫出现在众人面前。

    “这地宫很大，里面的通道更是错综复杂。”周政在前面带路道：“大家都跟紧点，免得迷路。”

    行走在昏暗的地宫通道内，李浩不禁感叹道：“比我想象中还要大很多。”

    “我怎么感觉我们不是一波来这里的人？”

    高晋很快发现四周的墙壁上有不少战斗留下的痕迹，偶尔还能看到一些被人为破坏的机关装置。

    “当然。”周政哑然笑道：“不然我那份残卷是怎么来的？”

    “……”高晋满头黑线道：“那你确定里面还有宝物吗？”

    “按照那份残卷记载，当初进来的那伙人只有两个人活着出去。”周政解释道：“而且只探索了很小的一块区域。”

    高晋若有所思，“那你知道当初那伙人都是什么实力吗？”

    “不知道。”周政茫然摇头：“残卷上也没记载。”

    闻言，高晋三人纷纷蹿起一头黑线。

    很显然，周政根本不清楚这古墓有多危险。

    “算了，来都来了，先看看再说。”刘永文面容纠结，隐隐有些退缩。

    旁边李浩的脸色也有些凝重。

    周政自知理亏，所以也没敢多说什么，目光死死盯着古墓内部，眼神坚定异常。

    很快，前方通道便被一层黯淡的禁制堵住。

    众人目光自然而然的落在李浩身上。

    “这禁制的能量已经流逝大半，破除难度应该不大。”李浩深吸一口气，缓缓走向禁制跟前，将神识和法力探入到禁制内部，尝试破除禁制。

    嗡！嗡！嗡！

    在李浩的努力下，黯淡的禁制光幕开始嗡嗡作响。

    砰！

    片刻后，禁制光幕如泡沫般破碎。

    “李师兄果然厉害！”周政惊喜万分，高晋和刘永文也不由向李浩竖起大拇指。

    然而，成功破除禁制的李浩却怎么也高兴不起来。

    只见他一脸凝重道：“先别高兴的太早，从刚刚那道禁制的复杂程度来看，这古墓档次绝对非同一般，若非能量已经接近干涸，以我的阵法水平根本解不开。”

    “开都开了，先进去看看再说。”

    周政直接冲入了禁制另一边的通道。

    高晋三人见状，默默对视一眼，无语摇头。

    “我去，周师弟是真不怕死啊！”刘永文一直觉得自己是个莽夫，但看到周政的表现后，他才知道什么是真正的莽夫。

    眼看周政的身影渐行渐远，三人还是决定跟过去看看。

    然而，当他们踏入禁制另一边的瞬间，诡异的情况发生了。

    “卧槽，什么情况！”

    高晋惊恐环顾四周，发现同行的三人已经不知所踪，孤独感和恐惧感瞬间将他淹没。

