
　　顾云深刚进入办公室，打电话让公关部的经理过来，刚挂断电话，吴静雅就闯进了办公室。

　　进门前还气势汹汹的吴静雅，看到顾云深冰冷的眼神，身上所有的士气一泄而空。

　　她僵硬地笑了笑，语气轻柔带着微微不满：“云深，公关部门那些人太目中无人了……”天籁小说网

　　顾云深心底冷笑了一声，慵懒地坐在椅子上，做出一副侧耳倾听的模样。

　　吴静雅仿佛受到了鼓励一样：“顾氏的公关部门应该解决顾氏的危机，但是他们却把经历浪费在这种小事上，这就是在浪费公司的资源，我去找他们经理理论，但是却被直接赶出来。”

　　“云深，我现在的身份对外是你的贴身助理，他们把我赶出来，这就是对你不满。”吴静雅做出一副义愤填膺地模样，好像真的在给顾云深打抱不平：“公关部那些人会不会也是二爷那边的，我建议您先下手为强，把公关部的那群人全部解散了……”

　　正说着，公关部门的经理也到了门口，王经理刚好听到了吴静雅的最后一句，严肃的脸上露出愤怒的神情。

　　“吴助理也在啊！”

　　吴静雅被突然出现的声音吓了一跳，转身对上王经理愤怒的眼睛，满脸都是尴尬。

　　王经理没有理会她，上前一步，将手中的资料递给顾云深：“顾总，这是我们部门拟定的接下来的对策，请您过目。”

　　顾云深低头仔细看了看，眉目舒展，对王经理点了点头：“可以，就按你们计划的做。”

　　王经理应了一声，转身准备离开，看见吴静雅僵硬地站在一旁，冷笑了一声：“吴助理好大的架子！”

　　吴静雅自知理亏面对他的冷嘲热讽一句话都不敢说。

　　等王经理离开后，她才看向顾云深：“是你吩咐公关部的那些人做那些事的？”

　　“顾氏都是我的，除了我，还能有谁使唤动公关部的人！”

　　顾云深嘴角微扬，但是吴静雅看得却觉得心里慌乱不堪。

　　“云……云深……”她刚开口第一句话便被顾云深打断了：“请叫我‘顾总’。”

　　吴静雅更慌了，之前两人做了交易之后，她一直叫的是顾云深的名字，他从来没让自己改口，为什么会突然这么说。

　　“顾总，我们之前不是说好，您假装对我好，我吸引那些人的注意力，现在我们已经成功了一大半了，您突然这么大费周章撤掉那些热搜，那些人会知道您对沈小姐地感情，那我们之前做的那些事，不是前功尽弃了吗？”

　　吴静雅越说越激动，她是真的生气了，得知顾云泽的计划后，她就悄悄安排了人跟上，拍下那些视频，有让以前的朋友散布那些流言出去，好不容易激起了网友的愤怒，但是顾云深这么一番动作，她做的那些努力全部都白费了。

　　“您这样做，不是又将沈小姐推到了危险之中吗？”

　　她说完直直地看向顾云深，满脸的真诚。

　　顾云深冷笑出声：“吴静雅，我以前真的小看你了！”

　　“您，您这是什么意思。”吴静雅忍不住后退了一步，看着他的表情，心里更慌了，他该不会知道了什么吧。

　　“我之前真的以为你是因为那些钱，才跟我做了那场交易。”顾云深站起来，浑身带着压迫：“但是这些天你做的那些事，真的让人倒尽了胃口。”

　　“顾……顾云深！”吴静雅嘴唇颤抖了一下，她知道顾云深不喜欢她，但是她这还是第一次亲耳听到他说出这些话，这话一出，她心底怀有的那丝期待全部破碎了。

　　“网上的视频是你让人发布的吧！”

　　顾云深轻飘飘地一句话，让她冷汗都冒出来了，吴静雅脸色变白了，她努力想从顾云深的表情中看出什么，但是他一直板着脸，什么都看不出来。

　　顾云深是刚从医院出来的，吴静雅听说沈月西刚醒，觉得一定是沈月西说了什么，顾云深才会这样对她！

　　她强逼着自己冷静，看着顾云深的眼睛，不卑不亢地说：“顾总，我不知道是不是沈小姐对您说了什么，我知道您喜欢她，但是她对我存在误会和偏见，您轻易信了她的话，这对我不公平。”

　　见她还在给沈月西泼脏水，顾云深眼里带着一丝戾气：“吴静雅，你别装了，视频才发出没多久，就传出我和你是初恋的谣言，你真当我是傻子不成。”

　　吴静雅心里咯噔了一下，但是嘴上却强撑着：“这一切都是你的猜测，我根本没有做这些事，你没有证据证明我做过，这黑锅，我绝对不背。”

　　“呵！”顾云深嗤笑了一声：“你以为我来这里是跟你讨论你没有做过这些事的？”

　　吴静雅愣了一下，脸色一变。

　　顾云深居高临下地看向她：“我和你的交易作废，你待会去人事结一下工资。”

　　“什么！”吴静雅惊呼出声：“你不能这样，我们之前说好的，这些天我在公司被那么多人攻击针对，你说一句结束就结束，顾云深，你不能这样对我。”

　　“吴静雅！”顾云深声音猛然增大，表情不耐烦：“我之前说过，我们交易的前提是你不能有别的心思，你自己做的那些事，你心里没谱吗？”

　　吴静雅顿住了，听见他继续说道：“之前陈董五十大寿，知道我把沈月西礼服放在Kevin工作室的人只有你一个！我车子的轮胎也是你划的吧。”

　　“吴静雅，你可真有心思，一边和我做交易，一边和顾云泽合作，一个人站在两条船上，也不怕翻了。”

　　他眼神凌厉，吴静雅感觉如入冰窖，手脚冰凉。

　　她做的一切，顾云深都知道，她还以为顾云深没发现，心里窃喜，没想到原来她所有的动作都在顾云深的掌握之中。

　　在他眼中，自己恐怕就是跳梁小丑一样的存在吧。

　　“现在给我滚出来，否则我就让保安直接拖你出去，到时候，你更没脸！”

　　吴静雅呆呆地站着，看着顾云深拳头不断收紧：“好，我会主动辞职，但是在那之前，顾云深，我再问你一句……”

　　顾云深抬眼，眼里冰冷和厌恶交织。

　　吴静雅心里难受极了：“你当真没有喜欢过我？”

　　“一秒钟都没有！”顾云深毫不犹豫。

　　吴静雅彻底失望了，深深看了他一眼，眼里恨意遍布，直接冲出了办公室。

　　路上的员工从来没见过她这个样子，纷纷让路。吴静雅一路冲到了公司大门口，才停下来，她扶着膝盖，转头看向身后的大厦，眼底都是野心。

　　从高中她就喜欢顾云深，他长相俊美，家世优越，是她一辈子都可望不可及的存在，她想要得到这个男人，用尽办法，不择手段地想要靠近他。

　　但是中间偏偏隔着沈月西这个女人。

　　要是世界上没有她就好了，只要她不在了，就凭她的长相和才能，顾云深喜欢她这是迟早的事。

　　吴静雅越想越深以为然，她直起身，最后看了一眼顾氏的大楼。

　　顾云深，顾少夫人的位子，都只能是她的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的顾少的替嫁甜妻更新，第57章 交易作废免费阅读。https://xs.23sk.com 