
　　<img>

　　第两千八百八十九章到了极限

　　雄狮抓出了锋利的指尖。

　　毒蜘蛛喷出了麻醉的毒液。

　　黑博士发射了激光。

　　狼巨人打出了八百磅的拳头。

　　红战斧一斧雷霆万钧。

　　大白鲨也是施放出几十道缠绕手脚的钢丝。

　　为钱、为荣誉、为死去的黑曼巴，也为胜利一战。

　　“砰砰砰！”

　　面对六大佣兵队长的攻击，面具青年没有退缩，反而大喊一声：

　　“来得好！”

　　他以硬碰硬，挡开了雄狮的一抓。

　　接着他又敏捷避开黑博士的激光，还对着他胸膛就是一拳。

　　黑博士不得不出手封挡。

　　砰的一声，在黑博士被他打得噔噔噔后退时，面具青年也滑了出去。

　　他不仅避开了毒液，还顷刻到了毒蜘蛛身前。

　　面具青年对着他一撞，把毒蜘蛛撞出了五六米。

　　接着他身子一翻，躲开几十道突袭过来的锋利钢丝。

　　他还探出一脚，用鞋子一点其中一道钢丝。

　　钢丝向红战斧反射回去。

　　劈来斧头不得不回防，一斧斩断钢丝。

　　面具青年从容化解敌人联手一击。

　　“再来！”

　　意识到面具青年的强大，雄狮全力以赴，双手紧握成拳头，砰砰砰轰出。

　　只是他拳头虽然又快又猛，每一道力气都有几百斤，但面具青年的反应和速度显然更胜一筹。天籁小说网

　　他从容不迫以避开雄狮的攻击。

　　“呼——”

　　当雄狮又一拳落空时，面具青年身子一弓，脚尖一抬。

　　雄狮呼吸一滞，似乎没想到对方突然出脚。

　　他原本进攻的身体猛地一顿，然后瞬间往后一仰。

　　同一时刻，面具青年的脚尖直接从他的脸上掠过，留下一道刺痛的血口。

　　就在雄狮躲过面具青年的杀招时，面具青年的嘴角突然一翘。

　　他原本点出的脚尖猛地往侧边一扫。

　　偷袭过来的大白鲨双眼猛地瞪大，怎么都没想到面具青年能感受到他攻击。

　　可惜已经来不及让他反应，只能双手叠加硬生生吃了面具青年一记重脚。

　　“砰！”

　　一口鲜血喷出。

　　强忍着剧痛，大白鲨双腿用力一蹬，这才躲过面具青年随后攻击。

　　“砰！”

　　不过黑博士也趁机射出一道激光，打中面具青年的肩胛。

　　面具青年的脸色瞬间多了一抹红润。

　　只是面具青年也没给他好过，一个摆腿，狠狠命中黑博士的腹部，让他跌飞四五米。

　　“嗖！”

　　面具青年没有放过机会，双脚狠狠踩踏地面，那一片地面直接化为粉末。

　　动如崩弓，发如炸雷，面具青年的气势瞬间暴涨。

　　他脚步一挪，整个人如同一头山林虎王，冲向了黑博士。

　　“杀——”

　　黑博士见状怒吼一声，双拳握成鹰爪，猛的朝这面具青年两侧肋部抓来。

　　“幼稚。”

　　感受到肋部几乎要把自己衣服撕裂的杀气，面具青年嘴角勾起一抹戏谑。

　　他右腿骤然抬起。

　　他膝盖的速度竟然快过了黑博士双手的速度。

　　在对方刚要触碰到自己肋部时，他狠狠撞在黑博士小腹上。

　　“砰！”

　　黑博士脸色瞬间充血涨红，挺拔身躯跟炮弹一般直接倒飞出去，狠狠砸在一颗树木上。

　　“咔嚓！”

　　一声脆响，碗口粗的树木断裂。

　　黑博士眼神一痛，背部剧痛不已，随后又见面具青年撞击过来。

　　速如流星，不可遏制。

　　黑博士的脸瞬间惨白：“不——”

　　“轰！”

　　还没稳住身子的黑博士，双手刚刚防御，面具青年就撞了过来。

　　气浪翻滚，脚下地板顷刻间粉碎一大片。

　　这一撞击，黑博士直挺挺的摔出十几米，砰的一声撞入墙壁喷出鲜血。

　　“嗯——”

　　镶入墙壁的黑博士，感觉体内的五脏六腑都已经移位。

　　剧烈的疼痛使得他脸部表情开始扭曲。

　　面具青年也一揉剧痛不已的肩膀，撞击力量反弹大半，他半个身子宛如散架。

　　“嗖嗖！”

　　就在这时，十几道寒光闪过。

　　十二道钢丝、一把斧头和一把长刀突兀出现在面具青年的面前。

　　毒蜘蛛、红战斧和大白鲨他们同时杀到，气势惊人。

　　面具青年没有丝毫犹豫，身体炮弹一样倒退。

　　“呼——”

　　十几道寒光刺眼闪过，空气仿若被切开无数片。

　　面具青年若是反应再慢一点，恐怕身躯已经断成一堆碎肉。

　　尽管躲开毒蜘蛛他们的联手袭杀，面具青年的动作还是稍显狼狈。

　　他在地上翻滚了几个跟头才稳住。

　　被激光洞穿的伤口也哗啦啦流血。

　　雄狮和大白鲨等人内心也是懊悔不已。

　　刚才若是动作再快一点，面具青年此刻八成是一具尸体。

　　“他已经受伤了，快要撑不住了。”

　　“上，一起啊上！”

　　雄狮和大白鲨再次出手，身体掠过处刮起一阵呼啸劲风，脚底地面整片毁损。

　　狼巨人、黑博士、毒蜘蛛和红战斧他们也忍着伤痛攻击。

　　面具青年脸上没有凝重，从地上抓起一刀，迎战而上，从容不迫应对六人。

　　“当当当！”

　　一连串的沉闷撞击声，伴随着七道快速闪动的身影，顷刻间就让原地面目全非。

　　三根电线柱子断裂、门窗碎裂、墙壁也坍塌了四五处。

　　地面更是踩成豆腐渣一样。

　　只是尽管战斗十分剧烈，面具青年也被围攻，但是他始终保持着从容。

　　双方身法越来越快，武器挥动也越来越凌厉。

　　很快，场上就只见一片灰尘裹成的旋风，辨认不出七个人的身影，更看不出谁占据上风。

　　激烈的厮杀，还有兵器的撞击，让人心脏无形之中攒紧。

　　“封！”

　　“破！”

　　“当——”

　　三分钟后，随着一声惊天动地的巨响炸起。

　　七人各自向后分开，半空还飘飞着血雾。

　　迷眼的灰尘落下后，现场呈现了出来。

　　黑博士身首异处。

　　大白鲨咽喉溅血。

　　雄狮心脏爆裂。

　　红战斧断成两截。

　　毒蜘蛛也是脖子扭断。

　　狼巨人胸膛也刺着一截断刀。

　　面具青年站在他们中间，护甲已经碎裂，当当当落地。

　　全身有十几道狭长的血口。

　　腹部和背部还有三个洞穿的血洞。

　　两道钢丝深入他的小腿。

　　粗重的呼吸在空地中很是清晰。

　　面具青年俨然也是重创，还到了极限。

　　看着地上狼巨人他们的尸体，面具青年很是蔑视地咳嗽一声：

　　“跟我作对，只有死……”

　　“扑！”

　　话音还没落下，一记惊天动地的枪声突然炸起。

　　面具青年背部一痛，直挺挺向前摔了出去。

　　口鼻喷血！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女总裁的上门女婿（王婿叶凡）更新，第两千八百八十九章 到了极限免费阅读。https://xs.23sk.com 