    洪天城的城门足足有三扇，每一扇都有七八米多宽，此刻三扇城门都已经打开。

    军士们加快了检查速度，见到没有异常的人，全都给放了进去。

    外面雨幕越下越大，哗啦啦作响，虽然让人烦恼，但也带来一阵阵清新之气。

    “站住，你们打哪来，干什么的？车上拉的是什么？”

    一个军士拦住他们，开口喝问。

    阿大赶忙笑道：“哎呦，见过军爷，我们是平阳城打把式卖艺的，来到洪天城讨口饭吃，车上拉的都是一些家伙什。”

    他从怀中掏了张百两的银票，不动声色的递了过去。

    那个军士左右看看，一把收入怀里，脸上直接乐开了花，笑道：“原来是卖艺的，好，不错，你们快进去吧。”

    “多谢军爷。”

    阿大赶忙应了一声，赶着马车入城。

    后面李青等人紧跟其后。

    街道上极为宽阔，四通八达，远非平阳城那种小格局。

    他们入城之后，一时间都有些蒙了，不知道武帮在什么方位。

    “二爷，我们是要直接去武帮吗？”

    阿大问道。

    “先找家客栈住一下，武帮的事情在客栈再打听吧。”

    齐云说道。

    “好。”

    阿大当即赶起马车，向着远处行去。

    客栈很容易找，在街道上走出不远，便看到了一家繁华的客栈，张灯结彩，挂满了灯笼，门庭若市，熙熙攘攘。

    不过随着他们靠近，这里很快也下起了密集大雨。

    整个街道上，无数人在抱头鼠窜，纷纷大骂。

    摆摊的小贩更是脸都绿了，卷起摊位，迅速向着后方的其他铺子扯去。

    “他么的贼老天…”

    “该死的，怎么会突然下雨？”

    …

    阿大他们将马车停在了那处【迎仙楼】的客栈之前，走入客栈，很快订好了房间。

    他们要的房间，不是那种单独房间，而是一个院子。

    院子中足有三间房，算是套间，刚好可以让他们放银车。

    店小二一路将他们引到了院落，刚要退下，齐云便喊住了他。

    “小二哥，这武帮在什么地方，你知道吗？”

    “武帮？几位大爷要去武帮吗？”

    店小二说道：“武帮的位置处于我们洪天城北城，距离这里，起码有十几里路，到了北城，随便一打听，就可以知道他们。”

    “北城？好，多谢小二哥。”

    齐云点头。

    店小二撑着雨伞，迅速退了回去。

    “二爷，我们要提前过去知会一声吗？”

    阿大问道。

    “你们留下，我去看看就行了。”

    齐云说道。

    阿大等人点头。

    用过晚饭之后，齐云撑着油伞，走出了房间，向着北城方向行去。

    …

    北城方向。

    武帮。

    开阔的大厅之内，红毯铺地，两侧灯烛照耀，一共立了三四十人的样子。

    往上则是摆了七八张交椅。

    每张交椅上都坐着一个人，气息深厚，呼吸匀细，一看便知是内功高手。

    在这七八张交椅的最中央，则坐着一位白发白须的老者，看起来八九十岁的样子，身躯宽大、魁梧，一身紫袍，气息深不可测。

    他粗长的手指，轻轻地敲击着座椅扶手。

    “郭护法他们已经失踪七天了，这件事大家怎么看？”

    老者声音低沉，有种难言的威严。

    众人皆是有些沉默。

    片刻后。

    一个交椅上的中年男子说道：“帮主，恕我直言，这明显是有诡异作祟，我们的人一波波的在那里失踪，还是尽快上报给傲家才行。”

    旁边的人脸色变幻起来。

    有人叹息道：“上报给傲家，这次又要付出一些惨重代价，这次该换谁了？赵长老，你来吗？”

    “你…”

    那个中年男子脸色微变，道：“方长老，我这也是为了大伙好，你又何必如此激我？”

    旁边有人轻轻摇头，道：“让傲家出手的代价太惨重了，他们每次出手一次，都要来我们这里收割一次血食，上一次就足足吸收了数十位弟兄，这太可怕了。”

    其他人也都是带着深深惊悸，连连点头。

    傲家虽然是他们幕后的神秘势力，但是他们真的一点都不想和这个势力打交道。

    与其说傲家是他们的靠山，不如说他们是傲家养的狗，养的血食。

    傲家的强者不时地会出来寻找血食。

    要么吸收他们的帮众，要么便是让他们帮忙寻找其他人。

    面对这个势力，所有人都为之恐惧。

    而且一旦遇到诡异事情，他们更不能轻易去找傲家出手。

    每次让他们出手，都要付出少则数十人，多则近百人的血食代价才可。

    他们武帮虽然势力庞大，可也经不起这样的折磨。

    表面上看他们风光无限，可只有这些真正上层的人才了解，他们是多卑微。

    在傲家的面前，所有人都像是一条狗一样。

    连他们的帮主，也只能卑躬屈膝。

    “傲家出手的代价太大了。”

    武帮帮主赵天龙，开口叹道。

    众人都是脸色复杂。

    “帮主，若实在不行，只能先放弃那处铁矿了。”

    一人叹道。

    其他人纷纷点头。

    事情的起因，就是因为一处铁矿。

    那是一处优等铁矿，里面的铁石价值极高，远销向周围的各个城池，是铸造武器的绝佳材料，为他们带来了不知多少利润。

    本来那处铁矿是什么事都没有的。

    可就是半个月前，铁矿忽然开始出事，接连有人在那里失踪。

    刚开始的时候，只是晚上有人失踪，渐渐到了白天也开始有人失踪。

    白天正在开采铁矿的时候，开着开着，便会有人忽然消失，生不见人，死不见尸。

    到后来，所有人都慌乱了，惊恐逃窜。

    他们帮内的高手郭护法得知消息后，七天前带人亲自去了一次那处铁矿，但去过之后，郭护法便再也没回来过。

    郭护法的武道修为极深，超越了神光境，达到了更为高深的【内修】境界，真气浑厚，深不可测。

    他曾经有以真气灭杀诡异的战绩。

    所以帮主才放心让他去。

    可结果谁也没想到。

    郭护法去了之后，再也没回来过。

    赵天龙双眉紧紧皱在一起，片刻之后，幽邃的道：“只能放弃那处铁矿了…”