    “没错，若不是这样的话，只怕他现在也不会出言挑衅了。”

    另外一名青年笑了笑，悠哉悠哉道。

    此人，觉得自己被陈枫抢了风头，所以心中很是不快。

    他现在公然挑衅，大伙都是一副看好戏的表情，想知道接下来会怎么样。

    这个时候，在王正豪旁边，另外一名白袍青年也是站起身来，大声说道：“三哥说的没错，这陈枫着实是狂妄，竟然让咱们在这里打转。”

    “也就是咱们给他一个面子，结果他就蹬鼻子上脸了！”

    他很是不满地向四周扫了一圈，从鼻子里面发出一声冷哼。

    而后，看向周围说道：“没看到来的全部都是朝歌天子城附近的势力吗？”

    “另外的九大势力，只不过来了一家，他以为他能命令得了谁？”

    他的话语之中有着浓浓的不满。

    但是大伙都看得清楚，他其实是充满了寂寞。

    因为，如果是他们出家办这么一场庆典的话，那么九大势力的人，他们一个都请不过来。

    他现在，实则是对轩辕家族，还有对陈枫非常的嫉妒，才会说出这样的话。

    “没错！”王家另外几个青年，你一言我一语，都是在这里大声说着不满。

    而王家家主，坐在上首，却是微笑着一言不发。

    好一会儿之后，方才一声轻咳，说道：“好了，都少说几句吧！”

    只不过，他这话语，虽然是制止，但是那神情之间却没有丝毫的不满，反而像是在鼓励他们说话一样。

    人群之中又是响起一片窃窃私语之声。

    “哈哈，王家看来这一次是有心想找事！”

    “没错，就是！”

    “你看，这王家家主，这叫阻止他们吗？分明是生怕这事儿还不够大！所以又在上面添了一把柴啊！”

    “咱们啊，就等着看好戏吧！说不定这一次陈枫的庆典会被搅和成什么样。”

    果然，那王家家主说完之后，几名王家青年根本没有丝毫的收敛，反而很是大声的依旧在那里说着。

    而这个时候，同样坐在高台之上，而且是坐在高台之上最显赫位置的几名白衣人，向他们淡淡看了一眼。

    这几名白衣人，每一个人都是不以真面目示人。

    浑身上下，都是裹在白色轻纱之中，将每一片肌肤都是裹得严严实实的，根本就无法看出她们的容貌。

    但是，透过那层纱，却隐约能够看得出她们那玲珑的身体。

    不少人的目光，都是时不时的从她们身上掠过，但是却没有人敢在她们的身上停留那么一刹那。

    哪怕她们这几个人身上，并没有什么气势，看上去简直就跟普通人一样。

    甚至，连最低等级的武者都打不过。

    但唯其如此，才能说明事情不对。

    能够如座上宾一般，被轩辕家族邀请，出现在这里的，又怎么可能是实力寻常之辈？

    又怎么可能连寻常的武者都打不过呢？

    那就只有一个解释：她们的实力，已经强大到了一定程度，或是她们修炼的武技功法具有特殊性，可以遮掩她们的真正实力。

    而事实也正是如此。

    她们非但不是寻常人，反而大有来头。

    刚才王正豪口中的九大势力里面唯一一个过来的，就是她们。

    这几个人，出自于九大势力之一的飘渺仙宫。

    飘渺仙宫，是九大势力之中极为特殊的一个存在。

    而最为特殊的就是，这仙宫之中的所有人，全部都是女子，一个男子都没有。

    至于是什么原因，无人知晓。

    飘渺仙宫一系，修炼的武技功法也是极为的特殊。

    一开始修炼的时候，速度就非常快，身上气势极为的强横。

    修炼到了一个程度之后，更是气冲云霄，比其他同等级的武者气势都要强大。

    但是到了一个节点之后，那气势则会越来越弱，越来越弱。

    而修炼的越高深，看起来气质就越是柔弱，甚至会变得还不如普通人。

    这几个人，能够到这般程度，可见她们在飘渺仙宫之中地位绝对不低。

    听到王家众人说的这些话，轩辕家族的那些人脸上都是露出一抹愤怒之色。

    只不过，王家众人，实力强大，而轩辕家族之中，真正的强者又没有在这里，所以说他们都是有些敢怒不敢言。

    而就在这个时候，忽然一个悠扬的声音响起：“轩辕啸月长老，陈枫，到！”

    听到这个声音之后，所有人顿时都是精神一阵，齐刷刷的站起身来，向着那阶梯的深处看去。

    几乎所有人都是站了起来。

    但王家的那些人，却是大大咧咧的坐在那里，动都没有动一下，目光之中充满了挑衅。

    下一刻，云层之中，两道人影缓缓出现。

    一个满头白发，目光之中充满了智慧，正是轩辕啸月。

    另外一个，身穿一袭青袍，光明磊落，疏朗而又俊雅，身材高大，正是陈枫。

    陈枫两人顺着那阶梯缓缓向下落来，脸上都是带着微笑。

    所有人的目光都是落在他们两个身上，陈枫目光扫下，他看到了很多人。

    其中还有不少熟人，比如说他在轩辕家族认识的那些，比如说七星拍卖场的人也来了不过。

    来的似乎只有陆玉堂，并没有其他人。

    所以说，他也没在台上，而是在下面随便找了个座位坐下。

    陈枫两人缓缓走到那高台之上。

    高台正中心，让开了一条通道，让他们两人向前走来。

    陈枫刚刚落地，忽然便是听到旁边传来一个阴阳怪气儿的声音，声音里面充满了挑衅：

    “当真是好大的排场，好大的架子啊！“

    “硬生生的让我们在这等了好半天，这便是你们轩辕家族的待客之道吗？”

    陈枫听了，顿时眉头皱了起来。

    他心中想道：“这么大喜的日子，却还有人扫兴！”

    不过，这是他的重要日子，陈枫对此也非常重视。

    他只是向那边看了一眼，并没有发作。

    陈枫看了王家众人一眼，目光一扫，他便知道这些人是谁。

    毕竟，在刚才过来之前，老管事就已经跟他讲过这次会来哪些人，以及这些人什么修为，什么样子。

