    第2935章 隐藏的富豪   

    “什么钱不钱的，住在这一片老房子的人，能多有钱？”

    

    如果不是拆迁的人认为这一片应该保留下来，或许他们早就拆迁了。

    

    就是因为这一片房子老旧，却极具旧社会的特色，所以也没人敢拆。

    

    毕竟，很少有人出得起这么高的拆迁款，官家也不会同意。

    

    可他们住了几十年的老邻居，包括在这里的租户也不少了，谁家又很有钱？

    

    有钱的，大部分人都搬出去住了。

    

    这个老严，说是家不在这里，听口音也不是帝都人。

    

    他孙女是帝都大学的学生，寒假刚一放就生病了。

    

    家里就他和孙女相依为命，所以他来帝都探望孙女，在这一片租房子住，不是很正常吗？

    

    陈老头是真理所当然地以为，严震天在这边的房子是租的。

    

    “您没钱，不代表人家也没钱呀。”

    

    “人家严爷爷手上的腕表就是六位数。”

    

    陈小子虽然才上高中，但对奢侈品什么的，也是知道一些的。

    

    主要是班上的女同学，老拿着这杂志那杂志看的。

    

    “怎么可能，那难道不是一块普通的表吗？

    我还记得那天谁问老严，他手上戴的是不是名牌手表，他说是他孙女在地摊儿上给他买的仿货。”

    

    陈小子无语：“爷爷，难道人家还要和你们说，我手上的表价值十多万吗？”

    

    “那你们还不得连棋都不敢和他下，生怕把他那表磕着碰着了啊？”

    

    “这……”陈老头还是有点不相信。

    

    他看着老严不像有钱人，每次去吃早饭，他连人家免费的汤都要多喝一碗。

    

    “财不露白，我觉得很正常，还有，我有一次看见他往巷子最里面走，您也知道，那里面有家四合院吧，最近四合院有人住了，而且，里面前段时间进进出出好多人，说是布置。”

    

    “四合院现在迎来了主人，严爷爷又是在这段时间出现的。”

    

    “那主人不是他，还会是谁？”

    

    “可是……这也不能说明王老师和你王奶奶，是冲着人家的钱去的呀。”

    

    完全没有依据嘛。

    

    陈小子可不这么想：“您也不看看，王奶奶在巷子口看小卖部，她那里经常都有妇女唠嗑儿，这周围的情况，您不知道的，难道人家还不知道？”

    

    “说不准在严爷爷搬进来的第一天，王奶奶就知道人家有钱了。”

    

    有钱的孤老头儿一个，只有个孙女，谁不觊觎他的巨额财富呢？

    

    经过孙子这么一分析，陈老头就有点后悔了。

    

    自己这是好心办坏事了啊。

    

    万一惹了老严记恨，该怎么办？

    

    “您也不用担心，我看严爷爷人很豁达，不可能因为这么点小事和您计较的。”

    

    “倒是王老师那里，您赶紧去回话吧，然后等过几天，我去乡下姥姥家，弄点土鸡蛋还有土鸡土鸭送给王老师，就当感谢她之前给我补课了。”

    

    人家是算计他爷爷老实。

    

    可他爷爷何尝不是为了他这个孙子？

    

    曼殊回去的路上，一直在笑话自家老爷子。

    

    竟然这把年纪了，还有老太太惦记。

    

    

