    【“黑色闪光”号战略轰炸机】：高空隐形精确轰炸/侦查机

    装备：新式合金装甲\六具新式涡轮发动机\大倾角可变后掠三角翼\航空照相机\精确制导炸弹

    重型装甲：5000

    伤害：5000*10

    速度：3.5马赫

    飞行高度：25000米

    航程：20000公里

    注：该飞行器具，需要机场环境才能使用。

    黑色闪光全身都是黑漆漆的，但和它漆黑的外表相比，是它那优秀到堪称夸张的数据。

    10枚伤害高达5000点伤害的炸弹，每一颗都重达数吨，一齐扔下去的话能在一片区域内，造成足足5万点伤害。

    高空航弹不仅拥有恐怖的伤害, 还有精准制导的能力，而且航弹从两万五千米的高空砸下，不仅很难拦截，速度也是奇快无比。

    再加上黑色闪光，比凌空这种传说级战斗机更加恐怖的速度，以及超高载重能力带来的航程优势，对任何势力来说, 都是极具威慑力的战略武器。

    而且, 黑色闪光的航弹，是可以更换的，现在只是普通的白色炸弹，就拥有5000点伤害，日后如果是带上十颗核弹，简直就是移动的末日武器。

    即便不用它来进行战略轰炸，黑色闪光配备了精准度极高航空照相机，以及各种雷达和侦查设备，可以当高空侦察机来使用。

    2万5000米的高空，足以确保黑色闪光的安全，即便是被人发现了，3.2马赫的飞行速度，应该也没有丧尸能够追的上。

    和当初的威龙一样，黑色闪光同样需要机场才可以使用。

    现在李翰林都不敢把这玩意的模型展开，他既没有那么大的空地，也没有合适的跑道给它使用。

    另外，黑色闪光比威龙要更加的庞大, 如果点化它的话，需要智慧核心18颗, 物资62000单位。

    这些要求，李翰林自然是全部满足的，但是否需要点化，李翰林还需要考虑。

    主要是黑色闪光承接的任务，要么是远程轰炸，要么是远程侦查。

    无论哪一种，都是需要孤身出现在敌方作战的，如果只是轰炸机，损失了也就损失了，无非让李翰林心痛一阵。

    可一旦点化成人形，李翰林可不一定再舍得让她去执行这种任务。

    “算了，暂时我们也没有远程轰炸和侦查的任务要求，等以后需要再点化也来得及，先放一放吧。”

    李翰林这么说，其他人自然也不会有意见。

    现在李翰林的势力，虽然幸存者多了起来，已经拥有将近3000的人口。

    但他现在，反而不缺管理者，就连派过去的贞德和王诗雨, 都渐渐变得无所事事了。

    贞德早就跟着天启出去杀丧尸去了，王诗雨现在也成了李翰林的秘书，他自己身边更是天天都有美女环绕，并不急缺这个人形。

    另外，李翰林还在打另外一艘航空母舰的主意，打算预留智慧核心，把之前王后提到过的航母给点化出来。

    等李翰林他们把这几样史诗装备研究完了，那边王后也把所有的宝箱都开了出来，一共40多个，其中紫色箱子9个，蓝色箱子36个，都是商港那边的高阶丧尸给贡献的。

    紫色宝箱里，开出了一些紫色装备，有武器也有载具，还有技能书，强化部件等等。

    这些李翰林已经不太在乎了，他现在势力这么庞大，已经不是这一两件紫色装备可以撼动的。

    反而是可以用于兵工厂的蓝色稀有度的导弹，炮弹，子弹等弹药，以及用于战车工厂的装甲运输车，装甲工厂用的改装雷达等等。

    这些东西虽然只是蓝色稀有度，但却可以大规模的进行装备，一旦李翰林把所有武器弹药更新换代完成，伤害和命中能力又要提升一个大的档次。

    当然，李翰林多少也从这里面获得了一些物资及能量补充，还获得了整整12枚智慧核心，这少不得又是王后的功劳。

    现在李翰林有智慧核心42个，除了之前结余的3个智慧核心，这次大海啸死了将近300名幸存者，也为李翰林攒下了7颗智慧核心。

    智慧结晶这东西第一次发挥作用，一给就是7颗，多少是让李翰林有些欣喜的。

    但这种喜悦，他不敢表达，也不敢承认，生怕自己被这种快速收割智慧核心的方法所引诱，堕落成那种无所不用其极的恶魔。

    当然，李翰林也舍不得扔，天灾人祸总是会有的，既然那些幸存者终归要死，不如让他们的死亡，发挥出更大的价值。

    只不过，李翰林也必须时时刻刻的提醒自己，千万不要当天灾没有来临的时候，人为的去制造天灾，否则那样的自己，连他自己都觉得可怕。

    42枚智慧核心，也许还不能支撑他的一次消费，但几乎已经可以让他无所顾忌的点化人形了。

    再攒一点，可以把那艘航母以及侦察机一起点化了，都是史诗级的人形，战斗力想必不会太差。

    一想到这里，李翰林就又有一股子冲动，但他终究还是控制住了自己，把刚刚升起的那点念头甩飞了出去。

    都说一念成魔，一念成佛，李翰林无心成佛，也不愿成魔，就这样做个人不犯我，我不犯人的普通人，就挺好。

    收拾完装备，李翰林把这一群忙碌了一天一夜的人，通通赶回房间去休息。

    他自己则又熬了十几分钟，等空出一个建造序列来了之后，连忙把人间大炮和超时空兵团训练场给塞了进去。

    马上新的一周就又要到了，再不把超时空兵团训练场建造好，就要少一周额度。

    海豹部队作为紫色士兵，一周可以招募4个，那这些超时空战士作为金色士兵，一周的基础招募名额应该只有3个。

    一支小队都要12人呢，一周3个名额，需要整整一个月才能凑齐一支小队。

    而且，晚一天就要晚一周部队成型，李翰林可等不了那么长的时间。

    建造之前，李翰林粗略的看了眼超时空战士的属性，觉得这是一个很有特殊的兵种，如果运用的好的话，也许能发挥出超乎想象的作用。

