
　　所谓手下有人好办事！

　　一番商议后，董天乐此时已然进入咸阳的几百手下和两百多柳叶门人分批散开，各自以咸阳为中心、以萧沙和胖子提供的开明世界暗号向大秦郡其他地方渗透，目标是搜索大秦郡内外所有城池和山野、但凡有动静就传讯禀报。

　　未免被赢家发现，这些人分的很散，而且每个人都有生意、或者别的事情为掩护，一天里面只有极少部分休息时间可以到处走走看看以做调查，这样下来效率自然低了很多，但是在大秦郡这已经是十分危险的举动了。

　　而随着董天乐带来的，此时剩下的一万八千多手下逐渐进入大秦郡，搜索的力度稍微加大了一些，消息也多了！

　　萧沙几个就住在咸阳烟雨楼内一边假装游山玩水享受人生、一边等待着凤翎来到。

　　萧沙和董天乐每隔一两天就出去一次，表面上是买东西、实则是接收董天乐手下汇总的各方情报，有了储物空间、这份用文字汇总的情报倒也不怕被人看到。

　　等待中，第一次到烟雨楼这种美轮美奂的地方，文红锦这姑娘玩的很欢，连带着暂时也没有什么事情的许罡也是。两人没事就在烟雨楼内四处转悠，除了赢一鸣所在的清风园外几乎都走了一个遍，也见识到了很多以前他们都只敢仰视的人物。

　　萧沙和平时还是做了伪装的董天乐因为有储物空间，除了每隔一两天出去一趟，平时基本在打坐练功争取早点突破，从这一点上文红锦和许罡算是知道为什么两人年纪轻轻修为就这么高了，知道不仅仅是武神空间的缘故。

　　时间一晃就是五天过去，寒雨还没出现、凤翎也还没到！

　　这点时间，董天乐的手下都还没有完全扩散开来，但是极高的办事效率却让他们送来不少很多人平时没注意的消息、以及这段时间咸阳内外的部分隐秘动静。

　　比如说有六七个赌术厉害的骗子团伙被咸阳内赢家控制的赌场暗杀在城外！

　　再比如说，三十多个普通人家的姑娘被贩卖到这里的几处青楼遭受虐待，被逼着强行接客！

　　某个出名的高手在城外某地和另外一名高手相遇，一言不合大打出手！

　　某个来给赢一鸣祝寿的副门主在回去的路上遇到同样来祝寿的仇家舵主，大家一言不合开打，死了几十个人，毁地半里！

　　某某镖局暗中护送一些东西前往别处，行踪诡秘不同于寻常运镖！

　　城西一百八十里外山谷意外发现残余银矿等等，这却是董天乐手下的意外收获了，可惜银矿不多而且没法去挖，大家也没这个心思。

　　偌大个咸阳几百近千万人，每天发生的事情不胜枚举，然而却几乎没有一个是几人想要的线索。

　　这种每天看点新鲜事游山玩水的日子很无聊，致使有时候萧沙都忍不住想搞点事情给赢家添堵。

　　这一天他从外面回来又在看董天乐手下送来的一沓各地情报，在看到某处的时候忍不住眼前一亮，对着那边练功结束后正在喝茶的董天乐招招手：“胖子你过来看看这个。”

　　“什么？”

　　此时多了点胡子、眉毛也被弄得跟个雄霸的倒竖眉似的董天乐端着茶杯走到边上，他指着桌上消息的中的一条，说话改做传音道：“你看这个……”

　　“这……”

　　董天乐看了一下后也是眼前一亮，看向他：“你想……”

　　“我们出去说”

　　未免被烟雨楼内众多高手的耳力探听到什么，萧沙眼珠子一转收起桌上资料，带着他出了花九楼找到许罡和玩疯了的文红锦。

　　一行四人出了烟雨楼来到咸阳某处临时据点，董天乐故意让外面刚开张不久的手下几十个伙计大声吆喝混淆视听，这才双眼发亮的道：“你想抢一个？”

　　“是借，只是不还的那种”

　　萧沙神秘一笑拿出那份资料铺在桌上，指着其中一条消息，扫了一眼一脸不解的许罡和文红锦：“我来的时候赢一鸣的寿宴已经过去十五天，现在都二十多天了，估计是清风园的库房满了，他就命人把这些贺礼押送回赢家族地。”

　　“嘿嘿，足足十六车，灵丹妙药、神兵利器、武功秘籍应有尽有，而且明面上护卫的只是两个五十多窍的好手和五十个普通护卫，暗中也只是两个四十多窍的好手和十几个炼窍的家伙。

　　他精神奕奕的看向三人：“赢家族地据此直线走一千五百里，马车走不快而且中间多处绕路，大致需要四五天……这可是笔大生意啊！”

　　“啊，你……”

　　听到这话文红锦嘴巴张得老大，不敢置信的看着萧沙，就连许罡都狠狠震惊了一下。

　　劫赢家的东西，而且还是赢家实权人物的寿礼，胆子有这么肥？

　　和他们相比，董天乐眼里的那种光芒几乎可以用贪婪来形容，他狞笑一声：“就是要这么干，这段时间我们九死一生被弄得多惨啊？虽然暂时还收拾不了他们，但是恶心一下也不错……嗯，事后怎么办？”

　　事后……

　　萧沙想了想，董天乐的手下表面上都是有正经生意的倒也不怕被查，就是自己几个在他们这些商队镖局、以及游侠帮派中也是挂了名号的、身份转变也容易。

　　十六车的礼物，自己和胖子储物空间有限装不了多少，文红锦和许罡又因为所有元点都用来兑换武功没能兑换储物空间，其他东西放在外面也不保险。

　　所以如果自己等人接走这些东西后只挑选中意的带走，剩下的留下，想来最后发现只是失去了些东西的赢一鸣应该不会大张旗鼓的张扬。

　　而赢一鸣虽然贵为龙首说到底也只是一方商务总管，个人的寿礼被劫估计也不好动用太多高手势力调查扰乱大秦郡的安定。

　　这事情，做得！

　　想到这他把自己的想法和胖子、许罡、文红锦一说，当即就让三人心潮澎湃。

　　董天乐是真想狠狠出一口恶气，虽然没实力做出什么大事，可这事情也可以稍微解恨，许罡和文红锦却是为那些东西眼红。

　　这段时间他们可是知道有多少各地门派前来给这个赢一鸣送礼的，据说大秦郡内的两百多家门派、三百多家族大部分几乎都来了，其他地方的门派家族收件请柬的也有五六百家陆续赶来。

　　这么多的门派，其中还有一些是听起来就吓人的大门大派，那礼物得有多少，虽然很多可能赢家根本看不上眼可他们却很稀罕的，其中随便拿出去一样就足够他们挥霍好几年的了。

　　“我们该怎么做？”

　　想到这文红锦胆子也肥了，许罡也鼓起精神看着萧沙。

　　“嘿嘿”

　　萧沙诡秘一笑，从储物空间中拿出大秦郡地图铺在桌上：“两个五十窍、两个四十窍，十几个炼窍……明面上的交给我，一招杀不死他们我当场自尽，暗中的两个……”

　　“我来”

　　董天乐摩拳擦掌：“我的三分归元气还没练成，但是带来的十五个五十窍左右的宮卫各个都是高手。我让三个人配合你，然而三个分别保护我和红锦、老许，三个接应，再让杨善带二十个炼窍的随时准备转移马车到隐蔽处。”

　　杨善这段时间没和大家在一起，算是大家布下的一颗暗子，但是有这种好事也不能不叫上他。

　　“好”

　　萧沙点点头，指向地图：“那么接下来我们……”

　　……

　　一场临时起意的抢劫计划不到一个时辰就诞生！

　　商量完毕后董天乐让四个手下伪装成四人模样、取了烟雨楼牌到烟雨楼内代替四人继续游荡等待，咸阳的人也时刻注意着各方动静和凤翎、寒雨。

　　四人纷纷换了个样貌骑着快马离开咸阳往护送寿礼的方向而去，表面上是四个镖局的镖师在快马赶路，暗地里却有九个五十窍以上的董家杀手和二十个炼窍的好手跟着。

　　护送寿礼的队伍因为事情不急、在自家地盘又比较放心、而且护送力度也大、礼物贵重禁不起颠簸走的并不快，以他们的速度根本不愁追不上。天籁小说网

　　其实，恐怕赢家自己人都没想到会有人胆敢在自家的地盘上做这种事！

　　……

　　……

　　虽然只是个人寿礼，事实上赢一鸣对此还是很重视的，两个五十窍、两个四十窍的高手，加上十几个炼窍好手，这等力量放在江湖上已经是足以灭掉一个中小型门派家族的力量了。

　　两百年一次的大寿相当难得，大张旗鼓的收获却也令他十分满意。

　　也不单是他，此次护卫这些寿礼的人也是一样！

　　虽然赢一鸣已经明确表示这些东西有三分之二都会作为个人财产捐赠送进赢家宝库作为将来大事之用，但是留下的三分之一也一样吸引人。

　　赢一鸣作为一个武人中的商人很清楚怎么用利益收买手下，从跟着他起这些人好处就从来没有间断过，一个个的忠心几乎可以用坚如铁石来形容，毕竟并不是每个赢家手下的外姓人都能从中捞到这么多的好处。

　　武功、钱财、奇珍异宝，这些东西他们从来就不缺，娇妻美妾更是在所多有！

　　按照惯例，借着这次大寿得了这么多宝物神功兵器的赢一鸣，事后自然也少不了会给他们打赏，而这些东西里面随便拿出一样就足以令他们心动，这让他们如何能不忠心。

　　而且他们也确实有维持这份忠心的本钱！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第767章 抢劫计划免费阅读。https://xs.23sk.com 