    九点整，飞机起飞，经过两次提速，运输机飞上了万米高空。

    飞机飞在云层上面，韩野透过机窗，祖国的万里河山是那么壮丽秀美，青山连绵起伏，大河如一条蛟龙一样穿越群山，太美了！韩野第一次看到如此壮丽的山河，心头骄傲无比，三木家族，哼哼，想来中国的土地上撒野，让你们有来无回！

    飞机经过不到三个小时的飞行，到了北江军用机场的上空。广播又响了起来：“飞机马上就要降落，请大家坐好，系好安全带，注意安全。”

    “大家都坐好，我们终于回北江了！”海中山招呼着。

    飞机降落比起飞更危险，大家感觉到飞机正在减速，降低高度，平稳地降落下来，大家长长地舒了一口气。

    “海大哥，给我找两台车，这些箱子，我需要运回去。”

    “小妹，机场就有车，放心我去安排，货装好，要司机吗？

    “司机不用，就给我安排车好了。”

    两人说话的间隙，机舱的大门已经打开，大家都下了飞机。

    赵小龙走到韩野身前：“韩先生，货您准备运到哪里？”

    韩野想了一下，本想把货收进空间，但一想不妥，还不知都是什么呢，再说机场人员又多，空间还是不露为好。

    “这样吧，机场里有车，你看一下需要几台，海S长会安排。装好后随我去他们师部，我还有些事要做。晚上我们回城里，明天中午回小山村。你们需要什么尽管说话，经费你报上来，到县城我转给你们。山里条件差，到县城，你们多买些生活用品。”

    “谢谢韩先生，您不用为我们操心。我们这些人，都经过特殊训练，适应性很强，有需要我会找先生。还有两台车是给您准备的，先生您看是不是我安排司机，回山再在交给您？”

    韩野没有马上回答，转身叫过金燕：“金燕，有两台车，是给我们的，你是自己开，还是让小赵按排司机？

    “我们先要一台自己开，另一台让他们先用吧，我们的车还在城里呢！”

    “好，那你去选一台先开着，其他的等到县城再说。”

    “小赵，你带我看看是哪台车，车况什么样？”金燕随赵小龙去看车，韩野他们都在等货物装车。

    机场有装卸货物的专用车，正忙着往车上装那些大箱子，箱子很重，人工是装不上车的。

    “韩野，你看那些箱子里装的是什么，看着好重？”宋欣很好奇。

    “应该都是装备，是舅舅准备的，大兵他们需要。”

    “舅舅这次真是对你不错，人、装备都给了！”

    “他可是老狐狸一个，给人是想监控我们吧？他以为把人放在我们身边，就能监控我们了？想的美！三天后这二十几个人，就会变成我们的人，老狐狸失算了！”

    “是呀，舅舅他是赔了装备又丢兵，他哪知你的本事！”

    这会儿，金燕开着一台野战指挥车，停在韩野、宋欣身边。“韩野、小欣，这台车不错，多功能防弹指挥车，非常先进，国内现在很少见到。上车吧，这车归我了，还有一台归小欣。”

    “好，都归你们。给我也没用，我又不会开车，再说我也不需要车。车要走公路，我可以走任何的地方。”

    “是呀，我要会轻功，我也不要车。车有局限性，没路，车就是一堆废铁！”金燕说道。

    “兄弟，小妹，我们可以回师部了。你们的货，太重了，真不知是什么好东西？”

    “大哥，没什么好东西，应该是给我的一些装备。”

    “缺装备也可以和大哥说吗？我手里也还有一些。”

    “谢谢大哥，我还真有可能找大哥再要一些，这些怕是不够。”

    “兄弟放心，你要多少我给多少。还真有几件像样的好东西，兄弟要到时就拿去。”

    “大哥，这事不急，等我回去研究研究再说。不准备好，我不会动手，只要动手，就要一击成功，绝不会给对方还手的机会！”

    “这事一定算我一个，可不能没有我！”海中山拍了韩野的肩膀一下。

    “大哥，这到时候再说，你给我些人倒可以，你本人就不要参加了。你的身份，不允许你参加的！”

    “这我知道，但可以想办法，让我变成另外一个人。容貌一改变，不就可以了吗，这事兄弟不能丢下我！”

    “我们先不说这些，到时侯看，能让大哥去，我一定带上大哥。”

    “好，兄弟我们说定了。这事真的不能不让我去，这么多年了，光练不能真干，心里堵的荒，好好干上一场，发泄一下。”

    “好，大哥我们走吧，坐我的车。”韩野说完，把雨虹、小白她们送进了空间。宋欣坐在一起，金燕开车。

    “兄弟，这车可是最先进的车了，连我都没配备，一个军区也没有几台，你这够级呀！一下子就给了兄弟两台，可见上面对兄弟非常重视呀！”

    “大哥，等我把那事干完，给你一台。平时我用不着这种车，有一台玩玩就可以了！”

    “韩野，你去岛国玩时，给我弄几台M国的军用、山地两用车，跑山路，沙漠还是那种车霸道。我看见过那种车，但弄不到，岛国那边军方有，想法弄几台回来。”

    “金燕，如果有机会，我会给你弄几台，到时看情况。”

    “韩野，这车也不错，开着比我那台好多了，这车我喜欢！”金燕笑道。

    “我们今后要什么车没有，不就一台车吗？这么大的北江省，你想要什么没有！”

    “对呀，宋欣姐现在可是执掌北江，北江的真正老大！我怎么把这事忘了呢！要什么不就是老大一句话的事吗？今后我就跟老大混了。”金燕笑嘻嘻地。

    “宋欣，金燕说到了北江，这事你打算怎么办？见不见北江那帮人，是不是要和各地主要人员见个面？”

    “韩野，等我们到了驻地，就应该有消息了。我们想不见，怕是也不可能，上面早就通知他们了。江远召回京城，这帮人就会猜到些什么了，这机会，他们哪会放过呢？”?

