    大炸b当然要有，而且像杨元首这样的身份，设计中的大炸b也肯定是很疯狂的。，

    “第一超音速，不但要超音速，而且要非常超音速，最快速度至少也得能够达到两马赫以上，当然它得带着炸弹达到这个速度。”

    杨丰挥舞着拳头说。

    亨克尔和堪培拉项目负责人林国栋像傻了一样看着他，尤其是前者，这时候看着杨丰的动作，恍如又回到了四十年代，恍如回到了他们那个热血飞扬的年代，面对着他们那位亢奋中的元首。

    “第二航程要远，作战半径最少也得达到三千公里以上，可以从我们的国土上起飞，直接把炸弹扔到东南亚的任何一座城市，第三载弹量要大，五吨十吨的都没意思，怎么着最大载弹量也得达到二十吨才行。”

    杨元首的要求其实并不高，他就是想要一款鲲鹏版的逆火而已，这款轰炸机虽然在六十年后已经落伍，但在这个时代，却足以让他保持二十年的优势，现在开始研发，争取六零年以前投产，这样就足够使用到八十年代初期，至于再以后怎么发展他现在还想不了那么远。

    “元首阁下，这个，这个指标过于超前了。”

    林国栋颤巍巍地说。

    超前是一种委婉的说法，实际上他想说这个指标太疯狂而且太不切实际了。

    这位康奈尔大学毕业的工程师，严重怀疑元首大人到现在还没睡醒，别说现在已经有的，就是各国正在开发中的轰炸机项目都没有超音速的，更何况杨丰还要两倍音速，这个速度连战斗机都还没有达到的。哪怕最快的正在设计中的虎鲨，那也仅仅是追求一点五倍音速，而这已经是所有国家正在进行的项目中比较快的了。

    “不，不，一点都不超前，据我所知米国人已经开始为超音速轰炸机招标了。我们也不能落后于他们，苏联人最新的图16已经快要试飞了，同志们，时不我待呀，我们不能辛辛苦苦最后设计制造出一款相比起别人，没有任何一点优势的轰炸机，所以必须得是两马赫载弹量二十吨作战半径三千公里的。”

    杨丰很肯定的说，米国人的确已经开始为b58盗贼招标了，而苏联版轰六。也就是图16，是在五四年进入量产，五二年进行首次试飞，图16服役的同时苏联也开始了图22的设计，当然图22并不是逆火，图22m才是，但图22的设计指标也是超音速的。

    “如果仅仅追求速度，这个努力一下倒是还可以达到。我们为虎鲨开发的腾龙三型发动机已经进行了试车，正常推力接近了六吨。加力推力甚至接近了八吨，以轰炸机的标准进行放大，还可以获得更大的推力。以四台这样的发动机足够提供超过四十吨的推力，采用大角度后掠翼，我们可以获得一款两倍音速的轰炸机，但是问题在于。我们无法获得您要的作战半径和载弹量，另外作为一款轰炸机，它的机动性也会很差。”

    亨克尔说道。

    杨丰的腾龙三型发动机实际上就是埃文300，这家伙直接跨过了埃文200级别，这款发动机就是为虎鲨配备。设计中可以使这款战斗机达到一点五倍音速，性能的确在这个时代很耀眼，但却不是独一无二的，因为就在这同时，一大堆一点五倍音速级别的战斗机项目也都相继开始。

    不列颠人那奇葩的上下并列双发战斗机闪电，米国人的f100超佩刀，f101魔术师，f102三角剑，f104战星，这里面超佩刀已经接近完成，钛合金技术还不够成熟的米国人，为了建造这款战斗机耗费了全国百分之八十的钛合金。魔术师的最快速度已经接近了m2，不列颠人的闪电因为后期埃文300发动机的使用，更是成了不列颠空军的骄傲，不但轻松超过m2，甚至可以短时间超音速巡航并且拦截u2毫无压力。

    而美英以外，瑞典也向萨博提出了一点四马赫级别战斗机的研制任务，也就是未来的萨博35龙式战斗机，同样的项目高卢人也有，既后来的幻影1。至于苏联人在雅克25项目进行的同时，根据杨丰获得的情报，因为他的虎鲨所带来压力，米高扬设计局和苏霍伊都各有一个雄心勃勃的m2计划，前者的发展结果很可能是米格21，而后者的发展结果可能是苏7。

    所以这是一个百家争鸣的时代，杨元首的雄心和成就都很令人惊叹，但仅仅是惊叹而已，因为大家都差不多！

    “不，不，我们不用涡喷发动机，而是用最新型的涡扇，我们和罗罗合资的艾康公司，已经生产出了一款最大推力可以达到八吨的涡扇发动机，虽然那是民用的，但核心机是一样的。

    根据合同我们双方都可以根据这款发动机开发军用版，只是不准再开发相同的民用版而已，所以我们完全可以用这款发动机，单独开发一款适合我们的大型军用涡扇发动机，然后用来建造我们的新型轰炸机。

    我希望的是这款轰炸机只用两台发动机，这样单台推力至少得超过二十二吨以上。

    另外，为了解决这款轰炸机的低空性能，我还需要在它上面应用一种新技术，一种新的机翼技术，我把它称为变后掠翼，简单点说就是机翼角度可调，当用于高空超音速飞行时，机翼会最大限度后掠，而当低空飞行躲过雷达突防时，则通过液压系统展开机翼，减小后掠角度。

    怎么样，这些就够了吧？”

    杨丰说道。

    够了，绝对够了。

    亨克尔和林国栋同时狠狠点了一下头。

    “不，这还不够！”

    杨丰却带着浓浓的装个逼气息说道。

    “你们还缺少一种全新的飞机设计理论，一种专门为超音速飞机而诞生的理论，我管它叫跨音速面积率和超音速面积率！”

    他把一摞打印出来的文件放到了面前的桌子上。

    好吧，跨音速面积率和超音速面积率，分别是五二年和五三年由米国人提出，正是这两套理论让航空工业，真正进入了超音速时代。

    “那个，元首阁下，您落伍了，半年前虎鲨团队的一名工程师，在通过您的那架超音速样机进行超音速气动研究时候，已经提出了类似的东西。”

    林国栋看在手中的文件，很不好意思地告诉杨元首。

    “呃？！”

    的确，杨元首把面积率的理论拿出来的稍晚了一些，通过他的那两架超音速验证机，或者说六爷的飞行数据采集，另外再加上虎鲨战斗机在刚刚建成的超音速风洞吹风实验，鲲鹏公司的一名工程师，已经把这套东西搞了出来。只不过负责项目的徐舜寿没觉得这种事情，能够重要到惊动元首大人的地步，所以并没有为此特意向他汇报，不过鲲鹏公司内部的很多人都知道。

    “很好，你们的成长很令我高兴，送给那名工程师一辆最新款的黄金国，算是我的奖励！”

    杨丰很感慨地对身旁侍从说道，后者赶紧拿个小本子记了下来。

    大明空军的新一代轰炸机就这样正式立项了，虽然理论上还需要通过国会，但大家都知道那就是走个过场而已，杨元首要干的事情，那些国会议员都百分百举手，再说不举手也没用。

    当然就算国会不同意，杨元首也不会干出强行解散国会这种事情，大明是君主立宪制帝国，是民主的法制国家，怎么可能会出现这种事情。

    而且大明还是有皇帝的，只不过皇帝是崇祯爷的牌位而已，所以至今依然按照崇祯纪元，杨元首只是民选的国家元首，只不过大明采用类似倭国的政治制度，国家元首无任期限制，执政党领导人既国家元首。

    但执政党是大明帝国复兴党，党员占国会百分之九十席位，而复兴党总裁是杨丰，而且复兴党党章同样规定了总裁无任期限制。

    所以他的大明帝国元首也就无任期限制了。

    至于国会不给拨款这种事……

    这种事也的确有过，为了迫使元首放开他掐在房地产行业上的那只黑手，大明国会罕见的在四九年财政预算上，以一票的微弱优势否决了杨丰提出的增加公屋建设数量的提案。

    就在那些议员们战战兢兢等着元首大人发火时候，元首大人丝毫没有什么表示，当大家终于松一口气，庆幸以后可以快快乐乐盖房子圈钱的时候，杨元首做出了一个让他们崩溃的举动，杨元首宣布他自己掏钱继续盖公屋。

    紧接着大明帝国电台，电视台，报纸，总之所有宣传渠道开始铺天盖地的炮轰那些反对这项提案的议员，那些刚毕业等着分公屋好娶媳妇的年轻人，立刻把仇恨的目光对准了这些家伙，虽然不至于有人拿把枪冲进国会扫射，但却有不少情绪激动的拿着臭鸡蛋等在外面了。

    于是五零年度财政预算再一次全票通过。(未完待续。)

    ps：  今天家里来客人，只有两章了，我会尽量在明天补上的u

    
