    天空“隆隆”作响，黄金战车滚滚而过，杀气冲天，压迫得苍穹都在颤动，云雾翻滚。

    正中的大旗猎猎作响。

    上面“太阳圣宗”四个大字闪闪发光，照耀四方。

    看到这四个字，大黄狗缩了缩脖子，原本嚣张的气焰陡然弱了不少，小声嘀咕：

    “这太阳圣宗真小气，不过偷了几株灵药，就出动这么多人马。”

    遥望掠空而去的黄金战车，林宇沉声道：“太阳圣宗的半圣和战将到了，黄大圣你考虑得如何？”

    “本圣同意了，赶紧走。”

    大黄狗点了点头。

    它目前的修为只有洞天境，若是太阳圣宗出动半圣追踪，就算会土遁，也难以逃离。

    这也是它为什么要跟随林宇一起的原因，想借助他做掩护。

    “师弟，恢复人身，变成老二的样子。”

    林宇担心逃亡中，猴子和猪头的模样容易被认出，叫江老恢复了人身，不过不是真身，而是代号老二的容貌。

    为了防止江老搞混。

    他给其定了三个代号，师弟代表变成猪头，老二则是最近易容的人身，江老则是之前易容的容貌。

    “好勒。”

    江老努力运转真气，施展七十二变，肿胀如猪头的脸，慢慢变小，成了人类模样。

    林宇也变回了人身。

    “你们居然会变化之术？”

    看到这一幕，大黄狗眼珠子都差点瞪了出来，满脸惊讶，一把抓住林宇的手臂，急切道：

    “能否教本圣？”

    见这土狗对变化之术如此感兴趣，林宇诱惑道：

    “教你也可以，你寻一株半圣药，我就教你。”

    “好好好，没问题。”

    大黄狗忙不迭地点头，神情激动。

    林宇并不担心大黄狗泄露自己会变化之术这个秘密，毕竟相对于能寻药的天赋，后者对众灵的诱惑更大。

    一旦大黄狗出卖他。

    他就公布大黄狗，拥有能寻天下药草的狗鼻子，看谁更惨！

    得知阳顶云到了后，林宇再也不敢耽搁时间，极速而行，恨不得立刻回到飓风城。

    尽管他还有通天魂圣的三道力量，但要能击中，才能生效，面对阳顶云也不是必胜，没必要冒险。

    几分钟后。

    刚到麒麟峰的阳顶云，得知大黄狗已经逃脱的消息，震怒不已，当场处死了两名阵法师和一名符文师。

    麒麟峰驻守人员，从上到下，一一受到责罚。

    就连天王也不例外。

    因为损失太大了，能助太阳圣尊的修为，更上一层楼的半步养魂灵药，都被盗了，太阳圣尊知晓后会有多暴怒，可想而知。

    处罚众人后。

    阳顶云当场查看灵田的记录水晶，意外发现了猴子和猪头的身影，更是气得暴跳如雷，咬牙切齿道：

    “这两畜生，袭杀少宗主不成，竟然又来麒麟峰偷取灵药，真是罪大当诛十族！”

    他怒火滔天，冷声道：“传令下去，太河郡全面通缉大黄狗、猴子和猪头，一旦发现踪迹，奖励十万金币，十株灵药。

    若抓住，奖励翻倍！

    还有，在传送阵周边设伏，这三个畜生不是凶兽，而是异族和普通兽类，一定会离开天宇洪荒。”

    “是！”

    一群战将御空而去，很快通缉的消息传了出去。

    不过，再怎么通缉，也与林宇扯不上关系，此刻的他已经变回了人样，带着江老，和缩小后的大黄狗，不断穿行于茂林山林中。

    洪荒多猛兽，更有可怕毒虫蛰伏。

    但江老好歹也是炼神境的君候，洪荒外围的凶兽精怪还是能应付。

    一路上，有惊无险，横跨无数大山，终于离开了天宇洪荒，然后直奔传送阵而去。

    时值深夜。

    传送阵所在大厅，人烟稀少，林宇刚一走进，就察觉到了异样，仿佛间，有股若有若无的精神在探寻。

    他开启天道之眼，立马看出这是太阳圣宗一位天王的神识。

    “老大……”

    江老感知到了有古怪，想出声提醒，林宇立马用眼神示意他别出声，两人提着小箱子，神态自若地朝传送阵走去。

    “买三张去丰城的传送票。”

    林宇向柜台支付了三十颗下品灵石，获得了三张符文。

    “站住，还有一个生灵在哪？叫他出来。”

    林宇刚收下符文，耳边便传来了一道厉喝，一个驾驭着异兽的君候骑士走了过来，他神色严肃，以不容置疑的眼神逼视着林宇。

    “凭什么？”

    江老不服。

    “我数三声，不叫他出来，斩！”

    这名骑士态度蛮横，将法光剑拔了出来，剑芒幽森，带着一股摄人心魄的寒意。

    “行，这是我的小宠物，请看。”

    林宇感知到四周都有目光朝自己这边投来，想来都是太阳圣宗的人，没有妄动，打开了小箱子。

    一只蠢萌蠢萌的小黑狗探出头，眼神呆滞，没有灵光，一看就是一只没开智的傻狗。

    许多目光汇聚而来，看了一眼便离开了。

    “可恶的有钱人，忒么的一只狗的待遇都比我好。”

    有人见林宇居然出十颗下品灵石，给普通的宠物狗买传送阵的票，无比羡慕嫉妒恨。

    那君候骑士仔细辨认了黑狗崽一番，爆喝了一声：“滚！”

    林宇缓缓关上了小箱子，神色平静，坐在一旁的椅子上，开始等传送阵人满。

    因为是深夜，传送阵现在不足一百人，就算到时了，也没开启。

    若想提前开启，只要付出一千颗下品灵石，五十颗中品灵石即可，但林宇不傻，如此行事，肯定会惹来怀疑，而且也太亏了。

    等了大概一个小时。

    终于人满了，他提着箱子，与江老一起踏入了传送阵。

    轰的一声，传送阵启动了。

    光芒闪耀，各种繁奥符号与阵纹再现，犹如漫天星河。

    “截断传送阵，那黑狗就是大黄狗！”

    远处，传来了阳顶云的震天大吼。

    他在天宇洪荒内搜寻大黄狗的踪迹，却一无所踪，赶来传送阵所在地想问问情况，听到手下汇报：

    除了有只小黑狗，再没有其他异常。

    霎时。

    他的心猛然一跳，感觉那只小黑狗，就是大黄狗所变，尽管有些难以置信，可他的直觉就是这么肯定。

    所以，才大声提醒。

    太阳圣宗潜伏四周的一群人，立刻行动起来，想要斩断金字塔的传送。

    可传送已经开启，以他们的能力，根本无法阻止。

    “让我来。”

    阳顶云瞬息而至，来到传送阵前，拿出上品法器太阳法剑，施展太阳大手印，一个浩大的光掌，顷刻间朝传送阵拍去。

    【作者有话说】

    昨天忘记是元宵节了，兄弟姐妹们节日快乐，全家永远安康。

    今天晚点了，还有审核也会有延迟，抱歉。

