    卡卡西的心情愈发的沉重。

    听着山中风笃定的话，卡卡西已经知道来的肯定不止他们两个，那个根部的队长，木叶的团藏长老肯定也过来了。

    这两个人就是特意来对付自己的。

    还有一件事让卡卡西有些着急，那边的影分身已经快坚持不住了，身体的查克拉也消耗了大半。

    原本以为凭借着家传的‘旗木刀法’可以很快的解决掉不能使用家族秘术的山中风，可事实上两个人的体术和刀法，只能也就是只能打个五五开。

    线稿短时间击败山中风已经不现实了。

    这让卡卡西陷入到自我怀疑之中，自从父亲留下的‘家传短刀’断裂之后，卡卡西现在已经不带短刀了，包括家族的‘旗木刀法’也是好久没有修行了。

    一心用在了忍术和写轮眼之上，今天没想到一个主修家族秘术的‘山中族人’，竟然和自己近身战斗五五开。

    说的不好听就是‘用自己的家族刀法和一个主修忍术的人，打的不相上下，’这就是丢旗木家的脸。

    无论怎么说，旗木刀法也算是家传秘术刀法吧？结果旗木家最后的一个传人，旗木卡卡西把之前先辈的名声，即将就要全部丢光了。

    这就是卡卡西不能接受的原因，身为旗木家的最后一个传人，理应背负家族的荣耀，但是今天却被狠狠的打脸了，也是这几年荒废家族刀法的原因。

    心中已经下定决心，如果这次能活着回去，一定要好好练习旗木刀法，带上家族的荣耀继续前行。

    卡卡西的心态已经发生了变化，没想到出来执行一次任务，回去就要开始勤家族学刀法了。

    现在的卡卡西已经陷入了危机之中，这边的山中一族的人迟迟解决不掉，那边的影分身已经坚持不住了。

    油女取根的身体上自带毒虫，只要稍微触碰，就会被纳米级别的毒虫感染，感染之后就是必死无疑。

    卡卡西的影分身也只能远程骚扰，小型的土遁和水遁忍术就像是不要钱一样的阻挡油女取根的脚步。

    这样的后果就是体内的查克拉很快就见底了。

    “秘术-毒尘之术”

    油女取根已经不想继续再浪费时间了，使用出了一个大范围的家族秘术，别的不说，山顶上面的那些山贼这一个家族秘术就能全部解决。

    面前的树木草地以肉眼可见的速度纷纷消亡，就算是地上的土地也覆盖上了一层黑色的毒虫。

    范围就像是‘雾隐之术’一样，相当的大，只要吸入一点点就会中毒而死，就算是能一直屏住呼吸，时间久了也会通过皮肤的接触一样无药可救。

    卡卡西的影分身现在直接陷入了绝境，避无可避，逃无可逃，只能硬抗。

    没有坚持几分钟就已经被毒尘入侵了身体，化成了白烟消散。

    然而油女取根并不打算就此罢休，操控着这片大范围的毒尘直接冲着卡卡西的本体而去，顺带的也把队友山中风包裹在里面。

    刚接触的一瞬间卡卡西已经知道这个油女家族秘术的难缠，加上影分身带回的情报，卡卡西毫不犹豫的放弃了之前的想法，瞬间开始爆退。

    企图退出这个忍术的范围。

    “这就是暗部小队长的实力吗？只会逃跑吗？”

    山中风从来就死嘴上不饶人，身上有油女取根送的药粉，早就涂抹了全身，避免了毒虫的伤害，不然和这种无差别攻击型的忍者做队友，一不小心就死在队友的手中了。

    卡卡西根本不为所动，你们想怎么嘲讽就怎么嘲讽，想怎么说就怎么说，就是不上当。

    油女取根的毒尘一直跟着卡卡西，寸步不让。

    “心转傀儡咒印之术”

    已经拉开了距离，山中风毫不客气的继续想着直接控制卡卡西。

    卡卡西早就了解了山中家族的秘术，一直在小心提防，根本就不会轻易的中招。

    眼看卡卡西就要逃出‘毒尘’的范围，山中风又开始急了，他绝对不允许卡卡西去坏了团藏的好事。

    “你想逃可以，那山上那三个人我们就毫不客气的手下了。”

    “毕竟你卡卡西有过亲手杀死同伴的经历，临阵逃脱放弃队友，这不是更加简单吗？”

    “同伴的鲜血洒在自己手上，那种感觉好受吗？”

    好家伙，这根部忍者山中风不但杀人还要诛心。

    虾仁猪心石锤了！

    直接揭卡卡西的伤疤，这可是卡卡西心中永远的痛，被毫不留情的嘲讽。

    卡卡西站在‘毒尘之术’的范围之外，脸色已经完全变了。

    他绝对不允许有人这么说！！！

    事实上从战斗进行到一半的时候，就已经有人来到这里开始旁观了，看到卡卡西被打的节节败退，甚至露出了开心的笑意。

    不过听到根部忍者说出那么不当人的话，眼光也变得凌冽了起来。

    月光的照耀之下，卡卡西的脸庞经过手中的‘千鸟’映照之下，脸色除了左眼的猩红之外，就只剩下苍白了。

    体内的查克拉已经即将消耗殆尽，手中的这个‘雷切’是卡卡西最后的倔强。

    心中已经做好了死在这里的准备，现在最好的结果就是换掉其中一个人，当然很大可能就是一个都换不掉。

    自从卡卡西施放‘雾隐之术’的时候，就偷偷的通灵出了帕克，虽然战斗帮不上忙，但是它会说话，让这个狗回到村子里说清楚明白这里发生的事情。

    卡卡西早就已经做好了不能回去的准备了。

    油女取根和山中风看到卡卡西想要殊死一搏，心中是开心极了，就是担心卡卡西想逃跑，既然他真的不跑，那就只有一个下场，那就是死在这里。

    荒郊野外，距离木叶村又那么远，根本就没人能发现。

    两人对视一眼，冷笑一声。

    “既然你一心求死，那我们就毫不客气的收下了。”

    这次面对冲来的卡卡西，两人根本没有躲避，一个卡卡西一个‘雷切’，连个影分身都没有，他们俩已经看出了卡卡西的状态不对，身上的查克拉肯定已经不多了。

    众所周知，满状态的卡卡西只能使用四次‘雷切’，现在这就是卡卡西的最后一次了。

