
“那种实力，真的是高中生该有的吗...”

直到离开学校、骑车去投喂黑羽鸦的路上，江一帆还是忍不住回想着那一记‘雷切’的恐怖威力。

虽然暑假在师镇那边苦修了两个月，但其实他对自己的实力水平，到底处在同龄人中的哪一层次，并没有一个准确的概念。

直到那次和金源宝到训练馆比斗，遇上那个培育‘石狛’、号称训练营第一的小混混挑衅。

在将其轻松击败之后，他才发现自己比预想中的还要强得多，即便不是处在同龄人中的顶尖水平，至少也是在金字塔很上端的位置，因此心中也多多少少有点骄傲和膨胀。

然而今天在遇见了那个叫做雷尧的中二病学长以后，他对自己的实力定位却又有所怀疑了。

因为那只‘电狼’哪怕还没达到‘兵级’实力，也是无限接近的水平，相当于普通高校对战专业学生二、三年级的程度了。

身为一个刚刚升入高三的学生，培育电狼所花费的时间，满打满算也就是一年零两个月，却已经能够媲美别人花费四五年培育成的妖灵，这难道不算天才吗？

而他却说，这样的实力在社团中还属于垫底，那其他人又该有多强？

“看来我这格局和眼界还是太小了啊...”

江一帆叹了口气，将自行车停好，走入‘麦德基’照例要了一份大薯。

在等待出餐的过程中，看着切好的马铃薯在油锅中一点一点变成金黄色，他突然想起了一句不知道在哪里听过的话：

【除了煎和熬外，让生活变美好的方式还有加油。】

‘啪！’

江一帆忽然猛地抬手拍了一下自己的双颊，将正端着薯条走出来的小哥给吓了一跳。

“那个...您的薯条...”

“多谢！”

接过打包好的薯条，脸颊被自己拍得通红的江一帆，露出了灿烂的笑容。

当他出了店门、再次坐上自行车后，先前脸上的阴郁已经一扫而空，重新变得元气满满：

“看到别人这么厉害，我更该加油才对啊！决定了！今天回家的时候就顺路去买点补药，以后每晚都让蛇爷多抽点体力加练！”

旺盛的斗志无处宣泄，只能将身下的自行车蹬得飞快。

伴着链条一阵‘哐哐’响动后，很快就到了和黑羽鸦见面的老地方——小巷中的垃圾桶。

‘吱——’

由于骑得太猛，以至于按动刹车时，不仅发出了一阵刺耳的摩擦声，地面上更是隐隐出现了一条焦黑的轮胎印。

“嗯？今天怎么不在？”

看到垃圾桶上没有站立着那道熟悉身影，江一帆不禁愣了一下。

“哑——”

就在这时，头顶传来了一声熟悉的鸣叫。

抬头看去，只见电线杆上整整齐齐地站着三道黑乎乎的身影——除了他平日里投喂的那只外，一只个头更高，另一只更瘦。

“原来今天还带朋友来了啊，快一起下来吃吧。”

江一帆笑着将手中的薯条朝它晃了晃。

之前它都是自己独自前来，而现在会选择带同伴一起来，显然是对自己更加信任的表现。

上手撸鸦指日可待！

“哑~”

当那两只陌生黑羽鸦依旧一脸警惕的时候，它已经带头飞了下来。

而且似乎是因为有同伴在的关系，它带着点炫耀性质的、比以往更加靠近了江一帆一些，只隔着半条胳膊的距离。

就好像在用行动跟另外两只说：【这我新认识的厚米，关系可好了，你们别客气，把这当自己家就好。】

“喏，鸦鸦你第一个吃，给它们树立个榜样。”

一直以为它很高冷、没想到还有这么一面的江一帆，忍俊不禁地将薯条拿在手里递了过去。

之前他就有试过拿在手里让鸦鸦来吃，不过并没有成功。

毕竟黑羽鸦的生存法则永远离不开‘谨慎’二字，他仅凭投喂了几天食物所建立的好感和信任程度，还得继续很长一段时间，才有可能实现如此亲昵的举动。

但江一帆现在故意选择这么做，其实也是瞅准了黑羽鸦的高智商和高社会性。

兴许会碍于面子、不想在朋友面前出糗，于是就硬着头皮吃了吧？

“哑...”

果不其然，黑羽鸦看着江一帆递过来的薯条，顿时紧张了起来，小脚当即就下意识地就往旁边挪了挪。

但忽然，鸦鸦仿佛想起了什么似的，斜眼瞥了一下电线杆上的那两名同伴，发现它们此时都在紧盯着自己。

在短短的一霎那中，鸦鸦思绪百转，想了很多事情。

从宇宙大爆炸到星球的诞生，从恐龙的起源到鸟类的进化...

最终，它得出了一个结论——不吃会社死的鸦！

身为一只视族群荣誉大于个体生命的黑羽鸦，只好鼓起勇气，闭着眼睛、颤颤巍巍地张开了嘴。

但直到那根温热的长条棍状物进到喉咙，都还什么事情都没有发生的时候，它不禁重新睁开了眼。

“再来一根吗？”

江一帆笑着再次递过一根。

“哑~”

彻底放下心来的黑羽鸦，开心地叼起吞下，然后仰着头，一脸嘚瑟地看向自己的同伴。

(▰˘◡˘▰)：看见没？都说了他是我厚米，还喂我吃东西呢！

“哑——”

看着鸦鸦安然无视，那两只黑羽鸦也终于放心地飞了下来。

不过还是离着江一帆好一段距离，不敢像它那么靠近。

“你自己拿去给它们分吧，我也不知道你今天带朋友来，不然就多买点了。”

江一帆将整盒薯条、连同袋子都递给了鸦鸦。

有了先前的亲手喂食，二者的信任程度明显有了质的飞跃，这次鸦鸦也不再畏首畏尾，而是大大方方的叼过袋子放到地上。

先取出一部分薯条到袋子里，留足自己的吃食后，才将剩余的那盒薯条叼给了自己的两名同伴。

“哑？”

当它回到江一帆身旁，准备进餐的时候，却是发现少了点什么，于是抬头看向了他。

“嘘——”

江一帆比了个噤声的手势，然后才将藏在手中的那一小包番茄酱打开，淋在了鸦鸦所吃的那份薯条上。

它歪了歪头，看了看自己这份，然后又看了看同伴那份，好像明白了什么...

“哑~”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183238"  chapterid="68985028"  chaptername="第四十章  鸦鸦的朋友（求推荐票！）">加入书签</a>
</div>
