    宋擎苍感觉到苏晚有些闷，低头温柔的问着：“怎么了？”

    “没什么。”苏晚摇头，然后她才仰头看着宋擎苍，“你和师傅都说什么啦！”

    “你猜？”宋擎苍笑着问着苏晚。

    苏晚松开这人，双手叉腰：“好哇，还要我猜？”

    宋擎苍轻笑一声，带着薄茧的指腹就这么捏着苏晚的脸颊，而后才宠溺开口：“顾老先生说你脾气不好，什么都不会，让我要多担待一点，要对你好，不然的话，他不会放过我！”

    这话，让苏晚一下子又得意了起来：“宋擎苍，我娘家可是很多的，所以你要不对我好，我娘家人可不会放过你的！”

    “不敢！”宋擎苍倒是从容。

    苏晚还想再说什么，可是看着宋擎苍深邃的眼眸，忽然苏晚不吭声了，是被这人看的不好意思了。

    这下，苏晚松开宋擎苍的手，转身就快速的朝着自己的房间走去。

    一向没羞没躁的小狐狸忽然害羞起来，宋擎苍倒是觉得别有兴味，他单手抄袋，很快就安静的跟了上去。

    两人的行李早就已经被管家送到了房间里。

    这个房间是当年苏晚居住的，到现在还保留了很典型的苏晚风格，一切都是粉粉嫩嫩的，梦幻公主的房间，就连床上的帷幔都是白色的蕾丝边。

    以前苏晚不觉得，反倒是很喜欢这样的风格，顾远明也是按照苏晚的喜好让人来装修的。

    而现在，宋擎苍在的时候，苏晚忽然就觉得羞耻，好似是少女时期所有的黑历史都这么明晃晃的出现在宋擎苍的面前。

    这下，苏晚想也不想的捂住了宋擎苍的眼睛：“不准看了！”

    宋擎苍一把就抓住苏晚的手，安静的把苏晚带到了自己的边上，低头轻笑出声：“我觉得挺好看的。”

    “你就哄我开心吧你！”苏晚压根不信。

    说不上为什么，这种粉色现在在苏晚看来，就觉得羞耻的多。

    但偏偏，宋擎苍还看的很有兴趣，搞得苏晚更是不好意思了。

    苏晚被动的站着，不声不响的，而宋擎苍已经在房间参观了起来，宋擎苍在看什么，苏晚就在收什么。

    明明面对这人的时候没羞没躁，但这人看着自己的过去的时候，苏晚就怎么都淡定不了了，总觉得自己的黑历史被摆在这人的面前，逃都逃不掉了。

    “啊，不准看！”苏晚扑了上去。

    但是来不及了，宋擎苍已经把相册打开了，里面出现的都是苏晚在苏黎世的照片。

    那时候的苏晚，就是一个明艳的少女，在镜头里笑的阳光灿烂，感觉不到丝毫的阴鸷，而非是宋擎苍认识苏晚的时候，苏晚眼神里的城府已经深不可测了。

    “很漂亮！”宋擎苍赞扬的说着。

    苏晚没吭声，那种不好意思更是表现的淋漓尽致的。

    一直到宋擎苍翻完所有的相册，苏晚哼哼唧唧的：“你都看我小时候的照片，我都没看过你小时候的照片。”

    “我小时候不喜欢拍照，所以照片不多，后来我父母出事，我的照片大部分都被我母亲带回去了。”宋擎苍解释了一下。

    有部分，也已经被徐婉给毁掉了。

    因为都是一家三口的各怀心思的合照，徐婉看着厌烦，最终就都彻底的烧毁了。

    所以宋擎苍留下来的照片少之又少，大部分都是毕业的时候拍的毕业照，也都在徐婉那。

    苏晚噢了声：“那以后我给你多拍点？”

    “好。”宋擎苍笑着应着。

    对苏晚的任何举动，宋擎苍都是纵容的，就算不喜欢的事情，只要是苏晚喜欢，宋擎苍也会陪着。

    苏晚冲着宋擎苍嘿嘿笑了笑，又有些小得意，是因为这人的宠溺。

    宋擎苍很是无奈，而苏晚还抓着宋擎苍狠狠的拍了几张合照。

    宋擎苍很是配合，苏晚拍完照片，还不忘记吐槽这人：“你这人真的就是个老头子，活在上个世纪的，谁还拿着手机对着自己的脸上啊，你要美颜，不然的话多难看。要不是我颜值能打，我早就被你毁了啦！”

    苏晚念念叨叨的。

    宋擎苍任凭苏晚念叨着，忽然，他一个用力，就直接把苏晚带到了自己的怀中，苏晚愣了一下，被动的看着宋擎苍，一是办法没能回过神来。

    宋擎苍的眸光深邃的落在苏晚的身上：“说完了，拍照也拍完了，所以我们做点正经事？”

    苏晚这下结结巴巴了：“什么……什么正经事！我们现在可不就是做的是最正经的事情？”

    宋擎苍但笑不语，深邃的眼眸看着苏晚，苏晚被看的更不自在了，下意识的扭动了起来。

    “别动。”宋擎苍低头哄着苏晚。

    苏晚噢了声，倒也真的不动了，因为苏晚已经感觉到了，这下，苏晚老老实实的。

    而宋擎苍的吻扑面而来，绵绵长长的落在苏晚的脸上。

    苏晚也就只是片刻的挣扎，就很快回应这人的吻，上一秒还在羞耻自己房间的粉色布局，但下一秒，苏晚又作天作地的放肆，一点主动权都不愿意让出去。

    宋擎苍无奈，倒是任凭苏晚放肆。

    只是他的眼神看着苏晚的时候，就像是草原上的鹰隼，好似瞬间就要把苏晚给彻底的吞没了，苏晚被看的心砰砰直跳。

    忽然，气氛变了。

    屋内的浪漫变成了暧昧，情人眼中的呢喃怎么都挡不住。落地窗外的苏黎世找就灯火辉煌，而在这样的情况下，屋内却又是旖旎一片。

    久久不散。

    ……

    很久，宋擎苍才放过苏晚，苏晚大口大口的呼吸，宋擎苍低头就这么看着苏晚：“在苏黎世把婚照拍了？我记得你念叨过，以后拍婚照，一定要回苏黎世？”

    苏晚晕乎乎的，宋擎苍说什么，就是什么，她靠在这人的胸口嗯了声，脑子根本就没转过弯。

    而宋擎苍的声音很快低沉传来：“回去我们登记结婚？”

    苏晚还是迷迷糊糊的嗯了声，眼皮马上耷拉了下来，是被宋擎苍折腾的。

    宋擎苍见苏晚答应，无声的笑了笑：“老婆，是你说的，我记住了。”

