    范文咬了咬牙，怒吼道：“牛气冲天！”

    范文也向前跨出了一步，不断挥动牛头锤！

    黑色的锤状虚影好像一头壮牛，向着那刀芒撞了过去。

    “砰！”

    一瞬间，刀芒和锤影就相撞了！

    顿时，相撞产生的巨大冲击，让周围人都闭上了眼睛。

    用胳膊挡住随之而来的砂石。

    “这……不会的！”

    范文的锤影和刘勇的刀芒相撞的时候，他的锤影一瞬间就被击碎了！

    可是刘勇仅仅是提高了一个小层次而已！

    怎么可能厉害了这么多！

    就在范文愣神的时候，眼前却是出现了一道鬼魅的身影！

    “刺啦！”

    与空气产生的摩擦声吓了范文一跳！

    下意识便想要后退躲避！

    便立马抬起牛头锤想要阻挡。

    但是刘勇这么久以来的打可不是白挨的！

    只见马上就要装上了的紫霄神刀立马调转的方向！

    “不好！”

    范文看出了他的想法，可是想要改变的时候，就已经没有时间了！

    因为刘勇已经翻转身形，来到了范文的身后！

    “我现在已经和你境界相同了，但是我的战斗力和战斗经验远远比你强！”

    “不管你遇到了什么样的大运气，什么样的武技和武器，都没有用！”

    “你已经输了！”

    刘勇的声音顿时让范文起了一层鸡皮疙瘩！

    心跳加速，下意识就想要转过身。

    可是刘勇怎么会给他这种机会！

    顿时，刘勇一脚就揣在了范文的膝盖后。

    “扑通！”

    范文跪下了！

    接着，刘勇就好像发泄一般，疯狂地用拳头击打范文。

    范文反抗不了，只能被动防御。

    但是本就占了弱势的范文，怎么可能抵挡得住发了狂的刘勇！

    “噗！”

    一口鲜血从范文的口中吐出！

    “我……”

    范文刚想说话，刘勇就好像故意的一样，猛地踹向范文的肚子上！

    只见范文一瞬间就痛得疯狂在地上打滚！

    此时，没有什么战斗经验的范文，只能是在地上翻滚，丝毫忘记反攻了！

    “砰！”

    又是一拳！

    这重重的一拳，猛地轰在了范文的胳膊。

    “咔嚓！”

    一声脆响，范文顿时捂着胳膊痛呼起来。

    “啊！我的胳膊！”

    “刘勇，你等着，我哥哥不会放过你的！”

    “啊！我要你好看！”

    除了范文，全场都是一片寂静！

    没有一个人能够想到。

    和范文实力相当竟然这么轻松地就将范文打败了！

    而且，还丝毫不惧范文的哥哥！

    这拳拳到肉看得他们也是很爽。

    毕竟很大一部分是没有和刘勇有仇的！

    之前看着刘勇被范文打得不成人形，他们多多少少也觉得有些过分。

    现在，刘勇只能算是刚开始而已！

    “打得好！”

    “好！”

    “让你目中无人，霸道强横！”

    “活该！”

    “还强抢两家妇女！更该打！”

    张渝看着刘勇暴揍范文，就好像是他在打一样，咬牙切齿的样子，让方凡都憋不住笑。

    他很欣慰，刘勇能够这么争气！

    “好了！你该叫爷爷了！”

    刘勇发泄完之后，居高临下的看着范文说道。

    “你！”

    “你别欺人太甚！”

    范文恨得咬牙切齿，眼神通红的看着刘勇说道。

    “欺人太狠，这可是你同意了的，你之前打可比这狠啊！”

    “现在只是折了一回，额不！是两回。”

    “有没有找回之前的感觉！”

    刘勇冷冷的说道。

    就在范文正在犹豫要不要喊的时候，身边突然响起了一个声音！

    “哼！小子别太欺负人啊！”

    范文一听这个声音，便立马站了起来，一脸的惊喜：“哥哥！”

    “哥哥！就是这个小子，将我的胳膊打折了！”

    “你帮我杀了他！”

    浑身是血的范文大声说道。

    就好像是小学生打架告状一般！

    出声的男子一身黑色衣服，将精壮的身体包裹起来。

    但是还是能够隐约看到肌肉的曲线。

    这个人不是范武还有谁！

    这个金光学院学生中唯一的高手！

    巅峰的人物！

    原本范武也没有刘勇强大，但是自从天武大陆发生了异变。

    不知道他从哪里得到了什么宝物。

    竟然能够一口气升上了仙尊！

    “哼哼！欺负人？”

    “你弟弟欺负人的时候，你为什么不出现？”

    “他打我的时候，岂是这种程度的伤！”

    “你可真是一个好哥哥啊！”

    刘勇看着这个浑身散发着恐怖气势的男人，丝毫没有任何惧意。

    反而更加的愤怒了！

    “对啊，因为他是我弟弟，所以，他在欺负你的时候，我为什么要管？”

    “现在，你竟然打了我弟弟！”

    “如果不快快离开，恐怕就无法离开了！”

    “就你这个实力，连愤怒的资格都没有！”

    范武轻蔑地看了一眼刘勇，随后冷笑着说道。

    “你！”

    “铮铮！”

    刘勇气得浑身发抖，手中的紫霄神刀好像也感受到了主人的愤怒，发出了的声音！

    “哈哈哈！看样子，你是不服气了！”

    “怎么？想动手？”

    “要是和我动手，你就会知道，范文是多善良了！”

    范武嘲笑地说道。

    “咯吱！”

    “咯吱！”

    刘勇将拳头捏得咯咯响。

    刚想开口，却出现了另一个声音。

    “哎呦，听这话没有帝者实力，怕是说不出来啊！”

    “哈哈哈！”

    说话的不是方凡还有谁？

    只见方凡不屑的声音传出，身前便慢慢让出了一条道。

    方凡满意的看着两边的学生，点了点头。

    这里的学生还挺有眼力见呢！

    方凡嘴角含着一抹微笑，缓缓的走向擂台。

    你不是牛么！

    那我就让你看看什么是真正的实力！

    方凡的出现，瞬间就吸引了在场所有人的眼睛。

    “这是谁啊？没见过呢！”

    “我也没有见过，是咱们学校的么？”

    “看着不像啊！”

    台下的众人看着方凡淡定从容还带着点嚣张的脸，不禁有一些疑惑。

    “小子！你知道我哥是谁么！”

    “你竟然这么嚣张！”

    “你怕是不知道死字怎么写吧！”

    面对方凡的嚣张，范文捂着胳膊愤怒的说道。

    “刘勇将我弟弟的胳膊打折了，他今天必须死！”

    “你想要阻止……你有那个本事么？”

    范武冷冷的说道。

    他根本没有将方凡当回事。

    一个大天位，还没有刘勇境界高呢！

    还想出来装比！

    真是可笑！

