    “师兄，那小子熟知此地。”怒涛海修士面色铁青，以他之能差点儿损失一件法器，心中有火。

    “沙家占据此地多年，慢慢挖掘隐秘，自然比我们熟。”黑须修士极目远眺，说道：“问题在于他甘冒风险跑回来，意味着此地必然暗藏值得他冒险跑回来的事物，如果捷足先登，实力提升，那样一来咱们想要擒他就难了。”

    “是，师兄说得有理，我们应该尽快将他拿下，以免生出后患。”

    “你知道去哪里找他吗？”黑须修士呛了一句，觉得这个师弟太无用，一个刚筑基的小鬼都能在面前来回晃悠，真给宗门丢脸。

    “呵呵，还要师兄显露手段。”这位修士倒是好脾气，连连给黑须修士作揖，将姿态摆得很低。

    “看我的。”黑须修士取出一张青色灵符，贴在额头上念念有词。

    离奇一幕出现了，以二人为中心呈现出数百睑影，红的，白的，青的，紫的，不同颜色瞳孔竖起，朝着四面八方望去。

    “有了，跟我来。”黑须修士胸有成竹，带着师弟飞速挪移。

    他们两个把此地想简单了，直线距离是那么远没错！然而感官时常错乱，明明看见对方，却越走越远。

    即便如此，找到陈星河只是时间问题，不过有个大前提，那就是昆吾山一成不变。

    山脚下忽然生出震动，紧接着闷响此起彼伏。

    “隆隆隆隆隆……”火光摇曳，昆吾山拔地而起。

    感官极速扭曲，浑身上下仿佛燃烧，就连神识都烈烈蒸腾。

    “怎么了？”

    “封印松动了，昆吾山正在苏醒。”黑须修士看向脚下，无量昏红一瞬间扩充出去，身在此地如同陷入炼狱。

    此刻，陈星河探出右臂，只见手臂上大量六边形甲叶活了过来。

    甲叶如同纺轮飕飕转动，数千根清气细丝缠绕而来。

    更奇的是，面前这块大黑石仿若生出血管，“砰”的一声跳动，那些血管吐出红光，金属气息变得格外浓郁。

    “好，右臂的侵蚀能力竟然提升这么多，我给你找来一只大货，赶快抓紧时间恢复，我还要远走他乡想办法搞钱呢！”

    黑石开始剧烈搏动，右臂生出更多甲叶。

    大概过去半刻钟，昆吾山完全陷入动荡。

    陈星河不管不顾，只一门心思帮助右臂汲取养分，只见六边形甲叶已经覆盖半边胸口，而且转动速度越来越快。

    突然，昆吾山发出一声短促吼叫，紧接着大量土石崩溃破碎，许多废弃炼炉灰飞烟灭，岩浆如同匹练飞卷。

    “轰隆隆……”昆吾山已经不复存在，取而代之的，是一尊头部燃烧冲天烈焰的可怕巨人。

    此巨人身高接近一百五十丈，脚下踏着“汩汩”如泉涌岩浆，手中拿着一柄粗糙巨锤，仰天发出尖锐刺耳咆哮，地下城大部分建筑在咆哮声中倒塌。

    周围立即升起符印，发出“腾腾”声朝着巨人印来。

    奈何这些符印存在年限久远，就算当初设置时有一定威力，来到今天也要大打折扣了。

    陈星河正好处于巨人后颈，右臂完全插入黑石，从这个暴躁大家伙身上汲取养分修复自身。

    渡劫时遇到的宝塔形雷云太过恐怖，造成的伤害难以想象，直到此刻都未复原。

    “吼……”巨人用力捶向地面，以此来发泄心中恐慌。

    哪怕他的灵智极度混乱，也知道自己现在不大乐观，有东西正在让他不断瓦解。

    地面上土石飞溅，地下城出现横贯南北巨大裂隙，火焰顺着裂隙爬了上来，四处乱窜点燃那些倒塌建筑。

    陈星河好好的，那两个怒涛海修士坚持不住了，他们赶忙飞离这尊巨人，希望前往安全所在。

    然而封印无法阻挡昆吾山，却可以阻挡他们，空中出现霜花符印，刮起寒风倾力吹袭，逼得二人不得不全力应对。

    他们这一应对，又是旗幡，又是剑影，搞出来的声势可不小，当即吸引了巨人注意力。

    “师兄小心。”

    “砰……”黑须修士挨了一记重击。

    巨人就像拍苍蝇一样，把怒涛海筑基修士拍入昏红火焰之中。

    那名手持旗幡修士赶忙退让，脚下狂浪不断，滑得一手好浪。

    滑着滑着，他看到巨人后颈子，瞪圆眼睛忍不住大骂：“奶奶的，你躲在这里。”

    骂声戛然而止，因为他也挨了一巴掌，比他师兄还要瓷实，发出破空声一头砸入岩浆。

    “轰隆隆，轰隆隆……”巨人不停锤击地面，砸穿封印后四处破坏，最终地下城只剩下烛龙大殿。

    此刻，陈星河重重喘息着。

    右臂已经变成红色，温度高得骇人，甲叶破裂散逸。

    “终于恢复了吗？又或者……”

    “是蜕皮……”

    六边形甲叶迅速脱落，显露出银灰色龟背纹。

    就在这时，巨人身形重重一颤，暴虐体型骤然缩水，就连身高都从一百五十丈收缩到百丈。

    “吼……”

    这个大家伙彻底暴走了，他的胸口一下子变得火红，双手也变得火红，地面瑟瑟发抖，像是成群结队洪荒猛兽奔腾而过。

    很快，陈星河就知道那不是什么洪荒猛兽，而是地下火山喷发，岩浆犹如大水漫灌。

    右手始终没有脱离黑石，要是这个暴躁大家伙跑出去，天晓得会毁灭多少家园，所以得尽快吸干他。

    “轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆……”暴虐气息非但没有随着巨人缩水而变少，反而像是点燃了炮仗。

    巨人直接冲着烛龙大殿杀去，因为所有建筑都毁了，唯独这座供奉远古烛龙的庙宇完好无损。

    老实说，陈星河绝不愿碰这座古怪庙宇，因为它在地图上的颜色红得发紫。

    谁知，昆吾巨人直接打上门去，鼓动烈火岩浆不停冲击。

    “砰砰砰砰……”一次，两次，三次。

    粗糙巨锤猛砸三十多次，烛龙大殿忽然冒出一层幽暗，就见巨锤风化离散，转眼间不复存在。

    昆吾巨人一愣，他的双臂也开始破碎离散，无法逆转的惊恐迅速扩散。

    陈星河感觉有什么东西盯过来，他二话不说倾吐拳劲震下黑石，随后立即远遁。

    谁知当他再次出现时，竟然站在烛龙大殿上，惊悚感一下子填满心房……

