    第166章 霸气外露

    女人说话开门见山，丝毫没有拐弯抹角，目的很明确，来这里就是为了针对封云，完全不在意她面对的是个跺一脚，武安城都要颤三颤的风云人物。

    “你在跟我说话吗？浅尾小姐！”封云淡漠的吐了口烟圈。

    “就是你，封云，我们怀疑你勾结军统，伏击我大日本皇军，今天你必须跟我走。”女人冰冷的说道。

    “跟你走？睁开眼睛看看，这里是武安城，这里的天空，街道，百姓，都归我管，你最好想清楚在跟谁说话！”封云语气平淡，却带着唯我独尊般的霸气。

    话音未落，哗啦一声，楼上的机枪全部拉动枪栓，周围那些服务生纷纷亮出武器，气氛瞬间变得紧张起来。

    “封先生，你也要搞清楚，武安城是我们大日本皇军的占领区，这里我们说了算！”面对这么多枪口，女子面不改色，说话依旧铿锵有力。

    罗战就在旁边，眯着眼睛打量这个女人，总觉得有点眼熟，好像在哪儿见过，脑海里有那么个印象，可一时却想不起来。

    “看样子今天是要撕破脸了，那就试试吧，看你今天能不能把我带走！”封云淡漠的冲了口雪茄。

    “动手！”女子猛然挥手，旁边的鬼子立刻冲上前。

    “我看谁敢动！”钟叔上前一步，对着鬼子兵的脚下连开五枪，子弹打在脚下激起一阵烟尘，吓的鬼子兵连连后退。

    “全体准备！”女子见他敢开枪，立马一挥手，后面的鬼子立刻做好战斗准备，九二式重机枪都抬了出来。

    然而，就在这时，一阵急促的脚步声从四面八方传来，接近着成百上千的黑衣人从各个街道蜂拥而至，手里拿着各式各样的武器，甚至还有人拎着炸药包。

    这些人冲到近前，将大门口围了个水泄不通，那些汉奸干脆就退到角落不敢动弹了，鬼子倒是不怕，但也紧张的四下观望，唯一面不改色的就只有那个女人。

    “要动手吗？我保证你回不了菊机关！”封云的脸色阴沉无比。

    “封云，别人怕你，我浅尾舞不怕，今天若有一个日本军人死在这儿，我保证你的手下一个都活不了！”女子言语犀利，用威胁来提升自己的气势，试图压倒封云，可无论怎么样，在封云面前，她的气势总是差了一点。

    “浅尾小姐，放狠话是没用的，你今天动不了我，或者说，你永远都动不了我，回去让松本一郎来吧，你在我面前不够资格！”封云将雪茄仍在地上，抬脚将其踩灭，转身就要往回走。

    浅尾舞这下有点急了，想要强行动手，可人数差距太大，就算动手也打不过人家，她虽然嘴上不饶人，但心里明白封云在武安的势力，别人或许不敢对日本人开枪，可封云什么事都干的出来。

    就在这时，一阵汽车的喇叭声传了过来，周围的黑衣人让开一条路，一辆轿车开过来，后面还跟着大批的鬼子，不下于一百人，但这些鬼子很快就被密密麻麻的黑衣人围了起来，而且周围还源源不断有人赶来。

    封云停住脚步，扭头一看，不禁微微皱眉！

    车门打开，松本一郎走了出来，身后还跟着策划这起事件的幕后黑手，武藤俊。

    “松本先生，你终于出现了，今天这场面是你安排的？”封云面带冷笑的问道。

    “哈哈，封先生别动气，浅尾也是公事公办，年轻人办事急躁可以理解，至于封先生和军统的关系还需要进一步调查，早皇军的统治区，绝不允许有军统间谍存在，这是我松本一郎的底线！”

    “松本，我也有句话要告诉你，在武安，只有我才有资格说底线两个字，你们，不行！”封云摇了摇手指。

    松本一郎嘴角的肌肉抽搐了一下，脸上依然挂着笑容，道：“十分抱歉封先生，我们只是查出了一点证据，过来向你求证一下，既然跟你无关，那这件事就算了，不过，我劝封先生一句，一定要为武安的老百姓着想，千万别做越轨的事，否则，我不敢保证这座城会不会陷入战火。”

    松本一郎说完挥挥手，周围的鬼子纷纷收起步枪，准备收队。

    “等一下！”

    就在这时，封云突然开口：“你说你们查到了证据，什么证据拿出来我看看！”

    松本沉默了一下，冲着旁边的武藤俊点点头，武藤俊一挥手，身边的两个鬼子拉开车门，从后座上拉出来一个身穿老百姓衣服的男子。

    “此人就是昨天在三十里铺伏击我的军统特工，我把他救活了，他告诉我，封先生策划了这场伏击！”松本淡淡道。

    这家伙刚醒过来还没来得及审问，这完全是武藤俊自导自演的一场戏，就是要给封家施压，让封云自乱阵脚，封家乱了，整个武安就乱了，而那些隐藏的势力也会趁机浮出水面。

    最重要的是，皇军一旦和封家对峙，必回吸引所有人的目光，到时候就没人注意即将实施的湮灭计划了。

    这场戏就是武藤俊摆出的迷魂阵，用来吸引迷惑各方势力，暗地里好让他们有足够的时间进行湮灭计划的前期准备。

    松本话音刚落，封云手腕一翻，一把手枪落入掌中，没有任何预兆，更没有多余的废话，突然抬手，面无表情的扣动扳机。

    一枪正中伤员胸口，直接打穿心脏，伤员胸前暴起一团血花，没有任何反应，脑袋一歪当场身亡。

    突如其来的动作震惊了所有人，大家目瞪口呆的看着倒地的死尸。

    “现在，你没有证据了！”

    封云面无表情的扔下一句话，随手将枪扔给一旁的钟叔，潇洒的转身走进饭店，在场的鬼子无人敢拦。

    “啧啧啧！”看到这一幕的罗战摇头感叹道：“霸气外露！”

    松本一郎看着封云的背影，目光阴森，嘴角微微翘起，这一枪看似杀了个伤员，实则是在向他示威，摆明了告诉他，封家不怕他们日本人。

    一句话也没说，松本一郎转身上了车，武藤俊挥挥手，周围的鬼子纷纷收起武器准备撤退。

    然而，有一个人却直愣愣的钉在原地，目光盯着钟叔手里那把美式M1911手枪，双眼微微泛红，正是罗战刚刚送给封云的那把枪。

    (本章完)

