    镇魔司的食堂也分大厅和包间。

    包间里有阵法保护，煞气浓度较低，对人的危害也小。

    一般情况下，纹身师和除魔使，包括炼魂使者，都是没资格进入包间用餐的。

    而且想进去也进不去。

    因为需要阵法令牌。就跟刷门禁卡差不多。这种阵法令牌，只有校尉以上的司职人员才有。

    林凡刚来食堂，周达便请他进了包间。

    此时，包间内，酒菜一桌，看起来十分丰盛。

    但林凡和周达都没有动筷子。

    “周大人有何吩咐，知会一声便是，如此盛情，林凡愧不敢当。”林凡朝周达谦虚的说道。

    周达不置可否的笑了笑，然后露出一脸玩味的表情，看了看林凡，幽幽道：“小凡啊，进镇魔司几年了？”

    “快八年了。”林凡平静道。

    “八年？”

    周达摸了摸两撇八字胡，笑道：“你可知我为何唤你来这里？”

    “不知。”

    林凡摇了摇头，拱手道：“还请周大人明示。”

    “呵呵。”

    周达又是一笑。

    林凡无语，心说呵呵你妹啊！

    却听周达接着道：“今日叫你来，是有件好消息要告诉你。再过两年，你就满十年了，镇魔司有个规矩，凡是在镇魔司待满十年的命魂师，都有一次选择的机会。”

    就这？

    林凡心中不屑，嘴上却懵懂的问：“什么机会？”

    “你可以选择去外面，亦或是继续留在镇魔司。”

    林凡闻言，好奇的道：“去外面，是指回家吗？”

    “回家？”

    周达冷冷一笑：“从加入镇魔司的第一天开始，镇魔司就是你的家！”

    这家伙属狗的吗？说变脸就变脸？林凡小心翼翼地问：“那.....如果选择留在镇魔司，可与之前有不同？”

    “自是有不同。”

    周达皱眉道：“如果选择留在镇魔司，镇魔司会单独开一间纹身室，只负责那间纹身室的任务，且不用住在镇魔司宿舍。”

    “当然，如果你选择去外面，好处会更多……”

    “不用了，我选择留在镇魔司！”

    林凡直接给出答案，周达一脸不知所措，心说这家伙怎么不按套路出牌呢？！

    他本想利用去外面的事，诱导林凡。

    哪曾想，林凡根本不接招。

    迟疑了一瞬，周达不解的问：“你就不好奇外面吗？”

    “周大人不是说，镇魔司是我家吗？”

    林凡歪头反问：“我爱我家，难道也有问题？”

    周达：“……”

    林凡：“……”

    两人对视，皆是不语。

    半响，周达深深的看了林凡一眼，旋即沉声说道：“既然你已经决定了，那希望你到时候不会后悔。”

    “周大人希望我后悔吗？”林凡眨了眨眼睛。

    周达眉头微皱，如果可以的话，他真想弄死林凡。

    但现在还不是时候，他只能忍，于是转移话题道：“有件事，我想问问你，你跟张博的关系如何？”

    果然还是进入正题了吗？

    林凡心中暗忖，嘴上却认真答道：“他是睡在我上铺的兄弟。”

    “兄弟？”周达眯眼：“你跟张博的关系很不错？”

    “还好吧……”

    林凡耸肩：“就是吃了几次饭，聊了几次天，哦对了，还跟他上过几次床。”

    “上过几次床？”

    “就是去他床上聊天啊！”

    “你小子在胡说什么？！”

    周达瞪了林凡一眼，饶是他经验老道，也被林凡搞得莫名其妙，只好直奔主题。

    “我问你，张博有没有给你说一些奇怪的话？”

    “奇怪的话？”

    林凡想了想，答道：“他说他怕死。”

    “还有呢？”

    “他还说，局座，你对叙利亚的局势怎么看？”

    “嗯？”

    “哦，不对不对，这是我说的，张博他没说。”

    “哼！”

    周达冷哼一声，阴沉着脸说道：“不管你听到什么，或者看到什么，我都希望你谨言慎行，否则，别忘了你的家人。”

    此话一出，林凡心头大震，一股杀机怦然升起，若不是强行压制，他真怕自己忍不住宰了周达。

    就算林凡与林家人感情淡薄，但也是名义上的家人，周达动了此等心思，以后怕是留不得他。

    只是……

    现在还出不去镇魔司，也不知道外面的情况。

    心中挂着担忧，林凡嘴上却老实巴交的道了一句：“小子省得了。”

    “好了。”

    周达不耐烦的摆手：“你可以出去了。”

    说完，便端起桌上的酒，自顾自的抿了一口。

    林凡见状，也没在此逗留，径直出了包间。

    等来到包间外的食堂，他才捏紧拳头，眼中露出一抹寒光，转瞬即逝。

    然而，就在这时，熟悉的一幕出现在他眼前。

    “楚风，你吃了吗？”

    “不怎么想吃，你们呢？”

    “我们也不想吃。”

    “那回去睡觉吧！”

    几个刚入职的纹身师，在食堂内闲聊了几句，然后各怀心思的出了食堂大门。

    林凡哑然笑了笑，禁不住运转火眼金睛瞧去，只见那名叫楚风的青年，后背上贴有九个馒头，裤腰带上系着三只鸡腿，两只猪耳朵.....

    “又是一个狠人呐！”

    林凡感慨了一句，忽然心头微动。

    诶？

    我为什么说又？

    .......

    已经记不得这是第几次当新人了，每次跟这些新加入进来的纹身师玩心机，他都感觉枯燥，且乏味。

    毕竟同一件事，重复做，再有趣，都会变得无趣。

    但为了完成任务，他只能一次又一次的重复。

    “希望这次能顺利找到那人吧，不然真的回不去了。”

    那名叫楚风的青年，跟室友告别后，来到了食堂外的阳台，俯瞰着深不见底的镇魔司，脑中不由想起了某个有趣的人。

    那家伙应该还活着吧，希望他能活着出镇魔司，跟那个寡妇清.....

    呵呵....别像我一样，可怜的童男子.....青年自嘲的笑了笑，然后裹紧衣袍，转身朝宿舍走去。

    “今儿的风，甚是喧嚣.....”

    突然，一道悠悠的叹息声，从青年后方传来。

    青年先是一愣，旋即猛地转头看去，瞪大了眼睛，只见林凡斜靠在墙壁上，慵懒的掏着耳朵。

    在来阳台之前，青年很清楚这里没有任何人。

    可这家伙从哪冒出来的？

    他说什么风……

    难道我被看穿了？！

