    第1444章 激战   

    “拦住！”

    

    “一定不能让他跑了！”

    

    “玛德，今天必须弄死他！”

    

    愤怒的大吼声惊天动地，每个人的声音之中，都带着一股巨大的戾气，仿佛抓到人就要将其生吃活剥一般。

    

    可是吞太滑溜了，不怕受伤，速度极快，身体可以变成任何形状。

    

    甚至打伤了他，自己还要担心会被他咬住，一旦咬住，他就仿佛一条蛇一般，任凭你随便打，他就疯狂的吃，一点点的把你全部吃干吃净。

    

    短短五六天的时间，竟然死了十几人，整个终城总人数还不到一百人。

    

    又是一个喧嚣的夜。

    

    姜独觉得差不多到时候了，直接大步从自己找到的住所离开。

    

    终城在不断的震动。

    

    此时各种震耳欲聋的大吼从西南方向响起，姜独迈动的步伐越来越快。

    

    很快，他来到了地方！   

    吞化为的烂肉正在疯狂的远遁，姜独弯曲双腿，下一秒直接爆射而出。

    

    他速度极快，仅仅是一个加速，就超过了一片的人。

    

    “吞，给我死！”

    

    姜独的声音响起。

    

    吞听到了这个声音，瞬间微微震动一下，一双眼睛从烂肉之中睁开，看向了姜独。

    

    姜独脸上露出了一抹笑容。

    

    看到自己了，这个疯子还会跑？

    

    可是让姜独没有想到的是，他看到自己之后，竟然没有停下，将继续逃跑。

    

    姜独深吸了一口冷气，这玩意的神志似乎是开始恢复了。

    

    不过正是这样，才会更加的有意思。

    

    吞一口气逃离了终城，而姜独直接冲了出去。

    

    夜晚之中的序列战场是危险的，尤其是这种不知道前路有什么的夜晚。

    

    看到姜独直接冲了出去，许多人都是瞪大了眼睛。

    

    “那是谁？”

    

    “好像是姜大胆！”

    

    “他竟然出去了？”

    

    “姜大胆果真大胆，咱们要不要出去看看？”

    

    各种各样的声音响了起来。

    

    “走，去看看！”

    

    李拳沉声说道。

    

    不能再这样下去，否则终城的有生力量越来越少，最后他们也没有办法在这里待下去。

    

    “走走走！”

    

    一大群人直接冲了出去。

    

    不过他们并不能像姜独和吞一般，在黑暗的未知地带横冲直撞。

    

    他们只能沿着两人离开的踪迹找过去。

    

    姜独跟着吞一口气跑出去了很远，前方的吞，慢慢的重新化为了乞丐的模样，他停了下来。

    

    “呵呵呵，找到你了！”

    

    吞一双贪婪的眼睛，死死的盯着姜独，咽喉上下滚动，似乎是在吞咽着口水。

    

    “那就来吃了我！”

    

    姜独肉身之中，气血翻滚，似乎有无数头真龙在体内苏醒。

    

    他在这序列战场，每一次走，都是走的最危险的道路，甚至许多时候，他都已经与人类社会相脱离。

    

    姜独只知道自己这具傀儡的肉身强度已经超过了他本体的肉身强度，但是具体强到哪种程度，他还真的没有试过。

    

    “吃了你！”

    

    吞口中发出了一声凄厉的大叫，直接走向着姜独冲了过去。

    

    姜独深吸了一口气，瞬间动了起来。

    

    一拳，带着恐怖的劲风，狠狠地向着吞的脸打了过去。

    

    果然不出姜独所料，吞不闪不避，他的两只手，直接化为了两张嘴，张开嘴巴就向着姜独的肩膀咬了过去。

    

    “嘭！”

    

    一拳，姜独感觉到了极度的坚硬，但是他的拳头同样坚硬。

    

    吞的一张脸直接被打的完全凹陷了下去，后脑勺直接突出来一大块，险些被姜独这一拳硬生生给打穿。

    

    可是这样恐怖的伤势，似乎并不能给吞带来什么影响，反而让吞的杀招直接出现，无数的牙齿，狠狠地咬在姜独的拳头之上。

    

    “咯吱吱……”   

    令人牙酸的咀嚼声响起。

    

    同时吞的两只手化为的嘴，狠狠地咬在了姜独的两条肩膀之上，用力之下，直接咬破皮肉。

    

    而姜独这时候也再次出手，他的另外一只手，骤然出击，又是一拳极度凶猛的砸在了吞的脸上。

    

    同时被咬住的一只手猛然收回。

    

    “嘭！”

    

    吞的整个头颅都剧烈的后仰，姜独把左手抽了出来，左手之上已经鲜血淋漓。

    

    只不过还没有咬到骨头。

    

    果然，他的肉身足够强大。

    

    姜独没有多做思考，两条手臂直接缠绕在吞的手臂之上，他的双脚就仿佛钻头一般，猛然间高速旋转。

    

    在离心力的甩动下，吞的两条手臂被拉的很长，吞的头颅裂开，直接向着姜独扑了过来，想要咬姜独的脑袋。

    

    这时候姜独已经来到了一颗大树旁边，狠狠地把吞的身体砸向了大树。

    

    “噗嗤！”

    

    大树直接被压裂，吞的整个肚子完全被拍在了大树之上，他的双手不受控制的沿着大树缠绕。

    

    让姜独没有想到的是，那弯曲的不成样子的吞的双腿，同样化为了大嘴，咬向了姜独的腹部。

    

    姜独没有时间去管那双腿，看着那张开的头颅，里边的无数的牙齿，姜独也是有些头皮发麻。

    

    这特么完全就是一个橡皮泥。

    

    姜独的一只手松开吞的胳膊，手肘狠狠地砸向吞的头颅。

    

    张开的头颅直接被手肘砸的闭上，但是侧面却要咬住了姜独的手肘。

    

    姜独一脚点在大树之上，身体疯狂后退。

    

    吞的双手双脚都咬在了姜独的身上，而身体则是被大树挡着，姜独后退，顿时四肢就仿佛弹弓上的皮筋一般，直接拉伸到一种恐怖的长度。

    

    可是还没有断！   

    他的脖子也被拉的很长。

    

    “老子就看看你能够拉多长！”

    

    虽然感觉到巨大的阻力，但是姜独还是凭着一股蛮劲，死命的往后拉。

    

    “撕拉撕拉……”   

    姜独肩膀之上的两片血肉直接被扯掉，随后两条胳膊快速的回弹，同时他的头颅还没能撕掉姜独胳膊肘之上的血肉，但是也同样松开，他的上半身绕过大树之后，几乎称之为行云流水，以双脚化为的嘴巴为终点，整个人绕了一圈之后再次向着姜独扑了过去。

    

    姜独的身体直接一个后仰，躲过了那双手和头颅的攻击，借着惯性一个后空翻，双脚直接踩踏在吞的后背重重的落在地上。

    

    “噗嗤！”

    

    吞的后背被姜独的双脚大力踩碎，甚至是踩的血肉四溅，可是那背上的大洞，直接出现了无数的牙齿，瞬间就将姜独的双脚包裹，再次开始咬了起来。

    

    “撕拉！”

    

    姜独的腹部被咬下来两大块肉，快速的被吞噬，双脚再次开始咬了了起来。

    

    姜独站在吞的背上，弯下了身体，双拳又快又猛的向着吞的后脑勺砸了过去。

    

    吞的后脑勺出现了大嘴，就仿佛早就等待着姜独的拳头一般。

    

    无数的利齿蠕动着，看着就令人头皮发麻。

    

    但是姜独眼神极度的冷静，毫不留情，拳头直接砸下。

    

    “嘭！”

    

    一拳下去，大地颤抖，方圆数十米的大地都直接塌陷了下去。

    

    

    

