    周琼把这一番话说的理直气壮，让霍深霆的眉头不自觉的紧蹙起来，眼神带了些许的不悦和凝重，沉声说道。

    “妈，你以前不是最厌烦这种博人眼球的手段吗？怎么如今你也使用了起来？”

    霍深霆很难以想象，之前一个对绯闻如此厌烦的人，怎么到了开始利用绯闻制造名气的地步。

    他的目光落在乔沁身上，眼神里面带了些许的不悦。

    乔沁见霍深霆用怀疑的目光看着自己，脸上的神色随即变了变，暗自沉了口气，就知道霍深霆肯定事误解自己让周琼这么做的。

    这种搬起石头砸自己的脚的事情，乔沁怎么可能会去做。之前她已经明确的在周琼的面前表示，自己的事情是完全不需要周琼插手的。没想到周琼还是没听进去，把消息放给了媒体。

    周琼自然也从霍深霆的眼神之中知道了一些消息，她现在肯定以为是乔沁让她这么去做的。

    刚想要解释什么，却不想乔沁拉了拉她的手臂。

    “这件事情确实是我们做的不对，考虑的没有那么周全，不该提到霍总，之后我会让陈子把消息从热搜上撤下来，做个澄清。”

    本来就只是周琼的匿名爆料，所以澄清起来也简单许多。

    周琼听到乔沁的话，眼神里面有些惊讶，没想到乔沁竟然独自一人把所有的责任都给拦了下来。

    换做是很多人在这个时候肯定都和她撇清关系，毕竟她做这件事情的时候乔沁确实是不知情的，她什么都不知道。

    然而她却站出来把所有的责任都给拦到自己头上。

    “乔沁……”

    乔沁见周琼眼神里面有些惊异的看着自己，抿了抿唇，挤出一抹和善的微笑。

    “伯母，既然霍总这边还有其他事情要处理，那么我们就自己到外面去用餐吧。你不是说楼下的餐厅有一家味道不错。正好今天有空我们去尝一尝吧。”

    周琼闻言，看了一眼霍深霆，只见霍深霆没有打算和她们一起去用餐的想法，于是沉了口气，和乔沁一起离开霍深霆的办公室。

    霍深霆见乔沁和周琼一起离开，而周琼现在非常的欣赏乔沁还有对乔沁很是信任的感觉，脸上的神色微微沉了沉，不知为何就是对乔沁没有任何的好感。

    两人走出霍深霆的办公室之后，周琼立马就停下脚步，看着乔沁。

    乔沁走了几步见周琼停下了脚步也跟着停下脚步，见周琼眼神里面带着审视和复杂的情绪看着她，眸色变了变。

    随后也跟着停下脚步，唇角勾起。

    “伯母，你为什么用这样的眼神看着我，让我觉得就好像自己做错了什么一般。”

    周琼闻言从乔沁的身上收回目光，意识到自己刚才的眼神太多明显和恶意揣摩，于是淡声说道。

    “我只是不明白，这件事情明明和你没有任何的关系，你为什么就算是宁愿被误解也要把这件事情拦到自己的身上。”

    乔沁闻言，唇角微微勾起，看着周琼低声说道。

    “伯母是想听真话呢，还是想听客套话。”

    周琼闻言，蹙眉，随后沉声道。

    “我都想听。”

    乔沁闻言轻佻眉头，随后语气温和的开头。

    “这件事情也不能说和我没有任何的关系，应该说和我有很大的关系。毕竟这件事情我是最大的受益人。”

    “现在网络上确实也因为伯母放出去的这些消息对我很关注，名声大噪，我若是不站出来拦下所有的责任，不就是让伯母寒了心？毕竟伯母帮了我这么大一个忙。”

    “霍总不可能在绯闻发生的时候没有去调查的，所以他其实根本就知道一切。只是我若是撇清了所有的关系，那么我就是一个不仁不义的人了。”

    她说到这里停顿了一下，目光落在周琼的身上，挤出一抹浅浅的微笑。

    “还有一个原因就是在这段时间里，承了伯母这么多的好处。让我感觉到自己原来也是被人这么给关注的。”

    她说着眼神里面闪过一抹不好意思，羞怯。

    “在伯母的身上，我感受到了家人的气息，所以不忍心让伯母一个人为我担了所有的责任。”

    “以上就是我所有的真心话和客套话。”

    周琼听到乔沁的话，心里面有些感动，其实周琼的心里面也一直都希望自己可以有一个女儿，所以听到乔沁这么说的时候，周琼的心里面立马泛起了很多的慈爱。

    “我就知道我没有看错人，只是你一个人把所有的责任都给承担了下来，只怕让深霆对你抱有意见，之后你们就更加的不好相处了。”

    乔沁闻言，抿了抿唇，低声说道。

    “有些东西不是自己的，我一直都不会强求的，不过伯母都能够看到我的好，那么我相信某一天霍总也可以看到我的好，只是他现在还没意识到而已。”

    乔沁的话让周琼很放心，她知道乔沁肯定对霍深霆也是有意思的。

    她一身的心机和谋略，可是却从来都没有用来算计过霍深霆和她，这样的女人不知道比叶舒好了多少。

    叶舒从第一次和霍深霆在一起，到结婚，甚至到离婚都是在算计。

    周琼实在是不理解叶舒对于霍深霆来说到底是有多难忘。

    她现在只要是想到叶舒，脸色就不自觉的沉了下来，眸子里面带了几分不悦。

    乔沁自然也看出了周琼的变化，脸上的神色多了几分迟疑，但是也没有过多的询问。

    她该说的话都已经说完了，周琼对她的好感度应该持续上升才是，至于刚才肯定事周琼想到了其他让人不开心的事情才会如此，绝对不会是因为她。

    不知为何，乔沁的心里面很确定，那个让周琼不开心的人绝对是叶舒。

    她回想起自己第一次见到周琼的时候，周琼站在叶舒的身边，因为沈诗情和霍深霆之间的绯闻让叶舒非常的难堪，所以周琼不顾其他人在场，让沈诗情下不来台为叶舒出气的模样。

    而现在周琼对叶舒已经抱有了意见，而她完美的站在了当初叶舒的那个位置。

