    云昭的钱越来越多之后，他就开始琢磨着再多做一些了。

    他原本也不是为了赚钱而赚钱的。

    云昭留了一半的钱,继续维持服装厂的运营,一方面因为父子二人的兴趣，另外方面则是因为实在太赚钱了。

    他们至少养活了两个纺织厂和数个制衣厂,以及陈家大院的年轻人,最近还得加上年轻人的朋友们。

    万一他们真放弃服装这块，这些人马上就没钱了。

    另一半的钱云昭选择了买地皮建厂房，选地址的时候,云昭自己出去选的,避开了二环、三环,他选的位置在现在看算是比较偏远了。

    倒是挨着顾雨的房子不算太远,对此，顾雨只觉得云昭实在是太心机了。

    这一块光是走程序就可能要走大半年，结果，那边的领导居然和他们认识。

    就是车子坏过两次，还想认小熊当干儿子那位领导,因此，他们买地皮的事走了绿色通道。

    当然，钱一分也没少花,完全按照规定办事,就是速度快了,这就帮了很大的忙了。

    也因为两家又联系上，小熊专门上门找过小胖子陈君瑞小朋友，邀请他一起出门玩。

    小熊的零食多,玩具多，还经常拉着陈君瑞补课，最后一项陈君瑞本人不感冒，但是陈家的父母是非常开心的。

    小熊小小年纪就跳级读初中，这使得他成了很多人眼中别人家的孩子，在陈家当然也是。

    胖胖的陈君瑞：第一次见面我差点就多个兄弟，现在我又得天天被念叨，我这是得罪谁了？

    云昭买了地皮开始盖厂房之后，顾雨不得不再次申请了个公司，这次直接叫云科技公司了。

    经营范围有家用电器，通讯设备等。

    之后，云昭将信号塔的设计和一款基础手机的设计提交上去了。

    “你是打算自己做手机？”顾雨想了想就明白了云昭的意图。

    “当然，等国家把信号塔建的差不多了，我们就可以入手了。”云昭说道，自己建信号塔太费劲了，还不如搭上国家的车。

    在很多国企效益开始走下坡路的时候，云昭办的厂子提供了一大批工作岗位，退伍军人，回城知青优先。

    最开始生产的是电风扇和冰箱，这两种家用电器的技术含量不高。

    作为家电，电风扇的价位在人们接受范围之内，冰箱稍微高一些，经济条件好一些的人家才会考虑冰箱，不过，两种产品都是非常实用的。

    而且，他们公司的产品造型美观，质量有保证，倒是不愁销路了。

    为了节约资金，当然更主要的是因为自信，小熊还经常给自家商品打广告。

    81年，也就是他们家只能再待两年的时候，云昭家的公司得到了外国投资。

    还挺大一笔钱的，当时云昭和顾雨，小熊还震惊了一阵子。

    没想到，又连着好几笔钱打了过来。

    云昭都快要有点不安了，这个不安主要来自关注他的人，至少就开始有人猜测，是不是有人想要收买庄昭，请他到外国什么的。

    但是云昭自己都清楚，想去国外旅游的计划都不可能了。

    所以，顾雨和小熊开始计划出去外国游玩的时候，被云昭无情地给镇压了。

    在81年中，三个投资人经过层层调查，非常辛苦地辗转出现在他们面前。

    绿头发的小孩，白头发的小孩，黑头发的小孩……都长得很好看，而且，眼神非常眼熟。

    对外给出的理由是，他们在广告中看到了小熊，非常喜欢他，所以决定给他们家的企业投资。

    等没人盯着他们的时候，二号对着顾雨叫了起来，“我简直不敢相信，你竟然一点都不找我们！”

    “我根本不知道你们也在，否则我早过去接你们了。”

    “是呀，顾雨叔叔，你们如果多关注一下外国金融报纸，肯定能发现我们的。云昭叔叔，我们的投资不会亏的，对吗？”阿影关心地道。

    “看到你的广告我们就赶过来了……那边当然不同意，我们打了一架才过来的。”香香和小熊这么说道。

    云昭家的公司本来就够赚钱了，现在又有了大量意外之财，云昭一家的钱包迅速地鼓了起来，小熊再也不用担心没法和小胖交代了。

    云昭开始和民政部申请办福利院，云科技公司一半的纯利润将会投入到福利院中。

    虽然很少有私人或者私企申办福利院，但是国家是乐见其成的。

    国家提供了场地，云科技公司提供资金。

    福利院主要救助孤儿，无人赡养的孤寡老人，救助人员要经过严格筛选。

    同时，在福利院工作的人员要求必须接受技术培训，有医生，心理医生，营养师，保育员，护理人员。

    对于孩子的启蒙，学习，对老人的健康，医疗等等，都极为重视。

    福利院给工作人员开出的工资非常高，至少是现在国企工人的一倍。

    云昭对他们的要求也很严格，除了本职工作，还需要尊重并且照顾好这里的孩子和老人。

    如果有病人，小熊和顾雨还经常过来看诊。

    随着云昭一家收入越来越高，福利院也在一步步变化着。

    从平房到楼房，每个房间都布置的简单明快，温馨。

    福利院中有花园，游泳池，体育馆，图书馆，小型游乐园。

    以至于来参观过的人都惊呆了，这是孤儿院？养老院？

    这明明比他们自己家都要好！而且，吃的也好啊，每顿有肉，有菜，有水果。

    偶尔还有冷饮和甜点。

    后来，这里优异的硬件设施和周到的服务吸引了一部分老年人，这些老人缴费之后，也可以享受在这里的养老生活。

    云昭利用顾雨的名字开公司的事，其实上面一清二楚。

    但是云昭并没有做任何违法的事，事实上一直在做好事，还提交了不少非常有用的论文，上面就睁一只眼闭一只眼了。

    云昭和顾雨的公司也终于在他们离开之前，开始生产手机，云昭最想生产的计算机被上头按了下去，只能留下企划书，等将来靠庄黑胖实现了。

    82年的时候，顾雨带着小熊和云昭回了一趟顾家。

    高金桂对顾雨颇有怨言，顾雨都二十多了，居然还没结婚！

    一定是受了庄黑胖影响，小庄知青哪里都好，就是找不上媳妇。

    田容准备考军校，田泽则准备考医科大学，小熊将选择留给了本来的小胖——他一定会选音乐学院或者农学院的，小熊信心满满地想。

    事实上……

    小胖回来之后，他以后的工作和小熊设想的完全不同，但是小胖是深受小熊影响之后做出的选择。

    小胖考取了外交官。

    他最羡慕小熊的地方就是能说，会说，默默观察了小熊十年之后，他做出了小熊完全没有想到的人生规划。

    云昭为了庄黑胖，提前半年就假装摔到了头，不再做任何引人注意的事。

    庄黑胖回来之后，不再去外面转悠，开始专攻计算机，他看了几年，对计算机专业是真的非常感兴趣了。

    云昭给他留下的资料非常宝贵，够他学习很久了。

    顾小雨简直不知道说什么好，顾雨给他留下了大房子，几乎天文数字的存款，怎么就没给他找个老婆呢。

    还一直赖在庄黑胖那里吃吃喝喝，虽然自己以前也乐于干这样的事。

    但是，顾雨一吃就吃了人家十年，就算是他，也得顾忌一下面子呀，他总不好比庄黑胖先结婚吧？

    之前和云昭一起讨论过物理问题的年轻人，在几十年后，成了一位世界著名的物理学家。

    他唯一的遗憾就是，庄昭摔过头之后，就对物理不感兴趣了，一头扎进了计算机里面。

    虽然庄昭在计算机方面有了极大的突破，还是让这位物理学家非常遗憾。

    2030年，地球。

    地球突然出现了数十个小型虫洞，这给地球带来了毁灭性的灾难。

    因为某些虫洞里面连通着极为恐怖的地域，那边的生物或者外星病毒对人类绝对称不上友好。

    末世突然降临，这位物理学家忽然想到他当年和庄昭讨论过这个问题。

    当曲率无限大的时候，引力无限大，密度无限大的时候……虫洞出现的条件。

    而现在虫洞真的出现了。

    物理学家忽然想到，当年，讨论完之后不久，庄昭给过他一个硬盘。

    说这里面是一些资料，让他在最后的时刻再打开。

    他以为庄昭是在和他开玩笑，那个硬盘就放在他的办公室里，一直没有打开过。

    这一刻，他忽然就想到了那个硬盘。

    物理学家取出那个硬盘，端口连接电脑。

    数篇论文摆在里面，全都是物理方面的猜想，有的被证明了，有的还没有。

    最后一篇：虫洞的产生和封闭。

    这依然是个会出现灾难的世界，只不过，云昭和顾雨、小熊出现的时间提早太多了。

