    这女人，修为有多深啊？

    三个人面面相觑，他们并没有逃走，任务失败是死，留下来和她拼一把也许还能活。

    他们再度攻击，叶浮珣唇角浮起一丝冷笑，“那，就送你们上路。”

    三人并齐冲过来，叶浮珣竖起利剑抵挡，一人飞速侧向，他握着的长刀从旁边斜刺而来，叶浮珣转剑将之抵开。

    刀剑相交刹那，火光四射，争鸣声不止，伴随着一层层席天卷地的杀气。

    路边的树摆动着，大力摇晃，躲在远处的骏马嘶鸣，它撒腿狂奔走了。

    叶浮珣无暇顾及，她与三个人交手，本来是可以速战速决，然而又来了一堆。

    那些人纷纷飞来，如过江之鲫，这是不杀她誓不罢休吗？

    叶浮珣怎么也没想到自己会在这里遭遇埋伏，而且杀手越来越多。

    甚至，他们知道她的到来，那么是谁安排这一切？

    她奋力厮杀，剑过血光纷飞。

    那些倒下的身影一个接一个，他们渐渐冰冷，而她杀红了眼。

    当把所有人都杀了，她握着佩剑，站在一堆尸体中间，眼望着薄光日暮，雾气氤氲。

    一人从光中骑马而来，他穿着金色华贵的锦袍，头戴耀眼璀璨的发冠。

    他清俊的面目在光芒中若隐若现，越来越近了，他的五官逐渐清晰起来。

    是她最熟悉的人——纪明宣。

    他骑在高头大马上，穿着金贵的凤袍，璀璨的华冠熠熠生辉，俊秀的面目笼罩在薄雾之中，叶浮珣抬头看过去，她看着那熟悉的人，觉得那人是个虚幻的，他的存在显得不真切。

    “吁。”他勒马停住，停住离她不远的地方，就这样居高临下望着她。

    叶浮珣站在原地抬首仰望，她的手紧着剑，眼里有些动荡，那是惊讶。

    “纪明宣？”她喊他的名字。

    坐在马背上的人，望着好久不见的皇嫂笑了。

    他俊秀的脸上蒙着一层薄雾，锐利的眸光深处，藏着别人看不懂的情绪。

    那到底是什么样的表情？叶浮珣看不懂。

    纪明宣翻身下马，他走过来，身后跟随着的人喊，“皇上。”

    他们是他的护卫，他当皇帝了？

    叶浮珣身子僵住，他居然成为了南国的皇帝，好快！

    南国风云变幻，老皇帝驾崩，无数人盯着皇座跃跃欲试，最终皇位落在了纪明宣手里。

    他成了皇帝，再一次坐在龙椅上俯瞰天下，这一次是南国的皇帝。

    纪明宣好像就是那个天定皇者，他是天选之子，刚开始受尽折磨历经悲苦，到最后他站在了无人可及之巅，他把所有人都踩在脚下。

    这就是纪明宣的命运，叶浮珣心中百味陈杂，她不知道该说什么来应付眼下这尴尬的场面。

    她跑来南国不是为游山玩水，也不是为了看他登临九重，风华天下。

    她要拿解药，父皇身上的毒，多半是他所为。

    “皇嫂。”纪明宣走过来，他走到她的身前喊了一声。

    他声音低低的，话语里让人品不出是喜是怨，是怒是恨。

    总觉得他这样喊她的时候，带了一丝说不清的感情。

    叶浮珣看着近在迟尺的人，不知道该怎么称呼这个人。

    而今又站在她面前，这样堂而皇之的与他对立。

    他成了南国的新君，他叫苏郁璟。

    而她呢，依旧是燕国的太子妃，一直都是叶浮珣，心念从未改变。

    苏郁璟问，“皇嫂，为何不说话？”他笑着，说话的声音很轻，态度很随和，并没有任何的压迫感，又隐约觉得，他下一刻有可能就要夹住她脖子，将她揉躏在生死间。

    叶浮珣强作镇定，她从容作揖，“见过南州帝君。”

    “呵，皇嫂这是做什么呀？”他伸手阻止。

    叶浮珣直起身子，想后退，可他抓着她的手不放，他握得紧紧的，好像要把她捏碎了。

    “你……”想干什么？叶浮珣有些惊慌，不知道他为什么靠得这么近？

    “就这样吗？没有其它吗？”纪明宣问？

    叶浮珣不明所以，想说你要怎样？

    打架吗，可以啊，她的剑很锋利，杀千百个人都没问题，只要她不死，一定能站着生，即便倒下也是婷然玉立铿锵不阿，而且底下是尸山血海作墓碑。

    “请南州帝君自重。”她抽开自己的手。

    纪明宣注视着她，神色千变万化。

    蓦然问，“皇嫂为何一人在此？”

    “我来拿解药。”

    “什么解药？”

    “你知道。”

    “我不知道。”

    “纪明宣。”

    “我叫苏郁璟，这是我父皇为我取的名字。”

    “恭喜。”叶浮珣坦然的注视着成为帝皇，从此高高在上备受簇拥的人。

    纪明宣，不，现在应该叫他苏郁璟。

    他走到了人生巅峰，他成为了九五至尊，这挺讽刺的。

    叶浮珣转开视线，不敢迎视着她的眼睛。

    总觉得他眼里，有那么一刹那闪过晦涩不明的痛苦，他俊秀的脸上看不出喜怒，也不知是幸灾乐祸多一些，还是骄傲盛气多一些。

    看得出，他眼里有情绪翻涌，那是种说不清的感情，它们澎湃而激昂，冲动而又热烈。

    他的脸色变幻莫测，捉摸不透，那种凌驾于人的压迫感，如同潮汐蔓延上沙滩，渐渐的淹没至她脚踝，甚至想把她整个人拖下去，她快要被那柔软的水淹没至窒息。

    叶浮珣再后退一步，不知这人想干什么，他俯身看着她，逼近她，似乎是要看透她一般，他靠得越来越近。

    她仰开身子，差点摔倒，而他伸手揽住，他将人扶住了，顺势将她拉进怀里。

    “你放开我。”叶浮珣吓着了，如玉姣致的脸上苍白无血，她想挣脱出来。

    苏郁璟不放，他拥着怀里的人，微转头贴着她的耳朵道：“我有解药，有你父皇所需要的解药，如果你不想他驾崩，最好不要用这种让我不喜欢的态度面对我。”

    他抱紧了她，这个曾经善待自己也冷落过自己的皇嫂。

    叶浮珣身体僵硬，她脑子一片混乱，她不明白这人发什么神经，他到底要干嘛？

    苏郁璟低头看一眼怀中慌乱不已的皇嫂，他抬起手，蓦然将手中的帕子捂到她唇鼻上。

