    自大婚之后，告祭太庙、入宫谢恩、相府回门，尚有不少礼仪要做。夜天凌分寸不差地陪着卿尘，处处滴水不漏，只是两人于众人面前却显得疏离，当真应了那相敬如宾之语。

    夜天凌之清冷，卿尘之沉静，落于人眼难免便有些若有若无的生分。一时间，天都中流言蜚语明起暗传，当初凌王拒婚，如今湛王伤情，都如同亲见一般说得有板有眼，倒成了段天家风流秘事，绘声绘色惹人遐思。

    卿尘偶有听闻也只付诸一笑，云鬓广袖宫装矜持，与夜天凌同进同出，风姿高华中总带着抹清澈却又隐约的潜静。也遇上那宫闱士族无聊地欲搬弄口舌，却不是慑于夜天凌峻冷凝视，便是惑于卿尘淡定浅笑，往往消遣话语到了嘴边竟生生咽回腹中，反成了落远轩中不时玩笑的话题。

    却有一日，五皇子设宴汐王府，王侯公卿多在其间。汐王侧妃郑夫人颇受宠爱，一同随侍在席。

    酒过三巡，许是带了几分薄醉，郑夫人同卿尘话了几句家常，忽而瞥了夜天凌一眼，半酸半笑道：“听说湛王殿下自怀滦回来在府中闭门思过，近日微染风寒。都知道四嫂精于医道，怎也不过去看看，说不定便药到病除了呢？”

    按天朝历来祖训，皇子领命在外不得御诏严禁私自回京。夜天湛怀滦的差事虽办得出色，却因卿尘大婚那日私回天都为天帝所斥责，不但没有嘉赏反令他在府中闭门思过，一月不许外出。为此殷皇后甚是着恼，卿尘颇为无奈，但心中因着对夜天湛一份挥之不去的愧疚，也只能处处避让着。

    郑夫人之话方落，夜天凌微锐的目光往汐王处一掠。如同巧合，卿尘也抬眸似有似无地看定汐王。

    席间陡静，来去无人答话，郑夫人惊觉失言，怔在那处笑也不是不笑也不是。汐王面色一沉，不豫喝道：“还不下去！”

    卿尘眉梢微挑，一抹淡笑便悄然在唇边轻漾，虽不悦有人出言无状，却也是酒后，便笑挽了郑夫人的手道：“方才那个绣描的法子，我还没明白呢，还要请妹妹再说给我听。”

    夜天凌闻言，嘴角处清锐的线条微微一掠，便往汐王处举了举杯。席间秦国公、长定侯等忙笑着圆场，汐王妃也跟着对卿尘说：“郑妹妹精于刺绣，四嫂若有喜欢的样子便叫人拿来，让她绣给你。”

    郑夫人自知闯祸，尴尬道：“四嫂……四嫂尽管画了样子给我，我绣好了给四嫂送去。”言下尽是赔罪的意思。

    卿尘也不咄咄逼人，便道：“我对这些甚是外行，改日有空还要向你请教。”

    三言两语笑着便过去了，汐王妃在旁谨慎地觑了卿尘一眼，宫府里百花齐放见得多了，却从未见过这样行事。方才若说恼了，竟直然将眼神往汐王那里问罪，一句言语都不同郑夫人说论，再看却偏偏又不似着恼，水波不兴地清静笑着，一径地淡然，叫人不疑有他。

    还好没计较下去，汐王妃暗中舒了口气，早听说是个柔中带锐的女子，跟在天帝身边时朝堂上也从容不畏，这倒真和凌王登对，若让湛王娶了回去，怕还吃不消。

    隔了两日，卿尘都将这事忘了，郑夫人却特地差人送了幅并蒂花开的绣屏来。

    做工精细，栩栩呼之欲出，卿尘心想若要她绣上这么一幅，怕是还不知要几年。想自己总是将线丝绢布并手指弄到惨不忍睹，她只好挑挑眉梢，反正这又不是什么要紧的东西。

    雪战趴在卿尘身边似是知道她心思般，眯眼瞅了瞅她，尾巴扫扫，盖住鼻子继续埋头假寐。卿尘不意捉到这小兽一丝目光，丢下湘绣别有用心地伸手揉它脑袋。雪战惨被蹂躏，无奈抬爪拨弄她的手，卿尘袖口一滑，露出条深红色晶莹的珠链。

    大婚时太后赏赐的血玲珑，便是水晶灵石中的石榴石，碧玺灵石、冰蓝晶、月华石、紫晶石、血玲珑，这已经是她拥有的第五条玲珑水晶了，金凤石在殷皇后手中，卿尘不由自主回身往夜天凌那边看去，还有一条黑曜石在他那处。

    因大婚的缘故，这几日放下政务并连早朝都免了，夜天凌这平日处事不误分毫的人竟心安理得，闲散得出奇。除却外面那些虚礼，他每日只陪着卿尘，青衫淡淡，浑身透着股叫人新奇的闲逸，仿佛以前如影随形的清冷只是种错觉，眉间眼底地一带，往往被那意气风发的潇洒冲淡了去。

    目光沿着他的手腕慢慢落到他坚实的胸膛、稳持的双肩、削薄的嘴唇、挺直的鼻梁，和那双沉淀了幽深的眼睛上，卿尘一转便忘了为什么扭头，索性只托了腮看他。

    夜天凌无意抬头，正落入那湾盈盈的注视中，一径的温柔带得人心头微暖，犹如暗香浮动的黄昏，透着柔软入骨的桃影缤纷，落了满襟。

    修长手指一动，手中书卷虚握，安静地回望过去，朝夕相对，此生静好，竟似永也不见厌倦。

    四周人事竟都成了虚设，这情形也不是一天一日才有了，于是碧瑶、晏奚甚或白夫人，常常低头抿嘴悄悄退了出去。凌王府那严肃中渐渐透出些玲珑的和美来，翠荫微浓，和风清畅，阳光下便一日日温暖了这暮春如画。

    闲散的日子没过几天便恢复了往日的节奏，朝中诸事繁多，夜天凌原本每天都要到晚上才能回府，今天却格外早些。

    窗外花轻，阳光半洒席前，卿尘靠在窗前正对着棋谱解一个古局，见他回来了，有些奇怪地问道：“这么多日没上朝，竟没什么事缠身？”

    夜天凌在她身边坐下，随手抄了几颗棋子把玩。玉色棋子跳动在他修长的指间，清脆作响，“怎么，难道盼着我忙？”

    卿尘笑道：“也不是，只是好奇，前些时候忙得什么似的，怎么今天却能闲下来？”

    夜天凌掸掸衣袖，闲闲地靠在了案上，看向那棋盘，淡淡道：“我将虎符交了。”

    卿尘闻言愣住：“什么？”

    “今日朝上，我将神御军的兵权交回了父皇。”夜天凌重复了一遍。

    卿尘手顿在半空，抬头看他。兵权，那是多少人想而不得的东西，又有多少人对夜天凌手中的兵权讳畏甚深，他竟这么潇潇洒洒的一句话，交了？

    她细想了会儿，便大概明白了其中缘由。在湛王和溟王都请旨赐婚时，天帝偏出人意料地将她这个凤家的女儿指婚给凌王，看来是想以凌王制衡湛王，同时分化外戚势力。夜天凌手握重兵，太过忌讳，此时只有主动退步，才能使得天帝安心。“是因我们的婚事？”她问道。

    夜天凌不甚在意地道：“也算是吧。”

    卿尘将几粒静凉的棋子缓缓收握在掌心，不由便蹙起了眉梢：“没了兵权，等于失去半边天下，我这个妻子竟让你失去了如此重要的东西。”

    夜天凌见她认真了，薄唇微扬，不疾不徐地道：“带了这么多年的兵，难道调兵遣将还非用那一道虎符？莫要小看了你的夫君。”

    卿尘凝视他片刻，面前他深邃的眸中一点星光微绽，极轻，却慑人夺目般傲然。她心间豁然开朗，眼波轻漾，转出一笑，将手中棋子缓缓放在棋盘之上，一子落下，盘中纠缠不明的局势隐有变动：“如此的话，溟王神策军那边不是也得交了？”

    夜天凌道：“那要看他是不是聪明。”

    “聪明，只可惜有时候聪明太过。”卿尘一直不喜欢夜天溟，“我赌他不交。”

    “他交还是不交，都无关大碍。”夜天凌语气略有些锋峻，“只是他千不该万不该，不该陷害大皇兄，更不该对你有不轨之心。”说话间他将一颗白子嗒地丢入局中。

    黑白双子散落经纬，那黑子原本攻势凌厉，咄咄逼人，但此子入局，一大片黑子顿时成了死棋。黑子长驱直入的锋芒受阻，再兼后方空虚，顿时有些难以为继，白子先前步步为营稳扎稳打的格局瞬间反占了上风。

    这时候，夜天溟若交兵权，则失了手中一枚至关重要的棋子，在军中他断没有夜天凌这般影响力；若不交兵权，那么除非起兵夺位，否则天帝也容不了他几时了。显而易见，天帝如今也是有了一步步上收兵权的打算。卿尘微笑挑起了几颗黑棋，却忽然一愣，夜天溟那些非分的举动她并没有对夜天凌提过，探询地看去：“你怎知道他对我……嗯……嗯？”

    “嗯？”夜天凌剑眉轻扬，继而淡淡冷哼，“他每次看你，便如当年看你姐姐纤舞，我岂会不知？”

    卿尘突然笑道：“你知道他在看我，那岂不是你也在看着我？”她丹唇微抿，眸中灵动，颇有些调皮的意味。

    夜天凌将手中剩下的几颗棋子随意丢下，一局棋顿时乱了套。他似笑非笑中有些不明含义的暧昧，低头在她耳边：“嗯，我一直看着你。”

    卿尘本来揶揄别人的神情毫无抵抗力地转成羞涩，往他臂弯里躲去。夜天凌环着她，嘴角挂着丝调侃的微笑。卿尘嗔他一眼，靠在他怀中，“四哥，过些时候我送你样东西，或者也能弥补一二，只是要费些时日。”

    夜天凌低头问：“什么东西？”

    卿尘微笑道：“先不告诉你！”

    夜天凌倒也不追问，只看着她清澈的眼睛道：“能换得你在身边，莫说什么兵权，即便倾尽天下又如何？”

    淡淡一句话，直撞入心湖，倾覆了神魂。卿尘心里涌起前所未有的痛快的感觉，眉一扬，如他般傲然道：“我可为你深闺添香，便能同你披荆斩棘，你娶了我，定也不负天下。”

    夜天凌眼中一波，转而笑说：“这样的女人也只有我敢娶，别人谁要？”

    卿尘不服抬头：“你不要，总有人要！”

    夜天凌臂弯一紧，缓缓道：“他敢。”

    卿尘见他那霸道，却开心不已，扬声清笑，夜天凌也抑不住，笑了起来。

    笑声依稀，穿窗而去，连走过外面的晏奚都感染了几分，不禁咧开嘴，只觉暮春醺然，人生如斯，竟是无比的美好。

    天机府是夜天凌每日必到之处，今日同卿尘一并前去，正巧冥执自外回来，带了他前几日要的东西来，问道：“殿下看看这些可够齐全？”

    夜天凌接过来翻了翻，往案上一掷，面上竟带了几分薄怒：“混账东西，竟至如此无法无天！”

    卿尘伸手拿来，见都是些官员欺民霸市贪赃枉法的罪证，有些当真出人意料的可恶，也难怪夜天凌动怒。

    陆迁他们已看过了，道：“殿下，户部不整国将危矣！我等虽知门阀腐朽有官必贪，却谁也不想到了如此地步。”

    夜天凌眼光微利：“我此次将兵权暂放，便是要腾出手来拿这个毒瘤开刀。”

    杜君述问道：“殿下终究是将兵权交了？”

    夜天凌点了点头。

    “那殿下之后打算从何处动手？”左原孙问道。

    “便从这些人身上。”夜天凌指着案上，冷冷道。

    “为不惹人注目，殿下还是不出面的好。”杜君述道，“也最好不要从户部查起，否则恐怕千难万难。”

    “那便从军饷查。”卿尘将手中东西放下，淡淡道，“查军饷，一查一个准，既面上已在兵部放开手，便正好由兵部来，借刑部的手整顿兵部，从而往户部查。”

    杜君述道：“军饷也不是没查过，但因为根还是在户部。别说下面官官相护，就是皇上那处似是也没那么大的决心去动，之前也整过几次，都只能点到为止。”

    “这次能走得远些。”卿尘凤眸微挑，“事情一定要从神策军营里起，闹大了到皇上那处，现在皇上正盯着兵权，一定会顺水推舟。”她点了点案上的纸页，“至少这些，到时候一个也跑不了，而此事的关键在于可以动他。”

    “他？王妃是指……”陆迁看过来问。

    “嗯。”卿尘点头，“人人自顾不暇时，是最好的时机。”

    “倘若他自己将兵权交出来呢？”陆迁道。

    卿尘笑着摇头，看向夜天凌：“还是那句话，我赌他不交。”

    夜天凌道：“军饷不得严整，以后的硬仗就更难打，正好借此时机一并办了。”

    说话间南宫竞、夏步锋等几员大将求见，夏步锋进门几乎连礼数都忘了，只问道：“殿下何故竟放了军权，兵部里面议论纷纷，说是殿下再不管这摊子事了，以后我们仗还怎么打？”

    夜天凌扫了他一眼：“嚷什么嚷？带了这么多年的兵，还是一副急躁性子！”

    夏步锋打仗是难得的猛将，但天生性急率直，为此也没少遭夜天凌斥责，当下没敢再作声。

    南宫竞这些事上比夏步锋要稳当，但也存着疑问：“殿下，您就这么交了兵权，神御军将士们听谁的？”

    夜天凌淡淡道：“听你们的。”

    南宫竞错愕，随即便恍然，郑重道：“我等定不负殿下所托。”

    夏步锋问道：“殿下，那北疆的事要等到什么时候？本想痛痛快快干他娘的一仗，这么一来岂不要变哑炮？”

    夜天凌负手立在窗前，道：“若我所料不错，过不久诸侯便会有自行请撤的折子来。届时若处理不当，他们必反，如今业州、定州、燕州、景州、肃州这几处尚都在北晏侯控制中，此时兴兵怕是事倍功半。”

    左原孙点头道：“战火方平，国本空虚，大江沿岸今春又有洪灾，似乎不是时机啊。”

    陆迁道：“此时若削藩，的确胜负难料，弄不好前功尽弃。”

    左原孙斟酌道：“若能拖到明年，业州等便无大碍，只是燕州……殿下，那柯南绪恕我无能为力。”

    夜天凌看着他道：“柯南绪此人和你并称双绝，看来很快便可一见高下了。”

    左原孙闭目一笑，卿尘瞬间从他眼中看到了一闪而过的痛恨，那样闲逸潇洒的人身上露出的令人心悸的冷厉，那一刻冰寒，竟是杀气。然而左原孙的语气仍是平静的：“殿下可有想过，若是朝廷硬要此时削藩，该当如何？四国诸侯，尤其是那北晏侯，怕是早也耐不住了。”

    旁有制肘，胸有良策而不知能否得行，窗外明媚的春光在夜天凌脸上投下分明浅影，却有淡淡凌厉的精芒自他眼中透出：“他耐不住了？本王也没耐心再和他耗下去了。数次与突厥之战都因他从中作梗而难尽全功，他倒知道一旦没了异族之患，诸侯国便形如鸡肋，削藩势在必行。此次便颠倒过来，先靖内后攘外。”他缓步站到案前，在那摊开的地图上一点，修长手指沿北直上：“削藩的仗是必打的，早来便有早来的打法。安了内境直接指兵漠北，毕其功于一役，我要让东西突厥一并再无翻身之日。”

    数人无语，都凝神在那图上打量，南宫竞看了半晌，道：“燕州，易守难攻，怕是最难的一处，不过在这图上还看不出究竟。”

    夜天凌对左原孙道：“这些还得劳烦左先生。”

    左原孙微笑着看了卿尘一眼，道：“殿下还有……”卿尘忙悄悄摇头，左原孙话锋一转：“还有时日，殿下便放心。”

    陆迁从图中抬起头来：“便是全胜，之后休养生息也大费年月。”

    杜君述亦道：“虽说不是不能打，但只苦了将士百姓们，实乃下策。”

    夜天凌眉峰微锁，众人不说，却都清楚知道，握权，也是势在必行的了。各自心中细细斟酌，前方后方，都得有最坏的打算，亦要十分稳妥才行。养精蓄锐，志图高远，等了许久的一刻，如今箭已在弦上。

