    周轩看着眼前来势汹汹的棱背龟，没有跟它硬拼。滑步转身躲过了棱背龟的攻击，然后瞬间跳到了棱背龟身上。危险流浪者号趴在棱背龟背上，身后的推进器更是马力全开。

    在危险流浪者号跟棱背龟僵持的时候，周轩抬手按了下某个开关，嘴里喊道。

    “打开火焰喷射器！”

    机甲内部的智能语音系统立刻回应道。

    “火焰喷射器启动。”

    危险流浪者号胸口的核反应涡轮处理器急速旋转了起来，迅速放出了一股火焰。

    “咻咻咻！”

    这些火焰是由核反应的核废料提供燃料，喷射出来的火焰温度与威力都极高。

    那股炽热的火焰，直接将棱背龟烧了个对穿。

    它嘴里不停发出痛苦的哀嚎声。

    “呜啊……！”

    直到棱背龟慢慢失去声息，周轩才将它缓缓松开。

    棱背龟的尸体缓缓向海底沉去，但没入海面还多久就消失不见了。

    这不是因为海太深，而是因为周轩对怪兽尸体使用储物空间，隔空直接将尸体收了进去。现在他的储物空间已经大的可以放下好几只怪兽了。先前被杀掉的尾立鼠，其实也早就被偷偷他收进了储物空间。

    怪兽尸体可是宝贝，单在这个世界就能卖大价钱。怪兽的骨头、心肝脾肺肾，全都能卖钱。哪怕就是怪兽的粪便，那都能做上好的肥料，更别说其他的部分了。

    不过周轩拿怪兽尸体可不是用来卖钱的，而是准备用来给予泰坦巨兽化身进化的。

    另外等真正进行虫洞摧毁计划的时候，怪兽尸体也还能用的上。那个虫洞具有识别功能，就好像超市商品收银扫码一样。如果不是带有怪兽DNA基因的话，是无法穿越虫洞的。

    这次的怪兽袭击，总共有三波攻击。

    第一波虫洞会送过来两只四级怪兽，正是尾立鼠和棱背龟。而接下来的第二波也还是两只四级怪兽，怪兽代号为憎恶、雷兽。而第三波也会马不停蹄送过来，那是一只五级怪兽，代号叫做毒妇。

    大家看到这个结果后，纷纷欢呼了起来。

    不管是指挥中心的工作人员，还是机甲猎人中的驾驶员，或者得到这个消息的人，全都不由自主为之欢呼贺彩了起来。

    考斯特立刻用通讯器下令道。

    “所有机甲猎人，立刻返回基地。”

    然后又转头对葛里布博士吩咐道。

    “马上去把盖兹勒博士找回来。”

    葛里布博士迅速回应道。

    “好的，长官！”

    在直升机把机甲猎人吊回去之后，周轩刚下机甲就迎来了所有人的热情招待。

    众人围绕在周轩身边，跟随他一起进入了圆顶碎片基地。而在进去之后，越来越多的人围了过来。他们面带笑容，不停朝周轩欢呼喝彩。

    赫克径直朝周轩走了过去，笑着跟周轩握手说道。

    “我就知道你能做到。”

    而他的儿子查克，则略带嫉妒的站在人群中默默望着周轩。

    突然人群自主分开一条道路，考斯特和紧随其后的真子走了过来。

    考斯特笑着紧紧握住周轩的手说道。

    “贝克特先生，我多年的实战经验中…从未见过如此精彩的一战。做的好，我为所有人感到骄傲与自豪。但是…形势严峻，我们没有时间庆祝。……重置战钟。”

