    两人相见之后，山羊首先开心的和方林岩来了个撞拳礼，然后道：

    “头儿，恭喜啊！你完成的这个终极试炼应该是最近好几年都没人能达成的了。”

    方林岩笑了笑道：

    “恩，应该是我运气不错。”

    山羊接着道：

    “现在还有二十八个小时开启我们经历的下一个世界。”

    “而一旦倒计时进入二十四小时内的话，那么就不允许再出去了。”

    “所以我刚刚计算了了一下当前的时间流速，整合出来了一个最划算的方案。”

    “头儿你抓紧一下时间，在一个小时内出去，然后就能在现实世界里面呆上两天半左右。”

    “你拿一天时间休息，一天时间制作机械核心。”

    “两天以后再回空间，这样的话，刚好还有六个小时进冒险世界，时间也相当充裕。”

    方林岩听了山羊的话以后奇道：

    “这些信息你从哪里来的？”

    山羊道：

    “被选中者的优待。”

    方林岩再次感觉到自己遭受到了暴击，然后调整了一下心态，叹了口气道：

    “那查看时间流速这种东西也是被选中者的优待了？”

    山羊理所当然的道：

    “是啊。”

    方林岩道：

    “这空间内的时间流速和我们现实世界的不同，我是知道的，而这也是在随时变化的了？”

    山羊点头道：

    “你可以理解成空间实际上是在时间之河上面行驶的一艘船。”

    “船只倘若并没有自身动力的话，那么其航行速度是不是无时不刻都在随风速和河水的流速变化？”

    方林岩道：

    “是的。”

    山羊道：

    “在大部分的时候，空间为了节省能耗，都是处于这种无序漂流状态。”

    “所以短时间内，时间流速的变化绝对不会很大，可以就大概计算出来，反正咱们只需要个大概时间就行啊。”

    方林岩道：

    “好的，我知道了。”

    说到这里他开始向外掏东西：

    “对了，我在上个世界还干掉了一个家伙，掉落的这食物肉松饼还不错。”

    “这玩意儿居然拥有很少见的恢复MP值的能力，你分一半过去。”

    山羊惊喜的道：

    “那很不错了！凡是带有MP恢复能力的食物和药物，价格都要比普通恢复食物贵一倍的。”

    听到了山羊这个消息以后，方林岩顿时眼前一亮道：

    “恩？真的吗？”

    山羊很肯定的点头道：

    “我非常肯定。”

    听到了这个消息以后，方林岩忍不住看了看自己的那个称号：食客。

    并且这个称号还是可升级称号。

    然后他又看向了那一把干掉朱小尖以后掉落出来的菜刀。

    说实话，这把菜刀方林岩本来是打算直接卖掉的。

    但现在他亲身体验了高级食物的强悍，然后又发觉这一块儿商机相当不错，

    在方林岩看来，厨师的两大要点自己貌似都很是契合。

    第一，厨师要求刀工，刀工其实就是考验手的稳定性和精密度的，这方面方林岩是长项。

    拿车床切金属是切，拿菜刀切菜难道就不是切吗？

    第二，厨师对火候的拿捏，对调料的精准把控，同样也是方林岩的拿手好戏。

    在石墨坩埚里面调配出各种合金，一样是需要掌控火候，调配原料。

    一番思前想后，所以方林岩就忍不住产生出了一个大胆的想法，那就是要不要自己试试？

    .....

    “试试就试试！”

    呃，这句话不是方林岩的心声。

    而是唯恐天下不乱的山羊说的。

    所以，方林岩就带着那把带着（未鉴定）三个字的菜刀，然后来到了空间内的服务区。

    “我要鉴定这东西。”方林岩对着前来接待的引导者道。

    引导者伸手接过菜刀：

    “请跟我来。”

    方林岩已经并不是第一次来到这里，之前他就跑到这边来鉴定过五面怪之箱。

    所以哪怕没有引导者也是轻车熟路，山羊当然也是跟着过来看热闹。

    然后他坐下以后，对面的鉴定师接过了菜刀，看了看道：

    “请问这件物品是你们谁要鉴定的？这个问题非常重要，务必要诚实回答。”

    方林岩愣了愣道：

    “是我。”

    鉴定师道：

    “这件物品被鉴定以后，将会被绑定在拥有者身上，所以在开始鉴定之前，必须要告诉你们这件事。”

    方林岩再次呆住，这可和他预设的剧本不同啊！

    他本来的打算是，先将其具体属性鉴定出来，然后看情况再决定是自己留下来用，还是拿出去卖。

    只是一件还没有鉴定出具体属性的东西，恐怕根本就卖不起价啊。

    想了想以后，方林岩有些悻悻然的道：

    “那么好吧，我选择鉴定。”

    鉴定师点点头道：

    “鉴定费一万八千通用点，请问是现金还是刷卡（大概就是这个意思）。”

    听到了鉴定师的话，方林岩顿时觉得自己仿佛被一道龙嗽闪劈在了脑袋上。

    “你说什么！”

    鉴定师很镇定的道：

    “鉴定费用是一万八千通用点，这是折扣过后的价格，请问需要继续吗？”

    方林岩难以置信的道：

    “怎么会这样贵？”

    鉴定师道：

    “与生活副职业相关的道具，鉴定费一直都是高居不下的，这并不奇怪。”

    “更重要的是，你的这件道具，应该是隐藏副职业的就职道具，所以出现鉴定高价一点儿也不奇怪了。”

    方林岩长长的叹息了一声，有心转身就走，却觉得终究有些不甘心。

    他看着山羊低声道：

    “你觉得锦鲤的那把枪倘若直接卖通用点的话......好出手吗？”

    山羊道：

    “那是当然的，这把枪至少也能卖出七万通用点以上的高价。”

    “不过这只是估值，我的建议是卖一半通用点，然后剩余的用相应的装备抵扣。”

    听到了山羊的话，方林岩的心中也是有了底，然后犹豫了一下很干脆的转身对着鉴定师道：

    “鉴定吧，我确定。”

    鉴定员手中光芒闪耀了起来，方林岩的通用点瞬间被扣得只剩下了2700点。

    然后那把本来灰扑扑黑漆漆的菜刀也是露出了本来面目。

    特殊任务道具：狄牙厨刀

    产地：齐国昆吾铸剑台

    道具稀有度：无法评估

    出处：仅会在东方文明鼎盛，出现过春秋战国时期，并且主要文明发展进度不超过公元1400年的世界掉落。

    掉落者必须潜在声望大于50000点，并且恶名值大于30000点。掉落概率为1/20

    注：此处的声望定义是，每个知道其名字职业的16岁以上的成年人为1点声望。

    朱小尖的潜在声望为62139，恶名值为48771。

    意思就是在西游世界当中，朱小尖至少被62139个成年人知道其名字，并且了解其职业乃是个厨师。

    并且有48771个人觉得他是个恶棍/坏蛋。

    材质：百锻铁，松木

    来历：这是鼎鼎大名的暗黑系厨师鼻祖，狄牙使用过的厨刀。

    狄牙从小就极有天分，十一岁出道，二十一岁的时候，已经被齐桓公赏识，成为其宠信的近臣。

    于是就改名为易牙，后因为了讨好国君，竟是开创了暗黑菜系，以子为靡，铁石心肠令人发指。

    使用：可得到稀有副职：暗黑厨师的转职方法！

    方林岩此时已是骑虎难下，只能选择了使用。

    然后视网膜就开始出现了提示：

    “你已激活隐藏连环任务：暗黑的残存。”

    “在饮食文化都开始兴旺蓬勃发展的现在，暗黑菜系却因为被主流的排斥，渐渐湮灭，已是在烟消云散的边缘，只是在少数地方存留着。”

    “请携带此信物，吃掉四道传闻当中的暗黑菜肴以开启下一步。”

    “请注意，食客必须品尝该菜肴的原汁原味，不能对其进行进一步的加工，不过用来配饭或者说是面包是可以的。”

    “请注意：吃掉的定义为，吞吃并且消化该菜肴不少于一百克。”

    方林岩眼前一黑，这他娘的还给吃掉划分了明确的含义啊，不仅仅是限定了重量，

    还限定了必须要消化，完全杜绝了诸如吃下去再吐出来之类的漏洞。

    方林岩忍不住质疑道：

    “那什么样的菜肴才算是限定中的暗黑菜肴？”

    视网膜上出现提示：

    “你将该菜肴摆放到自己的面前，空间会自动鉴定。”

