    蒋婷表情冷漠的走在前面，她是真的有点生气，可能是生周煜文的气，也可能是生自己的气，她本来以为，和周煜文在一起以后，就功德圆满，却没想到在和周煜文在一起以后，感觉两个人的关系变得更加错乱。

    蒋婷当然知道，现在最好的办法就是从这段感情里脱身而出，可是偏偏蒋婷又有些不舍，她费尽千辛万苦，才终于成为周煜文的女朋友，而这一刻，却让她再放弃周煜文，说句老实话，蒋婷真的有些做不到。

    她微微侧过身子，用余光看了一眼跟在身后的周煜文。

    周煜文什么话也不说，就这么静静的跟在蒋婷的身后，蒋婷希望周煜文能上前和自己说句话，即使是给自己一个解释，自己也可以继续自我欺骗。

    可是最终周煜文却是一句话也不说，就这么跟在后面。

    从商业街出来，一直到理工大学的学校门口，周煜文停住了脚步，似乎只要蒋婷进了校园，那他就会转身离开。

    最终还是蒋婷没有沉住气，转过身，看向周煜文：“你不想和我说点什么么？”

    周煜文想了一下，说：“进去吧。”

    蒋婷不由有些郁闷，她看着周煜文，周煜文面无表情，根本看不穿这个男人心里是想什么，蒋婷现在想问周煜文一句，问周煜文到底喜不喜欢自己？可是最终她却不敢去这么问，犹豫了一下，蒋婷问周煜文：“周煜文，你对我是什么感觉？”

    “？”周煜文没弄明白。

    “你喜欢我么？”蒋婷问。

    周煜文听了轻笑，道：“我当然喜欢。嗯？”

    周煜文话还没说完，蒋婷伸手摸住周煜文的后颈，主动献上香唇。

    此时是位于学校门口旁边路牙的人行道上，路的两侧有着梧桐树，蒋婷依然是那个蒋婷，内心宛如一团火，大胆奔放，主动的吻住周煜文，搂住周煜文的脖子，微微踮起了脚尖。

    周煜文只是错愕了一下，搂住了蒋婷的小蛮腰和蒋婷在树下接吻。

    旁边偶有学生经过，会围观，但是蒋婷旁若无人，甚至在接吻当中主动的张开了小嘴，她拿着周煜文的手，让周煜文的手从自己的小蛮腰往下面摸。

    周煜文推开了蒋婷，他脸上依然没什么表情，甚至，他此刻都不去看蒋婷，他淡淡的说：“你太冲动了，这不像是你。”

    “我觉得我并不冲动，”蒋婷目光如炬的看着周煜文。

    两人谈恋爱已经有一段时间了，每一次都这样，亲热是有的，但是每一次亲热，周煜文却都是规规矩矩的，蒋婷并不觉得把自己给一个爱的人是一个错误，她也随时准备着，但是周煜文却每次都这样，明明对待章楠楠的时候像个色中饿鬼，好几次蒋婷都有注意到两人亲热，可是为什么到自己的时候，周煜文就成了谦谦君子。

    周煜文给蒋婷的吻都感觉是一个长辈在爱护一个晚辈，还有就是五一假期期间，那一晚周煜文明明可以对自己做点什么，周煜文却什么也没做。

    蒋婷自我安慰说，那是周煜文足够理智，可是哪有男人会对自己另一半这么理智？

    仔细想想，蒋婷觉得自己和周煜文根本就不算恋爱。

    周煜文和章楠楠在一起的时候明明不是这样，他会保护着章楠楠，不管是乔琳琳还是苏浅浅，周煜文明明都懂，可是为什么到自己这里，两人看似谈恋爱，却又不像是谈恋爱？

    面对蒋婷的眼光，周煜文只能沉默，他沉默了一会儿，才忍不住说道：“你觉得我们真的合适么？”

    蒋婷没有提出分手，但是周煜文却主动讨论了这个话题，本来两个人开始就有点莫名其妙，蒋婷当着所有人的面和周煜文表白，周煜文知道蒋婷是一个个性要强的女孩，而且当时的场面对于周煜文来说，的确有点感动。

    于是周煜文答应了，但是周煜文没有忘记，三个月以后，章楠楠依然是自己的，那三个月以后，蒋婷该怎么处理？

    所以尽管在一起了，周煜文却没有对蒋婷做出什么非分之想，甚至在面对苏浅浅和乔琳琳的时候，周煜文似乎是随波逐流的，装作一副不在乎的样子。

    “我们怎么不合适？”蒋婷急了，本来她满肚子的委屈，在听到周煜文这句话以后，不由心里一痛。

    既然话说清楚了，周煜文觉得没必要藏着掖着，他是喜欢蒋婷的，但是他觉得和蒋婷在一起很累。

    说句实在的，周煜文是一个喜欢自由的男人，也是一个懒散惯了的男人，自从和蒋婷在一起以后，尽管才十几天，但是五四发言稿就写了一千两百字。

    然后在剧组拍戏的时候，蒋婷每次都去，搞的剧组的人都觉得周煜文和蒋婷是天造地设的一对，还说周煜文很有福气找到这样的女朋友。

    周煜文对此也只是笑了笑，对于普通人来说，这自然是一件不错的事情，可是周煜文觉得这样的压力太大了。

    可能周煜文这样的人，就需要这样的压力，需要有一个女人催促着自己前进，可是周煜文却没有适应过来这种压力，他本来就不觉得自己是一个优秀的人。

    “我这个人懒散习惯了，我知道你是为我好，但是我想，可能我们真的不合适吧。”周煜文尝试过相处，但是他还是觉得和蒋婷不合适，实话实说，一个刚谈恋爱的女孩，家里直接送了一块将近五万块的手表，这可不是什么好事。

    本来周煜文想，就以这种佛性的态度和蒋婷相处三个月，等蒋婷厌了，自然会和自己分手，谁知道谈了十几天，就有矛盾了。

    这样也好，那就断了吧，说老实话，蒋婷的那个高度，周煜文真的不想那么累。

    “所以你现在的意思是让我和你分手么？”蒋婷听懂了周煜文的意思，看着周煜文问。

    周煜文对此沉默的一眼不发，良久周煜文说：“我不是一个好人，我很花心，我也不知道我对浅浅是什么感情，但是毕竟我和浅浅一起长大，你让我从此不和她说话，我想我很难做到。”

    蒋婷心里一痛，周煜文说的自然不是苏浅浅，周煜文想说的是柳月茹，和章楠楠在一起，周煜文觉得就算她知道自己和柳月茹在一起，也不回有什么想法。

    但是仔细想想，如果是蒋婷知道周煜文背后养着这么一个女人，就算是蒋婷能接受，那她这样的家庭，怎么看自己？

    蒋婷也听明白过来，她心里虽然难受，但是毕竟是一个有理智的女孩，她点头：“我明白你的意思了。”

    “嗯。”周煜文点头。

    “只是我想说，你这个样子永远不会成长，我一直以为你很成熟，你有才华，你能做的更多更好，但是你现在在退缩，你这一点不像是我认识的周煜文。”蒋婷说。

    周煜文笑着摇头：“没有，可能你一直没有真正的认识我。”

    蒋婷盯着周煜文，两人四目相对，周煜文很自然的把目光瞥到别处，不去看蒋婷，蒋婷说：“可能我真的不了解你，不管怎么说，这十几天，谢谢你，我的初恋。”

    说着，蒋婷伸手，周煜文轻笑，伸手想去和蒋婷握手，然而蒋婷在这一刻却又把手放下了，很潇洒，转身走了。

    周煜文就这么目送着蒋婷离开，感觉也没什么不好的，直到后面和乔琳琳在一起的时候，周煜文又开始莫名其妙的开始想蒋婷。

    蒋婷的那句话，我一直觉得你很成熟，但是并不是，你很幼稚。

    这句话似乎真的说到了周煜文的心里。

    他和乔琳琳躺在大床上，他把事情都和乔琳琳说明白了，但是他没说分手，只是说闹了点矛盾，毕竟蒋婷已经和所有人宣称了周煜文是自己的男朋友，如果这个时候两人说分手，那肯定会有人看蒋婷的笑话，更何况乔琳琳是大嘴巴，周煜文不可能和乔琳琳乱说。

    即使说两人闹了一点小矛盾，乔琳琳依然很开心，她穿着透明的白色蕾丝内衣，躺在周煜文的怀里，双腿纤细，翘臀被白色蕾丝内衣包裹着，开开心心的把脑袋埋到了周煜文的怀里，她娇滴滴的说：“哎呀没事嘛，就是闹点小矛盾而已，你还有我呀！而且蒋婷哪有我乖巧啊，蒋婷还要哄呢，人家都不要哄的，人家一直缠着你，赶都赶不走的，亲亲！”

    说着，乔琳琳一直往周煜文的怀里拱，白色内衣吊带，牵扯着两个小三角的布块，遮住最重要的位置，往周煜文怀里蹭。

    周煜文被蒋婷的那几句话闹的心烦意乱，他想到今天说分手的时候，蒋婷那眼神好像是对自己很失望，自己一个重生者活到这一步其实很失败的。

    自己喜欢蒋婷，那为什么会觉得有难度就退缩，这本来就是一件可笑的事情。

    “老公亲亲！”乔琳琳还像一只妖精一样缠着周煜文。

    周煜文捏住了乔琳琳的下巴，问：“我问你，我幼稚么？”

    “嘻嘻！老公在我眼里最帅！”

