    “由此可以推断，炎魔之王一定有着与恶魔领主晋升体系迥异，独属于自己的一套晋升方案，并且不弱于恶魔领主体系。”

    林明远越听越感兴趣，他从血脉传承知识中了解到炎魔并非深渊原生物种而是火元素位面的天生主宰，甚至在两个多月前的北方战争中林明远还隐约感知到了火元素位面，只可惜后续便再没有了那种感觉。

    “记载火元素位面风土人情的文献典章要比介绍深渊少得多，经过我们团队历时一个月的检索阅读，找到两本翔实介绍火元素位面的古籍，其中一本是系列丛书，旅法师卢比奥在各个人迹罕至位面旅行时写的游记和一头居住在火元素位面的太古红龙给后辈留下的龙语书籍，两本书中都非常明确记载了火元素位面生灵晋升圣域的方式。既不需要开辟领域，也不需要占地为王，而是将自身灵魂与火元素位面本源相连接即可得到火元素位面力量的加持，自动获取‘真实领域’的能力。”

    “何为真实领域？”林明远问道。

    “很高兴你提问，我正要讲真实领域。常规圣域职业者开辟的领域都是独立于物质位面的小型空间，是虚幻的，并不能长期真实存在，而真实领域就像是恶魔领主的封地，是火元素位面赐予圣域强者的自留地，不管在任何地方开启火元素位面将会真实覆盖当前所在位面区域，这便是所谓的真实圣域。当与元素位面的圣域生灵战斗时，即便并非身处火元素位面，圣域生灵依旧可以召唤出真实的火元素位面，保证当前区域处于最适合自己实力发挥的绝对主场。”

    听上去很美，但林明远发现了其中隐患：“将灵魂与火元素位面连接，选择以火元素位面为根基开启圣域并将灵魂交给火元素位面，那岂不是成了火元素位面的奴隶？”

    魏重山缓缓摇头：“并非如此，地火水风四大元素位面为物质世界的基石，元素位面存在的意义是维护世界稳定运行，不至于世界因缺少某种元素而崩溃，所以物质位面很少有关于元素位面的信息。元素位面无所求，便不会像有使命在身的深渊位面一样不停催促着恶魔们征战万界，将灵魂寄托在火元素位面不是受其奴役，而是一种共生，火元素位面获得了强大的守卫，共生体则借用火元素位面无穷无尽的能量，并可以在寿命走向尽头的时候在火元素位面兵解，化作火焰巨灵再度重生，与火元素位面一荣俱荣一损俱损，四大元素位面都是这样做的，无有例外。”

    魏重山说罢，敲了敲古籍坚硬的封皮，说道：“有时间你可以看看介绍火元素位面的两本书，有助于你了解火元素位面。目前已经得知两种可以获得强大领域的途径，恶魔领主路线和火元素位面路线，两条途径都很适合你，却也都具备一定的危险性，该怎么选择看你。反正目前你一时半会也晋升不了圣域，可以慢慢考虑不用急着做出选择，或者你有更好的选择也可以和我分享，大家一起参谋参谋。”

    距离林明远预设好的晋升圣域时间还有八个月，时间还算充沛，林明远可以继续搜集讯息不用急着做出选择。

    将两本书装进空间戒指里准备回家拜读，林明远又问道：“老魏，神器剑胚那事儿有消息没？”

    闻听此言魏重山愣了片刻，这段时间光顾着为林明远未来选择何种晋升圣域研究方式的魏重山差点忘了林明远的另一项嘱托，那就是寻找能为他将圣剑-古莲柯尔从神器剑胚锻造成神器的宗师级铁匠和宗师级附魔师。

    年前林明远就让魏重山帮他留意着点了，灾变第二年林明远的个人等级注定不会有太大提升，实力肯定有所长进不过增长幅度不会太大，自身的实力不会有太大长进，那林明远只能在装备上想办法了。

    如果没有神器剑胚，林明远可能会孜孜不倦追求传说级装备，但未成形的神器就握在手中，十件传说装备加在一起也比不上神器的诱惑力大。

    回过神来，魏重山说道：“宗师级铁匠霍东升是咱联合议会自己人，请动不难，但宗师级附魔师目前华夏只有一人，方舟集团的刘书奇宗师，议会和方舟集团没什么交情，请他出手恐怕得卖你的面子。”

    “我有这么大面子？”林明远颇感意外，轻笑道。

    “那当然，你的名声比议会都好使，议会未必能请来他，但你一定可以。”魏重山信誓旦旦道。

    “好吧，你可全权代表我去和刘书奇商议，随便开条件，只要不过分都可以满足他。”

    “没问题，有消息立刻通知你。”

    “等你的好消息。”该聊的都聊完了，林明远将联系宗师级附魔师的事全权委托给魏重山，离开三叉戟大厦去见他的老师。

    两个月闭关钻研剑术林明远对融合两门传承剑术又有了新的理解，正要去找方太初请教些经验。

    自林明远不常住在河间市后，方太初便搬回城郊荒山做他的隐士高人，可这次林明远去荒山找方太初却扑了个空，询问打理茅屋的保洁阿姨才知道，原来最近方太初又搬回到城里，已经一个多月没回来了。

    方太初就是隐士的性格，不喜繁华不喜热闹，肯定是有事他才住在城里。

    召出浑天双翼一路超音速飞回市区，林明远在剑术俱乐部找到方太初，几公里外林明远就看到方太初正在剑术俱乐部的校场上教导五十名，等级在二十级到五十级区间的年轻剑士，最小的才十四五岁，身子骨还没发育完全，最大的不超过二十岁，都是刚踏入职业者道路的新鲜血液。

    “师父，您不是收我为关门弟子吗，怎么一眨眼我又多出几十个师弟来？”林明远落地装出委屈的样子开玩笑道。

    见到林明远，不满这群新人剑术资质粗糙不堪的方太初紧皱的眉头立刻舒展开来，满面含笑对学徒们介绍道：“这位就不用老朽多介绍了吧，我徒弟，名震北方的剑圣林明远。”

    谈到林明远，方太初语气里的骄傲根本遮掩不住。

    如今北方谁人不知林明远，一己之力击退钢铁兄弟会，林明远已经成为活着的传奇，一众少年眼含敬畏羡慕恭恭敬敬说了一句师兄好，几个外向开朗的还凑过来向林明远要签名要合影，全都被老剑圣撵回去继续练剑去了。

