    第165章人设经营要提早

    百草诗回了家，先是喂了两只狼。福宝现在壮了很多，又被真一楼训练，越发有了狼王的风采。萌宝很依恋福宝，总围着它转。

    百草诗总觉得，能看到萌宝眼中有星星。

    随后，她照看下自己培育的本草。六子白长得还好,石斛的生长周期比较漫长，三年期以上，到时候人工石斛和野生石斛的杂交，也是一个难题。

    眼见着天气渐冷，可以考虑搭大棚了。

    处理完了本草，红曲和真一楼回来了。

    “诗诗，和你商量一个问题。”红曲一把搭在百草诗肩上,擦着汗累的惨兮兮的，“我们雇佣施肥的短工们，这两日都有气无力的。我问了才知道，他们家里都没有盐了，买也买不到，活也干不动了。有些人还打算离开宛州，去外地亲戚家避上一阵子呢。”

    眼下，高尔夫球场已播种发芽，现下正是施肥的重要阶段。如果错过了这个时机，草长得不好，可能影响一整年，之前的努力都白费了。

    真的是，多事之秋。

    “你之前不是让封掌柜和山药囤了一些盐吗？如果不想这个高……高尔夫半途而废，就给那些短工们提供吃食。”真一楼在一旁补充说道。

    其实，百草诗有提供午餐的，还美其名曰爱心工作餐。

    “宛州的盐荒，不知道会持续到什么时候。全聚坊照常营业，我们的盐也要省着用。”百草诗叉着腰,想了想，“这样吧,你们明天和那些短工说，从明天开始，我们提供早餐和晚餐，希望大家把眼下的草场做好。”

    “不怕咱们不够用吗？”红曲觉得，百草诗有点自相矛盾了。对于高尔夫，她其实没有什么概念，反而更关心自己和朋友们能不能吃到盐。

    百草诗眼珠儿转转，她其实心里有打算的，危机有时候也孕育着巨大的机会。”红曲，到时候要你当垆施粥，你愿不愿意？”

    红曲指着自己的鼻子，“为什么是我？”

    出身于风月场的红曲，有时候会希望男人多看自己，证明自己青春韶华，风华正茂。可有时又不愿意他们看自己，那些目光中总夹杂着很多欲望。“粥是你施的，这攒名望的机会,你为什么自己不做呢？”

    百草诗打量着红曲，她今天穿着竹节皱的褙子，上面绣有三秋桂子，里面搭配仿妆花暗纹锻的百跌裙，着实很漂亮。“如果我说你美，你满意吗？”

    红曲挺了挺胸，有被讨好到，本来就是事实嘛。

    “而且，这可是经营人设的好机会。”百草诗低声说着。

    “人……人设是什么？”这句话是真一楼问的，没办法，高手的耳力太强大。

    百草诗迟早是要进军美容及药妆产业的，她需要一个台前代言人。红曲无论外形还是性格，都非常适合。唯一有争议的，大概就是青楼出身了。所以，趁着这个机会，为红曲塑造一个阳光、积极、善良、正能量的口碑和形象，是战略需求。

    “秘密。”百草诗卖了一个关子。

    晚上的时候，绿头翁和百小树也回来了。

    百草诗做了好几道菜，这些菜有一个特点，要么是酸口的，要么是辣口的，无一例外，口味偏重。

    照例，她给母亲和折羽留了一份。

    “有没有发现，今天的菜有什么特点？”百草诗发问。

    永远最给姐姐捧场的百小树道：“都很好吃。”

    红曲咬着筷子，思索了一下，“莫不是折羽今天又遇见桃花了？你做了这么多酸的！”

    百草诗想起了白日里的文湘，脸上有些发烫。红曲真的是情场高手，窥一斑而知全豹。“瞎说什么？”

    “有本事你别脸红啊！”红曲笑得花枝乱颤。斩断情爱后，戏弄百草诗已经成了她一大乐趣。

    绿头翁敲敲碗沿，“放了这么多醋和辣椒，这是家里没盐了吗？”

    姜还是老的辣，一语道破玄机。“师傅，其实今天算是一个尝试。其实，我们每天只需要吃很少的盐就好了，少盐少油更健康。不过呢，减盐不减味，我多用一些醋和辣椒，如果你们觉得可以接受，那么接下来全聚坊也会暂行新的菜单。咱们把盐荒的日子度过去。”

    绿头翁夹了小辣椒吃掉，“我觉得不错，法子很好。”

    **

    吃完饭，百草诗提着食盒去了书院，先是给母亲送了食物，聊了会天，随后奔藏书阁。

    现在她得了院长的腰牌，去藏书阁犹如回自己个家。

    秋夜寂静。

    昏黄的油灯下，只折羽一个人，席地而坐，正在翻书。

    他的身前，书已经堆成了小山。

    都说认真的男人最帅气，可百草诗不知为什么，感觉了到一丝萧索和心疼。

    她放下食盒，在他旁边坐下，静静看着他。

    折羽好看的鼻子动了动，肚子发出了咕噜噜的声响。他一抬头，眼中倒影出百草诗的模样。

    “你……什么时候来的？”

    百草诗掀开食盒，将饭菜一样样取出，摆盘精致，令人食指大动。“是不是我不来，你就不晓得吃饭了？喏。”

    折羽笑了笑，接过百草诗递过来的碗。

    百草诗索性翻起了书。“你在找什么？”

    折羽吃了口辣子鸡，火辣辣的特别刺激，口腔里好像在冒火，“咳咳，我在找古人给粗盐提纯的法子。”

    百草诗给他拍拍后背，“喝点茶，今天多加了些辣椒。你说的这些，治盐司的官员应该懂吧。”

    折羽唇角勾起，流露出讽刺的神情。“那些人，今天脑袋都搬了家。况且治盐司这批盐，比普通的粗盐还不如，会吃死人的。一般的提纯，作用不大。”

    百草诗生活的现代，毒盐、地沟油、食品安全的问题见的多了。工业盐有毒，是因为里面含有很多的重金属，如汞、砷、铅，还有一些是亚硝酸盐，会对人体的消化道，乃至肝脏和肾，都产生巨大的危害。3克工业盐，即可致人死亡。

    但这里是古代，生产力落后，没有工业的污染。那么，什么盐会有毒？

    “什么盐，能带我看看吗？俩个臭皮匠，或许抵得上诸葛亮。”

    折羽立刻放下碗筷，“我这就带你去。”

    “不着急，等你吃完了再说。”

    折羽却已经起身，忽而问道：“诸葛亮是谁？”

    (本章完)

