    翌日，清晨吃完早饭后，安阳给信陵君打了声招呼就带着惊鲵出门了，人与人之间是需要增加感情的~

    坐上马车，给车夫吩咐了一下后，安阳就腻上了惊鲵，他侧躺在惊鲵大长腿上，感受着惊鲵有些生疏的按摩，长长的伸了个懒腰。

    很快，接近一刻钟的时间，马车停下了，安阳也起身拉着惊鲵下了马车。

    “赵叔，还要麻烦你了。”

    安阳看着湖水，感受着清风拂过脸颊，对赶车的车夫说道。

    “不麻烦不麻烦，不就是摇个船吗？”赵叔满脸笑容，一副朴实无华，憨厚的样子。

    这湖还挺大，属于一眼看不到尽头的那种，这里也是以信陵君的名字命名，也就是信陵湖。

    湖边靠着几支小船，安阳带着惊鲵进了船舱，坐在靠窗户的位置，揉了揉对方的小手，问道：

    “你来看过湖吗？”

    “没有，从小就在姐姐身旁待着。”

    惊鲵微微摇头，眼睛也看向外面的湖水，现在是秋天虽然没有绿树林枫的称托，但湖依然很美，依稀可以看到水里几条鱼慢慢悠悠的游荡着。

    望着这些风景惊鲵有些失神，任务不知多少次经过有湖，河的地方，但她都没有时间去欣赏，这还是第一次。

    “我也没有。”安阳注意到惊鲵的眼神，轻声说道：“其实我想去看看黄河，听说那里很壮观。”

    “壮观？”惊鲵回神，柔声道。

    她曾经远远的瞥了一眼黄河，除了水流急促一点，似乎并没有壮观一说。

    “我也没见过，但有一句诗词是这么描写的：黄河远上白云间，一片孤城万仞山。”

    安阳眼神中带着希翼，他是真的想去看看黄河，前世没机会，这一生不会再错过。

    之前五国伐秦的时候本想去看看的，但战线吃紧，并没有过去。

    惊鲵点点头，罗网内部要求也很高，不仅要知七国语言，还要琴棋书画样样精通，这些诗词的意思她也大概了解。

    虽然诗句不错，但她觉得有点假，河水从白云见奔跑下来？这不很明显有夸大的嫌疑吗？

    惊鲵没有在意这些，头靠在安阳肩膀上，说着誓言：

    “那以后鲵儿陪先生去看河，去看山，去看海，鲵儿陪着先生走遍七国。”

    可别，去旅游夫人带多了可不是件好事，容易打起来。

    虽然心里抵抗不以，但安阳嘴上却说道：“这不是你说的。”

    说着，狗爪子也没闲着，慢慢的往下移，一捏翘臀，恶狠狠的说道：“若是不陪可是有惩罚的哦。听到没有。”

    已经坦诚相待过的惊鲵对于安阳的举动反应不大，反而贴近安阳的耳朵，细声细语的问道：

    “惩罚，什么惩罚？”

    安阳一笑，没在揩油，说道：“罚你三天不能下床！”

    “三天啊~看来以后还真要找个夫人伺候先生了！”

    惊鲵忽然松开安阳，恢复了高冷的形象，语气也变成了冷冰冰的，有种小媳妇吃醋的感觉。

    这就生气了，变换的真快。

    安阳心中嘀咕着，不得不说罗网培养出来的天字一等杀手演技都不弱于他，若非有着前世的记忆，他也会被这个“柔弱”的形容折服。

    安阳想起了信陵君所说，女人生气需要礼物才能哄好，他意识进入空间戒指中，取出了在大梁签到得来的空间戒指。

    “鲵儿，我送你个东西。”

    安阳话音刚落，没有防备的惊鲵手上突然产生了一股冰凉感，一抬手，一个戒指出现在了指头上，她疑惑的看向安阳，等待着他的讲解。

    安阳想起了前世骗人的广告词，毫不犹豫的说了出来：

    “这是我在胡人族那买到的，价格极高，名叫BD钻戒，男人一生只能定制两枚，我把它送给你，意义着，我爱你一世一生。”

    紧接着他也抬了抬手，说道：“我也有哦，情侣款，当世绝对没有第三枚。”

    惊鲵大概明白“情侣款”是什么明白，她微笑着点头，手在空间戒指上不停的摩挲着，轻声道：“多谢先生。”

    安阳考虑了一会，还是没将空间戒指的用处教给对方，无非就是不信任，等惊鲵真真选择脱离后再说吧。

    他柔声说道：“这个东西用处很大，以后若是有机会，我教你。”

    用处很大。

    惊鲵心中疑惑，不就是个戒指吗？虽说少见，但七国还是有不少的，但她并没有选择问出来，倚靠在安阳肩膀上，轻声道：

    “是，先生。”

    ……

    游完湖已经晌午了，两人回到信陵君府邸时，就被其门客告知让安阳单独去书房见信陵君，看其样子似乎还挺着急。

    安阳蹙眉，一般都是他找信陵君，信陵君找他无非就是去青楼，这次去书房应该是出事了。

    “鲵儿你先去找慕儿吧，我去看看。”安阳松开惊鲵的手，吩咐了一句后就去找信陵君了。

    “出事了吗？”

    惊鲵看着远去的背影心中暗道，虽然心中好奇，但她没有选择跟上去，信陵君门客也有罗网的人，位置还不低，想来能知道些什么。

    她抬起手，胡人？定制戒指？看来这安阳还接触过西域商人，看来进度又可以快一点了。

    书房中，信陵君手中拿着一卷纸，眉头紧锁，随着门被推开的声音，他才微微抬头，看着火急火燎的安阳，笑道：

    “好啊你，这一出去就是一个多时辰，要不是不想打扰你们的二人世界，我就派人去湖那找你去了。”

    “出事了？”安阳没有理会信陵君的调侃，问道。

    来的路上他已经猜测出了个大概，算算时间罗网另一位痴“情”人也在这边执行任务。

    “是，事情还不小。”信陵君不在开玩笑，语气也有些气愤，“近日朝堂上死了不少官员，其中就连九卿都死了一个。”

    死一个两个可以算是意外，但接连几天已经死了五人，还有一个还是九卿之一，这无疑是站在魏国头上拉，狠狠的打着魏国王室的颜面。

    但好在噩耗经过严密控制，平民百姓知道的少之又少，还算没引起动荡。

    果然如此，看来黑白玄翦已经坠入爱河了。

    安阳瞬间放心了很多，黑白玄翦听大司空魏庸的命令刺杀的都是些怂包……

    “而且这些人据我调查都是些主合者，空出的位置没多久就被大司空扶持了一些主战者。”

    信陵君继续说着，同时看向安阳，想看看他是何反应，但出乎意料的是，安阳表现的很是淡定，似乎早就知道了这一切。

    “你不惊讶吗？这可是刺杀朝廷官员。”

    信陵君问道，他其实并不在意这些人的生命，一些想要投降割地的人不值得，他只是在乎魏国王室的颜面，想当年，魏国当霸主时谁敢来刺杀？

    “惊讶什么，一些垃圾而已死了就死了。”安阳走到信陵君对面坐下，随意的说道。

    “你是不是知道这事？”

    信陵君皱眉，他不愿意怀疑安阳，但后者是反应的确容易被怀疑，感觉什么都知道一般。

    难道这一切都是他主导的？

    信陵君这样想的，一双眼睛死死的看着安阳。

    “猜到了一些，无非就是主站派看不起这些人而已，这不是是件好事吗？清洗魏国朝堂。”

    安阳一摊手，反问道。

    “好事是好事，但我门客汇报这些人全是一击致命，哪怕是二流境的千夫长也是如此。”

    信陵君摇摇头，叹了口气：“也就是说动手的至少是超一流境的，但魏国只有四个人有这个实力。”

    随后信陵君摩梭着下巴分析起来：

    “其中一个是龙阳君，他的实力在我之上，但动手可能性几乎为零，他对魏国是看重不比我小。”

    “还有就是你我二人，这点时间同样不可能。”

    “最后一人就是现在的上将军，披甲门的掌门人，但他是横练功夫，剑术几乎没有。”

    “所以是他国的高手，或者是魏国主战派暗中培养的刺客，想要和秦国硬纲。”

    信陵君不亏是信陵君啊，这么快就分析出了个大概。

    安阳心中感慨，虽然自己靠着前世的记忆在战国还算能混开手脚，但信陵君的脑子的确不是自己能比的。

    我真是个废物配抱大腿！

    安阳狠狠的骂着自己，就是不知道嬴政进行到哪一步了。

    “这不是好事吗？说不定过不了多久你就会被重新重用。”安阳半开玩笑的说道。

    在安阳看来，若是按这个趋势，朝堂上都是主战派，信陵君回去几率会大大增加。

    “你不懂。”

    但信陵君摇摇头，他自然想到了这一点，但还是没什么高兴，反而一副愁眉苦脸的样子：

    “权利是毒药，那东西谁碰都会痴迷，我就是怕他们收不住，误了自己。”

    安阳想了想也微微点头，似乎的确是这样，魏庸杀完主和派后就向着兵权下手了，这才让黑白玄翦刺杀披甲门掌门人，才发生了后面一系列事情。

    “所以你想怎么做。”安阳沉声问道。

    信陵君说了这么多无非是有事相求，若是自己能做到自会帮忙，毕竟抢了……咳咳，帮帮忙也是应该的。

    “我怕那只黑手向兵权下手，所以，若是真的发生，安阳我想请你出手。”信陵君看向安阳，作了一揖，恳求道。

    “这……可以吧，但能不能有效果就不知道了。”

    安阳假做犹豫，最后还是一咬牙答应了下来。

