    2月28日，周六。

    小野弘一待在家里面，花了不少时间，将《魔法禁书目录》的第三卷看完，然后，长出一口气。

    跟前两卷一样，还是那么好看，还是那么精彩。

    更重要的是，这小说出得非常快。

    别的小说可能第二卷都还没出，这小说却已经出到第三卷，不需要等很长的时间，所以就很爽。

    原本他看小说不怎么记作者名字的，除非小说精彩到让他由衷地感到佩服，觉得不把作者名字记下来都不行的地步，或者作者的名气非常大，大到他不刻意去记也能记住的地步。

    《魔法禁书目录》倒是没精彩到那样的地步，作者的名气也没那么大，至少目前还没有。

    不过，小野弘一还是记住了“富坚义司”这个名字，因为这小说出得太快了，作者勤奋到一定的程度，以至于他觉得不把作者名字记下来都有点对不起这样的发售速度。

    就是不知道下一卷什么时候出，不知道能不能像前三卷一样，出得这么快。

    心念转动之间，他将手中的书放下，到电脑桌前坐下，打开电脑，上网浏览起闪电文库官网上面的信息。

    “《魔法禁书目录》……”

    “有了，4月2日发售第四卷。”

    “果然跟前三卷一样快，不愧是人形码字机。”

    得知确切的发售时间之后，小野弘一也暗暗期待了起来。

    只是很快，他发现闪电文库官网公布的信息当中，还有一个富坚义司的名字。

    “4月10日，《凉宫春日的忧郁》？”

    “这是新作？”

    “《魔法禁书目录》没那么快完结吧？居然就要出新作了？”

    小野弘一忍不住皱了皱眉。

    按理说，看完《魔法禁书目录》的第四卷，隔一周就能接着看到富坚义司的新作，他作为富坚义司的粉丝，应该感到高兴才对，然而他非但没感到高兴，反而有那么一丝丝担忧。

    这感觉就好像某个新人网络作者，作品刚刚上架就均订过万，但上架之后写没两周就要开新书。

    虽然是双开，老书的更新可能不会减少，但还是难免让人感到担忧。

    新书好不好看暂且不说，但总感觉会影响老书的质量。

    也不知道这个富坚义司和闪电文库都是怎么想的。

    微微思索，他从保存的书签当中点击进入论坛，想看看有没有相关的话题，然后，他看到了轻小说板块正在被热议的一个帖子：

    “大家好，我是富坚义司，人称‘人形码字机’，《魔法禁书目录》出到第三卷了，不知道大家都看完了没有，第四卷的发售时间已经确定，4月2日，感兴趣的朋友记得到时候购买。

    另外，应该也有朋友注意到了，4月10日将发售我的新作《凉宫春日的忧郁》，这是一部风格跟《魔法禁书目录》完全不一样的小说，不过，我以我的人格担保，新作会是不输《魔法禁书目录》的一部小说。

    顺便一提，3月27日将会发售由我亲自撰写脚本，负责音乐，由奈奈老师和沢井美海老师负责原画的galgame《雪之少女》，这是一部耗时一年，花了几千万円制作出来的诚意之作，感兴趣的，到时候不妨也买来玩一玩。”

    发帖之人，有官方认证的标志，认证信息正是“轻小说作家富坚义司”。

    这个帖子发布没多久，不过底下评论不少：

    “《魔法禁书目录》前三卷看完了，非常不错，不过主要是出得快，第一次见出得这么快，还能保持高质量的轻小说。”

    “一个多月出一卷，还能再写一本书，甚至有时间做游戏？究竟是怎么做到的？”

    “果然是人形码字机。”

    “3月27日发售游戏，这是准备参加ACG文化祭？”

    “我听说有的作家灵感来了一个晚上可以写好几万字，富坚老师这是每天晚上都灵感如泉涌啊。”

    “期待新作。”

    ……

    小野弘一原本就有些担心，看完“富坚义司”发的帖子之后，更加担心了。

    一个月要写两本书也就算了，这家伙居然还分心去做游戏！

    这怎么处理得过来？

    就算游戏可能早就已经开始制作了，脚本在《魔法禁书目录》第一卷出来之前就已经写好，后续制作肯定也是需要花费不少时间和精力的。

    一个人，哪里来的那么多时间和精力？

    这写出来的小说，和做出来的游戏，真的能保证质量？

    新作和游戏怎样暂且不说，《魔法禁书目录》他还是挺喜欢的，真的不想看到这部小说就这么毁了。

    他暗暗叹息一声，很快便在“富坚义司”发布的那个帖子底下留下一条评论：

    “说实话，不怎么看好新作和游戏。

    富坚老师就不能将时间和精力都放在《魔法禁书目录》这本书上面吗？

    一个多月出一卷，我感觉已经非常快了，多出来的时间，完全可以好好休息，甚至可以去旅游，玩一玩，积蓄灵感，没必要再搞新作和游戏吧？”

    两本书，一个游戏，虽然“富坚义司”说着“新书不输《魔法禁书目录》”、“诚意之作”这样的话，但还是让人忍不住怀疑是不是会有一个甚至两个被献祭。

    反正他不怎么看好。

    不过，他更担心《魔法禁书目录》受到影响，否则就算不看好，他也懒得发表评论，毕竟这位富坚老师的新作看不看，游戏玩不玩，都还另说。

    事实上，不看好的人也不止他一个。

    虽然帖子底下的评论有不少表示期待的，但唱衰的也不少：

    “新作不输《魔法禁书目录》？不相信。”

    “一个轻小说作家，撰写游戏脚本我可以理解，居然还负责音乐？开玩笑的吗？”

    “《魔法禁书目录》看书名就能知道是魔法题材，新作《凉宫春日的忧郁》？看书名就毫无期待感啊。”

    “好好写《魔法禁书目录》吧，好不容易积攒起来的名气和口碑，要是被新作和游戏毁了，那就得不偿失了。”

    “反正我就只想看《魔法禁书目录》。”

    ……

