
　　北美加州红木城，Oracle（甲骨文）公司总部。

　　“为什么我们耗资十几亿美元研发投入，都不能有效遏制MySQL？硅谷的工程师难道真的不如华国人了？”

　　此时此刻，拉里·埃里森在内部的技术会议上咆哮着。

　　值得一提的是，现在大多数IT企业都在加注云计算，但是甲骨文却反应平平，埃里森即便到现在都对云计算嗤之以鼻，不认为这是未来。

　　数据是企业最重要的无形资产，也是科技公司竞争力的来源。

　　而甲骨文正是凭借其在服务器、数据库软件、存储设备上的优势，几乎垄断了全球商用数据库系统的市场份额，成为各仅次于微软和IBM的第三大软件公司。

　　在金融、电信、能源等领域，尤其是大企业，绝大多数都是甲骨文的客户。

　　现在，云计算出现了，已经有企业客户开始逐渐选择购买云服务，继而将数据库存放在“云端”，蓝星科技集团旗下的星云Star-Cloud是目前全球最受欢迎的解决方案，这就直接冲击了甲骨文的服务器和数据库业务。

　　不过在云计算服务领域，拉里·埃里森的武断和至今也没觉悟，还没有意识到甲骨文正在错失云计算的风口，现在是星云垄断了全球70%左右的云服务市场，其次是亚马逊、微软、谷歌、赛富时、阿里和IBM。

　　而甲骨文的云服务被归纳到了“Other”类，也就是“其它”，市场份额不做单独统计，因为太少了。

　　谁知道拉里·埃里森怎么想的，也许是到现在为止，甲骨文在数据库的市场份额仍然超过50%以上的缘故给了他自信吧。

　　毫不夸张的说，甲骨文目前在全球云计算服务领域顶多算是个中等偏下水平的玩家。

　　这次让拉里·埃里森急眼到以至于假期都取消，主要是因为蔚蓝海岸的MySQL数据库，中小企业客户是甲骨文目前始终进不去的市场，MySQL数据库更是让他如鲠在喉一般难受。

　　本来他是决定开着自己的豪华超级游艇，比罗晟的都大好几倍的那种，带着一群妹纸去加勒比海岸度假嗨皮的。

　　拉里·埃里森最恨的反而不是罗晟，而是IBM公司在背后暗算。

　　否则MySQLAB公司绝对不会那么容易落到罗晟的手里，在埃里森看来，这家欧洲开源数据库厂商本该收入Oracle囊中才是最完美的，如今甲骨文把Sun微系统公司收购也并没有过于喜人，差强人意吧。

　　目前正在考虑与谷歌打官司，要求赔偿一笔巨额的专利费。

　　但MySQLAB公司目前在罗晟的手里让埃里森感受到的威胁是越来越大，甲骨文的数据库在中小企业的竞争力越来越糟糕。

　　现在的情况对于甲骨文而言，蓝星科技也起来了，真朝着世界级软件巨头迈进。

　　“OCT软件的翻译水平不仅仅是蓝星科技耗费了数十亿美元之巨采集更新大数据，我们发现这个软件的背后还有一套基于深度学习算法机制相关的AI技术，相当强大。”技术部的首席运营官说道。

　　“能破译吗？”埃里森干脆利落的问道。

　　在线翻译OCT软件让埃里森格外注意，因为蓝星科技集团仅仅靠这一新业务就跃升成为了世界第五大软件巨头了。

　　“很抱歉BOSS，除非我们的技术人员能够攻破蓝星科技的安全系统，入侵他们的内部系统，但我们的工程师显然做不到。”

　　“做不到是吗？奈斯……听着，我不管是用讨的借的或偷的，哪怕是派人去罗晟的垃圾桶里啃垃圾，给我搞到蓝星科技的核心技术资料。”埃里森顿时低吼着。

　　不夸张的说，罗晟的两家公司是非常受黑客、竞争对手、CIA这些人光顾的对象。

　　两家企业的核心技术资料是无数人做梦都想要搞到手的东西，不仅仅是技术资料，还有重要的高管会议也不放过，一些高科技窃听器，例如激光窃听器，利用这种高科技窃听器可以在另一栋大楼窃听对方会议室里讨论的内容。

　　这些不论是蔚蓝海岸还是蓝星科技都防了一手。

　　企业竞争尤其是大集团、高科技企业竞争有太多不为人知的一面，竞争对手是利用一切可以利用的手段来尽可能多的获取对手的商业秘密。

　　在如何防范竞争对手对于自身企业商业秘密的觊觎，这件事情罗晟从来都没有掉以轻心。

　　如今把小娜接入了两家公司的安全系统，暗中监控全局，两家企业的服务器天天都在被攻击，每一次攻击都被小娜拦截并纪录并存档，数据显示75%以上的IP都是来自欧美。

　　此外罗晟还亲自将重要的数据资料加密，可以确保恶意攻击者即使已经成功截获数据并将其带到网络外部，也可以通过显示一连串乱码的形式确保不被窃取。

　　当然，罗晟的做法是用乱码竖中指和嘲讽。

　　到目前为止还没有人享受到这份礼物。

　　此外，两家公司内部员工都设立了权限，不同的职级在只读、修改、另存、打印、内容的复制粘贴、以及屏幕拷贝录制等操作都设立了不同的权限。

　　当然这还不够，还需要更细化的权限管理，给员工建立账号生命周期，设置相应权限和访问控制，员工调岗或离职后负责部门进行更改和删除账号的操作，从而保护内部网络的安全。

　　这一任务小娜可以完美的胜任。

　　除了这些硬核技术，秦微木也亲自为两家企业建立完善的信息化流程和商业机密管理，量身打造了一套商业机密管理制度，一旦发现自己的商业机密被窃取，立刻就能在专业人士的协助下采取不同的法律手段保护自己，打击商业间谍和商业间谍雇主。

　　这里面又有强大的法务团队在支持。

　　……

　　甲骨文接受FOX采访的内容漂洋过海传到了国内，内地不少的媒体也都报道了这事情，网上也有很多人在热议，如今只要与罗晟和他的公司有关的消息都很有话题点，当然这里面也少不了媒体的推波助澜，谁让这里可以赚到更多的流量呢？

　　内地的吃瓜网友是群情愤慨。

　　“他们得把甲骨文这个名字还回来，不知道哪个坏掉脑袋的国人帮他们取这个名字。”23sk.Com

　　“额，甲骨文是个华国的名字，但在美国人手里，那么阿狸巴巴呢？”

　　“当他说出那句话的时候，他已经是第二了。”

　　“看看美国人怎么说我们的，可恶！”

　　“你站在他的离场就没问题。”

　　“这很正常，你是霸主也不想人家超过你，但是华国这台战车已经告诉开起来了，不是谁先阻拦就能拦得住的。”

　　“他说的没毛病，我们清醒的同时，要努力。”

　　“太真实了，拉里·埃里森估计是看到了罗大主教威胁到了他的核心业务，又没什么太好的办法，急眼了。”

　　“突然发现罗大主教太不容易了，几乎同时和大半个硅谷的科技巨头竞争，关键最牛比的地方是还隐隐的稳压一头，”

　　“要是我国能够多出几个这样的大佬该多好，只有一个大佬，其它都是弟弟。”

　　……

　　七月底，国家统计局官方网站发布的最新消息很快就把拉里·埃里森的新闻压下，全球各大媒体都用了头版头条竞相报道。

　　周五晚上，此刻罗晟和秦微木两人共进晚餐，不过他们的注意力都放在了电视机上正在播放的新闻联播。

　　【本台消息，根据国家统计局发布的消息，我国今年第二季度国内生产总值增长了10.7%，今年上半年国内生产总值达到19万亿元人民币，约合27952亿美元。我国今年上半年国内生产总值正式超越日本，成为仅次于美国的世界第二大经济体……】

　　秦微木收回了目光，端起了高脚杯晃了晃准备亲抿一口但又停了下来，旋即偏头看向仍然关注新闻的罗晟，启颜笑道：“看来我还是低估了我国经济发展的势头，GDP超越日本比我预想的提早了将近八个月。”

　　日本今年上半年的GDP早前已经统计发布出来了，2.51万亿美元，平均增速4.3%左右。

　　内地受大规模经济刺激一揽子方案和迅猛银行贷款的推动，第二季度GDP比一年前增长了10.7%，在当前全球经济低迷之际，这样的超强劲增长的确令人意想不到，超出了分析师的普遍估计。

　　今年，内地经济增长的速度受到全球金融风暴的影响一度从2007年的13%骤跌到了6%，而现在的数据表明，显然已经触底反弹。

　　此时此刻，电视新闻里面正在播放一段来自法国里昂证券驻申城的经济学家安迪·罗斯曼的采访：“这是相当惊人的复苏，而且，刺激复苏的不仅仅是政府资金，私营企业也在复苏，这才是关键。”

　　罗晟也收回了目光，自顾自的喝了口酒，在他上一世的记忆里，GDP超越日本是在明年，提早了半年多。

　　显然是因为自己悄然的改变了这个世界的进程，光是他的两家公司直接带来的经济增长肯定带动不了国家三千多亿美元的经济增长。

　　但这笔账显然不是这么计算的，就说蔚蓝海岸公司，目前催生了一个以Azure为核心的庞大供应链体系，比亚笛代工因为傍上了罗晟的大腿直接起飞，如今在代工之路上有着隐隐的压过了富仕康的势头，带动了就业，刺激了经济。

　　毫不夸张的说，Azure手机的诞生直接或间接催生了一个数千亿元人民币的产业链，数十万人靠这台手机发家致富，或者因此获得了工作。

　　同时因为罗晟，尤其是晟峰资本，在无形之中为国家招商引资贡献了属于他的一份力量，而且这份力量还不小，吸引了更多的外资来华投资。

　　而这些效益是无法用直观的数据呈现出与罗晟有关系的。

　　秦微木放下手中的酒杯，看向罗晟说道：“对了，今天我收到一封上面发来的信函，一周后华美双方企业家领袖将在曼哈顿举办第一届华美企业家圆桌会议，你是其中一位，并且是钦点的人员之一。”

　　罗晟不假思索的道：“嗯，去吧，你筹备一下。”

　　这个肯定是不能推诿的，国家队率团与会，作为如今华国民营企业家之首，很多事情都不能太由自己，已经被时代推向了风口浪尖之上。

　　只能一直浪下去了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第338章【提前半年成为世界第二大经济体】免费阅读。https://xs.23sk.com 