    见鲁炎憨憨地送上门去，陈煜不禁摇了摇头，这蒋小鱼，还真是“害己又害人”啊。

    鲁炎看着对面的柳小山和邓久光，眼中流露出一抹后悔，早知道就不来了！他可没信心从柳小山和邓久光手中逃走啊！

    想到这里，鲁炎悲愤地瞪了蒋小鱼一眼，不就是被揍一顿么，瞎几把叫啥！喊得整个小岛都听得见。

    蒋小鱼自觉理亏，见着鲁炎的目光，讪讪一笑，目光飘向了四周。

    兄弟，不是我不想帮忙，而是我帮了也打不赢这两牲口啊。

    “小子，你是自己认输，还是想跟他一样被揍一顿后再认输。”

    柳小山看着鲁炎，索性把黑色头套摘了下来，这大热天的，带这玩意都差点捂出痱子了。

    旁边的邓久光也是有样学样，直接摘下头套，两人都是目光戏谑地看着鲁炎，想要看看这小子会选择怎样做。

    “行了，我认输。”鲁炎很光棍，一点动手的意思都没有，他又不傻，和这两人打，那是打？那是找打！

    蒋小鱼悄悄地对鲁炎竖了个大拇指，兄弟你的选择很明确啊。

    刚刚他要也能做出这么明确的选择，那也不会挨这一顿毒打了。

    蒋小鱼的目光引来的是鲁炎的一阵怒瞪，都是这家伙，要不是蒋小鱼没事怪叫，那他也不会被遇着这两个老家伙了。

    “行了，算你小子懂事。”柳小山说了一句也不知道是不是夸奖的话，这话听得鲁炎都不知道该说什么好。

    “你们两个，赶紧给我去沙滩集合。鲁炎你给看好这小子，他要是没去沙滩，到时候我就找你麻烦。”

    柳小山对蒋小鱼还是不放心，又给加了一层保险。

    鲁炎听到这话，心中气急，他很想问一句蒋小鱼不去沙滩凭啥找他麻烦，不过看着柳小山的拳头，鲁炎又有点缺乏这个勇气。

    交代了两句，柳小山和邓久光就是离开了，他们还得去找其他人，没时间在这里跟两人耗。

    “嘿嘿，鲁炎，没事吧。”

    蒋小鱼有点不好意思的关心道，毕竟鲁炎本是他的援兵，却是被他坑的全军覆没了。感觉好像有点不地道。

    只是这事也不能全部怪自己对吧，柳小山要打人，他蒋小鱼也拦不住啊！

    “你看我像没事的样子吗？”鲁炎黑着脸瞪着蒋小鱼，好好地就这样出局了，他能没事才怪了。

    “嘿嘿，这个，你渴么？我知道哪里有水喝。”蒋小鱼好语说道。

    不过鲁炎听到这话，却是瞬间警惕了起来。两人这样子，根本就不像有之前那种有着深厚感情的兄弟。

    “你没听柳教官说么！让我们去沙滩等着，你要是敢乱跑，可别怪我不客气！”鲁炎冲着蒋小鱼摩拳擦掌，眼神有点不善。正好满肚子郁气，要是能拿蒋小鱼撒一撒气，似乎也挺不错的。

    鲁炎心中不禁想到。

    “想什么呢，我蒋小鱼像那种人么！那水就在那边的，正好顺路去沙滩。”

    蒋小鱼急了，咋做好人好事还没人相信了呢！

    鲁炎那副怀疑的眼神，深深地刺痛了蒋小鱼脆弱的小心脏，合着我蒋小鱼在你鲁炎心中就是这样的人么！

    鲁炎没理会蒋小鱼这些内心戏，他已经不知道被蒋小鱼坑了多少回了，这次，必须得提高警惕。

    听到蒋小鱼这话后，仍旧是将信将疑，直到蒋小鱼带着他走到了水潭旁。

    “喏，没骗你吧。”蒋小鱼美好气的看着鲁炎，居然怀疑你鱼哥！

    鲁炎没心情听蒋小鱼在旁边瞎扯淡，这么热的天，他已经一天没喝水了，嘴唇都已干的烈开。此刻看着这水潭，就跟见到了女朋友一样。

    趴在水潭边上，鲁炎的表现不比蒋小鱼之前好多少，大口地喝着，呛死总比渴死好。

    “也不知道秃子咋样了，他现在应该还没找到水吧。”

    看着水潭，蒋小鱼想起了张冲，傻人有傻福，那彪悍的家伙应该没他俩这么倒霉。

    只是蒋小鱼不知道的是，他心中认为有傻福的张冲，此刻已经在沙滩上等着了。

    沙滩上，宋阳坐在地上揉着自己的脖子，之前拓永刚下手太狠了，他的后颈现在都还疼。

    在宋阳不远处，张冲和廖勇两人继续互相瞪着对方，不过此刻倒是没有了继续打的意思，两人都是鼻青脸肿的，碰一下都感觉疼，还打个皮皮虾啊！

    林中，陈国韬几人依旧在四处找着还在林中的人，蒋小鱼和鲁炎正朝沙滩的方向走着。

    蒋小鱼这次的确是没了继续跑的意思，赖账？难道你还能赖的过教官不成。他已经认命了。

    “哎哎，快看。”

    走着走着，蒋小鱼突然推了推旁边的鲁炎。手指着前方，语气中透露着一抹激动。

    “你干嘛！”鲁炎有些不耐，他正郁闷着呢！看见蒋小鱼这张脸他就来气。

    蒋小鱼没理会鲁炎语气中的不耐，有些事，只要你自己脸皮厚，那别人就拿你没有办法。

    “看什么？！”

    鲁炎有些无奈，蒋小鱼这脸皮跟埃金字塔都底层都有的一比，他确实是有点束手无策。

    “你看那是不是项羽！”

    旁边没什么人，蒋小鱼也懒得叫向排长了。这家伙当初可是把他们折腾的不轻，他心里的小本本上都还记着呢！

    “好像是有点像。”鲁炎蹙了蹙眉，看着前方那个背影，把蒋小鱼的事暂时放到了一边。

    “走走走，快点。”

    感觉是向羽后，蒋小鱼来劲了，瞬间就是兴奋了起来。

    “你又要干啥！”

    鲁炎有些无奈，他真的是佩服蒋小鱼，时不时的就要发一发神经病。

    “还能干啥，向羽肯定也是被淘汰了，这么好的机会，还不得上去落井下...上去安慰安慰啊！他可是我们排长，你能不能关心一下咱们排长。”

    蒋小鱼差点就说秃噜了嘴，赶紧是纠正了一下。

    听到这话，鲁炎不禁拍了一下额头，无语至极。

    蒋小鱼未来要是死了，那多半都是死在他那张嘴上。

    对排长落井下石，真不知道蒋小鱼是怎么想的！真以为落在平阳的虎连狗都可以上去欺负欺负么！

    人家一巴掌下来，脑浆都得流出来。

