    第196章 暴打蓝电霸王龙（下）

    虽然说在那场后浪对前浪对比赛当中，王秋儿也曾经释放出过自己的武魂，但是当时大家的注意力都集中在了斗铠之上，所以对王秋儿恐怖的七个魂环，并没有太多印象。

    但今日一见，十万年魂环的凶威及时经过联动魂导防御护罩的阻隔，也依旧能让人感到赫赫凶威。

    黄，紫，紫，黑，黑，黑，黑。

    玉天龙这边的魂环配比也是超过最佳魂环配比的，不过这是因为他在武魂榜当中所获得的奖励所致。

    浓郁的雷霆之力萦绕在玉天龙的身上，他的眼中充满了自信与狂傲。

    作为血脉纯正的蓝电霸王龙的继承者，在经历了男神榜的奖励，获得了极致之雷的属性之后，玉天龙已经从自信逐渐转变为了自负，他觉得他的蓝电霸王龙武魂就是当今最强大的龙类武魂，他可以像黑白双圣龙前辈一样，成为极限斗罗，立足大陆之巅。

    同时登上了男神榜的他，也渴望征服女神，因为他觉得只有女神才配得上自己的身份。

    这届大赛，在玉天龙的眼中，就是他大放异彩的最佳时刻。

    雷霆龙首！浓郁的蓝紫色雷电凝聚成雷霆龙首，向前轰出。

    而迎面而来的，正是王秋儿的黄金龙首！

    两大魂技发生了激烈的碰撞。

    伴随着“轰”的一声，玉天龙的身形暴退而出，同时浑身的雷霆之力蒙上了一层金色的光彩。

    “银样鑞枪头，中看不中用。”王秋儿从烟尘中走出，不屑地撇了撇嘴说道。

    没错，极致之雷的蓝电霸王龙确实很强。

    但是在龙神分身金龙王的面前，蓝电霸王龙算个锤子哦。

    面对这一拳黄金龙首，金龙王的威压差点就要把玉天龙的蓝电霸王龙武魂给震碎了。

    这究竟是什么武魂啊…

    玉天龙人都傻掉了好吧。

    但强烈的自尊心让他不能就此认输，第七魂环亮起，蓝电霸王龙武魂真身展现，这一下玉天龙身上的雷霆之力又再度浓郁了起来。

    龙破天啸！

    玉天龙的第六魂技！

    啸，啸，啸个锤子！

    金龙王武魂真身释放，一爪子拍下去，就把玉天龙给拍翻在地了。

    极致之雷？

    再极致也比不上王秋儿的一力降十惠，加上对龙类武魂的压制，玉天龙完全处于被碾压的状态。

    为了获得更多的奖励，王秋儿也是火力全开，锤得玉天龙是全面开花，最终在裁判长的制止下，这场比赛才算结束。

    而当玉天龙被抬下去之后，天龙门也是宣布认输。

    毕竟队长都被锤成这样了，再比下来也没什么意思了。

    赛后徐青枫也是充分发挥了人道主义精神，派了皇室供奉级别的治疗系魂师去给玉天龙治疗，但是这种身体精神上的双重打击，怕是一时半会恢复不过来了。

    在后续的比赛当中，天龙门率先认输了一场，为其队长争取到了修整的时间，随后在面对斗灵郡学院战队的时候，艰难地拿下了一分，而傲剑宗则是从认输的天龙门那拿到了一分，然后输给了斗灵郡学院战队。

    而浩渺宫战队则是三战三捷，拿下了第一天小组赛的三连胜，徐青枫也是搂着唐舞桐和王秋儿，回寝宫去兑现承诺了。

    甲组今日积分如下：

    浩渺宫：3分。

    傲剑宗：1分。

    斗灵郡：1分。

    天龙门：1分。

    反观丙组这边，唐门和昊天宗的出线形势一片大好，组内的星罗郡魂导师学院实力一般，苍蓝宗虽然前面的比赛当中表现比较亮眼，但是跟唐门还有昊天宗相比，还是有着不小的差距。

    而与出现名次息息相关的，就是唐门和昊天宗之间的这场战斗了。

    经过抽签，双方的比赛形式被确定为了团战。

    这个结果是双方都可以接受的，毕竟唐门这边有着主控魂师霍雨浩，其精神探测共享能够在团战当中发挥巨大的作用，而昊天宗这边因为全部都是昊天锤武魂的拥有者，所以他们也拥有着一套属于昊天锤的强大武魂组合技。

    团战的交锋相当的激烈。

    唐门这边坐拥四大魂圣三大魂帝，以及魂帝第八人，而昊天宗这边是三大魂圣四大魂帝以及魂帝第八人。

    双方都没有多余的试探，一上来便是杀招尽出。

    毕竟在这双循环小组赛的赛制当中，每支小组的小组第一将会通过抽签的形式，在八强赛当中对上一支小组第二的队伍，所以争夺小组头名出线，会让自己的战队在八强赛当中的把握更大。

    而且甲组当中，浩渺宫是稳稳地小组第一了，唐门和昊天宗可都不想在八强赛当中就碰到浩渺宫。

    比赛开始，霍雨浩的精神探测共享率先发动，指挥这己方队伍开始作战。

    而昊天宗这边相对比较干脆，在加入了浩渺宫之后，浩渺宫也是为昊天宗的弟子专门设计了魂导器，为了契合他们的战斗方式，并没有给他们配备花里胡哨的魂导器，而是很简单地为他们配置了魂导推进器以及腿部及腰部的魂导铠甲，辅助他们更好的使用力量。

    面对昊天锤的强攻，拥有玄武盾武魂的徐三石一马当先，在得到了男神榜的奖励之后，他的玄冥盾武魂进化为了玄武盾武魂，防御能力提升了一大截。

    而在徐青枫的掩护下，后方的和菜头开始了疯狂的魂导器输出，魂导炮台战法被他施展地淋漓尽致。

    但正所谓一力降十惠，虽然说唐门这边控制，防御，强攻，辅助配合地是天衣无缝，但是七柄昊天锤，三柄武魂真身，借助乱披风锤法，那砸起来是叫一个痛快啊。

    最终，这场比赛有昊天宗胜出。

    虽说双方都拼尽全力了，但是明眼人都看得出来，双方都还有底牌未出，而且彼此都没有受伤的情况，这也是一种最佳的战术布置了，不能因为一场比赛而耽误后面的比赛。

    丙组今日积分如下：

    昊天宗：3分。

    唐门：2分。

    苍蓝宗：1分。

    星罗郡魂导师学院：0分。

    (本章完)

