    俞慎自己飘然而去，跟随那些机甲往东南方向过去，那里几十公里外，就是大片的零散湖泊，都顶着蔚蓝的能量护罩。

    能量护罩似乎是在隔离周围令人窒息的空气，以及那种似乎是核辐射的能量，也就是俞慎感觉到的那种极具穿透力的能量。

    机甲飞行速度极快，很快的击破了空气，达到了超音速状态，可以快速的回到基地。

    在这样的速度之下，这些机甲之上依旧没有任何剧烈的火焰推进迹象。

    在俞慎的天目看来，这些机甲似乎是通过整个星球的磁场、引力场进行驱动，这就触及到了俞慎的知识盲区了。

    好在俞慎修为高深，这个世界的法则又非常活跃，所以俞慎可以轻松的扭曲空间跟上，没多久就达到了这片由湖泊组成的基地。

    这个基地占地面积巨大，几乎有一百多平方公里，基本跟俞慎莲中境内那个岛的面积差不离。

    俞慎的天目穿过能量护罩，察觉到了这片基地之中，居住着数十万人口，是一个非常兴旺的基地，其中还布满了各种俞慎没见过的机械。

    许多完全封闭的“车辆”在半空中的磁悬浮通道运行，其中的人类完全没有操控，似乎是整个基地的交通系统都通过后台计算器统一控制，飞行起来井井有条。

    而这些飞行器在基地内的飞行速度，基本也达到了音速的级别，快速的穿梭在基地各处，其中人来人往，倒是跟外界的废土景象有着巨大区别。

    整个基地之内，并没有想象中的那种无数高楼大厦，高楼大厦脚下皆是阴暗的小巷子的画面。

    这个基地内的建筑物都是金属建设，基本高度都不会超过二十米。

    而这些建筑的下方，则有着非常完善的地下延伸，地下的空间甚至比地面上的空间还要巨大。

    各处的地下空间有着完善的公共交通串联，这是一种类似地铁的交通工具，在几乎真空的管道中穿梭，速度与机甲差不多，许多人也都会通过地铁行动。

    俞慎天目运转之下，就大概的将这个基地探查，这个基地之中部署着大量的武器，俞慎都叫不出来名字，不过就看那高科技的外观，俞慎就知道威力绝对不会低。

    除了海量的武器，还有这无数机甲战士在基地各处守备，保护着整个基地。

    而整个基地在地面之上，有东南西北四个出入口，出入口上穿梭着许多如同擎天柱本体一样的巨大履带卡车。

    这些卡车也都是全封闭式的，其中人员配备齐全，似乎是到废土之中收集矿产，或者猎杀变异生物的队伍。

    而卡车进出基地也受到了严密的排查，似乎是防止【高等病毒种】进入基地，可以说是固若金汤了。

    俞慎看着整个城市的运转，对这个基地非常感兴趣，尤其是基地最核心位置，那金碧辉煌，有着强烈巴洛克风格的巨大教堂，以及教堂之上那浓郁到了极点的圣光之力。

    俞慎跟随那些机甲战士穿过检查通道，这个世界的科技虽然高超，但是依旧挡不住俞慎的入侵。

    俞慎进入基地之后，也没兴趣继续跟着那些机甲战士，自己来到了一处似乎是贸易市场的地方，开始兴趣盎然的查看起来。

    俞慎自己进入基地的时候，那边的僵尸身外化身也遇到了到来的【高等病毒种】。

    那些【高等病毒种】之前就察觉到了机甲战士小队，此时到达恐怖飓风通道，却没有看到穿着机甲的人类，只看到一个身穿怪异衣服的“人类”。

    那些【高等病毒种】看到了僵尸，顿时停了下来，警觉的看着僵尸，同时露出了狰狞的尖锐牙齿，以及如同匕首一般的利爪。

    僵尸模样淡然的看着这群所谓【高等病毒种】，可以清楚的感觉到，这群玩意身上的病气比普通丧尸要浓郁许多，尸气也基本上跟那些有些修行的僵尸差不多。

    【高等病毒种】看着僵尸，他们知就道眼前这个看起来像是普通人类的家伙，绝对不是人类，完全没有呼吸。

    如若是人类在面前，这群【高等病毒种】早就扑上去了，要么撕碎了享受血肉，要么抓回去培育新的丧尸，绝对不会停下脚步。

    一个瞳孔赤红色，身上布满黑色鳞片的【高等病毒种】上前，朝着僵尸发出了巨大且高频率的声音。

    这种声音似乎组成了某种语言，这么高的频率绝对不是人类的肉嗓子可以发出来的。

    僵尸哪里听得懂对面在说嘛，不过僵尸可以获取对方的精神信息，知道了对方是在说：

    “你是不是荒族？”

    僵尸哪里听过什么荒族，估计就是【高等病毒种】对自己族群的称呼。

    见着僵尸似乎听不懂自己所说，那个自称荒族的家伙顿时暴怒，周身上下爆发出了剧烈的高温，将周围的空气都扭曲了。

    随着这个荒族暴怒，周围所有的荒族都一道张牙舞爪，整个区域的温度几乎上升了数百摄氏度，连地面上的沙土都要融化。

    僵尸看着这群张牙舞爪的狗东西，忽然张开嘴，露出了其中的一对獠牙，散发出自身浓郁至极的尸气，用精神力量警告那些荒族道：

    “是谁给你们的胆子，在我面前露出爪牙。”

    这股可怕至极的尸气四散开来，让这群比普通人类要敏感无数倍的荒族，心中爆发出了无比的恐惧，直接被尸气压制得匍匐下去，浑身颤抖。

    此时，那些荒族都匍匐着开口道：

    “神，神，神。。。”

    感觉到这群家伙的心思，僵尸略微收了尸气，收敛了獠牙，道：

    “不要叫我神，叫我魃。”

    这是俞慎临时起意取的一个代号，在华夏传说中，旱魃就是一切僵尸的顶点，尸神一般的存在，所以俞慎便将僵尸身外化身的代号叫做魃，也算是一种期望吧。

    听到这个陌生的汉字读音，这群脑子不算太好的荒族哪里明白汉字的博大精深，连忙磕头道：

    “魃，魃，魃。。。”

    这口音还非常奇怪，不注意还以为这群狗东西在叫爸。

    魃看着这群荒族，知道荒族之中也是弱肉强食，自己实力强，真让这群东西叫爹也是没问题的。

