    2月7日，东京武藏野市。

    刚成立的L.S Production，作画部门。

    几个原画师打量着四周，小声交流了起来：

    “这就是以后要工作的地方吗？嗯，看着还不错。”

    “环境怎样都无所谓，原画师就算在家里面也能工作，主要还是要能接到活。”

    “我听七濑桑说，咱们社长根本不打算老老实实接外包，正在搞一个原创动画企划，应该不用担心没活可干吧？”

    “放心，就算没活可干也不至于饿死，咱们的社长大方到愿意给原画师和动画师基本保障薪酬，真要是没活可干，坐着干领钱就是了。”

    “都不知道社长哪里来的这么多钱，而且公司刚建立，什么成绩都没有，就敢搞基本保障薪酬，太疯狂了，整个动画业界都没几家公司敢这么搞，我甚至都有点怀疑咱们公司成立没多久就得破产。”

    “希望咱们公司的第一部动画能成功吧，只要能做出像五年前的《EVA》那样火的动画，经费管理再控制好一些，就不用担心会破产倒闭了。”

    “没可能没可能。总之，能干多久就干多久吧。”

    ……

    因为实行的是按件计薪制，所以动画师和水平一般的原画师，一向是被岛国动画业界压迫、剥削得最狠的。

    基本保障薪酬，京阿尼敢这么干，除此之外没几家。

    当然，可能也不是敢不敢的问题，多半还是不舍得，有这么多钱还不如投入到动画制作当中，毕竟整个业界都在剥削，也没必要自己这么良心。

    林智彦给的基本保障薪酬其实也不高，只要水平到家并且老老实实干活，轻轻松松超保底，说白了这个基本保障薪酬主要针对的是那些刚入行的新人。

    没活可干坐着干领钱？这当然是不可能的。

    在L.S这边，光社内就会有做不完的活，都不用接外包的，哪里还有坐着干领钱这种说法？

    话是这么说，这些被压迫惯了的画师们根本没想那么多，只觉得林智彦太良心，也太疯狂了。

    事实上，林智彦也犹豫过要不要这么搞，因为就像这些人说的一样，如果做的动画不赚钱，这么搞早晚要破产倒闭。

    不过，他都准备自己出资做动画了，不成功就是死，也不差这么一点基本保障薪酬的钱。

    这么搞还方便挖人以及吸引新人加入，只要能保证动画的成功率，根本不亏。

    众人正议论着，林智彦已经来到门口。

    “林桑。”关口可奈未第一个发现。

    众人闻言，齐齐朝门口看去，见是林智彦，当即都停止了讨论。

    林智彦知道大家对L.S没什么信心，不过他根本没当一回事。

    这时候没信心是正常的，有信心才不正常，跟是否信任他没关系。

    他笑了笑，进入作画部门的办公室，开口道：“放心，咱们公司肯定不会破产倒闭的，第一部动画就算做不到像《EVA》那么火，也绝对能够小火一把。”

    作画部门众人面面相觑，不知道林智彦哪里来的这么大的信心。

    林智彦没多解释，目光望向关口可奈未和竹内折也，吩咐道：“关口桑，竹内君，你们两个跟我来一下。”

    公司成立，企划不是问题，可以直接进入动画的制作阶段。

    不过在此之前，得将各方面的人选确定下来。

    来到小会议室，七濑真由美已经在等着了。

    林智彦到七濑真由美身边坐下，让关口可奈未和竹内折也到另一边就坐。

    四人面前各自摆放着一小册装订好的资料，包括《死亡笔记》的企划草案、原画确认表、部分角色设计图和前四话的分镜+脚本。

    当然，在看之前，关口可奈未和竹内折也两人是不会知道的，封面上能看到的只有“企划书”这样的简单字眼。

    林智彦拿起桌上的小册子，看了对面的两人一眼，询问道：“咱们公司要做的第一部动画确定下来了，你们两个，一人一个作监，没问题吧？”

    总作画监督一般只有一位，但作画监督，一部动画一般会有很多位，有时候是一话一个作监，四话一轮，有时候也可能一话会有两三位作监，终究还是看作监的水平和作画难度。

    《死亡笔记》的作画难度不算小，但也没有很大，以关口可奈未和竹内折也如今的水平，一人一话作监是没问题的。

    只可惜，石井百和子目前的水平还嫩了些，刚成原画师，还胜任不了作监的工作，否则加上林智彦，公司内部就有四位作监，作画方面将稳如泰山。

    关口可奈未和竹内折也对于作画监督的工作自然不会拒绝，两人都点头表示没问题。

    不过很快就听关口可奈未说道：“那个...虽然没问题，但能让我先看看企划书吗？有点好奇是个什么样的故事。”

    “我也有点好奇。”竹内折也连忙跟着说道。

    “没问题，本来就是要让你们看的。”林智彦点了点头，比划了一个“请”的手势。

    关口可奈未和竹内折也当即拿起企划书，翻开，认真地看了起来。

    “悬疑、推理、智斗类型的动画吗？”关口可奈未边看边琢磨。

    很快她便说道：“林桑，恕我僭越了，这个题材会不会有点难出成绩？而且脚本找谁写？不好找吧？”

    别看推理类型的动画有《名侦探柯南》这一大ip可以长期连载，实际上那是因为有原作的热度，同类型的其他动画，很少有出成绩的，更多的是叫好不叫座。

    对关口可奈未来说，林智彦是亦师亦友的一个人，加上L.S是她今后要为之奋斗的公司，心里面担心自然是提一下的，换作别的地方别的人面前，她肯定不会管企划这一块，哪怕多么离谱都跟她无关。

    竹内折也原本是不想多嘴的，见关口可奈未提起，他才忍不住说道：“悬疑推理题材的作品，感觉更加适合电视剧或者电影呢，而且脚本多半很难写。”

    “担心这个大可不必，咱们的《死亡笔记》跟正统的悬疑推理作品不一样。”

    林智彦笑了笑，“另外，别看我最擅长的是作画，实际上脚本创作也会一点点，这部动画将由我亲自负责脚本，不用找别人。”

    “您还会写脚本？！”关口可奈未和竹内折也都感到十分意外。

    林智彦比划了一个“一点点”的手势，同时再次强调：“只会一点点。”

