    求正版订阅，这一个月订阅掉了好多，难道步跃真的要草草将本书完结吗？我不想啊……

    在大帝中，宰老的身份便同于地球华夏古代的宰相，这种地位可不是一般的大臣能够相比，可现在的局面是几乎所有大臣都在怒怼这宰老。

    毕竟他说出的话语，实在是过份了。

    将所有精血都交给巨蚊，那岂不是大帝国之本都要交出去。

    “宰老，我希望你给朕一个说明。”帝皇同样并非高兴，但他身为一国之君，自然不会当面发火，而是冷着一张脸，看向这宰老。

    看来这老家伙是太老了，是不是应该换掉了。

    帝皇如此想道。

    “陛下，你们想，我们大帝国实力虽强，可在飞衡势力和巨蚊面前，却并非强，更有甚者，听说在飞衡势力背后，隐隐有外界更为可怕的势力和强者支持，巨蚊那边，也不是说就一定只有这么一位强者，我们大帝国再强，也不可能与他们作对。”

    宰老虽老，可眼中却有异芒。

    “而且飞衡势力那边的俘虏曾言，他们是为恒星级取我大帝国精血的，试想这种强者若亲身出面的话，我们大帝国能挡否？”

    他的话语，可谓是字字珠玑，令得帝皇与一众大臣瞬间失去了言语，然后沉默起来。

    没错，两大之间难为小，他们大帝国根本就不能在飞衡势力和巨蚊之间存留神兽精血。

    “罢了，宰里说得对，我看我们确实可以考虑巨蚊的要求，不过是不是可以换个想法，这精血一份给巨蚊，另一份给飞衡势力，也算换取我们大帝国的安稳。”帝皇叹息口气，算是领会到那些弱小文明的感觉了。

    很快，在这边的会议结果，就传到了大将军所在的舰队之内。

    其实贾岩本没有想过如此轻松的，可没有想到大帝国竟是这么光棍，居然答应了他的要求。

    不过这内容却令得贾岩不是太过满意。

    “你们大帝国想要把精血分成两份，分别给我和飞衡势力么？”贾岩复眼中充满了诡异之色。

    “没错，巨蚊大人，我们大帝国已经极为照顾大人了，您本说只要一点，但我们足足给您两成精血，您看如何。”

    大将军有些无奈的言道。

    贾岩则是看了看那情报内的精血数量，原来大帝国拥有的天吉前辈精血，也已经不多了，两成的话，他也不知道能否令得自己得到足够变异的量。

    “不行，我至少需要四成！”贾岩淡淡扭头，望向大将军。

    这目光中没有杀意，可那莫明的意味，更是令得大将军无所适从。

    虽然他是一个百战将军，但面对一个他根本就无法反抗的存在，他心头也会有恐惧感。

    “巨蚊前辈，这种事情我也不可能答应你什么，我先把您的要求给帝皇提，他们想要怎么作就不是我能够决定的了。”他苦笑言道。

    实际上大将军作为二皇子，却因为是自己父亲帝皇与异族生出的孩子，所以在皇室里地位不高，虽说与大皇子争夺皇太子位置，可谁都知道他的可能性不高。

    所以他也不可能在这种事情上给出什么太大的影响力。

    “好的，你跟帝皇说吧，若他们说不出什么结果，我亲自去你们帝国之星上跟他们聊聊也行。”贾岩淡淡言道。

    飞衡势力总部贾岩可能还有些忌惮，可大帝国首都的话，他一个人进入他也不怕什么，毕竟大帝国没有强者，也没有什么黑洞战术。

    听到他这言语，大将军心头一寒，因为贾岩这话的意思，可并非是过去聊聊那么简单。

    可他这话传到大帝国内部，却并没有起到该有的效果。

    “我们明面上答应巨蚊要求，不过给他依旧是两成的量吧，只是这两成的量，用我们大帝国研究的办法增加稀释数量，变为四成，他也不知道精血正常浓度是多少，肯定无法发现。”

    “而且若相比起来的话，这什么巨蚊明显没有飞衡势力背后的势力和强者可怕。”

    宰老自打上一次给出了献出精血计策后，隐隐又得到了帝皇的信任，此时再一次说出自己的看法。

    “嗯，就先按照这样的方式作吧，或者我们讲明白了，让他与飞衡势力之间自己争去，反正我们将东西拿出来，他们各自能够抢到多少，就看自己的本事好了。”

    帝皇对这话题有些无奈，将自家的立国之本拿出来换取和平，这种事情他本来就极为不甘愿，现在还要照顾两边，就更心情不畅了。

    而就在大帝国想明白了，特别是利用宰老的计策，令得巨蚊与飞衡势力自己去竞争，转移大帝国压力这个计划出炉后，飞衡势力那边，也得到了这份‘妥协’的通讯。

    “呵，这大帝国打了几年，总算愿意妥协了。不过加上一个巨蚊算是什么鬼？”

    飞衡势力这方，接收到情报，几乎是每个高层都有些头痛。

    大帝国投降，早就在他们预料之中，毕竟战事对大帝国是大大的不妙。可他们没有想到的是，巨蚊居然从几百光年之外赶来，硬生生插了一脚。

    “虽然大帝国同意给我们八成精血，但我们背后那位大人，同不同意就两说了。”

    “算了，这种事情还是让领主大人困扰去吧，打到现在，我们的任务也算结束了，能够不与那巨蚊正面战斗也是好的。”

    贾岩在大将军的舰队内等了两天，大致算是了解了大帝国的想法，那便是转移他们的压力，而且这一招走得很妙。

    本来若是贾岩或大帝国单方面，过来给他们压力的话，他们即便交出了精血，可也害怕对方食言而肥，可现在有两方面的过来索求，那么他们就能够从中谋取自己的好处了，至少求得大帝国从此安稳，是完全可能的。

    “巨蚊前辈阁下，上面的条件下来了。”就在贾岩想明白这大帝国想法后，大将军再一次找到了他。

    “我们的要求有两点，其一便是请巨蚊阁下帮助我们，让飞衡势力不能收了精血后便图凶匕现。另一点则是巨蚊阁下收了精血后，不能再对我大帝国有别的要求。”

    大帝国的要求很简单，也很合理。

    贾岩随口答应了，特别是见到对方将他所需的精血，增加到了四成，这就更令他满意了。

    当然他不知道大帝国耍了一个花招。

    而在飞衡势力那边，得到的大帝国要求也相差不多，首先是要退回大帝国国土，其二则是要他们帮助对付前来要挟的巨蚊。

    就这样与两边都谈好了，双方都满意后，很快正式施行的日子就到了。

    事情顺利得都超过大帝国意料。

    飞衡势力到猎户臂本来就是为了精血，猎户臂内的环境对他们而言，几乎是一个死地，哪怕有那种环境优化的机器，可在天吉脑波力量的干扰下，能量耗费极大，能有离开的机会，他们巴不得赶紧走，所以放弃攻下的地盘他们根本就不会多想。

    而就在这一天，三方谈妥后，比坦与他那迟迟来到的庞大舰群，终于到了大帝国外围。

    几万的战舰，令得大帝国压力更大。同时那比坦隐隐游走于舰群内，更是让大帝国高层几乎冷汗流出。要知道这可能一位能够与巨蚊相提并论的强者。

    “一定不能令飞衡势力与巨蚊现在就见到面！不然他们一对比精血份额，巨蚊那边就会察觉到受骗了。”

    大帝国将与飞衡势力交易之地，放在了极西之地的边境上。

    而跟贾岩的交易，则就在大将军舰队内。

    “巨蚊前辈，这便是我们大帝国保存了许多年的神兽精血。这次交出来后，我们大帝国也不再有这种东西了，也算无事一身轻。”

    没有特别的仪式，大将军手捧刚刚拿到手的一个小型箱子，慎重之极的将其交给贾岩。

    不管是巨蚊还是飞衡势力，大帝国都分析过了，他们所求的只是精血，没有任何理由停留大帝国内，特别是飞衡势力，他们在猎户臂内的窘迫大帝国更是很清楚。

    在这种情况下，什么协意，都是纸面上的证据，而且没有太大的约束力，对方想要战的话，翻脸就翻脸了，协意有什么用。

    贾岩望着那小箱子，神态浮现满意。

    期待许久的东西，总算到手了！

    “我成就恒星级，指日可待！”贾岩目中几乎露出一抹狂喜之色。

     接过箱子，贾岩几乎迫不及待的感应了一番。

    这箱子也不知道使用什么材料制作，哪怕以贾岩的脑波力量感知力，也花费了极大的力气，才能够探查到里面的物品。

    接着贾岩感觉到了，一股极强大的吸引力。

    明显正是那天吉前辈精血！

    “很好，我们的交易就此达成……嗯？”

    贾岩正想笑着说些什么，可紧接着，他却猛然一怔。

    “巨蚊前辈，怎么了？”大将军同样表情一变，要知道他可明白大帝国动了什么手脚的，此时见到巨蚊竟是神态变了，当即有些心虚的问道。

    “你们大帝国，好大的胆子！”迎接他的，是贾岩蓦然抬起的森然目光。

    贾岩怒了！