    狄成的呼吸有些急促，僵在那里动也不是，不动也不是，小心翼翼的呼吸着空气里的香味，借着微弱的光线努力的看着怀里的女子。

    　　这轮廓……这发型……难道……

    　　眩晕的感觉直冲脑门，出事了，出大事了！

    　　“我滴个乖乖。”狄成一个激灵惊醒过来，深深吸了口气，卡在胸口，然后小心翼翼的往后挪动，双手也一点点的张开，慢慢的离开温暖敏感的地带。

    　　小心、小心，再小心，一个简单的脱离动作，狄成却不得不解剖成数十道工序，紧张的他连呼吸都不敢做，生怕一个异样的举动把女子惊醒。到那个时候，这个套房可就要炸锅了。

    　　从出道至今，他从来没有这么紧张过，慢慢的活动中，额头、肩头，胸口，全部浮现出冷汗。

    　　但是……越是紧张越是害怕，往往越容易出现意外。

    　　正当狄成艰难的往外抽手的时候，冷不丁看到对面慢悠悠的冒出个……小脑袋？！

    　　乌溜溜的大眼睛眨巴眨巴的看着狄成。

    　　梵梵？丫头醒了？！

    　　狄成的心头没来由的抖了下，也不管她能不能看的见，努力堆个讨好的笑容，做个‘嘘’的口型，继续卖力的抽着双手。

    　　气氛紧张到了极点，空气凝固到了极点，狄成的心几乎要提到嗓子眼，一边祈祷她别醒过来，一边又祈祷梵梵这丫头别捣乱。

    　　突然！

    　　“嘻嘻。”梵梵毫无征兆的笑了两声，突兀的声音在此刻的环境下不亚于一道炸雷，狄成身体一僵，硬是定在那里不敢乱动，努力压低着声音训斥：“梵梵，别胡闹，赶紧睡觉。”

    　　黑暗里，梵梵歪了歪小脑袋，安安静静的看着狄成，竟然没有再发出什么声音。

    　　就当狄成心里夸奖梵梵很懂事的时候，这丫头往前凑了凑，然后……胖嘟嘟的小手慢慢的伸到女子身上，胡乱摸了摸，最后……摸到了狄成的手。

    　　“梵梵，放……”

    　　狄成刚要开口，梵梵却猛的一扯……好不容易抽回大半的手，一下子全部返回，被按到了两个敏感部位，柔软和弹xing让狄成心头一荡，表情却是为之一苦，想要抽出来又怕惊醒了怀里的女子，几乎用哀求的声音道：“我滴个小祖宗，饶了我，放手！！”

    　　“嘻嘻，就不。”梵梵像是来了兴趣，滴溜溜翻起身坐在那里，抓住狄成的手猛的往那柔软的部位按了几下。

    　　嘤唔，怀里的女子发出细微的声音，可能是感觉很不舒服，迷迷糊糊的扭了扭身子，安静了下来。**但没过多久，可能还是不舒服，再次翻了翻身子，娇嫩的玉臂顺势搭在了狄成身上。

    　　这一下，两人成了拥抱的姿势！

    　　啊对，就这么干！

    　　狄成下定决心，眼看就要付诸行动，古灵jing怪的梵梵却……啪的按下了床头按钮，房间四角的灯顿时亮了起来，床上的情景顿时清楚起来……清清楚楚……

    　　呃……狄成当场僵硬，定定的看着近在眼前的女子娇颜，果然，就是她……穆巧云！！

    　　“爸爸。”梵梵噌的窜回来。

    　　不好！！狄成心头暗叫不妙，下意识的就要闪避，只不过终究还是慢了几分，梵梵的小手对着巧云挺翘的臀部啪的就是一巴掌，清脆的响声在房间响亮的回荡着。

    　　睡梦中的穆巧云顿时惊醒，下意识的想要坐起来，但当眼睛睁开，当四目相对……

    　　“我……”狄成yu哭无泪，刚要开口解释。

    　　“啊！！！”一声刺耳的尖叫幕然间在房间炸响，一记飞脚狠狠跺在了狄成的下腹，娇弱的躯体不知道哪来的力量，直接把他跺到了墙角。

    　　高亢的分贝、沉闷的轰响，第一时间穿透卧室的墙面，清晰地传到了其他几个房间里。

    　　霎时间，整个套房一片大乱。

    　　一连串的轰隆声，一连串的敲门声，还有一连串的脚步声，表示茵茵等女已经全部惊醒，再然后……轰的一声巨响，手里提刀的叶婉彤粗野的跺开房门杀了进来。

    　　最后……整个世界……安静……静止……

    　　十分钟后！

    　　套房的客厅里，狄成老老实实的跪在地上，双手双脚还有脖子被毛巾紧紧缠住，后背还插着个茵茵亲自做的‘斩’字刑牌。

    　　梵梵光着脚丫站在他身边，委屈的低着头，撅着嘴，搅着小手。

    　　两人对面的沙发上，坐着威严肃穆的一众女将，气势汹汹的盯着他们这对罪人。穆巧云单独站在旁边，脸se泛着几丝青se。

    　　此时的气氛压抑到了极点，比刚才房间里还要压抑。

    　　狄成彻底没了脾气，跪在那里认命了。自己又一次栽在梵梵这丫头的手里，只怪当时太天真，怎么就冒失的进了那个房间？

    　　现在说什么也晚了，看她们这幅架势，今晚不给自己扒层皮恐怕是不会罢休了。

    　　梵梵也知道自己闯祸了，尝试装可怜也没人搭理，只能老老实实的站在狄成身边。如果不是亲身经历，谁能想象得到，这个鬼头鬼脑的丫头只有两岁半！！两岁半啊，这么小就会整人，长大之后还不成魔女了！

    　　金艺璇她们又气又恼，明知道不怨狄成，心里很不舒服！想要好生教育番，但又不知道说些什么，总不能对这个小“梵梵，你太胡闹了！如果再有下次，我立刻把你送回太湖，以后就跟着你爷爷生活。”最后还是穆巧云打破了尴尬又压抑的气氛，训了梵梵两句，转身回到卧室，咔哒一声，从里面反锁。

    　　静静的靠在房门上，穆巧云定定的看着空荡荡的房间，久久的失神，久久的呆滞。

    　　不知不觉中，两滴晶莹的泪珠划过眼角。

    　　明明一直在躲避，一直在努力，为什么……

    　　真的是怨梵梵吗？冥冥之中好像……

    　　穆巧云轻轻闭上眼睛，失神的仰望房顶，此时此刻……心……乱了……

    　　金艺璇看看穆巧云的卧室，又看看老实跪坐的狄成，心里轻声叹息，什么也没说，起身离开了客厅。

    　　“怎么都走了？”茵茵小声问向叶婉彤。

    　　“你们父女俩睡沙发。”叶婉彤懒懒的道了句，拉起茵茵回到卧室，同样从里面反锁。

    　　咦？貌似……有点古怪……

    　　狄成抬头看了看空荡荡的客厅，片刻之后，无奈的叹了口气，自己招谁惹谁了，这就是*的报应？可自己也没怎么*啊。

    　　梵梵悄悄打量下四周，确定没有其他异常情况后，噌的活跃起来，抱住狄成脑袋嘻嘻笑道：“好玩。”

    　　“好玩你个头！”狄成重重敲了敲梵梵的脑袋瓜。

    　　“疼！”梵梵撅嘴揉着小脑袋。

    　　狄成懒得跟这丫头胡闹，抱起来躺到沙发上：“一点多了，睡觉。”

    　　“爸爸，再玩会儿，要不……我们去闹茵茵小姐姐？”梵梵在狄成怀里一阵乱扭。

    　　“你敢！”狄成重重点了点梵梵的小鼻子，再也不去搭理。

    　　梵梵几次尝试，狄成都无动于衷，恨恨的嘟了嘟嘴，想要挣脱出来，又被死死的抱住，最后只能认命。小孩子的脾气来的快，去的也快，不知不觉中竟然趴在狄成的脸上睡着了。

    　　套房很快恢复了平静，随着夜se的渐渐深沉，众人相继陷入熟睡。

    　　因为各个房间良好的隔音效果，这场闹剧没有传出去，也就没有惊扰到休息和jing戒的其他人。

    　　直到……

    　　凌晨三点，夜se进入最深最沉的时候，酒店二十五层高的顶端不知在什么时候出现了三只‘大型蜘蛛’，四只‘脚’稳稳附着在墙面上，缓慢的挪动着，从顶层一点一点的向下移动。

    　　是蜘蛛？是人！！不可思议的情景真实的发生在光滑的墙面上。

    　　轻灵、缓慢、无声无息。

    　　由于身体紧贴墙体，颜se和墙体完全相同，又是高高的二十五层楼，又是在凌晨深夜，谁也不会注意到他们的存在，包括……负责jing戒的千目队员！

    　　‘大型蜘蛛’贴着墙体谨慎的观察辨别后，彼此打个手势，其中一人拿出个激光电刀，在玻璃窗上旋出个拳头大小的空洞，取下玻璃后，手顺着伸了进去。

    　　咔哒，转开把手，打开窗户，三个黑影鱼贯而入，再次关上窗户。

    　　同样的轻灵无声，像是午夜的妖魅。

    　　房间里鼾声如雷，此起彼伏、一浪高过一浪，这是客房？更像是雷区！

    　　三人相互对视，轻轻点头，两人守住门口，一人靠近传出鼾声的卧室。

    　　卧室的房门虚掩着，宽大的床上两头黑熊四仰八叉的躺着，胸口大起大幅，呼噜声接替不暇，正是大憨和钬达！

    　　黑影在门口站了片刻，脚尖勾起，一点点的推开房门，身体就势一滚，再然后……猛的弹起，凌空翻腾，灵巧翻落，稳稳站在了两个庞然大物交错的身体中间，一个很小的空白区。

    　　这份轻灵、这份迅疾，还有刚才弹身时所蕴含的刚劲力量，足以让很多人为之动容。

    　　黑影慢慢蹲下身子，仔细辨别着两个庞然大物的身份，最后定在大憨身上，一抹怪异的笑容在最嘴角浮现。

    　　睡梦中，大憨像是有所察觉，鼾声逐渐消失，眉头微微皱起。他虽然憨厚，但黄金高阶的实力，常年厮杀的jing惕，足以让他敏锐的捕捉到危险，即便是……睡梦中……

    　　片刻的凝滞过后，大憨突然睁开眼睛，双手也随之攥紧。

    　　有人？！！面前竟然站着个人？！

    　　在视线里倒影出人影的那一刻，大憨条件反shexing的作势出击。然而……

    　　砰！！黑影蓄势已久的右脚迅如炸雷般猛的抽打在大憨的脖子侧面，身体就势下伏，旋动的右掌狠狠轰在大憨下巴。

    　　连续两道进攻，迅疾如同电芒，刚劲的力量尽数灌注！

    　　大憨如遭雷击，当场陷入昏厥，毕竟刚刚清醒，意识仍旧有些昏沉。

    　　黑影吸了口气，甩了甩颤抖的右手：“真硬！”

    　　“头领？”两个黑影悄无声息的进来。

    　　“带走！”

    　　PS：三更！

