    清晨一大早。

    虽然今天不需要上学，但杜文和平时一样，早早就出门了。

    这么早的原因，是他想到了自己到现在，连个手机都没有，这联系柳梦雨那边，肯定不能用父母的手机。

    用家里电话还得躲着没人的时候，想了一下，他还是选择了去买个手机吧。

    之前没有手机的原因，是因为手机实在是有点贵，而且，家里以让他专心学习的理由，不给他买。

    “这玩意还真贵。”

    走出手机店，看着眼前这个勉强算是触屏的智能手机，杜文感慨了一声。

    就这样的货色，他穿越前，都是淘汰了好几年的产物了。

    也就是他不懂得造手机，如果他懂得造手机，估计他一下子就发达了，还怕没有修炼资源什么，特别是那种能源石头。

    估计也可以用钱买到，就是价格多高的原因。

    买了手机，吃了早饭，杜文没有直接联系柳梦雨，赶早又去了一趟银行，一大早倒是没有什么人，甚至他去的时候，银行才刚开门。

    已经成年了的他，算是真正意义上的拥有了一张银行卡。

    当然，还有手机。

    “呼。”琐事解决完毕，杜文走在路上掏出了之前柳梦雨之前给他的小卡片，今天这事情对他是好是坏，很快就清楚了。

    “嘟嘟嘟嘟。”

    “喂，柳队长。”伴随着几声嘟嘟嘟声之后，电话那头很快就被接起，杜文第一时间就打了招呼。

    不说实力不实力的事情，这该有的尊重还是要有的。

    “我还以为你不会打这个电话了呢。”电话那头，传来了一声语气有些僵硬的女生。

    并没有带着什么感情色彩，仿佛一切都与她无关一样。

    “怎么会呢，之前我答应了。”虽然之前算是误会答应，不过最后杜文确实也答应了下来。

    “你在哪里，我过去接你。”柳梦雨没有在这事情上纠结什么。

    干脆利落直接说道。

    “我。。。”对于对方的性格，杜文也已经有了个大概分析，绝对不是那什么会客套的人。

    既然对方要过来接他，他也没有客气什么。

    说明了一下自己的位置所在地，确定好自己在什么地方等待之后，就挂断来电话。

    而杜文走到一家超市旁的路口，在这里等待着，心中也在猜测和思考着，自己等等会遇到什么，会遭遇什么，自己应该如何面对。

    闲着也是闲着，多想想一些事情肯定是没有错的，特别是人，一闲下来就喜欢胡思乱想。

    而终于，在杜文想了一万七千三百八十五种办法的时候，柳梦雨来了，一辆赤红色的小轿车缓缓停在了他的旁边。

    这距离他们通话结束的时间，其实也没有多久，十分钟左右。

    “上车。”

    看着面前的车窗落下，露出柳梦雨的精致面容，杜文算是确定没有认错人。…

    “柳队长。”

    打了一声招呼之后，杜文也没有浪费什么时间，直接就坐上了副驾驶座。

    “恩。”柳梦雨点了点头之后便直接开车前行。

    接下里便一句话都没有说，搞得杜文也不知道是说什么好，还是不说等对方出声好呢，整个人都有点不自在。

    而这尴尬的时间其实也没有多久，柳梦雨开车的速度十分快，很快的柳梦雨就停了下来，明显是到达了目的地。

    “到了，下车。”

    “柳封武馆？”

    其实在车上的时候，杜文就已经看到了，只是，柳梦雨真正在这里停下，让他下车，这还是让他有点疑惑。

    来这里干嘛？难不成就真的是找他打架？想到之前柳梦雨说的练练。。

    这。。

    柳封武馆，清湖市有名的大武馆之一，跟之前杜文学习的小武馆，完全是没有可比性的，按照之前杜文他们几万块，在这里估计毛都学不到。

    柳封武馆，甚至说是清湖市第一武馆，也一点都不为过。

    不管是人员数量实力财力，都是一等一的。

    就这庞大的占地面积，杜文完全看不过来，他不清楚这占地面积有多少，但肯定要比他们整个学校大得多。

    一个武馆，占地面积比一个高中还要大，这是有多恐怖的财力和实力才会要这么多的地盘。

    “恩，跟我走。”

    柳梦雨没有多说什么，点了点头便直接带路。

    “恩。”既然对方都这么说了，杜文也只能压抑着自己的各种想法，紧随着对方的曼妙身躯。

    感觉了一下自己跟随在对方身后，好像也不太好，最后杜文还是跑到柳梦雨旁边，一起进入柳封武馆。

    “这，果然好大。”一进入柳封武馆，杜文心中忍不住感慨。

    看着这四周精致的装修，瓷砖水晶灯各种细腻精工雕像，柳封武馆就宛如碧玉豪庭一般，知道的人清楚这是武馆，不知道的还以为是什么高档别墅住所呢。

    “给我准备个房间。”在杜文观察四周的时候，他和柳梦雨已经来到前台。

    杜文就这么看着柳梦雨取出一张紫金色的卡片，递给在她面前的前台小姐。

    这么近的距离，杜文甚至可以看到两名前台小姐震惊了一下。

    而后，她们的反应也十分的快，在一顿操作之后，其中一名前台小姐恭敬的将小卡片递回。

    “柳小姐，这边已经安排好了，接下来，我带您过去吧？”

    “恩。”柳梦雨也没有多说什么就这么点了点头。

    杜文全程一句话都没有说，只是有点感慨有钱人的生活就是这么的枯燥且乏味。

    虽然他不知道柳封武馆的练功房价格是多少，但凭借之前的小武馆，他也猜的出来绝对不低。

    如果就杜文一个人，肯定只能够老老实实的去那些免费练功房，就是一大群人一起，公用的，嘈杂的房间。

    “请吧，柳小姐，我们已经给您安排了服侍的人，如果有什么需要，请您尽管吩咐。”在前台小姐姐的带路下。

    杜文他们一行人穿过好几栋楼，几个练功房，总算是到达了目的地。

    这里一个个房间都是独立的，可以看得出来，这装修也是专门准备过的，就这些材料，可要之前去过的武馆好得多。

    该说，真不愧是柳封武馆吗？				

