    在夏明星的陪同下，李星星取回汇款单。

    海外的汇款单哟！

    而且是美元。

    汇款人是法国著名设计琳达，不知她是怎么通过银行汇过来的。

    李星星搞不懂，没深究，看着汇款单数目，眉毛快飞起来了：“六万八千美元！六万八千美元哟！是新一年的版权费吗？”

    不对，数目不对。

    撇开因做刺绣而一次性买断的七幅锦鲤图，她另外画三十四锦鲤图给琳达，一幅图的版权费是一年一千美元，该给自己三万四千美元才对。

    翻倍是什么意思？

    李星星绞尽脑汁地回想一下，好像合约里说后期根据销量调整版权费？

    翻倍，是不是说明销量超级火爆？

    可惜琳达没有给她写信，无从得知真相。

    一边拿相机拍照留念，一边嘀嘀咕咕，陈向阳和夏明星总算从她的嘀咕中了解到事情的来龙去脉，翁婿对视，竟从对方眼里看到一点点自惭形秽。

    能不自惭形秽吗？

    正上学没工作，平时没工资，一来就是一笔巨款！

    挣钱也太容易了吧？

    放下相机，李星星真想亲亲汇款单，但没有。

    嘴巴是小夏哥的，只亲他。

    “我宣布：这一次的版权费，我一定不捐给别人，而是留给自己花！”她要拿去兑换RMB，领侨汇券，买很多很多的工艺品。

    应该可以买到七八箱吧？

    大箱子。

    陈向阳和夏明星均是一笑，没出声。

    若是遇到困难的人，她说不定就因为可怜别人而无视自己的诺言。

    好孩子总容易感到心软。

    但因手里的侨汇券够用，李星星没忙着兑换汇款单，而是仔细地收起来，最万无一失的地点自然是随身空间。

    晚间在卧室里藏进去，第二天开心逛街。

    又逢周末。

    计划给陈向阳老战友老朋友寄东西，李星星拉着夏明星去华侨商店进行采购，总要掩人耳目的嘛！

    没到华侨商店，就遇到一辆辆没带篷布的卡车，拉着一车车的孩子。

    很多行人为之避让，李星星和夏明星自然随大流。

    “那些孩子是怎么回事？”李星星不解地脱口而出，正好被站在她旁边正打算跟她说话的洪斌老师听到了。

    “是儿童福利院的孩子。”洪斌回答道。

    李星星一呆：“儿童福利院？刚刚过去的几车，看样子全是女孩，要把她们送到哪里去呢？洪老师，您知道吗？”

    洪斌点点头，说道：“沪上的粮食又告急了，实在供应不起各个儿童福利院的口粮，从一两年前开始，就有越来越多的弃婴被扔到儿童福利院，不仅仅是沪上的，大多数是外地的，闹灾荒的几个地区把孤儿都送到沪上了。往往几千个孩子当中可能仅有几个、十几个男孩，其余全是女孩。然而，沪上承担不起这份压力，养不起这群孩子，便分批送往全国各地，送往收成比较好的地方，保证孩子的口粮，让他们活下去。”

    李星星突然有些不是滋味：“这一回是送往哪里？”

    洪斌不知道，问旁人，旁人用羡慕的语气道：“听说是送往草原，请当地的牧民收养他们，让他们过上有肉吃的日子，他们都可高兴了！”

