    

    唐二妮一个哆嗦，那是一种来自灵魂深处的颤抖。

    这一刻的唐阮阮如同地狱深渊里爬出来的夜罗刹，美丽到极致，又带着致命的杀气。

    唐二妮来之前想过很多种可能，唯独没有想过唐阮阮会变的如此强势。

    “你到底是谁？”

    唐二妮惊叫一声，然后就问出来这么一句话。

    唐阮阮笑了，她眉眼弯弯，一张脸上都是灿烂的笑容，谁看着不说一声真漂亮。

    可是这个笑容却让唐二妮害怕。

    因为她感受到的是彻骨的寒意。

    就连旁边的苏绣儿都震惊地收了表情，看着这位从小穿开裆裤就一起长大的好朋友，今天的她好不一样。

    唐二妮到底还是涉世未深的姑娘家，被唐阮阮这瞬间变脸吓到，直接钻到了刘翠兰的身后去。

    此时此刻，她只想回家，再也不要见唐阮阮。

    刘翠兰被十表嫂缠住，刚刚是没有太注意唐阮阮跟唐二妮的事情，只是感觉两个孩子之间是不是有什么问题。

    这会儿她看到孙女害怕得厉害，立马对着唐阮阮吼道：“你个死丫头，你做什么吓唬二妮？她可是你姐姐！”

    唐阮阮终于把视线落到了刘翠兰这个后奶奶身上。

    如果说唐二妮是唐阮阮第二个讨厌的人，那么这位后奶奶绝对紧随其后。

    明明是重男轻女，却因为厌恶她，愣是把唐二妮养出这么一个性格，只是为了恶心她。

    这种人，她以前不稀罕搭理。

    但是她没有想到有些人看着不怎么起眼，但是小人有时候起到的作用是巨大的。

    唐阮阮深吸一口气，保持着脸上的笑容。

    “后奶奶，看您老这着急的，我怎么是吓唬二妮呢？我可没有一点脾气不好，您老是看到的。”

    刘翠兰白了她一眼，之前这死丫头打二妮的时候，她可是看得真真的，这丫头下手可狠了。

    此时说她没有脾气不好？

    鬼都不信。

    就看到她冷哼一声，护着唐二妮对上唐阮阮。

    “我可是你奶奶，你要是再动手，我就对你不客气。”

    唐阮阮的笑容更加灿烂。

    她点点自己的下巴，一脸笑眯眯地说道：“那就不客气好了。”

    语气随意地如同谈论天气一般。

    她转头对十表嫂说道：“十表嫂，妇联是不是会管这事情吧？”

    十表嫂不明白唐阮阮这话的意思，没有直接应承下来，而是说道：“这事情端看怎么分析，要是论家事的，妇联管不到，你不过是打了几巴掌，小孩子之间的事情，上升不到那么大的高度。”

    十表嫂说完，唐阮阮笑了。

    看来十表嫂没有明白她的意思。

    “表嫂，我指的是他们污蔑我的事情，虽然唐二妮说得不是很多，但是我告的是胡月儿，这唐二妮是帮凶，应该能够被抓起来教育一下吧？”

    十表嫂差点笑了。

    就刚刚那程度，吃亏的还是胡月儿，不过真论起来，确实可以再教育一下，伤风败俗，不知廉耻，带坏社会风气，这任何一点都够教育一通的。

    而唐阮阮要的就是教育，只有教育好了，她就可以让胡月儿彻底拿不到学校推荐的名额。

    上辈子她那么算计自己，就是为了名额，这辈子她就要在最后把一切希望粉碎，让胡月儿体会一下这种滋味。

    胡月儿既然如此地希望她下乡，那她就去吧。

    别以为订婚结婚就可以留下来，毕竟没有了推荐，她即便是结婚，也没有接收的单位，还是要下乡的。

    至于唐二妮如何处理，暂时还不着急，她的事情慢慢算，只要她一天想进城，她就有的是机会让她明白绝望是什么滋味。

    唐二妮不明白为什么此时的唐阮阮看着那么吓人，她直觉这次进城可能是个错误的决定。

    至于刘翠兰这个后奶奶，唐阮阮知道她不过是有些小聪明，只不过以前爷爷护着她，唐阮阮懒得跟她计较，可是有些事情她认为有必要跟爷爷说清楚，比如爷爷最宠爱的那个小儿子，真的是他的儿子吗？

    上辈子她临死的时候，可是听了不少秘密呢。

    刘翠兰指着唐阮阮鼻子骂她不孝，竟然要对自己的家人下手。

    唐阮阮则是跟她说道：“后奶奶，这才哪里跟哪里，我来之前我妈已经跟爷爷发电报了，你说要是爷爷知道你们打算的事情，他会如何想？对了，刚刚唐二妮那想盯着我未婚夫挪不动眼睛的样子，我可记得，娃娃亲是我的，她想顶替，那就看你们的本事了。”

    打开门，唐阮阮直接把人撵出去。

    “再说一遍，你们不是我奶奶，更不是我姐，这个家跟你们没有关系，从哪里来的滚哪里去，下次再出现在我家，我就知道报警抓你们。”

    刘翠兰跟唐二妮被撵出来，到了门口就被大院的巡逻队给撵出去。

    现在可是查的严格的很，没有人担保，谁敢让他们进来，鬼知道要是乱窜胡说八道，出问题怎么办？

    唐二妮跟刘翠兰站在大院门口，咬牙切齿的诅咒着唐阮阮。

    而此时的唐阮阮则是抱着十表嫂的胳膊，腿软得厉害。

    “你说你个丫头，我还以为你终于长大了，今天还这么硬气，感情是装腔作势呢？”

    十表嫂好笑地扶着唐阮阮进屋坐下，她才缓和下来。

    一脸讨好的笑容。

    说实话，平生第一次，还是有些紧张。

    倒是苏绣儿对着她竖起大拇指。

    “阮阮，以后就这么做，要不我去当兵了，你还是以前那么软绵绵的性格，我得担心死。”

    作为从小到大的好姐妹，苏绣儿是真的担心唐阮阮。

    她性格实在不是强势的那种，但是今天她竟然硬气起来，谁看着不开心？

    十表嫂点头。

    “可不就是，这孩子终于支棱起来了，那以后也可以放心点，你们俩饿了吧？我去给你们做饭去。”

    十表嫂撸袖子就去厨房，让两个小丫头说私密话去。

    苏绣儿跟唐阮阮也不会客气，都是一家人。

    “我说你男人的腿是真没有办法了？你真打算嫁给一个瘫子？”

    苏绣儿还是有些担心唐阮阮，这婚姻大事不可以如此草率，就算是人长得好看也不成呀。

    “他的腿可以治好，再说我嫁给他是看中他的脑子，又不是他的腿。”

