    “恩怨？”萧逸皱了皱眉，若有所思。

    “南宫护法，此言差矣。”夏沧澜再度出言。

    “那位前辈这些年来，一直多有照拂我们冰皇宫。”

    “此次既是那位前辈之命，而萧逸殿主以往与我们冰皇宫也只是些小打小闹，些许恩怨。”

    “我们怎可因为这些小事便拒绝那位前辈。”

    “混账。”南宫护法忽然大怒，“夏沧澜，你一口一句那位前辈。”

    “你可是忘了你是我们冰皇宫的长老，你的武道，来自于冰皇宫。”

    “是，洛尊者这千万年来，只要他还活着，便必照拂之。”

    “但这不代表这些小恩小惠，便要我们冰皇宫上下为其卖命，唯他是从。”

    “更不代表我们需要为此而罔顾冰皇宫宫规。”

    “若他一人之言，便要我们不顾冰皇宫尊严，不顾宫内武者恩怨，这与听话的猫狗有何区别？”

    此话一出。

    一旁夏遗风眉头一皱，“南宫护法，这话过了。”

    夏沧澜直接道，“南宫护法，这席话，你可敢在那位前辈面前亲自道出？”

    冰护法沉声道，“南宫护法过于激动了。”

    夏遗风沉声道，“南宫护法，这与听话无关；洛尊者，是师祖至交，是我们的前辈，亦多有照拂。”

    “不是些什么小恩小惠，但也不至于你口中之言那般严重。”

    “此次洛尊者亲自传信给夏沧澜，便是等同拜托冰皇宫，我等这都拒绝，与一群白眼狼有何区别？”

    冰护法冷声道，“南宫护法虽话语激动，但亦有一两分道理。”

    “虽知，冰皇宫自成一体，上下一心，绝不会不顾宫内弟子武者之仇怨。”

    “萧逸殿主毕竟理亏在先，我等不计较已是网开一面。”

    “不错。”南宫护法怒声道，“萧逸殿主，身份摆在这，我冰皇宫也以礼待之。”

    “宫内三大护法，九大长老，一众普通长老与执事悉数停下闭关，出来相迎。”

    “但萧逸殿主你呢？做了些什么？”

    “当年以易霄身份行事，硬抢我冰皇宫之冰尊令，重伤一位尊使。”

    “后以自己萧逸的真正身份行事，又于剑域残杀雪山剑修一行，雪山剑皇南宫白惨死当场。”

    “今日，初来我冰皇宫，直接便要扬言杀人，取我冰皇宫天骄性命。”

    “萧逸殿主，还真是好大的威风啊。”

    远处，冰媚儿皱了皱眉，半晌，露出一抹冷笑。

    南宫护法继续冷声道，“今日，我冰皇宫没将你萧逸直接轰出去，已是卖洛尊者一分面子。”

    “没就地将你拿下，以算恩怨之账，已是给你这八殿身份一次开恩。”

    “如今还想妄图得师尊武道遗留？窥探我冰皇宫武道传承？简直痴人说梦。”

    “南宫护法，你…”夏沧澜脸色一冷。

    冰护法冷声道，“夏沧澜，你是本宫三长老，应知何为规矩，何为上下尊卑。”

    “再胡乱打断护法之言，再胡搅蛮缠不休，休怪本护法治你个不敬之罪。”

    夏沧澜，是冰皇宫第一剑修，但却不是第一强者。

    原地，萧逸心头恍然。

    难怪现今忽然气氛不对劲，周遭又大多是不善目光，且多为针对他。

    “也罢。”萧逸耸耸肩，“既在下不能在冰皇宫修炼，在下即日离去便是。”

    “小子，不可。”夏沧澜急急呼了一声，“洛前辈给你的令牌呢？”

    “这块吗？”萧逸手中光芒一闪，取出一块通体雪白的令牌，正是冰皇宫宫主令。

    “对。”夏沧澜双手恭敬接过，看向众人，冷声道，“这是宫主令，见令如见宫主。”

    三位护法，微微躬身。

    冰护法沉声道，“即便是宫主令，也不能坏我冰皇宫规矩。”

    “你们…”夏沧澜眼眸一冷。

    转过头，已见萧逸挪步而离。

    “小子，别走，这是洛前辈吩咐之事，你若不在此精进修为，他怎敢放心让你去妖域？”

    萧逸耸耸肩，轻笑道，“夏前辈，如今可不是我不愿在此修炼。”

    “只是洛前辈那张老脸不够分量，别人不让，我也没办法。”

    “哦对了。”萧逸瞥了眼夏沧澜，轻笑道，“那老东西，最爱面子，轻易受不得别人拂他面子。”

    “他的性格，也霸道得很。”

    “我可没那胆子与他说今日被扫地出门之事，你之后与他说吧，要么让他自个儿来此，我先走一步。”

    萧逸一口一句那老东西最爱面子，最是霸道，让他自个儿来此。

    身后，两位护法顷刻脸色一变。

    夏沧澜点了点头，“好吧，那只能让洛前辈自己来讨个说法了。”

    “小子，我送你离宫。”

    “慢着。”两位护法沉声出言。

    “怎么？还有事？”萧逸轻淡转头，“莫不是两位护法还想凭武力强留在下？”

    “在下也不介意今日战上一场。”

    “萧逸殿主误会了。”冰护法阴沉道，“开启冰皇宫第四层，是本宫大事，我等先与诸长老护法商议一番，再给萧逸殿主你答复。”

    “多久？”萧逸轻淡问道。

    冰护法思索了一下，“半天。”

    萧逸摇了摇头，“我没兴趣浪费时间，你们慢慢商议，在下便不留了。”

    “有了答复，他日再传信给我吧。”

    “你…”南宫护法面露怒色，“臭小子，真当你…”

    冰护法打断道，“萧逸殿主能等多久？”

    萧逸不语。

    一旁，夏遗风轻笑道，“萧逸小友，卖老夫个面子，等我们一个时辰可行？”

    萧逸冷漠的面庞上展出一分笑意，“可以，便依夏护法的。”

    “小友客气，老夫多些。”夏遗风拱拱手。

    “沧澜。”夏遗风看向夏沧澜，“你先招待好萧逸小友。”

    “我与诸位护法长老商议一番。”

    “记住，可别再闹什么笑话了。”夏遗风意味深长地说了一句。

    “是护法。”夏沧澜点头领命。

    三位护法，一众长老，纷纷离去。

    原地，夏沧澜冷笑一声，“一群欺软怕硬的家伙。”

    “他们这些老家伙，还以为你萧逸也像那些寻常天骄那般，能够轻易欺压呢。”

    “若换个人，恐怕早便被这两个老东西的气势震住了。”

    “偏偏你萧逸小子是个硬骨头，他们啃不下，哈哈哈。”

    夏沧澜得意一笑。

    ......

    第三更。