    听到萧阳的声音，颜小曼连忙转身看去。

    脸上的不耐烦被一扫而光，兴奋的挥舞着手。

    “大叔，好久不见！”

    萧阳笑了笑：“好久不见，又长个子了。”

    “嘿嘿……”

    颜小曼露出两排皓齿，脸上的酒窝笑得格外迷人。

    青年将两人熟络的模样，眼中妒火燃烧。

    “好啊，我说你怎么对我爱答不理，原来是看上了这种杂毛鱼。”

    “小曼，你和你妈那个不要脸的女人一样，真是有其母必有其女！”

    此话一出，萧阳脸上笑容立刻收敛，变成了阴寒。

    这句话，触碰到了他的底线。

    “你刚才说什么？”

    他冷声问道。

    青年得意洋洋道：“我说她们母女都不是什么好东西，一个喜欢有老婆的男人，一个喜欢老男人，能是什么好货色？”

    “也就是本少看她长得顺眼，才想着收她做情人罢了，这是她的福气！”

    颜小曼俏脸煞白：“你，你说什么，你嘴巴太臭了！”

    “确实，不知道从哪里跑出来的野人，多少年没漱口了？”

    萧阳走到了颜小曼的身边，如同一把保护伞。

    他看得出来，这个青年是先天境的武者，实力并不算高，甚至连苍蝇都算不上。

    但是看他能自由进出颜家，颜瑞丰还十分忌惮的样子，就知道此人的来路不简单。

    可他不畏惧这些。

    青年似乎从来没有听到过有人讥讽他，表情有些错愕，旋即变成了愤怒。

    “狗东西，你知道我是谁吗？”

    “就凭你这种身份低贱的人，也配和我说话？”

    萧阳似笑非笑道：“不管你是谁，你说洛妃和小曼的不是，我就不能放过你。”

    “哈哈哈哈，真是搞笑，就你？”

    青年十分张扬的扫了颜瑞丰一眼：“你来告诉他，我是什么身份。”

    颜瑞丰脸色很不好看，走到萧阳身边，低声解释。

    “阳哥，这是叶家的人。”

    “叶家？”

    这次换萧阳愣住了：“银州叶家，没这号人啊。”

    叶家是他老婆的本家，里里外外的成员他都认识。

    “呵呵，银州叶家算个屁，也陪与我攀龙附凤？”

    青年不屑道：“本少，古族叶家第九旁支，叶子仁！”

    “我看你也是武者，听到古族两个字，是不是怕了？”

    “识相的就马上给我滚，颜小曼这个女人我要定了。”

    颜小曼这段时间了解了不少的事情，也是知道古族的。

    连忙走过来拉住萧阳的手。

    “大叔，你别和他一般见识，这种疯狗我们惹不起还躲不起吗？”

    颜瑞丰低声劝道：“阳哥，这次古族叶家上面来了人，正在面见老祖，还是不要多生事端的好。”

    萧阳摆了摆手：“古族的人，我又不是没有杀过，连萧天辰我都得罪了，害怕得罪一个排名末尾的旁支不成？”

    他只是没有想到，古族叶家行动如此迅速。

    看来古族叶家是想急于拔掉武盟这颗眼中钉。

    叶默轩占领了峨眉，叶家旁支则是直接在燕京扎下了脚跟，连颜家也不敢得罪。

    但颜家是颜家，他是他。

    叶子仁双手抱胸，不屑一顾道：“害怕就乖乖地给我滚，本少今天心情好，否则非得让你见识见识什么叫古族手段。”

    “道歉。”

    萧阳简单的吐出两个字。

    叶子仁眉毛一挑，没想到自己亮出身份，对方还不怕。

    “狗东西，你难道不怕死吗？”

    萧阳冷声道：“我最后说一遍，道歉，否则你刚才哪只手抓了小曼，我就打断你哪只手。”

    “天子脚下，就算你来自古族，也得给我趴着。”

    “找死！”

    叶子仁眼中闪过一抹戾气，手臂一扬，一把明晃晃的匕首从袖子里飞了出来，直逼萧阳心脏。

    同时，他双掌出击，掌法犹如海浪般绵长，一看就比武林上的那些功法要深奥得多。

    不过这些在萧阳眼里，跟小孩子过家家没有任何区别。

    先天境，他打个喷嚏都能吹死。

    随意的伸出手掌，一把抓住匕首。

    咔嚓！

    匕首碎成了数块。

    “这么强？”

    叶子仁意识到不妙。

    还没来得及反应。

    巨大的巴掌已经抡了过来，落在他的脸上，直接将其打飞出去十几米。

    假山被撞碎的声音，惊动了四周。

    颜小曼激动的攥紧粉拳，崇拜的看着萧阳。

    叶子仁砸进了远处的水池里，落汤鸡似的爬了起来。

    “狗东西，你敢打我，你知不知道本少是古族的人，你死定了！”

    他怨毒的瞪着萧阳，仰头喊道：“管家，出来给我教训这个不长眼的东西。”

    刷！

    一道灰色长衫身影落在了他的身前。

    紧接着园林四面八方都传来涌动声。

    十几名蜕凡境巅峰的武者瞬间形成包围。

    管家双手负背，约莫六十岁模样，脸上有着淡淡的老人斑。

    一双眼睛却是十分的明亮。

    “是你？”

    他看到萧阳后，眼中闪过一抹忌惮。

    显然是认识萧阳的。

    “管家，他竟敢打我，快替我弄死他！”

    管家不悦的扫了一眼叶子仁。

    旁支族人在世俗界鬼混时留下的一个私生子而已，修行才不到一年，就敢出来胡作非为，这不是找死么。

    不过在看向萧阳的时候，还是以命令的口吻说道。

    “古族的尊严不容挑衅。”

    “既然你打了古族的人，那就磕头认错吧，看在叶云舒的面子上，可以饶你不死。”

    萧阳的视线在对方身上停留了几秒，淡淡道：“超凡境初期而已，也敢命令我？”

    “笑话，狗东西，你知不知道超凡境是什么样的存在？”

    叶子仁捂着脸吼道：“你们这些世俗界的垃圾，就是给我们打工的牲口，连人都算不上！”

    萧阳眉头一皱：“这就是你们古族的态度，根本不把人当人看？”

    管家略微皱眉：“少爷的话虽然难听了点，但事实就是如此，世俗界的武者，在古族看来，的确连牲口都算不上。”

    “另外，我劝你马上和叶云舒断绝关系，她将来是要在叶家继承重任的人，不是你这种毫无身份的人可以高攀的。”

    这句话，瞬间让萧阳怒了。

    自己好不容易才和老婆有今天，这些外人凭什么说拆散就拆散？

    “呵呵，本来只是想让你们道个歉。”

    “现在看来，是不见点血不行了！”

