    在张辽率领虎啸营向文丑部发起最后攻击的时候，乐阳及其麾下的第一军团轻骑兵已经陷入了极度危机之中。乐阳的军队损失相当惨重，整个战场上到处都是失去主人的战马；虽然乐阳的军队在拼死反击中给袁绍军造成了极大的损失，但已经杀红了眼的袁绍军已经将第一军团轻骑兵给分割成了数块，重重包围起来。

    陷入袁绍军兵潮中的征北军骑兵根本无法发挥出骑兵的优势，只能在如同泥潭般的战场上同对手战至流尽最后一滴血。在交战之前，受陈楚思想长期影响的征北军对待同是汉人的袁绍军抱有一份怜悯不忍之心，然而，此刻所有征北军将士的心中就只剩下将对手全部杀死的念头。杀死他们！为同袍弟兄报仇！

    手中的横刀拼命地挥斩着，由于高强度的做战，许多士兵手中的横刀都已经崩口了，但士兵挥斩的动作不仅没有丝毫迟疑，反而更加急骤了。征北军将士吼叫着，战刀不停地在周边掀起血水，突然会有长枪从照顾不到的角度攻来，洞穿征北军将士的身体，在最后一刻，他奋力一击，与敌同归于尽。

    乐阳和所有将士一样，已经浑身浴血，舍命搏杀已经变成了下意识的行为。鲜血不停地在空中挥洒，浓重的血腥味使所有人的嗅觉都麻木了。

    近十万袁绍军步卒将血战残存的征北军残兵重重围住，嘶声裂肺地呐喊着，血红着双眼拼命往征北军涌去。冲在前面的士卒的呐喊声嘎然而之，在鲜血飞舞及灿烂的刀光中中纷纷倒下，后面的士卒立刻踩着同伴的尸体冲上前去，征北军士卒在袁绍军前仆后继的攻击下最终倒下了。

    战场上呈现的是一副极其原始野蛮而又毫无技术含量的厮杀场景。

    随着战事的发展，乐阳及其麾下将士的处境越来越不妙了。他们虽然毫不胆怯，悍勇之气惊天动地，但是绝对的数量差距使得他们毫无获胜的可能。在一片血色中，在征北军将士战至最后一口气的惨烈中，他们的结局似乎已经注定了。

    “征北军万岁！！”一个浑身伤痕的士兵用最后一口气喊道，随即橘红的火焰升腾而起，伴随着雷鸣般的巨响，围攻他的十几个袁绍军士卒和他一起化为灰烬。乐阳的部队已经到了最后的时刻。

    袁尚和崔琰心情复杂地注视着战场上的情景，脸上的神情是一种揉合了恐惧和敬佩的复杂之色。两人的手都不约而同地紧握成拳，他们丝毫不比正在沙场上厮杀的将士们轻松。

    突然，身后传来惊天动地的呐喊声，伴随着的还有翻滚的雷鸣之声。袁尚、崔琰吓了一大跳，猛地转过头。只见月光下，无数的黑影正急速奔来，气势万钧，隐隐还能看见冲在最前面猎猎飘扬的战旗，彷佛有一头气势巍峨的白色老虎在奔腾咆哮！虎啸战旗，这是征北军虎啸营的标志。

    “怎么回事难道张辽已经突破文丑的防线了！”袁尚的脸色瞬间变成死灰一片。一旁的崔琰也是极度震惊的神情，他完全没有想到张辽率领的虎啸营竟然在这么短的时间内就将文丑率领的共计八万大军击破了！

    “三公子，咱们已经败了！你快逃吧！”崔琰急声道。袁尚愣了一下，随即歇斯底里地吼道：“逃！我能往哪里逃”

    数骑跌跌撞撞地跑到袁尚跟前，其中一人就是大将文丑，此刻文丑哪里还有之前那意气风发的豪勇模样，整个人都变成了惊弓之鸟，身上带着斑驳的血迹，左肩的铠甲裂开挂在前胸后背，左肩上有血渍，很明显文丑的左肩在之前的战斗中挨了一刀。“三公子，征北军太可......

    怕了！我们败了！快逃吧！”

    袁尚神情呆呆的，似乎没有听见文丑的说话。

    崔琰眉头一皱，对文丑道：“你快护送三公子往北面逃去！”

    “是！”文丑应诺，随即命人将还在喃喃自语发愣的袁尚扯上战马。数十人在夜色下往北面仓惶而去。

    南面的变故也惊动了乐阳部及正同乐阳部鏖战的袁绍军。血战残存的征北军放声大喊起来，愤怒、激动等一系列的情绪都包含在这喊声之中。原本在同征北军血战争锋的袁绍军突然乱了，失败恐慌的情绪瞬间弥漫到每一个将士的心头。

    乐阳举起横刀吼道：“杀！！歼灭敌军！！”

    随即残存的数千第一军团轻骑兵怒吼着发起反击。浑身浴血的铁骑在兵丛中疯狂前突，而这时，袁绍军却没有了之前的勇气，每一个人的脸上都布满了惊恐茫然，面对乐阳部残军的突击，他们没有想到战斗，拼命地向所有可能的方向逃跑。

    乐阳率领数千残兵在兵丛中冲杀，直杀得袁绍军人仰马翻哀鸿遍野。

    袁绍军已经完全乱了，到处是逃跑的溃兵，惶惶如丧家之犬。

    虎啸营分数路朝溃散的袁绍军围拢过去。接下来的将不再是战斗。

    喧嚣的战场渐渐平息下来，除少数逃脱的之外，袁尚这一部主力基本上被全歼了。数以万计的袁绍军俘虏被集中起来，这些俘虏显得非常不安，他们在担心接下来自己将面临的命运。

    张辽提着大刀立马在一处较高的地方，双眼扫视着一片惨烈的战场，忍不住叹了口气。这时，一队骑兵朝张辽过来了，他们的装束与虎啸营不同，浑身浴血的他们就是乐阳麾下的第一军团轻骑兵部队，领头的那位将军正是岳阳本人。

    看到乐阳及其麾下的骑兵，张辽身后的虎啸营铁骑都不禁流露出敬佩之色。高傲的虎啸营铁骑只会对真正的勇士流露出这样的神情。

    “乐阳拜见将军！”乐阳来到张辽马前，翻身下马行礼道。

    张辽连忙扶起乐阳，神情激动地感慨道：“此战能胜全赖将军及麾下将士之功！”

    “将军过奖了！”乐阳一脸淡定地自谦道，此刻的乐阳已经完全没有刚才在万军中那疯狂的模样。

    张辽赞赏地点了点头，拍了拍乐阳的肩膀，“主公对你抱有很高的期望！你没有辜负主公的期望！”

    听到张辽提到陈楚，乐阳原本平静的神情变得激动起来。在乐阳的心中，陈楚就是那群山中最巍峨的高峰，乐阳一生的梦想就是仰望这座高峰。只是不知道若是陈楚得知自己竟然在乐阳的心中这么伟大，究竟会作何敢想其实有类似乐阳这种想法的人大有人在，可以说征北军绝大部分将士都如他一样，在‘先生们’不断的教导下，在陈楚超前军政思想的影响下，陈楚已经成为了征北军上下所有人心中至高无上的存在，可以说在征北军的心中，陈楚就是皇帝。这种情况同其他诸侯的情况是不一样的，虽说其他诸侯的军队也是不知皇帝只知主公，但是他们的这种忠诚更多的是建立在一种盲目的功利的基础上的，是一种分层似的，既士兵忠于将军，将军忠于主公，一旦将军反叛，则他麾下的士兵往往会跟着反；而征北军绝不会存在这种情况，从上到下每一个将军士兵只会忠于一个人，这个人就是陈楚。因为他们忠心的基础是建立在信仰的基础上的，他们的信仰可以概括为‘血统’三个字，而陈楚就是这种信仰的代表。当然陈楚并不是只靠信仰来将军队牢牢结合成一个坚不可摧的整体，他还依靠许多其他的手段，比如：于百姓有利的内......

    政，公平的奖罚制度，使将士们后顾无忧的社会保障等等。简单的说，支撑起征北军强大战斗力的东西就是两样，一是信仰；二是利益。这两样东西相辅相成，使征北军拥有了远超这个时代的战斗意志。

    扯远了，话归正题。

    虎啸营打扫着战场，乐阳及其第一军团的轻骑兵则躺在草地上沉沉地睡去了，他们实在是太累了。

    到天快亮时，副将曾广率领五万第一军团步卒赶到了战场，随即他们加入到打扫战场的行列中。第一军团步卒在赶来战场前，已经扫荡了袁绍军的大营，留守大营的一万袁绍军除少数被杀或逃脱外，绝大部分被俘。

    临近中午时，一骑快马奔入魏郡城中，沿路高喊：“捷报！！我军大破袁尚！！……”，这一刻，马蹄声显得格外的轻快。

    驻守魏郡的征北军的反应自然是兴高采烈，而魏郡中的百姓绝大部分也是跟征北军一样的反应，毕竟他们当初在袁绍的统治下受苦受够了，而在征北军将近一年的统治中，他们的生活与过去相比简直是天壤之别。

    过午后，张辽率领的征北军出现在城北的官道上。骑兵走在最前面，紧随在后的是步兵，步兵押送着长长的俘虏队伍。俘虏们耸拉着脑袋，显得非常沮丧。

    先看到这一幕的哨兵立刻高喊起来，随即魏郡北城门被打开了，负责防守魏郡的守将率领千余名士兵奔出了魏郡。

