    “秦帝！”

    一众青帮成员，连连回头，当他们看到消失了秦帝，却突然出现在他们的身后，他们被吓大全身一哆嗦，脸色也为之剧变。

    他们明明看到秦帝开车进入了园区，他们进入园区就停下了车，并没有深入，可已经进入园区的秦帝，却出现在他们的身后。

    秦帝是怎么做到的？

    更重要的是，如果秦帝不开口说话，而是直接对他们动手，那他们岂不是已经死了？

    “是我。”秦帝淡淡的说道：“你们跟了我一路，你们不会告诉我，你们找的人，不是我吧？”

    “你……你早就知道我们一直跟着你？”为首的中年男子，脸色一变再变，“你早就发现了我们，却没有甩开我们，你是故意将我们引到这的？”

    要是秦帝没发现他们也就罢了，可早就发现他们了，一路走来，秦帝的车还开的慢慢悠悠的。

    干嘛呢？

    不是为了引他们过来，难道是在遛他们玩吗？

    如果不是为了引他们过来，按照正常逻辑，应该甩开他们才对。

    “不然你以为，我为什么会开车开的那么慢？为什么不敢加速，为什么在变道前，还要提前打转向灯？我还不是担心你们跟不上，怕你们跟丢了？”秦帝一副为了他们好的模样，说道：“说吧，你们这多人，一直跟着我有事吗？说实话。”

    “秦帝，你不要误会，我们对你没有任何的恶意。”为首的男子，轻手轻脚的，将挂在脖子上的吊牌，拿了起来，递向秦帝，“秦帝，你好，正式认识一下，我们其实是记者，我们一路跟着你，是想拍一些独家报道，如果可以的话，我们还想对你做一个采访，当然，如果你能给我们签个名，那就更完美了。”

    “对，我们是记者，这是我的记者证。”

    “秦帝，我们除了是记者之外，还都是你的粉丝。”

    “我们谁都不服，就服你。”

    “那是当然。”

    “谁不知道，影视歌三栖国际巨星，叶轻舞的眼光极高无比，出道至今，从来就没有过任何绯闻，结果，却被你拿下了，你绝对是我们所有男人的偶像啊。”

    “……”

    一路跟着秦帝的人，纷纷亮出了记者证，而且，这些记者证还都是真的。

    毕竟，作为青帮的成员，谁还没有十个八个，各行各业的身份？

    对青帮成员来说，有记者证有什么稀奇的？

    他们这些人中，别说是记者证了，什么律师证，建筑工程师证，教师资格证，等等……谁手里还没十个八个证？

    都是文化人。

    而他们之所以搞这么多证，为的就是更好的完成任务。

    再说了，他们一路跟着秦帝的目的是什么？

    人家阴王杜衡说的很清楚，不用跟秦帝动手，也不要想着杀秦帝，只要跟着，拖着秦帝，让秦帝短时间无法返回酒店就行。

    负责这次任务的人，根本就没想着通过暴力来拖住秦帝。

    秦帝是什么人？

    那可是影视歌三栖国际巨星，叶轻舞的未婚夫，再加上，他又带着两个女人，跑到酒店开了一间总统套房。

    试想一下，国际巨星叶轻舞，被自己的未婚夫明目张胆的绿了。

    这是一间多么爆炸的事件了。

    谁不密切关注？

    这个时候，只要化身成记者，以一个狗仔的职业素养，来跟着秦帝，以采访秦帝为由拖住秦帝，不比打打杀杀的强？

    这多轻松，多简单了？

    更重要的是，这么做不会死人啊。

    而且，他们来了这么多人，每个人采访秦帝几分钟，然后签名几分钟，再合影几分钟，这不就拖住秦帝了吗？

    轻轻松松的不好吗？

    “你们这么多人，追了我这么长时间，你们竟然是一群记者，目的是为了采访我，顺便要签名？”秦帝直接笑了，“你们的职业还真够广泛的啊。”

    十多名青帮成员，每个人的脖子上都挂着记者证，秦帝要不是一眼就看出，他们都不是普通人，每个人手上都染过血，秦帝还真信了。

    对此，秦帝只能说，青帮成员都是人才啊。

    “是的，是的。”为首的中年男子连连点头，“秦帝，你看看，我们都追你这么久了，可以接受我们的采访吗？不会耽误你太多时间，只要几分钟就可以。”

    “还要采访呢？”秦帝眉头一挑，说道：“行了，别再演戏了，你我无冤无仇，你们为什么要把我当成傻子？不对，我们是有仇的。好吧，我把你们当人，你们却把我当傻子？真以为我不知道你们想什么呢？”

    “你们一路跟着我，现在追上我了，也不动手，还伪装成记者，说是要采访我，还要什么签名。”

    “如果我所料不错的话，你们的目的是为了牵制住我吧？”

    “可为什么呢？”

    “很简单。”

    “你们是想趁着我不在，去酒店抓那两个跟我一起来的女人吧？”

    “不过该说不说，你们针对性的，伪装成记者这一招，还是非常不错的，搞得我都差点信了。”

    “可惜，你们身上都有血腥味，应该都杀过人吧？”

    “哪个记者在杀了人后，还能逍遥法外？”

    “就算有那么几个，也不可能一次出现这么多，还全都聚集到了一起吧？”

    “想否认？”

    “真有那个必要吗？”

    “想不想知道，我明知道你们的目的，为什么还跟你们说这么多废话？其实很简单，我根本就不担心你们拖时间。”

    “不过，我的确没什么时间在你们身上浪费。”

    “当然了，不想在你们身上浪费时间，倒不是要急着赶回酒店，而是……我想让你们青帮知道，想杀我没那么容易，想杀我就要派出真正的高手来才行，甚至我可以告诉你们，想杀我，唯有你们的老大，魔一才有可能做到，其他人都是来送死的。”

    “所以……别浪费我的时间了，死吧。”

    说着，秦帝直接从原地消失不见。

    “噗噗噗……”

    紧接着，连成一片的闷响响起。

    那十多名青帮成员，还不知道怎么回事呢，齐齐伸出双手，死死的捂住了自己的脖子，瞪大了双眼。

    这一刻，每个人的眼中都充满了惊恐，畏惧，以及不安相信。

