
“什么？”

屋子里的人哗啦一下子站起了一群，秦阳的眼光中陡然透出几分寒冷，他周围的空气仿佛都一下子冷了好几分。

“哪个包房？”

“2082包房。”

秦阳迈步向着外面走去，才走了几步，看着所有人都站了起来，准备跟着自己走，当下停下了脚步。

“老二，老三，老四，跟我走，其他的人留在包房里，我会把老师安全带回来的。”

这种事情自然应该男人站出来，女人什么的又不能打架，还是就不要去担惊受怕了。

秦阳原本一直都是给人一种随和的感觉，但是这一刻，秦阳的话里却充满了一种如同刀锋一般的锐利和强势，让人下意识的愿意去接受他的安排和指挥。

韩青青担心的说道：“秦阳，量力而为，不行的话，我们就报警。”

秦阳转头冲着韩青青点点头：“别担心，没事的。”

秦阳说完大踏步的出了包房，在那个女服务员的指引下快速的跑向了2082包房，到了门口，也没有任何的迟疑，秦阳直接一把推开了大门。

薛婉彤站在包房中间，一只手捂着脸，看模样便是挨了打，正眼眶含泪惊恐的看着面前的一个四十来岁的男子，在她的背后，两个二十多岁的青年正拦着薛婉彤的去路，不让她离开。

屋子里人不少，男的女的，加起来起码有二十来个，搂搂抱抱的，眼光盯着包房中间惊恐如同受伤小鹿的薛婉彤，一个个没有任何的同情，反而哈哈大笑，笑得肆无忌惮。

陡然推开的大门，吸引了所有人的注意力，笑声停顿，所有人都转头看向走入大门的秦阳等人。

秦阳一眼便看到了薛婉彤，眼光顿时又冷冽了两分，也不废话，直接向着她走了过去。

薛婉彤也看到了秦阳，一双漂亮的眼睛中流露出几分希冀，惊声叫道：“秦阳，别过来，报警！”

“老师，别怕，有我在呢！”

秦阳才走了几步，那两个原本拦着薛婉彤的青年转过身子，拦在了秦阳的面前，其中一个哈哈大笑道：“原来这美女还是个老师啊，小子，还有你在呢，你能怎样？”

秦阳冷冷的盯着他：“不想死就滚开！”

那青年被秦阳冷冽如刀的眼光一盯，顿时有些心里发毛，这小子眼光好凌厉，好凶残！

“哟嚯，小子还挺横，老子就站这了，你能把我怎么着？”

一屋子的男女显然也没有把秦阳等几个学生放在眼里，一个个依旧乐呵呵的看着笑话，那眼光就像看着一群狼群的羔羊，充满了毫不掩饰的得意。

秦阳眼光一冷，右手直接伸了出去，在这青年还没反应过来的时候，已经一把掐住了他的脖子，然后向上一举。

秦阳原本就挺高，这青年被秦阳单手这么一掐一举，顿时整个人脚都离开了地面，被秦阳单手举在了半空，双脚扑腾，眼光惊恐，就像是离开水的鱼。

秦阳手向着前方一挥，那青年的身子直接飞了出去，哗啦一声砸在了那巨大的钢化玻璃台面上，一瞬间也不知道砸翻多少酒瓶酒杯果盘，哗啦一声，酒杯酒瓶砸地碎裂的声音一片。

所有人都被这陡然发生的一幕震惊了，原本一群围观看戏的人，脸上的笑容陡然凝固了。

这小子够狠啊！

进来后一言不合就直接扔人砸场子了，单手把人一百多斤的人举起来扔出去，这是个普通人能办到的吗？

左边那个青年愣了一愣，这才反应过来，冲了上来，大声的叫道：“MD，你找死……”

他的书还没说完，秦阳已经反手一个耳光抽在他的脸上，秦阳现在还在盛怒之中，这一巴掌可是用了几分力的，那青年的脑袋顿时用一种诡异的角度一下子弯到了一边，一张嘴喷出了一口的鲜血和牙齿，脑袋也不受控制轰的一下撞在了前方的KTV电视屏幕上。

“砰”

屏幕哗啦一下被他的头给撞碎了，他抱着自己的头，跌倒在了地上。

秦阳看都没看他一眼，继续迈动脚步，走到了目瞪口呆一脸震惊的薛婉彤身边，伸手拉住了她的手腕，将她拉到自己的身后，轻声道：“老师，没事的，别怕。”

那个四十来岁刚才正调戏薛婉彤的男子原本想伸手去拽秦阳，秦阳冰冷的眼光扫过去，那人就像是被刀子割了一下，手下意识的停住了。

前面两个想阻拦秦阳的人，一个倒在台面上惨哼，一个抱着流血的头倒在地上爬不起来，他可不想步这两人后尘。

“小子，你是谁？”

秦**本就没搭理他，转过身子，温和的问道：“老师，刚才发生什么事情了，说出来，我帮你出气！”

薛婉彤看着面前眼光温和的秦阳，心中一时间百味交集，她咬了咬嘴唇低声道：“我们走吧。”

秦阳伸手轻轻的拉住薛婉彤捂住脸的手，缓慢而坚持的拉开，发现半边脸上通红，隐约有着几条指印，显然是被人扇了耳光，而且力道还不轻。

秦阳转过头，目光冷冽的扫过满屋子的人，沉声说道：“谁打的你？”

薛婉彤伸手拉了拉秦阳的胳膊，想把秦阳赶紧拉走，但是秦阳的身子却像是钢铁锻造的一般纹丝不动，顿时声音又软了两分，带着两分哀求：“秦阳，我们走了吧，他们人多……”

秦阳笑笑，转身道：“老四，你先带老师回包房，我解决了这里的事情就回来。”

林竹个子瘦小，是个技术宅，打架这种事情他并不擅长，所以秦阳让他带薛婉彤回去。

“打了人就想走，你以为这里是你家开的啊！想走，有没有问过我啊？”

一个穿着花衬衫的寸头男子在人群中站了起来，手里叼着一支烟，挥了挥手：“把门给我堵了，谁都不让走！”

随着他的话，哗啦一下子站起来了一群人，强势的走到门口，挤开了何天枫等人，堵在了门口，一副瓮中捉鳖关门打狗的架势。

秦阳脸上没有半分的慌张，眼光扫过那些堵门的青年，转头冷笑：“没人想走，这事还没完呢。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9606443"  chaptername="第一百六十二章  这事还没完呢">加入书签</a>
</div>
