    第771章 张羡雪发火   

    “我会温柔点的！”

    

    “我信你个鬼，每次都那么...”   

    在一阵充满旖旎的对话声中，浴室的大门砰的一声便关了起来！   

    ......   

    第二天一早，陈阳精神奕奕的起床为林若菱准备早餐，快要做好的时候，林若菱也一脸慵懒的从楼上走了下来！   

    最近这段时间两人都忙着修炼，很少有机会像昨天晚上那么疯狂，得到极度满足的两人都觉得身心愉悦！   

    “别忘了今天邀请你那米国朋友吃饭，今天白天我尽量处理完手里的事情，晚上陪你们吃饭！”

    

    说着，陈阳就宠溺的在林若菱额头上亲了一口。

    

    “记得了。”

    林若菱甜腻腻的一笑，就这么靠在了陈阳的肩膀上，看着他为自己准备早饭！   

    八点来钟，林若菱前往医院不提，陈阳则是直接前往了汇千大厦。

    

    此刻，汇千大厦二楼的保安部，王梦鹤和一群安保人员，正忧心忡忡的等候陈阳的到来。

    

    “王头儿，我们真要个牧天山庄那群人合作吗！？”

    

    一名三十来岁身形健硕的男子，依旧不放心的问道。

    

    王梦鹤面色凝重，“这是我们在沪海最后的机会了！”

    

    如果不趁这次机会拼一把，恐怕一辈子都只能给人看大门了！   

    这道理昨天都说通了，但王梦鹤并不怪这个问话的兄弟，毕竟谁也不确定跟牧天山庄合作会是一个什么样的结果！   

    就在众人沉闷的坐在安保部门的时候，一道消瘦的身影推门走了进来！   

    “王部长，都决定了吗！？”

    陈阳开门见山的问道。

    

    “恩，陈先生放心，都决定了！”

    王梦鹤急忙站起身来，“我们愿意跟着你干，和牧天山庄合作！”

    

    陈阳点了点头，没有再去问其他人，毕竟王梦鹤已经跟他们商量了一整天了，“大家放心，你们是安保界的老人了，公司重新启用之后，一定不会亏待了你们。”

    

    牧天山庄那些人虽然都给牧天做过保镖，但终究不是专业的，但眼前这些人不一样，常年从事安保工作，不论是寻常的看大门，还是专业保镖护送，都是轻车熟路，有他们带领，牧天山庄那些人一定能以最快的速度步上正轨！   

    “既然没别的意见，那大家就动身吧，我带你们去一趟牧天山庄！”

    

    王梦鹤等人的经济实力算是安保界比较强的，出门的时候人手一辆小汽车，虽然档次不算太高，但至少也达到了小康水平！   

    一行人浩浩荡荡的驶离汇千集团，时间不大就来到了牧天山庄！   

    “恭迎陈先生！”

    

    经过一晚上的征伐，再加上有一大部分兄弟被刑警队带走，此刻牧天山庄居然显得比平时冷清了许多！   

    “找个宽敞的地方说话吧！”

    

    陈阳指了指身后的王梦鹤等人，意思是贵客上门，不要站在大门口了！   

    牧天闻言点头恭敬的称是，立马将陈阳等人请到了楼上演武厅！   

    如陈阳所说的一般，牧天等人对王梦鹤他们极为礼遇，不光为他们准备了椅子，甚至还吩咐人给他们每人都上了一杯茶！   

    “老牧，之前我跟你提过成立安保公司的事情，这些便是我替你请来的专业人士，在安保行业从事多年，有着丰富经验的退伍兵展战士！”

    

    说着，陈阳就就朝着王梦鹤等人隆重的一摆手！   

    牧天多通透啊，一听陈阳这话，就知道他这是在为王梦鹤等人抬身份，立马客气的朝着众人伸出了手！   

    “那以后安保公司的事情，就仰仗各位了！”

    

    牧天姿态极低，王梦鹤等人一看，纷纷对视了起来！   

    “牧先生太客气了，只要陈先生吩咐，我们兄弟必然会竭尽全力，辅佐牧天山庄，改善大家的工作环境！”

    

    看得出来，王梦鹤也是极会说话。

    

    牧天一听，立马哈哈大笑，“好！那就借王老弟的吉言，祝咱们改善工作环境成功！”

    

    也或许是因为都是都是退伍兵的关系，王梦鹤特别对牧天的胃口！   

    “好了，公司相关的运营，老牧你负责请专人解决，具体如何执行，你听人家专业人士的，至于具体的安保工作方案方面，我已经跟王部长说好了，他具有决定权！”

    陈阳特意强调了一下这方面的事情！   

    “是！一切都按陈先生说的办！”

    

    毕竟砍人才是他专业的事情，安保这方面他也是个门外汉，有人能承担，牧天当然十分乐意配合了！   

    “王部长，接下来你就和老牧商量就可以了，有什么话你就直接跟他说，我替他保证，他绝对不是你想象中的那种地下大佬！”

    

    陈阳微笑着宽慰了王梦鹤一句！   

    “陈先生不用担心，我会跟牧先生好好聊的！”

    这时候王梦鹤也放松下来了，尤其是看到了牧天的态度之后，更是打消了之前所有的顾虑！   

    “好，那我就先走了。”

    

    陈阳不管他们如何运营汇千集团的安保工作，他这搭桥的工作算是完成了，起身便在众人的恭送下离开了牧天山庄！   

    ......   

    沪海市刑警大队！   

    “喂，你们有证据吗！？

    凭什么把我们关在这！？”

    

    “就是，刑警了不起啊！？

    就可以乱抓人啊！？”

    

    “那徐刚龙死了关我们屁事啊！？

    我们就是去沪海港散步的！”

    

    一群小混混在拘留室里扒着嗓子大喊，距离他们被关进来，已经超过十个小时了，要是在今天晚上之前还找不到证据是他们杀的人，就得将它们无罪释放了！   

    “张队，咱们怎么办！？”

    

    一个刚加入工作的小刑警脸色非常难看，不光是受不了那些小混混的咒骂，更是担心这些人会时候报复！   

    张羡雪面色阴沉，一张俏脸都快滴出水来了！   

    “好好看着这些人，我出去一趟！”

    

    说完，张羡雪毫不犹豫的丢下一群蒙逼的队员，就从刑警队出来了！   

    “臭流氓，你在什么地方！？”

    

    刚一出刑警队的大门，张羡雪就毫不客气的拨通了陈阳的电话！   

    听着对面传来的声音，陈阳头都大了！   

    怎么昨天晚上自己都那么说话了，这女人还是来找自己麻烦了！？

    

    “你要是因为上次我帮你解决相亲麻烦的事情感谢我，那就不必了，都是朋友，说谢就见外了...”   

    “我谢你一脸！赶紧的，说你在哪！”

    

    

