    周钰皱着眉，“还有下次没？”

    杨兮举手保证，“没了，没下次了。”

    所以别继续念叨她了。

    最后周钰还是走了，去义州耽搁不起，早去早回才踏实，因为搬家已经耽搁了时日。

    这一次杨三跟着一起去，二人骑马走的，李争都没带，争取早日回来。

    周钰走了没几日，钟煦回了县城，堤坝竣工了，府衙派人来巡视，钟煦回上河村，服徭役的劳力已经回了村子。

    钟煦带回来消息，“今年服徭役没有伤亡，我爹得了上头嘉奖。”

    杨兮，“的确该嘉奖。”

    钟大哥没放弃病重的人，不仅县医守在堤坝，还请了县里的大夫过去看病，百姓对钟大哥感恩戴德的。

    钟煦继续道：“还查了县衙的账目，明里暗里说我爹不该浪费银子，说今年工钱给高了，还说汤药这笔银子不该支出。”

    钟衍拍了桌子，“混账。”

    钟煦也气得够呛，从小的教育，他一心想像爷爷和父亲一样成为好官，见不得不将百姓当人的贪官。

    才十二岁的少年，正是正义感十足的时候，钟煦气的眼睛都红了。

    杨兮则关注，“知府已经将瑞州当成自己领地了？”

    钟衍嗤笑一声，“真够心急的。”

    杨兮问，“县衙账面还有银钱吗？”

    钟煦脸上的气愤没了，有了笑模样，“没有多少了，只够维持日常的，府衙想提银子走都没银子可提。”

    杨兮笑道：“大哥做得好。”

    钟煦最崇拜爹爹的年纪，少年坐的笔直，一副与有荣焉的模样。

    钟煦想了想问，“爷爷，知府不会难为爹吧。”

    钟衍摸着胡子，“不都嘉奖你爹了吗？”

    钟煦放心了，“爷爷，爹让我不用去县学了，说让我陪着您，等周叔叔回来跟着周叔叔学习。”

    钟衍感觉到杨兮的目光，老头自然的移开目光，咳咳，他偷偷和儿子说的，将周钰讲什么和儿子说了，儿子惊讶后决定孙子来上河村学习。

    杨兮心道，识货的人太多，自家的人口越来越多了。

    钟衍转移话题，“县试要开始了，周钰能回来吗？”

    杨兮，“周炳不需要操心，只是县试又不是会试。”

    周钰走的时候就没惦记周炳，提都没提过，更不会为了周炳考县试赶回来。

    钟衍摸了摸胡子，行吧，周炳县试的确没问题。

    次日，吴山两口子来了府上，杨兮见吴山整理了头发，看得有些久，李氏道：“我给整理的，本来回村就该过来，弟妹也能想到大通铺的环境，我在家里好好给当家的收拾一番，这才敢带他过来。”

    杨兮秒懂，这是染上了虱子，“环境如此，也是没办法。”

    李氏自己是利索干净人，当初在京城难民区，他们一家子都没染上虱子，她自己就受不了，如果不是不能剃头，她都想给当家的剃头，一个铜板掰成半花的人，一点都不心疼买药粉的铜板，直到再也没有虱子，她才放过当家的。

    吴山不自然的摸着鼻子，他的衣服现在还泡着，洒了不少药粉，媳妇说让他自己洗。

    杨兮打量吴山，对李氏道：“大哥没遭大罪，嫂子该高兴。”

    李氏的确高兴，眉开眼笑的道谢，“这多亏了先生。”

    杨兮对吴家真诚，“我们两家关系亲厚，再说谢谢就见外了。”

    李氏今日来不仅登门感谢，还有正事，“最近竹笋长的快，现在当家的回来，我们想多挖些竹笋，我想多晒一些竹笋，弟妹需要干竹笋吗？需要我就多晒一些。”

    杨兮，“要的，嫂子留下自家吃的，剩下的给我送过来，我都要了。”

    “弟妹，干竹笋可不少。”

    杨兮道：“我们家人多吃的多。”

    买吴家的干笋，自家够吃了，她不用买其他人家的干笋。

    杨兮想到叶顺，叶顺已经去当账房，吴山没回来，她没单独和李氏说，现在正好说一声，“叶顺当货郎会算账，他当账房能盯着买卖，因为他合适，所以才让他当的账房。”

    木匠想糊弄叶顺太难了，叶顺对买卖的伎俩熟悉，叶顺看着木匠们十分老实，最近杨三不在家，叶顺回来会过来说每日买卖如何。

    杨兮心里有账本，一个月分一次红利，两成利能分二十两，可见最近卖的多火，又感慨向县富裕。

    吴山回来就听说了，“我明白。”

    他们家都不是做买卖的人，里面的弯弯绕绕太多，叶顺最合适，不过有些羡慕叶顺这么快就得到周家的重用。

    吴山两口子坐了一会就回家了。

    转眼到了考童生试，周钰和杨三没回来，周炳与柳里正长孙一起去的县城，周小弟和柳里正送两人过去的。

    村子里考县试的有八人，二百多户的村子，读书人的比例很高了。

    钟衍最近没少在村子转悠，已经将村子摸透，“不是所有村子都如上河村，上河村地理位置好，百年没大灾多代积累家底，读书人才多了起来，下河村就差了许多，村子里只有一个秀才。”

    杨兮，“读书比例也很高了。”

    北方有多少村子一个童生都没有呢，更不用提秀才！

    钟衍背着手站着，“哎，希望考上秀才，新的朝代会承认他们。”

    杨兮挑眉，“您不看好江王？”

    钟衍似笑非笑，“你看好他？”

    杨兮摇头，“我不看好他。”

    虽然江王势力大，可一旦天下大乱，推翻的就是江王势力，江王抗的住还有未来，抗不住没有好下场，她是不希望江王赢的。

    钟衍，“未来如何言之尚早，不急，不急，现在还不明朗，等乱民入京就能清晰一些了。”

    杨兮叹气到时候势必各路势力占地割据，大乱起谁不想逐鹿最高权力？

    县试考完，周钰和杨三也没回来，县试结果出来，周炳考了第二，柳里正的长孙第五，成绩都不错。

    只有周炳郁闷，“我以为能取头名。”

    周小弟，“还是你马虎了。”

    “我才没马虎。”

    杨兮，“吃饭。”

    二人不聊了，老实吃饭，杨兮对名次不纠结，她一直清楚人外有人的道理！

