    在画廊员工马克的帮助下，卫燃顺利的回到了慕尼黑，并在当天晚上登上了直飞伏尔加格勒的航班。至于从树洞书店得到的那两个金属盒子，自然早就已经被他收进了食盒。

    一路辗转回到工作室，卫燃将这两个盒子取出来之后，立刻敲响了尼古拉的家门。

    “取回来了？”尼古拉推开房门之后笑眯眯的问道。

    “取回来了”

    卫燃跟着对方走进房间，将两个盒子摆在了桌子上，“长条的这个不锈钢盒子是对方送的礼物，正方形这个似乎是您想要的。”

    赶在对方拿起那盒子之前，卫燃额外提醒道，“对方说，大概十年前对它进行了一次技术更新。主要改进是盒子里的TNT容量增大到了20克，不过密码和使用方法都没变。连上标准电源之后，20秒之内必须完成密码输入，连续输入两次就会启动里面的自毁程序。”

    尼古拉却并没有管那个带有按键的正方形金属盒子，而是拿起了装着毒针的不锈钢金属盒，打开之后一番细致的打量，奇怪的问道，“这东西你怎么带回来的？”

    还不等卫燃回答，尼古拉摆摆手，不在意的说道，“算了，不用想借口了，卡坚卡的身体怎么样？”

    “老卡坚卡患上了阿尔茨海默症，已经谁都不记得了。”

    卫燃松了口气，继续说道，“新的卡坚卡是个20岁出头的漂亮姑娘，经营着一家叫做树洞的书店。”

    “阿尔茨海默症？”尼古拉挑起眉毛，惊讶的问道，“什么时候的事情？”

    “据说在两年前就什么都不记得了”卫燃索性将看到的，以及发生的所有细节全都一五一十的复述了一遍。

    “这个混蛋的运气可真好”

    尼古拉嘀咕了一句，也没防着卫燃，慢悠悠的拿起一根看起来颇有年头的电源线插在插线板上，随后将另一端的接口连在了那正方形的金属盒子上。

    等到盒子上的红灯开始闪烁，尼古拉熟练的按下了一串密码。随着“滴——”的一声轻响，那盒子上的红灯熄灭，转而亮起了绿色的小灯。

    就在卫燃以为可以打开那盒子的时候，尼古拉却又开始按动上的金属键盘，继续输入着密码。

    直到这次密码输入完成，那绿色的小灯熄灭，盒子的边缘这才打开一条缝隙，弹出了一张小型光盘。

    “别碰它的电源线”

    尼古拉提醒了一句，随后慢悠悠的起身，拿着那张掌心大小的光盘走进了卧室。

    许久之后，尼古拉从房间里出来，将那张光盘又塞进了金属盒子里。

    等到盒子上的红灯再次亮起，他这才断开了电源线，随后在卫燃反应过来之前，将那金属盒子推了过来。

    “有时间帮我再跑一趟，把这盒子送回去。”说完，尼古拉又从兜里拿出一张银行卡连同两沓现金递给卫燃，“另外把这张卡也交给新的卡坚卡，那两沓现金是你的。”

    卫燃默不作声的点点头，将那金属盒子以及银行卡连同现金全都收进了兜里。

    “这些毒针你也拿走吧”尼古拉将那长条盒子也推过来，“这是对方送给你的礼物。”

    犹豫片刻，卫燃将那长条盒子也揣进了兜里。

    “说说你最近的学习进度吧”尼古拉笑眯眯的转移了话题。

    “上个月和这个月，学会了跳伞和安2飞机的驾驶。”卫燃略作犹豫之后，将卡尔普给自己的考核任务也毫无保留的讲了出来。

    “确实也到了该考核的时候了”

    尼古拉念叨了一句之后却并没有给出任何的建议，而是直接将话题转移到了季马的身上。

    陪着尼古拉吃了一顿丰盛的午饭，卫燃返回工作室之后，将那两个金属盒子连同银行卡放回食盒，随后开始琢磨着要不要去完成卡尔普发布的考核任务。

    一番左思右想，他最终还是拿起手机，买了一张次日一早飞往赤塔的机票。

    或许就像达丽娅老师说的那样，卫燃完全可以拒绝这次考核任务，但这其实就是一道是否能相互信任的选择题。

    卫燃去完成任务，无疑表明相信卡尔普不会害了自己，更不会拿这件事要挟自己。反之，则是摆明了对红旗林场乃至尼古拉心存戒备。

    但他却又不得不考虑，一旦自己真的去完成这次考核任务，该怎样避免被卡尔普拿到自己杀人的证据。他不介意和一群过了气的KGB成为朋友，但却绝对不想成为被对方随意操控的傀儡。

    在忐忑和纠结中过了一夜，第二天一大早，卫燃便早早的赶到机场，搭乘航班赶往了赤塔。

    落地之后，卫燃钻进机场的洗手间，越发熟练的给自己换了张脸，随后拿出当时卡尔普给自己的手机，开机之后拨了出去。

    电话刚一接通，还不等他说话，对面的人直接用沙哑的嗓音说道，“去机场行李寄存处，给对方看一下你的手机。”

    听着手机传来的忙音，卫燃暗骂了一声神经病，不急不缓的找到行李寄存处，给服务台里面的那个中年大妈看了眼手中的老师手机。

    “寄存费1500卢布”这大妈面无表情的说道。

    老老实实的掏出钱包支付了对应的金额，对方转身从架子上拿出一个女式手包推给了卫燃。

    拿着包找了个地方坐下，卫燃将其打开之后，发现里面除了一张酒店的名片之外，还有一把几乎能被称为古董的钥匙，这钥匙上还有个圆形的，带有编号的金属片。

    继续翻了翻，见这包里再没有别的东西，他这才离开机场，搭乘公交车赶往市区，循着卡片上的地址找到了一个破败的小旅馆。

    这小旅馆的条件绝对算不上好，门口的垃圾堆里，甚至还能看到一些瘾君子用过的注射器和花花绿绿完成使命的橡胶制品。

    走进旅馆，卫燃循着钥匙上的编号找到了对应的房间，在打开老旧的房门之后，立刻便看到那张恨不得比刀刃还窄的单人床上放着个硕大的背包。

    这背包里放着的，是一支拆开的VSS微声狙击步枪、两个压满子弹的弹匣和一套厚实的迷彩服，以及几本布里亚特的护照。而在床头的小桌子上，还放着一把车钥匙以及一个老式手机的充电器。

    拿出包里的狙击步枪仔细检查了一番，卫燃掏出那套雪地迷彩防寒服铺在脏兮兮的床上，随后躺在上面耐心的等待着。

    一直等到当天晚上，正在充电的手机响起了电子和弦铃声，等他按下接听键，手机另一头的人仅仅只是说了一句“下楼，黑色面包车”便干脆的挂断了电话。

    拿上背包和床头桌子上的车钥匙以及充电器，卫燃下楼之后立刻看到了一辆黑色的面包车已经拉开了侧面的推拉门。

    默不作声的钻进车里，开车的司机等卫燃关上车门之后，立刻踩下油门，驾驶着破旧的面包车直奔机场的方向。

    鬼知道这辆面包车有着什么关系，竟然畅通无阻的直接开到停机坪上，停在了一辆货运型的安26飞机的边上。

    “上去吧”

    开车的中年司机也不熄火，点上颗烟喷云吐雾的说道，“这架飞机最终会降落在雅库茨克，下飞机之后会有人把你带出机场。”

    卫燃闻言点点头，拎着背包走进了货机，找了个帆布椅子坐下来，耐心的等待着起飞。

    前后不到一个小时，飞机尾部的舱门换换扣上，堆满货物的机舱里也亮起了昏黄的灯光。

    在越来越狂暴的噪音na降的货舱里，卫燃赶紧将包里的迷彩服拿出来套在了身上。

    漫长飞行和等待中，卫燃也在一点点的规划着此次考核任务的行动计划。对他来说，相比怎样杀死那个目标人物，更重要的是怎么避免自己被人跟上。

    根本不用猜，对方给自己提供的这些东西，说不定哪个里面就藏着定位设备呢。

    足足三个多小时之后，在一阵剧烈的颤抖中，这架满载的货机总算降落，被冻的双脚发麻的卫燃在货舱盖掀开之后，立刻拎着包跑了出去。

    被夜色笼罩的机场里，一辆破破烂烂的面包车在尖厉的刹车声中停在了货舱门口，开车的壮汉摇下车窗，朝着刚刚走出来的卫燃挥了挥手。

    拎着包钻进车厢，这壮汉不等车门关上，边心急火燎的踩下油门，一溜烟的开了出去。

    顺利离开机场，那壮汉又一脚刹车停在路边，指着对面的一辆瓦兹小面包说道，“那辆车是你的”。

    “谢谢”

    卫燃压着嗓子道了声谢，钻出车门之后往四周看了看，随后这才慢慢悠悠的走到马路对面，用车钥匙打开驾驶室的车门，谨慎的往漆黑的车厢里看了看，这才爬进车子里坐好启动了发动机。

    驾驶着这辆车子在雅库茨克漫无目的游荡了足足两个多小时，直到他将这座城市的主要街道全都熟悉了一遍之后，这才心满意足的将车停在了一个仍旧亮着灯的小旅馆门口。

    这种鸟不拉屎的鬼地方，尤其还是这种偏僻的小旅馆，入住根本没有任何的登记环节，相应的，这种环境也就根本不用奢望卫生条件能有多好。

    一觉睡到天色大亮，连衣服都没脱的卫燃睁开眼之后先拉开窗帘往外看了看，随后立刻起身下楼，继续驾驶着车子熟悉着城区的各个街道路口以及通往城外的主路，为接下来的考核任务做着各种准备工作。

