    面对着气急败坏的美帝，脚盆人还是选择了反抗。他们也算搞明白了，米国是米国，财长是财长，这不是一回事。

    大多数的情况下，米国的这些政治人物，首先考虑的是米国利益。当然，他们在不知不觉之中，把自己代表的这些财团等同于米国利益了。

    有冲突吗？似乎没什么区别吧？

    呵呵，这要看你怎么理解了。从全局的角度考虑，脚盆还是强大一点好。毕竟，它们对米国的依赖是全方位的。从经济到政治，它们都是全面倒向米国的。

    到了米联储和财团这个层面，想法可就不一样了。大兔子能不能发展起来，他们是不在意的，或者说，现在不在意。

    而脚盆的威胁，确是实实在在的。遏制脚盆的快速发展，才是眼下的当务之急。好吧，这些话其实很扯淡。主要的原因就是，财团急眼了，如果任凭脚盆发展下去，华尔街的存在就是一个笑话了。

    搞明白了其中缘故，脚盆人不再犹豫，开始针对性的进行货币紧缩。

    对土地金融进行总量控制，这一人为的急刹车，导致了本已走向自然衰退的泡沫经济加速下落，并导致支撑脚盆经济核心的长期信用体系陷入崩溃。

    此后，脚盆银行也采取了金融紧缩的政策，进一步放大了这个政策的影响力。

    做完了这一切，脚盆人似乎还有一些不放心。有消息传出，脚盆政府正在酝酿加税。对土地的交易和持有环节加税。

    对于这一切，华尔街虽然早有预期，却依然吓了一跳。你这个东西，貌似有点像宝岛的资本利得税啊。这么干，可是会出大问题的。

    对于美帝的愤怒，脚盆表示美日一家亲。如果实在有需要，俺们可以多给一些保护费。要是再不满意，你们直接去脚盆央行拿。

    接下来，就轮到美帝懵13了，耍无赖神马的，别以为只有你们会。

    “老板，大致就是这样了，那些财团的钱，至少有一半陷在了脚盆。”

    “呵呵，汇率涨了两倍多，股票平均涨幅接近三倍，那些土地的涨幅更离谱，买楼都需要抽签了，我想，他们是有些太贪婪了。”

    菲尔逊苦笑，您当然可以这么说。现在看来，拿到自己口袋里的钱，才是实实在在的。至于账面上的财富，当不得真。

    “前段时间确实离谱，不明白的，还以为在买乐透呢，哈哈，买房子要抽奖，这也算是有创意了。”

    “哈哈，菲尔逊，他们现在一定很头疼，我们可以加快进程了。炼油厂和加油站的整合要加快。”

    “好的，老板，在这种情况下，他们是不敢贸然出手的。”

    威廉怀特笑了，笑的非常开心。一直都是别人给他找麻烦。这一次，就让你们试试哥们的手段。

    至于说，脚盆的楼价依然没有呈现跌势的问题，他不是非常在意。说穿了，没有成交量的楼价，再怎么高也无所谓。

    土地和股票不一样的，你来回对倒是有成本的。失去了银行的信贷支持，高价就是一个笑话。如果想获得银行的贷款，恐怕需要对折。

    呵呵，即便是这样，也是在楼价没有下跌的情况下。如果出现楼价和土地价格大幅下挫的情况，这个贷款比例，恐怕就更不好说了。

    威廉怀特估计的没错，一群老家伙确实头疼了。脚盆人大多数情况下很听话，也比较乖巧。但是，人家现在可是到了生死攸关的时刻，你再要求人家如何如何，显然就有些过分了。

    最为关键的是，对于他们的这种行为，很多人是不以为然的。说穿了，你们的利益只是自己的，和其它人又没有太大的关系。

    当然了，威廉怀特的动态，他们不可能不去关注。只不过，他们发现了一个问题，局势已经彻底失控，他们需要关注的，不是什么遏制威廉怀特，恰恰相反的是，他们需要担心，这个家伙，究竟会不会对自己的产业下手。

    “什么？还是石油产业？那好吧，让洛克菲勒去头疼好了。只要这个家伙不打算涉足投资银行，我们就需要表达适当的善意。”

    “boss，他们事实上，已经是一家投行了。”

    “唉，这个家伙。”

    好吧，和大摩的老货一样，大多数的财团都保持了沉默。甚至还有些乐见其成的意思。

    对于这个事实上的第十一家财团，他们虽然有些不爽，却也无可奈何。

    是的，他们虽然习惯了不讲理，却没办法对一个更不讲理的家伙下手。要是把这货惹毛了，还真就不好收场了。

    底特律的惨案告诉他们，比赛不讲理，一定会是一个非常不愉快的经历。

    老家伙们虽然不爽，却也没有办法较真。当然，他们可以假装不以为意，洛克菲勒可是做不到的。

    这都多少年了，上次遭遇挑衅，貌似还是上个世纪的事情了。难道说，他们这个归隐的决定，真的错了吗？

    其实，大摩和洛克菲勒有些相似。他们的实力实在太大了，引起了诸多势力的不满。为了不成为众矢之的，他们必须做出一些取舍。

    于是乎，大摩遭遇了拆分。摩根家族也失去了实际控制权。至于洛克菲勒，他们必须放弃在政治层面的渗透。简单一点说，赚钱无所谓，要是还敢惦记其它东西，小心引起众怒。

    打压石油价格，最大的目标无疑就是毛子。至于洛克菲勒，可能也是顺带手的添头。

    毕竟，你掌控了半数以上的石油公司，这还是非常让人忌惮的。

    打压，也只是顺理成章的事情，谁在椭圆形办公室里坐着，都会这么干。

    “老爹，我问出来了，他的决心很大，不介意和那些老家伙扛膀子。”

    “呵呵，年轻真好。”

    “老爹，脚盆的事情，你这里不管了？那群老家伙，可是着急了。”

    “哼，赚钱还赚的没够了，狗屁的米国利益，拖着他们也好，这些资产可不能乱动。”

    小布舒有点迷茫，他心说，咱不是应该一致对外吗？何必便宜了脚盆人。

    “这样啊，哈哈，这么一来，威廉怀特的收购可就容易多了。”

    “唉，这个家伙，还是一如既往的好运气。”

    “老爹，要不了多少年，威廉怀特也会遭遇牵制吧。”

    “这也正是他聪明的地方，你没有发现吗，他在米国的产业并不多。”

