
石晗玉看石三奶奶这表情，心里竟难受的很，情绪来的莫名，让她有些措手不及。

“主人，有不属于你的情感波动。”医医立刻示警。

石晗玉深吸一口气，她就知道这种抢了人家身体的事情肯定会有后遗症，只是没想到这后遗症竟然会因为一个叫石大宝的人发作了。

“三丫啊，过去的事情就过去了，不记得没什么不好的。”石三奶奶转过头来已经恢复平静了，抬起手很是慈爱的顺着石晗玉的发丝：“三奶奶手里有一处宅子，谁都不想要说是大凶之地，你敢用吗？”

石晗玉点头：“三奶奶放心，作坊里都是男人做工，阳气很盛的，再者什么凶宅不凶宅的，都是人心作祟。”

“好，一身正气就好。”石三奶奶起身牵着石晗玉的手进屋，从匣子里拿出来一张房契递给石晗玉：“这宅子离得远，也清净，一会儿跟你九哥去看看吧。”

“三奶奶，我不白用，如果合用的话我就买下来。”石晗玉拿着地契，说。

石三奶奶摇头：“不卖，这屋不卖，三丫头啊，三奶奶想要租给你，价格不用高，但你买卖做得好就常用着，行吗？”

“嗯，行。”石晗玉答应的爽快。

石九良陪着石宽进门，石宽一听要用人做工，心里那叫个欢天喜地，他跟谁都没说，石晗玉就做一道菜都能卖一百两银子，这是个他都没见过的能人啊！

“这事儿叔来张罗，等这几天忙完田里的事情就挑选所踏实本分的人送过去。”石宽就差拍着胸脯了。

石晗玉想了想说：“咱们要开作坊，这事儿九哥有份，叔，你也入一股吧。”

石宽连忙摆手：“不行、不行，我这啥也不会，可不能白拿了三丫头的好处，你是咱们自己家的孩子，有出息我看着也高兴。”

这话让石三奶奶都连连点头，毕竟万事开头难，这还没开始做呢，要是谁都想要分一杯羹，三丫头那性子可不好惹的很。

石晗玉笑了：“叔，我说的入股不用你操心什么，作坊做起来不容易，用啥人这一块叔给我抵挡一下那些个长辈，我就分给叔一成红利，九哥这一块要操心的事情很多，我给九哥两成红利，年底结账。”

石九良和石宽还要推辞，石晗玉摇头：“一个好汉三个帮，要是你们都不愿意，我这作坊也就不能开了。”

开作坊可是大事！

石宽和石九良明知道自己占了便宜，哪里还能不答应，就算是知道石晗玉拿自己当挡箭牌，石宽都说不出来别的。

事情说定，石九良陪着石晗玉去看宅子。

当石晗玉看到宅子的时候，心就颤抖的不成样子，她知道这是石二郎的家，也就是石家唯一的举人住过的宅子。

脑海里那纷乱复杂的画面闪过后，石晗玉强压着那份痛苦走了进来。

两进的青石宅子，荒草丛生，因为年久失修，大门上的木板都烂掉了，但墙头够高，房子虽然破旧，但换了门窗后，这院子简直是太合适当作坊了。

石晗玉仔细的看了一圈，被墙角蹲着的少年吸引了目光，当他看到那少年回过头的一刹那，石晗玉感觉脑子都嗡一声。

石九良也看到了石大宝，顿时慌了，跑过去拉着石大宝护在怀里，压低声音问：“大宝啊，你怎么跑这里来了？”

石大宝！石晗玉看着他白净的脸，眼神没焦距似的，在石九良身边探出头来，就那么望着石晗玉，像是在辨认石晗玉到底是谁似的，又像是想起来什么痛苦的事情，眼泪顺着漂亮的桃花眼扑簌簌的滚落下来。

烟色的褂子，青色的裤子，脚上的鞋脏兮兮的，两只手抓着荒草，就那么站着。

“九哥。”石晗玉声音不自觉的颤抖了，往这边走过来。

石九良很尴尬的回头：“三丫，我、我不知道大宝在这里。”

“他经常来了吗？”石晗玉走过来，问。

石九良叹了口气：“也不是，家里那边有人照顾着，今儿应该是犯病了。”

石大宝望着石晗玉，眼里一点点儿有了焦距，薄唇颤了颤。

“你认识我吗？”石晗玉小心翼翼的问，她不知道自己已经红了眼圈。

石大宝张了张嘴，好半天才吐出来两个生涩的字：“哑……姑。”

石晗玉不受控制的眼泪唰就掉下来了，他认识原主，原主竟也记得他！

“大宝。”石九良伸出手抓了一把没抓住，石大宝跑过来一把抱住了石晗玉，放声大哭起来。

石晗玉回应着石大宝的拥抱，轻轻地拍着石大宝的后背，两个人哭的那叫一个可怜。

那些碎片记忆一点点的拼凑后，石晗玉看着石九良：“九哥，你带着我和大宝进山吧。”

“啥？进山？”石九良都被眼前的一幕惊呆了。

石晗玉轻声：“乖大宝，不要哭了，哑姑姑带你去找蛐蛐。”

石大宝紧急的牵着石晗玉的手。

石晗玉牵着石大宝来到石九良面前：“九哥，带着大宝进山，我给大宝治病。”

“治病？”石九良额头青筋都凸起来了，看看石晗玉再看看石大宝，一咬牙：“行，走吧。”

三个人顺着屋后的小路上山，石晗玉带着石大宝走进了石忠几个人住着的山洞，这里面软草垫起来，上面还铺着被褥，连锅碗瓢盆都有。

石大宝紧紧跟着石晗玉，石晗玉坐下，他就坐在石晗玉身边，像是根本没有石九良这个人似的。

“九哥，我记得大宝了，大宝六岁之前没病，他可聪明伶俐了。”石晗玉偏头看看石大宝：“那会儿大宝总会偷偷给我送吃的，我们俩一起抓过蛐蛐，对不对啊大宝？”

“蛐蛐。”石大宝笑了，那张脸上的表情生动起来，一双桃花眼里带着盈盈水光一般：“哑姑，蛐蛐。”

“乖，哑姑一会儿给你找蛐蛐。”石晗玉心酸的红了眼眶，原主要是没有石大宝偷偷送吃的，早就饿死了，偏偏后来赵秀云和石老三苟且到一块儿后，第一个倒霉的就是石大宝，石大宝脑子就是被石老三给摔坏的，打从石大宝受伤之后，原主就再也没见过他，七年了，过去七年了！

石大宝抬起手捂住了石晗玉的眼睛：“哑姑，不哭。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68132565"  chaptername="第七十二章  哑姑，不要哭。">加入书签</a>
</div>
