    这边司阳刚安排好管宁，那边就收到了池月的消息，让他赶紧去白玉城的青楼。

    这倒是让司阳很奇怪，这白玉城的青楼自从建好他也没去过，一个是忙，二个在他看来里面没啥好玩的。

    不过池月既然发话那肯定是有事，于是他马上就传送了过去。

    现在白玉城没有几个玩家在这了，因为在黄巾之乱严重的的地区没并州多大事。

    绝大部分玩家都选择了暂时离开。

    只有游侠盟的人大概有一半左右留在这里，另一半一方面是出去刷积分，另一方面还是为了打听各种消息。

    对于游侠盟的正式成员来说，他们对积分的需求并不强烈。

    你杀多少积分能换一本黄金级甚至白金级的功法？

    自己现在就有。

    多少积分能换到白银级以上的装备？

    自己现在也已经有了。

    经过上次玩家暗中捣鬼之后游侠盟也算是出了名，这段时间加入游侠盟的人增加的很快，目前游侠盟的人数已经达到六百多人，还在不断的增加中。

    加入的人也都是相互之间的朋友介绍，现实中认识，也能接受加入条件的人。

    司阳赶到青楼的时候门口只有几名武师守着，并没有玩家围观。

    司阳一进青楼就看见一个穿着很普通的瘦弱少年在那拍着桌子叫嚣着：

    “给我上酒来呀，这里的姑娘都去哪了，你，对就是你，你给本少爷表演一段吧。”

    这个少年说的不是别人，正是有点为难的池月。

    司阳眼神一凛直接大步冲了上去，一把将这少年给抓了起来。

    眼神微微闪动一下后一条马鞭出现在手中，“啪”的一声脆响，马鞭结结实实的抽在了这个瘦弱少年的屁股上。

    瘦弱少年龇牙咧嘴捂着屁股尖叫着道：

    “哎呀，打人啦，杀人啦，这是一家黑店呀，你敢打我，知道我是谁吗？信不信我召唤大军过来踏平这座城？”

    “我知道你是谁，一个不学好的小无赖而已，而且我还知道你不向我夫人道歉的话，荀文若来了也帮不了你。”

    司阳说着就再次举起手中的马鞭。

    “别别别，我错了还不行吗？这位夫请原谅。”少年倒是很干脆的急忙认错。

    司阳那一鞭子可不是假抽，虽然没用全力但真的是不轻。

    “这个态度不行，我给你次机会重新组织一下语言。”司阳一点也没有放过这个少年的意思。

    “我说你够了啊，你不欢迎我走就是，何必在这为难人。”少年脾气又上来了。

    “想走？可以呀，将这里的费用付清你就可以走了。”司阳点点头说道。

    “你这还真是黑店呀，我进来什么也没点，什么也没喝，凭什么付钱？”

    少年这下真不乐意起来。

    “你过来看清楚，我这明码标价，进门最低消费5银币，加上你刚才大吵大嚷赶走了几位客人，还敢让我夫人给你表演，加上损坏的公物，这些都是要赔的。”

    司阳直接抓着少年走到一个边角说道。

    这个边角真的竖着一个牌子，写明进门最低消费5银币。

    “你这就是抢钱呀，就算如此我又何曾毁坏过公......”

    少年有些激动，话还没说完随着他的挣扎一下把司阳给推出去几步。

    司阳手上正拿着大大小小足足六个瓷碗，这一下全部哗啦一声掉在地上全打碎了。

    少年顿时就呆住了，自己好像没用什么力气吧？

    而且你手上的瓷碗哪来的？

    这么好的东西就这样全打碎了，少年顿时开始小脸发白起来。

    池月在一边笑的腰都快直不起来，司阳这招是真的碰瓷呀，一下六个碗也真都下血本的。

    “还说你没损坏？这下你抵赖不了了吧，你自己的消费加上吓走客人的算你20银吧，对我夫人不敬罚款1金，这六个碗两个大的1500金一个，四个小的1200金一个，一共7801金加20银，给钱吧少爷。”

    司阳说着对少年搓搓手指。

    少年直接“噗通”一声倒在地上，捂着胸口一副呼吸急促的样子。

    “你怎么了？难道要死了吗？来人，将他送到王医师那里，让王医师他们研究一下此人因何而死，一定要研究清楚，把肚子和脑袋都给打开仔细看看病症所在，研究完了就一把火烧了吧。”

    司阳对外面招呼道。

    马上就有两个武师走了进来准备上前拖走少年。

    “哎呦，我没事没事，就是有点腿软，不劳费心。”少年马上像诈尸一样又爬了起来。

    “既然没事那就给钱吧，我这里可是有个困神天牢的，只要丢进去这辈子都别想出来。”

    司阳老神在在的说道。

    小样的和我比碰瓷，讹不死你。

    “侯爷，奉孝错了，不该和侯爷您胡闹，侯爷您就放过我吧。”少年顿时央求道。

    他的话让池月有些吃惊，但是司阳一点也不意外，他一进门就知道这小子是谁了。

    姓名：郭嘉字奉孝（超一流历史名士成长中）年龄：15岁

    等级：41级，

    资质：SSS级，

    天赋：鬼谋（计谋成功率大幅增加）、精明（自身难以被看穿）

    特性：慧眼（有几率看穿对方计谋），诡计（被动，提升自身计谋效果及几率）、交涉、规划、强记、术法（小成）

    声望：200，

    身份：颍川学子

    统帅：42，武力：5，智力：94，政治：91

    魅力7，福缘6，

    金钱：4银，32铜

    技能：奔雷炼狱（专属技能）：一剑挥出形成如同炼狱般的雷击和火球攻击范围，杀伤力极大，攻击距离30-80米，攻击范围30*30（未激活）。

    战力鼓舞（增强己方战力30%，持续15分钟），天时逆转（暂时改变对己方不利时间和气候），天雷轰（单体），雷击闪（范围），炎龙杀（小范围），炎龙双杀（大范围）

    功法：阴阳玄冥经（仙级功法，第六层，加成108%），

    装备：桃木剑（黑铁级），学士袍（黑铁级）

    没错了，这少年就是天生鬼才的郭嘉，小小年纪就已经达到超一流名士。

    这古人计算年龄都是按照虚岁计算的，其实郭嘉目前还不满15周岁。

    只是这小身板和当初戏志才来的时候一样弱。

    该不会真像某些介绍上说的，这郭嘉小小年纪既好酒又好色吧？

    司阳心里虽然感激荀彧，但是也忍不住吐槽，这俩虽然是大才，但是全是穷人家的孩子不说，身板也是真够呛。

    难怪历史上这两位都死的比较早。

    司阳严重怀疑他们是因为读书过度营养跟不上才会这样。

    “知道错了难道就不用还钱了吗？你小小年纪就如此滑头，就罚你以后给在我这谋个差事，每月十金俸禄，什么时候还清什么时候可以离开。”

    司阳主动给郭嘉找了个台阶下。

    每月十金的俸禄说实话是真的高，非常非常高。

    “啊......那我不吃不喝一起要六十多年才能还清，这真不划算。”

    郭嘉也没同意也没反对，反倒抱怨起来。

    “你有啥和抱怨的，不在我这你能不能活过30岁都难说，你现在只有三个选择，第一还钱。第二坐牢，一辈子的那种。第三就是以后在我手下某个差事。”

    司阳给了郭嘉三个选择。

    只是这三个选择对于郭嘉来说只有一个能选。

    “侯爷，您这还有别的好处吗？”郭嘉又嬉皮笑脸的问道。

    “我手下的人才惊鸿酒可以免费供应，可以名留英魂殿不惧意外死亡，有贡献的话会论功行赏。”

    司阳淡淡的回答道。

    “参见主公，主公先给点惊鸿酒和蓝山酒可好？”郭嘉连认个主都不太正经。

    “叮，恭喜玩家获得超一流名士郭嘉投效。”

    一个简短的系统提示代表这郭嘉正式投效了司阳。

    至于奖励声望之类的那是没有的，司阳也已经不再指望。

