    “好了～乖宝宝要听话，要不然爸爸要打屁屁哦！”

    看着挣扎的宝贝女儿，项风无奈地摇了摇头，现在小家伙可是没有以前好带了，这不我们的爸爸项风都开始用威胁的话语来对付了。

    “粑粑～”

    好嘛被爸爸说要打小屁屁，我们的小家伙可是委屈了，爸爸怎么可以打宝宝的屁屁呢这不我们的小家伙可是委屈地对爸爸喊了一声。

    “好了～我们的宝宝最乖了, 爸爸可舍不得打宝宝的屁屁。”

    看着委屈的宝贝女儿项风瞬间就觉得自己刚才说的还有些过了，这不急忙对着小家伙哄了起来。

    “哈哈～哈哈～”

    而在一旁看着的哥仨和两个丫头，看到项风的样子，都忍不住捂住肚子转过头笑了起来。

    “走了~爸爸带你去洗澡澡好不好。”

    对于弟弟妹妹们的嘲笑，项风直接就视而不见，抱着小家伙转身就走进了屋里，现在最重要的是把宝贝女儿哄好和给她洗澡澡。

    “真是一个小猪猪~”

    刚才还精力旺盛的小家伙，洗了澡澡出来后没多大会就在床上呼呼大睡了, 这不看着闭着眼睛的呼吸轻微的宝贝女儿，项风笑着在她的小脸上亲了一口。

    “哥~宝宝睡着了~”

    等项风从房间出来，五个弟弟妹妹围了过来，还不等项风说什么，杨倩这丫头就小声地问了起来。

    “你们这是要干嘛！”

    看着围着自己的五个弟弟妹妹，项风有些好奇地打量了弟弟妹妹们道。

    “嘻嘻~哥~明天周六，我哥他们说要带我和琴琴姐去县城逛街。”

    现在在这个家里，项风的威信绝对是最高的，特别是在几个弟弟妹妹的心中，那绝对比他们的父母还好使，这不就连要去县城逛街都要来和项风请示一下。

    “是不是身上没有钱了~”

    听到杨倩的话，项风还以为是几个弟弟妹妹们没有钱了，想找他这个当大哥的支援一点。

    “嘻嘻~哥~有钱，我哥他们老有钱了。”

    “嘿嘿~大表哥~我们还有钱的。”

    “有~我也还有~”

    听到项风的话，弟弟妹妹们就知道项风误会，这不除了王琴琴之外, 其他几个弟弟妹妹们就开始解释了。

    要知道，在农家乐那边，孟林给他们的工资可不低, 而且在那边吃住都是不花钱的，哥仨平时也没有时间出去浪，那工资自然就存了下来。

    其实项风也是多想了，就算哥仨没有钱了，两个丫头那也是小金库满满的，没有办法，谁叫我们的项风这么疼爱妹妹呢！那零花钱自然不会少。

    “行~那你们去吧！”

    都是从他们这个年龄走过来的，项风自然明白他们明天去县城逛街的原因，那肯定是聚会的聚会，找朋友玩的找朋友玩。

    “小风~”

    等把五个弟弟妹妹们都打发之后，老爷子又对项风招了招手。

    “外公~外婆~大舅~大舅妈~二舅~二舅妈~”

    谷耩

    一般在农村，只要没有什么事情的话，基本上在九点左右就休息了，现在都差不多快十点了，除了已经呼呼大睡的小家伙，其他所有人都显得精力满满，这不看到外公招手，项风笑着走过来对这众人都喊了一遍。

    “小风~你和小孟是给小鹏他们开了多少工资。”

    “是啊！这才去多久，他们今天就给我拿了好多的钱。”

    等项风坐下之后，大舅妈和二舅妈就对着项风问了起来，现在她们的心里可是不平静了。

    今天吃饭后，几个儿子给他们拿了不少钱，这不看着这些钱，大舅和二舅一家就有些不放心了，主要是给的太多了，当然了，他们也把这件事情和老爷子老太太说了一下，这不就有了现在这一幕了。

    “哈哈~大舅妈~二舅妈~既然小鹏小海他们给你们，那你们就拿着，放心，这些钱都是他们用自己的能力挣的，你们收好就行。”

    还真别说，哥仨还是很孝顺的，这不回来第一件事就是把挣到的钱给父母，项风心里对哥仨的做法还是很满意了，自家这几个弟弟真的很不错。

    “哈哈~都是好孩子~”

    听到项风这么说，最开心的就是老爷子了，他最乐意看到的就是小辈们相互扶持，一家人相亲相爱。

    “粑粑~”

    第二天天微微亮，我们的小家伙就醒了，这不还没有睁开眼睛，小嘴就开始喊爸爸了。

    “宝宝醒了~真棒，起的这么早。”

    对于宝贝闺女，项风的一贯做法就是夸赞，这不可是把我们的小家伙给乐的不要不要的。

    “呵呵~外祖公~玩~琼琼玩~”

    等项风把小家伙的个人卫生清理好出来，老爷子已经在在院子里忙活了，这不看到老爷子，我们的小家伙就开始缠着老爷子了。

    “哎哟~小宝贝醒了，快来外祖公这里，外祖公带你去喂鸡。”

    而老爷子看到小家伙出来，那也是相当的高兴，这不等小家伙跑过来之后，老爷子拉着小家伙就走了出去。

    “等下你们吃了早餐出去的时候小心一点，可别让宝宝看见了。”

    等老爷子带着小家伙出去后，五个弟弟妹妹也起床出来洗漱了，这不项风就开始和他们嘱咐了。

    别看小家伙小，但好多话我们的小家伙都能听懂和理解的，而且小家伙特别喜欢粘着他们，要是看到他们出去了，那肯定是要跟着的。

    “嘻嘻~哥~知道了，等下我们悄悄地出去。“

    “要不我们去外面吃早餐吧！”

    “行~去外面吃~”

    好嘛！今天他们的行程可是安排的满满的，这不说着说着连早餐也不吃了。

    “呵呵~粑粑~鸡~吃哦！”

    杨倩他们的动作还是很快的，等老爷子带着小家伙回来的时候，他们已经悄悄地走了，这不我们的小家伙一进门就开始和爸爸炫耀他和外祖公喂鸡的事情了。

    “宝宝真棒~”

    而听到小家伙的话之后，项风毫不犹豫就对着小家伙竖起了大拇指，这下好了，看到爸爸的夸赞，可是把我们的小家伙给乐的不要不要的。

    “呵呵~粑粑~小姨~小姑~舅舅~玩~”

    “推荐票走起、月票走起、订阅走起、收藏走起。”

