血诸之地侧方千里外，天地间充斥了恐怖的威压，一股股毁天灭地的波动自其中不断的肆虐而开。

这里，乃是诛魔盟和梦魇一族顶尖力量的战场！

在遥远之处，有不少顶尖巨擘远远的观望着，虽然他们都知晓，一旦自己被那些残存的威能波及，极有可能有着陨落之危，但是，如此之多至强者交战的场景，万年难得一见。

虽然危险，但是各大至强者挥手间便是完整的大道，他们在此观摩，说不定也能够得到一些感悟，从而一举打破桎梏，成为至强境的存在！

而在这般观摩间，那些大能们也是纷纷猜测着这场战斗的最终结果，毕竟，无论是哪一方胜利，那个结果都极为重要。

如果诛魔盟能够获胜，那定然可以一举将天外邪魔驱除出去，还万族大陆一片安宁，可是，如果他们落败，万族大陆对抗天外邪魔最为强大的联盟就此崩溃，那这片大陆，将会陷入一片血雨腥风之中！

“这些天外邪魔的魔功实在太诡异了，以少敌多，竟然还不落于下风！”

“是啊，如果不是诛魔盟至强者的数量远超他们，恐怕，现在他们已经落败了。”

“也不知道这场战斗会僵持到什么时候……”

“这些至强者们虽然强大，但是要结束这场战争，应该要他们双方最为强大的存在出面吧？”

望着那些恐怖波动的来源之处，众多万族强者的大能们脸上都是有着一种深深的忌惮之色，在闪躲一些强大余波之际，一道道议论之声也是悄然响起。

其实，这些大能们都清楚，虽然这里是诛魔盟和梦魇一族交手的顶尖战场，但是，这场战斗的最终结果，还是得取决于艾亦阁和梦魇一族的皇。

他们都是站在万族大陆巅峰的存在，只有他们之间的胜负，才能真正的决定这场战争的结局！

不过，这里的战争已经持续了数天的时间，在其中，甚至已经有着至强者陨落的出现，双方早已进入了白热化的阶段，但是，那两尊存在却依旧没有现身过。

此时，雷妖老祖和雾啸也与水昌全、血逆念疯狂的交手着，然而，即便是他们的埋伏让得血逆念受了不小的创伤，但是，随着有至强者的陨落，血逆念动用魔功将其精血吸收后，其一身实力已经恢复得差不多了。

双方交手间的波动虽然堪称毁天灭地，但是却也未能在短时间内分出胜负。

也只有至强者这种级别的存在，才能在交战如此之久时，还保持如此恐怖的状态，换成一些顶尖巨擘，恐怕早就力竭了。

“这都几天的时间了，也不知道那小子有没有事。”

在联手间，雷妖老祖也是有些担忧的低喃道。

“他又不是第一次搞出这种事情了，凭他的手段，应该能化险为夷吧。”

在一旁，雾啸眼中也是闪过一抹异色，他自然知晓雷妖老祖说的是谁，在微微沉吟之后，方才是应道。

听到这话，雷妖老祖苦笑一声，心中的那抹担忧却并未消散。

其实，他们都知晓，秦逸尘以往虽然也惹出过不少惊天动地的事情，但是，在枯血禁地之中，他可是同时招惹了梦魇一族和星狮皇族这两尊庞然大物！

而且，星狮皇族本来就对秦逸尘有着一些怨念，虽然因为天外邪魔的事情，他们暂时放下了对秦逸尘出手的念头，但是，后者接连的冒犯，恐怕，星狮皇族的那些存在都不会坐视不理了。

而事实也如同雷妖老祖他们所料，在秦逸尘抢夺了枯血禁地中宝物之事传回去后，星狮皇族虽然在明面上没有表露出来什么，但是，一尊站在巅峰的存在却是悄然降临。

如果不是秦逸尘有着那个神秘的天地灵珠和其中的真龙之影，恐怕，即便有艾伊洁的救助，他此时尸体都凉了。

当然，对此雷妖老祖他们并不清楚，所以，虽然在交战间，但是，他们还是不由的有些担忧秦逸尘的情况。

“嗯？那魔物回来了？！”

而在某一刻，天地间突然涌现出了一股晦涩而又强大的波动，雷妖老祖和雾啸相视一眼，眼中皆是有着一抹凝重之色。

那股晦涩的波动，他们并不陌生，赫然正是梦魇一族的皇……魔腾，身上的波动！

不过，就在雷妖老祖和雾啸心生警惕，准备集结诛魔盟的至强者暂时撤离之际，他们却是惊愕的发现，魔腾的气息只是一闪而过，径直对着血诸之地中呼啸而去。

那般模样，仿若是在躲避什么一般！

“魔腾的气息，好像变强了！”

雷妖老祖忘了一眼血诸之地的方向，面色有些凝重的低声道。

虽然魔腾并未现身，但是，雷妖老祖敏锐的察觉到，那种源自天地间的压迫之感，似乎变得更为强大了。

“嗯，不过他的气息好像有些紊乱……”

雾啸点了点头，眼中精光闪烁，道。

魔腾如果有所突破，他应该会插手这里的战争，而不是如此匆忙的折回血诸之地中了，看这模样，后者身上肯定有些不对之处。

“难道是阁老将他伤到了？”

雷妖老祖眼中闪过一抹喜色，暗自猜测道。

而在他们猜测之际，却是见得对面的水昌全和血逆念在对他们轰出一记强大的神通后，身形便是陡然暴退，那般模样，仿若是得到了撤回的命令一般。

“他们要跑！”

见状，雷妖老祖眼中寒芒一闪，厉喝一声，身上璀璨的雷光爆发而起，身形如若雷霆一般，对着他们紧追而去。

“雷齐津，你自己小心一点！”

而雾啸在微微沉吟之后，却是提醒了雷妖老祖一声，目光带着森冷之色，对着其他准备撤离的至强者看去。

虽然血逆念他们一心要逃，如果自己全力追击，有可能将他们重创，但是，想要击杀两尊地境至强者还是太过艰难了，还不如趁此机会先解决掉几个人境的梦魇一族傀儡！

“不要让这些天外邪魔们跑了！”

而见到梦魇一族的至强者们心生退意，二十余尊诛魔盟的至强者们皆是怒喝一声，旋即齐齐催动着自己的大道对着天外邪魔笼罩而去。