    袁可立看见吏部的题本后，眉头不由得一皱，问着内阁的中书舍人何瑞征：“徐阁老和毕阁老是何意见？”

    “两位阁老在私信里言，他们皆不懂军事，不知建州卫是否于守御上有用，故未敢善拟。”

    何瑞征回道。

    袁可立不由得在心里骂了一句“老滑头”，然后就带着题本来了朱由校这里。

    朱由校正在山海关上看海景。

    而且，此时李永芳正在停于此处海域的一艘战舰上被千刀万剐。

    因为朱由校觉得李永芳这种大汉奸，而且是主动背叛大明的第一个汉奸，其肉身已不配留在华夏的陆地上，而只配落入鲨鱼口中吃掉。

    朱由校现在正看着成群结队的鲨鱼在这艘战舰周围游弋。

    但这时候，袁可立来到他身边，且向他递上了吏部的题本，且说了其内容后，他的眼神顿时就冷了下来。

    “如果一地是否值得由朝廷直接统治，而当看其富庶与否、会不会损耗国力的话，那关外的领土干脆全弃守最好，甚至北方也只要河南、山东这些产量大省，如此漕粮都能省下来不少！”

    朱由校说着就看向袁可立：“但只要这些地方，守得住吗？自古关内膏腴之地，就不缺觊觎她的强盗！一味靠守住几处关隘，是守不住基业的，得时刻有主动进攻的能力乃至有主动进攻的态势，把边镇尽可能地往外移，才能保证更多的百姓免于战火！”

    “把吏部尚书毕景荣革职，并驳回吏部所奏。”

    接着，朱由校就直接回了一句。

    袁可立没有替崔景荣求情，而是只回了一句：“是！”且问道：“那吏部尚书由谁接任？”

    “吏部左侍郎孙承宗接替就是。”

    朱由校回道。

    十余日后，吏部就收到了朱由校的谕旨。

    吏部尚书崔景荣被直接革职。

    孙承宗正式接替崔景荣担任吏部尚书。

    崔景荣对此并不感到意外，只向孙承宗与王永光说道：“老夫早已料到此结果，二公不必劝慰。”

    王永光则故作不解地问道：“既如此，崔公当时又何必如此。”

    崔景荣也没说都是孙承宗撺掇的自己，而是叹气回道：“只要天下民意能上达天听，没了乌纱帽又如何。”

    “崔公真是爱民如子！”

    王永光回了一句。

    “告辞！”

    崔景荣拱手而去。

    孙承宗和王永光与其他吏部官员皆拱手送别了崔景荣。

    孙承宗回头看了一眼属于吏部尚书的正堂，然后就径直走了过去。

    此时的他不禁万分感叹，因为皇帝更喜文武双全、敢做事的大臣，以至于他这种稳重不敢随便惹事的在仕途上慢了许多，如今才总算是熬到了吏部尚书。

    孙承宗接任吏部尚书后的吏部自然没敢再违拗圣意，老老实实地选派起流官来。

    而没多久，朱由校也回了京城。

    “为灭一虏寇而已，竟兴兵数十万，耗费钱粮无数，这样的帝王非是社稷之福也！”

    寓居京师的举人吴伟业看着因进城而络绎不绝的天子亲军，不由得对自己身边的同科好友赵进美说了起来。

    “所以，君权当有所限制，因为，任由这样的话，这天下之利只会更多流到杀人如麻的屠夫手里，而不能藏富于民。”

    赵进美说道。

    历史上的明末已经开始出现限制君权的思想。

    而朱由校在强征商税后，进一步刺激了商业型士绅，也就使得这类思想比历史上还要泛滥许多。

    这也算是无法避免的事。

    毕竟大明的商品经济已经高度发达。

    富贾巨商不但数量庞大，而且富有程度也是全球其他国家的富贾巨商不能比的。

    因为大明帝国的富庶程度就不是其他国家能比的。

    自然而然，这些富贾巨商在经济上拥有很多财富后，也会谋求政治上的权力。

    以前皇权弱势时，可以通过收买官员或者让自己的子弟成为官员来实现这一权力。

    但现在皇权强势，君主专制的更加明显，许多代表富贾巨商利益的士子也就更希望能限制一下君权。

    “限制君王之权，哪有那么容易，以如今那位的性子，是不会与士大夫共治天下的。”

    吴伟业苦笑着回道。

    “是啊！以我看来，理想的制度就是，决策之权，当如以前一样，归于重臣廷议，以投豆（投票的意思）决议，而重臣则由天下人推之，帝王自当无为而治、从善如流即可！”

    赵进美回道。

    ……

    “熊爱卿心事已了，且加上年事已高，上本请求致仕还乡，朕自当允准，另，徐爱卿也上本言，年已老，疾病缠身，已不适应政事堂的繁琐事，有意想多活几年，潜行学问，朕也不能不准！毕爱卿又言，如今朝廷内外冗务激增，当添阁臣以及政事堂大臣，朕也得准予。”

    朱由校这里正一回到京城就说起关于一些重臣致仕以及选用的事来，且又说道：“而这里面就涉及到新的重臣任命和决策之事，朕知道，你们大多最能接受廷推，而不怎么接受帝王特简，觉得后者有失公允，甚至可能不明，在多数文臣士子们看来，朝臣们总是要比君王明智一点，但事实就是如此吗？”

    “朕遍览诸先帝实录发现，以往廷推之大臣并非都能胜任廷推之职，所以，这重臣选用，当如何选用，还得有更合理的制度，朕不介意大臣荐举，毕竟朕虽是帝王，也不能尽知所有大臣才德如何，但朕可不认为让京中官员们廷推，就能廷推出良臣来。”

    朱由校说着就又道：“朕意设立更合理的荐举与选用制度，廷推是可以廷推，但荐举之权不再由吏部专有，四品以上京官皆可荐举一名自己理想中的阁臣人选，再廷推之，把荐举的范围扩大，廷推的选择面也扩大，这样也就不愁良臣被埋没。”

    首辅袁可立听后顿时就明白皇帝陛下这是要削吏部之权的意思，毕竟以往荐举都是吏部尚书的事，现在倒好，大家都可以荐举，这无疑让吏部尚书的权力缩水。

    “不只是阁臣，以后所有官员，无论品级高低，皆可随时向朕荐举，朕需用时，便令你们推之。”

    朱由校继续说道。

    袁可立听后更加惊讶地暗自心道：“这不仅仅是削吏部尚书之权，连带着吏部文选司的权力也削了，等于削弱了整个吏部的选官之权！”

