    嘴炮归嘴炮，赵枢深知土地才是一切的核心。

    之前变法被众人阳奉阴违最后功败垂成，连王安石在很长一段时间内变成跟秦桧不相上下的佞臣，最大的原因就是朝廷掌握的土地太少。

    缺少土地就像人缺少肌肉，被迫通过极高的商税和专营提高财政收入，这样的经济政策显然没有夯实基础，稍微一点变动都会引起巨大的民变。

    永乐元年刚开始，赵枢明面上给李纲安排的工作很多很杂，但实际上的工作却一直只有一项——农。

    农田必须得到根本的改善，税收方式必须有新的变化。

    如果有人阻挡，赵枢很乐意用军队跟他们讲讲道理，大宋从开国的时候开始埋下的隐患太大，现在正是重新抓起一切的时候，就算重新建国也在所不惜。

    两浙财税之地之前方腊起义、明教之乱已经大大打击了那里的地主，制置使陈建做的很不错，让那边的土地丈量工作非常顺利，福建路因为蔡京、余深的先后致仕也一直保持着相当的稳定。

    赵枢可以专心对南边重要的产粮区荆湖路发动进攻。

    钟相起义得到了不少反对按亩纳税的地主支持，他们幻想能利用钟相的力量跟大宋朝廷掰掰手腕，可没想到最先派来镇压起义的李彦仙不按常理出牌——

    他一上来就给钟相手下的大将杨钦封官许愿，威逼利诱杨钦向宋军投降。

    杨钦武艺高强，是远近闻名的好汉，但他对大宋朝廷的弯弯绕一直不明白是怎么回事。

    听说来进剿的李彦仙自称鼎州知州，还以为此人真的是朝廷的大官，在几次对战中，他也发现李彦仙手下的这些人作战勇敢且有章法，虽然不习水战，却也不是一般的禁军可以相提并论。

    眼看义军的攻势受阻，杨钦也开始派人暗中接触李彦仙，而李彦仙毫不犹豫，自称自己是得到了皇帝的任命，有封官招讨之权。

    这让杨钦心中大喜，对自己的未来充满了指望。

    他哪里知道李彦仙手下的这支强军其实属于义军的范畴，李彦仙自己都是刚刚从牢中出来的戴罪立功之身，李彦仙甚至自己都不知道他这么搞会不会遭到朝廷的清算。

    不过他有信心。

    他当时跟随张叔夜和种师中来开封的时候，张叔夜和种师中都对赵枢推崇备至，说此人是大宋历史上罕见的心胸开阔之人，最能知人善用。

    从兵法的角度，自己的选择并没有问题，如果平定大乱之后赵枢并没有追究自己的过错，说明赵枢此人值得辅佐。

    如果赵枢追究自己擅作主张自称官长的罪名，李彦仙也懒得辅佐，大不了到时候往西北老家一逃，去西域逍遥自在便是了。

    在得到杨钦的支持之后，他得以立刻对已经上岸的钟相发动进攻。

    钟相的部下虽然作战勇敢，可他也没料到手下的杨钦居然这么快就叛乱，一时有些招架不住，只能联合杨幺等人且战且退，回到洞庭去过水匪的日子。

    李彦仙趁机深入洞庭，以讨伐乱贼为名义开始剿灭当地支援钟相的一群地主。

    这群人敢支援钟相的底气就是相信大宋不敢清算他们，这么多年宋军都是坚定站在地主的一方面，甚至地主的存在还帮大宋实现了地方稳定。

    可荆湖路的产粮区广大，对李彦仙这群已经切断后勤的义军来说尤为重要。

    他以鼎州知州的名义出击，号称执行新法，诛灭旧党，让杨钦为向导将之前给钟相等人提供帮助的地主杀死大半，成功控制了不少土地。

    这年代有土地就会有人。

    在岳飞的增援部队到来之前，李彦仙已经成功累积了一支超过接近十万人的大军。

    以朝廷的名义，他们麾下有百姓、有官绅还有贫寒的学子。

    大家的斗志相当高昂，而钟相已经被逼到了非常困难的程度。

    接下来看的就是赵枢的态度了。

    岳飞手下的大军都是跟金人搏杀过的勇士，他们刚刚到来就接掌指挥，不出太大的意外，他们已经能拿下战斗。

    李彦仙忐忑地盯着身材高大的岳飞，等待着赵枢的审判。

    他相信此刻地方官肯定已经将李彦仙脱离官府掌控、自称鼎州知州并且迅速南下杀人的消息报告给了朝廷。

    以大宋朝对俗人的防范，这些跟造反也没什么太大的区别，赵枢如果盛怒之下直接派岳飞来把李彦仙解回开封审讯，想来也不会有人喊冤。

    岳飞非常平静地看着李彦仙，问道：

    “为何要脱离荆湖路制置使的指挥？”

    李彦仙也不做狂态，行礼下拜，认真地道：

    “此次民变与众不同，不少地方官名义上还是大宋的官吏，却已经与钟相早早勾结，两头下注。

    陈制置一心为国，可各地多有宵小之人，我等之前的动向屡次被人侦知，所以才下定决心直接南下，意图打钟相一个措手不及。”

    李彦仙说的也是实情。

    以前大宋剿匪的最大秘诀就是地方上维护自身利益，坚决镇压匪盗。

    可这次不同，有了旧党势力的支持，李彦仙刚刚南下就遇上了很多的麻烦。

    最大的麻烦就是军粮和兵器的供给不足，这可不是上面几个大人物一碰头几句话就能办到。

    最初李彦仙跟钟相的作战中也因为钟相提前察觉到进军的动向而功亏一篑，故此他大胆选择直接南下轻装进击，靠着招降杨钦，这才取得了不错的战果，进而盘活了作战。

    “现在我军还在跟贼人相持，你觉得该如何处置，才能及时平定此乱？”

    李彦仙有点惊讶地看着岳飞。

    岳飞现在的身份是荆湖南路察访使，他比李彦仙的作战经验更丰富，按理说可以直接甩开李彦仙接掌大军继续跟钟相作战，可他居然要询问李彦仙主意。

    “陛下非常重视前线官长的见解，我这个察访使只是来辅助知州，帮足下解决一些难事。

    至于要怎么打，还要听听知州的意见。”

    李彦仙还叫李孝忠的时候因为指责李纲不知兵遭到处罚下狱，因此被秦桧盯上。

    只是秦桧不知道的是，在李孝忠下狱的第二天，他就得到了当时还是燕王的赵枢召见。

    赵枢对李孝忠非常感兴趣。

    此人的韬略不错，指责李纲不知兵也并不是邀直取名，这样的人物在人心浮动的大宋朝还真是不多见。

    于是赵枢决定给李彦仙一个机会。

    当时北边还没停战，暂时不能抽调太多的兵力南下，赵枢索性叫李彦仙手下的义军为先锋南下活动，至于怎么打，就看自称知兵的李彦仙自己使唤。

    秦桧没想到赵枢先登一步，李彦仙答应了赵枢的邀请，自然也不会承秦桧的解救之恩。

    皇帝都这么说，他自然要打出一些样子来。

    他抵达洞庭附近之后采取的战术不一定是最符合大宋的政治正确，却一定是现在的作战的最优解。

    而他也成功地将钟相困住，就等待最后一击的到来。

    “临行前，陛下感慨足下辛苦，让飞不要干涉知州用兵。

    现在足下暂代鼎州、岳州知州，等剿灭钟相之后，一定还有重用。”

    尽管一直期待此事，可听说自己现在真的当上了知州，李彦仙还是忍不住热血沸腾。

    “朝廷真的不收拾我了？”

    “何必啊。”岳飞苦笑道，“陛下说了，大宋以后要不拘一格降人才，有本事的人可以稍微有点自己的个性，这并不是太大的问题啊。”

    ·

    李彦仙心里的一块石头终于放下，而张荣则踌躇满志，等待着自己人生的新起点。

    冒充海盗许久，手下不少士兵都质疑他们是不是被朝廷卖了，可万万没想到，在他几乎已经有点失望的时候，朝廷居然公开了他的身份。

    旅顺总兵。

    都督宋军水军防备海盗。

    这个官职让张荣哭笑不得。

    防备海盗？

    哈哈哈，这可是个好差遣，别的不敢保证，这个一定完成任务。

    跟他配合的刘韐也是踌躇满志。

    之前他跟岳飞的配合就相当不错，并没有暴露出传统文官的毛病，所以这次跟张荣配合进驻旅顺，赵枢也首先想到了他。

    领事虽然名义上是个暂代官，但大宋要租借此地百年，刘韐一辈子在这混问题也不大。

    何况他现在还是带着一个重要的使命前来。

    接待刘韐的是吴乞买最受器重的儿子完颜宗磐，刘韐一看到此人二话不说直接遥遥下拜，用汉话和刚学的女真话口称太子，听得宗磐满面红光。

    “领事请起，领事折煞俺了。”宗磐忙不迭扶起刘韐，可刘韐还是给足了礼数，一直跪在地上将手中的国书递给宗磐。

    张荣没有给人下跪的习惯，非常委屈地做了一阵思想斗争，好在宗磐也是个爽朗人，不等张荣下拜，他就立刻上前热情地拉着张荣的手，用非常生硬的汉话向他问好。

    “父皇派我来此与贵军交割此地，以后大小事务，咱们还得多多亲近才是。”

    宋军是真的派出了海军，大量的士兵在岸边登陆，将床上的一箱箱瓷器弄下来。

    刘韐叫人搬来一只木箱，张荣用力掀开，只见这箱中居然整整齐齐码放着一堆天青色精美汝窑瓷器！

    “这……”

    “来拜太子，怎么能不带见面礼？

    来的仓促，刘某也没准备什么东西，这都是大宋的汝窑官器，一共不到一百件，还请太子莫要嫌弃。”

    汝窑在宋代的价值已经非常可观，之前宗雅等人奔赴大宋学习，都以用汝窑为荣。

    可是汝窑的价格实在昂贵，贫穷的金人自然买不起。

    没想到刘韐现在一出手就是一大箱。

    “除此之外，还有香茶三千斤，龙涎香、沉香各二百斤，

    全都是送给太子的礼物，还请太子千万不要嫌弃。”

    全都是值钱的玩意，宗磐自然欢喜地合不拢嘴。

    赶紧没口子说大宋讲义气，领事够朋友。

    “以后有什么事情尽管说，我一定帮领事处置。”

    刘韐微笑道：

    “还真有一点点的小事请太子帮忙周旋一番。”

    “领事请讲。”

    “以后此地开边，定有不少宋人来此。

    我朝中人与贵国风俗差异巨大，难免生出误会有些冲突，陛下的意思是，若是有冲突了，不如双方各自分开回家教育，莫要生出诉讼，坏了两国交情。

    不知太子以为如何？”

    宗磐大笑道：

    “我以为是何事？

    没想到陛下的思虑如此周全，就该如此，有什么事情咱们不能商量着解决？

    放心，以后此地有事，领事自己裁判便是，不需通报我国。”

    刘韐欢喜地笑道：

    “太子爽快，我还带了几千匹不值钱的破布，太子要是喜欢，就叫下人搬回去做些衣服吧！”

