    和坤蕴一样，莫无忌还从未看见过有人在吸收神灵气上和他相比的。感受到坤蕴吸收神灵气的可怕速度，莫无忌更是疯狂的吸收神灵气。

    他心里很清楚，坤蕴的实际修为比他要弱一些，应该不到神君境界。一个不到神君境界的家伙，修炼动静都快要赶上他了，这岂能不让莫无忌担忧。他还要和坤蕴合作的，现在他的实际修为略高于坤蕴，还有资格和坤蕴合作，一旦等他的实际修为比坤蕴低的时候，和坤蕴在一起那就更加危险。

    一百零八条脉络同时逆转形成了大周天，莫无忌头顶的混沌神灵气漩涡愈发庞大起来。此刻莫无忌的修为是每时每刻都在上涨，莫无忌依然不满足，他觉得自己需要更快一些。

    一堆的天地规则元丹被莫无忌抓出来，同一时间，极冰天竹也被莫无忌放在身边。他担心自己修炼速度太快，会造成道则混乱的情况。

    现在他的一百零八条脉络疯狂逆转，混沌神灵气和天地规则元丹加在一起给他修炼，他的修为速度几乎是以火箭般往上窜。

    “咔嚓！”数天时间，莫无忌的修为就冲破了神君一层桎梏，跨入了神君二层。

    莫无忌正想着一口气冲到神君三层的时候，他的困杀阵中再次闯入了一个神君，还是一个神君一层的强者。

    莫无忌不想让自己的困杀阵被破坏，毕竟他的困杀阵是临时布置起来的。所以在这神君修士进入困杀阵后，莫无忌主动轰了一拳，将锁在困杀阵中的这名神君干掉。

    干掉了一个神君，莫无忌没有继续修炼下去了，这几天来他这个困杀阵的有七八个人，今天有神君强者过来，明天说不定有世界神过来，后天说不定还有神王过来，他可没有坤蕴的这种底气。

    想到这里，莫无忌收起极冰天竹走出了困杀阵，对坤蕴的护阵叫道，“坤蕴，我们暂时不能修炼了。”

    坤蕴听到莫无忌的声音，也停止了修炼，走出护阵有些皱眉的说道，“莫无忌，我修炼的正爽的时候，你打搅我是什么意思？”

    莫无忌指了指坤蕴的六级困杀阵说道，“这几天你的六级困杀阵干掉了几个家伙？”

    “应该有五个人吧？”坤蕴答道，这几天他的困杀阵杀了五人，其中还有一个世界神三层。

    “最强的是什么修为？”莫无忌继续询问。

    坤蕴明白了莫无忌的意思，嘿嘿一笑，“世界神三层，不过在我的困杀阵中，就和一个蝼蚁没有什么区别。”

    莫无忌心里很是不爽，谁让他无法布置出来六级困杀神阵呢。

    他只好说道，“坤蕴，你应该也明白了我的意思，今天有世界神三层闯我们的困杀阵，明天就有神王，后天就有合神强者过来。而这里的混沌灵眼显然是源源不断，是一个巨大无比的灵眼。一旦合神强者过来了，我们还要不要修炼？”

    “我无所谓啊，我的困杀阵完全可以挡住这些人。”坤蕴无所谓的摊摊手。

    莫无忌冷笑，“你能挡住神王我相信，我就不相信你的困杀阵可以挡住合神强者？就算是神王来了，你也只能遁走，将地方让给他们吧。如果你还不惧的话，那我们只能一拍两散，我换地方了，好地方留给你一个人慢慢修炼。”

    “你的意思呢？”坤蕴也明白莫无忌说的是正理，事实上莫无忌不出来找他，他也打算出来寻找莫无忌。现在既然莫无忌主动出来了，他就表现出一副帮助莫无忌的样子来。

    “我的意思很简单，布置一个七级困杀神阵，一旦有合神强者来了，我们联手干掉对方。”莫无忌平静的说道。

    坤蕴不屑道，“干掉合神？莫无忌，你是不是在神域新城干掉了两个神王，觉得自己很厉害了？”

    莫无忌懒得理睬对方，只是平静的看着坤蕴。如果坤蕴不同意，那他马上就走。他肯定这里迟早会引起强者的注意，与其留在这里送死，还不如早点走。

    坤蕴脸色一整说道，“莫无忌，七级困杀神阵我能布置起来，但是七级困杀神阵加上我们两个，也只能对付神王，绝对干不掉一个合神。不是阵法不行，而是我们的实力太弱。还有一个是这里的规则不全，七级困杀神阵最多只能相当于真正的六级困杀神阵的威力。”

    莫无忌一皱眉，如果七级困杀神阵干不掉合神，他只能走了。

    “你说的也没有错，这里的混沌神灵气极为浓郁，我怀疑这里是开天辟地裹住的一片混沌空间。我的想法是在这里布置一个八级困杀神阵，有八级的困杀神阵，你我联手绝对可以干掉合神。”坤蕴说道。

    “你能布置八级困杀神阵？”莫无忌震惊的看着坤蕴，在神域和神陆，最强的阵道强者是仓正行，但仓正行也只能布置七级神阵啊。

    坤蕴不屑的说道，“八级神阵算个屁，有东西给我，我九级困杀神阵都布置的起来。”

    莫无忌一摊手，“我可没有东西给你。”

    坤蕴淡淡说道，“你之前修炼用的极冰天竹我感觉很不错啊，不如给我。”

    莫无忌呵呵道，“要合作就合作，不合作拉到，告辞了。”

    “等等……”见莫无忌要走，坤蕴赶紧说道，“我布置八级困杀神阵需要一些上品神器做阵基，这里都是我自己拿出来的。你总不能一点好东西都不给吧，难道你准备坐享其成？”

    坤蕴说的合情合理，莫无忌在想自己的东西，只是他的东西好的太好，差的太差。先天宝物让他给坤蕴，他也不干。

    犹豫了半天后，莫无忌只好说道，“坤蕴，你之前不是说我发现混沌神灵气的那个残破规则星球中有宝物吗？这样吧，等我们合作完成了，我带你一起过去，宝物大家平分。”

    “成交。”坤蕴毫不犹豫的一拍手说道。

    莫无忌有些怀疑坤蕴之前说了那么多话，就等着他自己提这件事来着。不过既然是答应了，他也无所谓。他相信只要他询问仓正行，仓正行肯定会告诉他那个星球在什么地方的。

    坤蕴有一点好，只要说妥了，他做事是非常积极。

    看着一道道阵旗被坤蕴布置出去，一件件上品神器被坤蕴犹如垃圾一般的作为阵旗分布在各个位置，莫无忌心里都有些心疼了。他最好的法宝半月重戟，也不过是一件下品神器而已。

    很快莫无忌就不再去想那些上品神器，他被坤蕴布置困杀神阵的手段惊住了。

    如果说之前坤蕴布置爆裂阵太过迅速，莫无忌无法学习到更多的东西，那现在莫无忌看坤蕴布置八级困杀阵，他只感觉到自己的阵道水平在蹭蹭的上涨。

    一些一直不是很明白的难点，此刻就好像被写出答案一般。

    莫无忌怀疑，如果他现在开始闭关研究阵道的话，他能在一个月之内跨入六级神阵王之境。

    这片地方本来就不大，坤蕴拿出了上品神器做阵基又节约了大量的时间，仅仅几天时间，坤蕴就将八级困杀神阵布置完毕。

    看见坤蕴在这八级困杀神阵之外又布置了一个隐匿阵和一个五级困杀神阵，莫无忌就知道，坤蕴这家伙是多么的阴险。

    “可以进去修炼了。”坤蕴说完，对莫无忌阴阴一笑，直接没入了阵中。

    莫无忌有些犹豫起来，这个困杀阵虽然他也参与了布置，可一旦坤蕴对他动手的话，他在这困杀阵中等于死路一条。

    “你放心吧，我要你帮忙的东西，比你的小命重要多了。就算是要杀你，现在也不会对你动手。”坤蕴的声音及时传来。

    莫无忌一咬牙，跨入了困杀神阵。就算是八级困杀阵，也不一定能干掉他。

    好歹这个困杀神阵他是参与了布置的，对这个困杀神阵有一定的了解。而且他拥有洛书和圣道符，他就不信洛书挡不住困杀阵中的杀势。

    现在对他来说，修炼才是最重要的。

    再次回到自己的混沌灵眼所在，莫无忌抬手布置了几道隔绝神念的禁制，拿出极冰天竹和天地规则元丹，继续修炼。

    坤蕴应该能感受到他天地规则元丹和极冰天竹的气息，不过就算是对方知道，莫无忌也要打出隔绝禁制。

    再次开始修炼，莫无忌是再无顾忌。天地规则元丹气息和混沌神灵气融合在一起，短短时间，就将莫无忌包裹住。

    莫无忌的修为飞速上涨，同一时间，坤蕴的修为也是疯狂的在上涨着。

    一些无意中闯来的修士，根本就触摸不到八级困杀阵，在外面的五级困杀神阵中就直接被绞杀了。

    时间久了，所有的人都知道，无叶林的这片地方有两个狠人在修炼，别随随便便的过去。

    又是一个月过去，莫无忌冲破了神君二层跨入了神君三层。

    在莫无忌跨入神君三层的同时，之前莫无忌担心的事情终于发生了，一名高冠脸色苍白的男子落在了莫无忌和坤蕴修炼的护阵之前。同一时间，莫无忌收到了坤蕴传来的消息，他们修炼的护阵外面来了一名合神强者。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）