    那绿毛僵只是咆哮一声，身形不停，照旧朝着永定河奔去。眼见破邪术，作用有限，费景庭当即静气凝神，御剑术发动，手中二尺长的雷击枣木短剑略略振颤，便嗖的一声飞了出去。

    与此同时，费景庭来不及再用其他术法，径直从空间里取出烈阳八卦镜来。

    那绿毛僵一个纵跃便是十几丈，若非忌惮费景庭的术法太过厉害，只怕纵跃间只会更远。饶是如此，其纵跃的速度也远超费景庭。

    桃木剑振颤着破空而来，那绿毛僵似有所感，刚刚纵起身，便在半空中强行扭转身形。

    雷击桃木剑擦着其肋骨划过，哧的一声刮去一片血肉。那绿毛僵丧了胆，不敢停留，丝毫不在意身上的小伤，眼看二十几丈前便是永定河，顿时拼命纵跃起来。

    雷击枣木剑兜转回来，这次绿毛僵避无可避，在半空中被雷击枣木短剑贯胸而过，带出一蓬黑血，连带着身形都略微停滞了一下。

    也是在此时，费景庭朝着八卦镜里灌注真气，烈阳八卦镜发动，积存其中的天罡之气尽数喷涌而出，好似一条金色的光带，径直将那绿毛僵笼罩其中。

    “吼~”

    绿毛僵一声惨叫，天罡之气好似烈日灼烧，金光照耀的身躯，顿时冒气青烟，腾的一下着起火来。

    眼看浑身冒着火光的绿毛僵从半空坠落，费景庭抖手将失去效用的烈阳八卦镜收入小世界，青冥剑出现在右手，与此同时操控着雷击早木剑朝着绿毛僵袭去。

    那绿毛僵刚刚爬起来，便又中了一剑，费景庭急追几步，眼瞅着那绿毛僵就在十来步前，举剑就要将其斩杀。

    便在此时，就听身后楚神珲喊道：“道友小心有诈！”

    不用楚神珲提醒，费景庭已然察觉到了些许不对。即便是泄了金煞之气，这绿毛僵也不该如此弱，怎会毫无还手之力？

    他略略停顿，就见那绿毛僵陡然脑袋调转过来，张口一喷，一道黑色水剑袭来，费景庭不敢硬接，连忙朝着侧面纵出去三丈远。

    那黑色水剑扫过，落在地上顿时冒气恶臭的青烟。费景庭吓了一跳，还好修习了天目术之后隐隐有些警兆，不然若是被这精纯的尸毒沾染上，即便死不了，想要祛除也得费上好些工夫。

    那绿毛僵逼开费景庭，也不理会身上的火光，纵身便跳进了永定河里。雷击枣木剑紧随其后破开冰碴刺入水中，可费景庭的感知里却再也没了那绿毛僵的踪影。

    深吸一口气，神魂驱使，雷击早木剑破水而出，径直停在费景庭身前。此刻短剑上沾染了一层黑血，腥臭难闻。费景庭心念一动便将短剑收入小世界之中，心中盘算着回头得想个法子将短剑清洗一番。

    “可惜，功亏一篑啊！”

    “楚老弟，你怎样了？”

    费景庭回头看过去，就见黄邃之将楚神珲搀扶起来，那楚神珲咳嗽不已，想来方才那一下便受了伤。

    楚神珲咳嗽了两声，说道：“无事，费道友莫管我，速速去追那绿毛僵，定要将其斩杀了才能除去此害。”

    费景庭没应声，三两步赶到楚神珲身前，抓住其手腕探过去一缕真气略略感知了下，真气在其体内四下游走，费景庭便放下了心。不过是受了一些内伤，浸染了一些尸毒，以楚神珲的修为，将养一些时日也就无碍了。

    楚神珲急了，跺脚道：“哎呀，费道友，怎么还不去追那绿毛僵？”

    费景庭笑笑，说道：“不急，那绿毛僵跑不了。楚道友还是先去城中修养吧，这几日最好静气凝神，莫要再与人动手了。”

    黄邃之在一旁说道：“景庭，你可是有了探查绿毛僵的法子？”

    “正是，内子想了个法子，起码一天之内，那绿毛僵是无处可躲了。”

    “哦？芸昭蛊术无双，与景庭真算是珠联璧合，让人艳羡啊。”

    费景庭不再接茬，拱拱手道：“如此，既然二位都平安无事，那我就先行去追那绿毛僵了。”

    “景庭自去就是，不用管我等。”

    费景庭拱手之后，返身缓步而行，拿出檀木盒子，便见那母蛊略略蠕动一番，将头对准西北方向便停了下来。

    西北？

    武清往西北就是廊坊，过了廊坊再往西北可就是京城了。

    这一路人烟稠密，若是稍稍放松，说不得那绿毛僵又会伤人性命。费景庭琢磨到这儿，不敢怠慢，当即纵身朝着西北方向追了下去。

    费景庭没浪费术法，每行一阵，便掏出檀木盒查看母蛊指引的方向。如此奔行四十多里，过了廊坊，也不见那绿毛僵停留。

    想来此番绿毛僵受伤颇重，所谓一朝被蛇咬十年怕井绳，怕是暂时不敢光顾人烟稠密之地了。

    过了廊坊又追出二十里，老远便瞧见一里开外有个纵跳如飞的身影。费景庭开了阴阳眼，便见那厮浑身阴煞之气缠绕，正是绿毛僵！

    费景庭提起精神，加紧脚步，追了一段便察觉，那绿毛僵受创之后，便是纵跃的速度都慢了不少。照此下去，一炷香的光景便能追上。

    眼看与那绿毛僵的距离缩短到百丈左右，费景庭正要从小世界里取出雷击枣木剑，便在此时，就瞧见前面火光一闪，跟着铜锣敲响，呼啦啦从田埂里冲出来七、八号携枪带棒的青壮。

    “呔！此山是我开、此树……啊~”

    那绿毛僵根本就没有停下的意思，径直将拦路的汉子撞得倒飞出去。周遭青壮顿时叫嚷道：“点子扎手，上绊马索！”

    那绿毛僵纵跃起来刚要落地，地上便升起好几道绊马索。这绿毛僵身子僵硬，四肢同样僵硬，所以不能奔行，只能纵跃。

    绿毛僵便是看到了绊马索此时也躲闪不开，直直的撞了上去。绿毛僵力大无穷，身形只是趔趄一番，便再行纵跃起来。

    绿毛僵没事，两侧埋伏着拉绊马索的毛贼可就倒霉了。灵醒一些的撒手早，双手被磨掉一层皮；死心眼的径直被那绿毛僵拖拽得离地而起，甩出去十几丈远。

    也是被这些拦路的毛贼一耽搁，费景庭又缩短了十几丈的距离，当即也不再犹豫，运气御剑法门，雷击枣木短剑凭空出现在身前，而后嗖的一声朝着绿毛僵袭去。

    那绿毛僵本就虚弱至极，哪里还躲得开短剑？纵跃间被斩了三剑，伤了左腿，纵跃起来愈发不灵便。

    情急之下，绿毛僵嘶吼一声，径直跳进田埂旁的池塘之中。噗通一声便没了踪影。

    短剑在池塘水面上轻轻一点，旋即倒飞回费景庭身前。暗道了一声可惜，眼见一群毛贼发现了自己，闹哄哄的便要凑上来。费景庭懒得与其纠缠，径直使出徐行止追之术，几个跨步便将那些毛贼甩在了身后。

    身后毛贼当即炸窝了。

    “鬼啊！”

    “我，我看着怎么像是僵尸？”

    “娘呀，这活计老子不干了！”

    有人带了头，一群人当即四散而去。没几日便从殷家营传出厉鬼追僵尸的传闻，这却是后话了。

    费景庭靠着母蛊指引，待再次缀上那绿毛僵之时，天色已然微微泛亮，眼前便是京城的城墙。

    距离百丈开外，费景庭怕控制不好飞剑，便加紧了脚步。眼见那绿毛僵一个纵跃翻过了城墙，费景庭手掐法诀，使出隐遁术，径直穿墙而过。

    到了京城之内，受地形所限，绿毛僵的速度是越来越慢。费景庭飞檐走壁，反倒是越来越快。

    绿毛僵越来越急躁，瞥见一户人家门帘广阔，绿毛僵径直翻越了过去。

    费景庭紧随其后，刚刚落入院中，便听得一声惊呼声传来。隔着照壁瞧不清楚情形，费景庭却知道此时若是犹疑，只怕又会白白搭上一条性命。

    当即放出短剑，以阴阳眼感知，御剑术使出，短剑从照壁间隙穿过，径直刺向那感知中的一团阴邪之气。

    小院房中，七、八岁的女孩子抱着锦被惊叫不已，那绿毛僵破门而入，却早已耗尽了一身法力，被那门槛给绊倒在地。绿毛僵挣扎着翻腾起来，刚要冲着小女孩伸出爪子，便在此时，哧的一声短剑破空而来。

    先是擦过绿毛僵的鬓角，折返回来径直贯入其额头。短剑的力量带得绿毛僵倒退不已，靠在了墙壁之上。

    绿毛衣还要挣扎，额头的短剑略略振颤，竟又深入几分，而后噗的一声破开后脑，将那绿毛僵活生生钉在了墙上。

    床榻上的小姑娘怔了下，旋即发出更大的惊叫之声。

    费景庭纵身进了房间，看了下此间情形，眼见小女孩平安无事，这才松了口气。

    微笑着冲小女孩举起食指竖在嘴边，那笑容极有亲和力，小女孩顿时停下了呼喊。

    费景庭点点头，瞥见那绿毛僵还在挣扎，又听见院落外有脚步声传来，知道此地不能久留，当即一剑将绿毛僵枭首。伸手触摸无头的尸身，那尸身凭空消失，被转移到了小世界之中。

    再触摸钉在墙壁上的头颅，头颅也没了踪影。眼见四下溅得满是饱含尸毒的血污，费景庭返身回来，用被子包裹住小女孩。

    那小姑娘生得明媚皓齿，小声问道：“你，你要做什么？”

