    叶夭夭抬眼看向他，开口问道：“殿下，您这话是什么意思？”

    慕容折雪：“……”

    叶夭夭沉默了几秒钟，倒是终于领悟过来了，瞅着他问道：“殿下，难道您现在还是……”

    慕容折雪：“……嗯。”

    说着，他把自己的手，递给了叶夭夭，打算让她继续放血。

    叶夭夭却是抓住了他的手腕，诊断了一下，随后，她咳嗽了一声，一言难尽又不怀好意地看着他，开口道：“殿下，您身上的毒性，确定是全部都解除了，至于为什么还是想……那就是您自己问题的了！”

    慕容折雪：“……！”

    只是一瞬间的功夫。

    他的脸和耳朵，连同脖子，全部都红透了。

    所以说，他这是毒性解了，被她一碰，就又想要她了是吗？

    气氛，忽然变得异常尴尬。

    太子殿下神情严肃，看着叶夭夭，一本正经地道：“许是这毒虫，毒性太强，孤还有些没缓过来。”

    叶夭夭忍笑，心里也知道，这家伙面皮薄。

    帮他整理好了衣襟，也系好了腰带，她也认真点头，配合他道：“兴许是我误诊了吧，我们殿下风光霁月，清冷孤傲，禁欲得很，平白无故的，是定然不会有什么欲念的，肯定就是那虫子在作祟！”

    慕容折雪：“……”

    他怎么觉得，她这些话，说的其实一点都不诚心。

    甚至还有点调侃他的意思……

    衣服穿好了之后。

    叶夭夭笑着开口道：“殿下，那我们走吧！”

    慕容折雪却是微微红着脸，眼神没看敢她，语气清冷地道：“方才，是孤冒犯了。”

    虽然他们并没发生什么实质性的事。

    但是两个人却是肌肤相贴了，他的手和唇，也的确是占了她不少便宜。

    叶夭夭内心虽然很激动，很期待跟他发生点什么，但是毕竟也是未经人事，方才那一些小序曲，她其实身上也燥得很，眼下被他这么一说，她也有点脸红。

    却是轻咳了一声，开口道：“殿下，没什么的，再说了，方才发展成那样，也是我自己主动的！”

    虽然一开始，是他先亲她的。

    但是后来不是她自己主动脱衣服的吗？

    话到这里，两个人多少都有些不好意思。

    便也不多说了。

    慕容折雪起了身，只是他却忽然有些认真地，看着叶夭夭，神色清冷，语气淡淡地道：“你方才所言，很快便结束的人，绝不会是孤。”

    话说完。

    他便率先转身往前走。

    耳朵微微红着，完全没法子去看她的反应。

    因为其实这种话，男人来说，多少会显得有些轻薄了，他本不该说的。但是事关男人的尊严，事关她是不是会因此小瞧他，所以太子殿下非说不可。

    叶夭夭还站在原地，看着他挺拔的背影，反应了好一会儿，才算是明白过来，他是在说什么。

    完全没想到，这个话题都过去这么久了，他竟然还记得呢，看来不管是怎样性子冷清的男人，也是不容人猜测他时间短的。

    她赶紧点点头，笑着开口道：“殿下说的是！”

    她很快地跟上去。

    同他一起往密林之外走，眼下不知敌人在何处，他们自也不能随便用轻功离开，只要在半空中暴露身形，被敌人察觉，便有可能会被弓箭手袭击。

    太子殿下当然不怕。

    但是她说了，不想再看见他受伤，他便只得同她步行离开。

    只是他走了几步之后。

    压下自己心头的不自在，也顿住，回头看向她，对着她伸出左手，语气清冷地道：“路黑，牵着孤。”

    叶夭夭知道，他是怕她摔了。

    便赶紧笑着把自己的手递了过去。

    两人前行，被他微凉的手牵着，叶夭夭忍不住道：“殿下，真是奇怪，明明我们两个人，这个时候算是落难了，要防着敌人忽然出现，袭击我们。但是为什么被你牵着，我一点都不害怕呢，反而还悠闲得很！”

    叶夭夭其实是不怕敌人近身攻击的。

    但是敌人若是用弓箭，远程攻击，她就会很被动，她研制的所有毒药里头，都没有能扩散范围到数百米之外，也能把人给毒倒的，一来是因为，很少有药草，有如此强大的毒性。二来是因为，这种毒扩散范围太广，很容易伤及无辜，所以没事她不会想研制这个。

    但是那个暗算他们的敌人，却似乎是有本事，能在数百米之外，便射到他们！

    不过叶夭夭觉得，这一次回去之后，自己也该花点心思，备着几颗这样的毒药，以备不时之需了，大不了辛苦点，多弄点解药，总不能总是一直被动。

    慕容折雪听她此言。

    寡薄的唇角，倒是忍不住微微扬了扬，能令她觉得心安，自算得上是他的成功，也是她对他最好的认可。

    他没出声。

    叶夭夭也没奇怪，反正他一向话少。

    只是这个时候。

    慕容折雪也问了她一句：“累不累？”

    叶夭夭偏头看向他，笑着道：“如果累又怎么样？这里又没有轿子，殿下难道还背我吗？”

    慕容折雪：“嗯。”

    叶夭夭嘴角一抽，倒是想起来了，他求婚当日，她要爬到他肩膀上坐着，他都答应了，如今只是背着她，对他来说应该也不算什么。

    不过叶夭夭也心疼他的胳膊受伤了。

    如果单手背着她，肯定很累。

    于是她开口笑道：“我哪有那么娇弱，殿下别忘了，我之前可是在京城，打过那么多武将，我难道还能连这么一点体力都没有？”

    慕容折雪听了。

    反是看了她一眼，语气淡淡地道：“可如今，孤并不能看出来，你能打得过任何一名武将。当初京城的传言，的确是真的？”

    叶夭夭噎了一下。

    的确。

    她现在根本就打不过什么武将，因为原主的武功，她根本就没有承袭，唯一承袭的，只有力气大而已，没想到他竟然就看出来了。

    也是了，美人太子武功这么高强，能够看出来，倒也并不奇怪。

    她有些吞吞吐吐地道：“嗯，当初的传言，的确是真的……”

    当初打败了很多人，当然是真的，只是她现在不行了而已。

    慕容折雪默了一会儿，问了她一句：“你是不是，瞒着孤什么事？”

