    宋雎窈每次光临任何一个基地,都会引得一大群人涌来瞻仰，瞻仰神明神秘强大威严又宽容的姿态，也瞻仰那一张张神秘的让人上头的卡牌。

    随着沈方和苏甜甜在外面展开的恐怖行动,越发衬得宋雎窈圣洁善良,虔诚的信徒，一个个增加。

    因此她突然的举动，自然也叫所有人都好奇不已，纷纷跟着她一起仰头看向天空。

    怎么了？发生什么事了？

    只见天空上，出现了三个巨大的三菱柱，透明着缓缓旋转着，伫立在天空,在阳光下,近乎隐形。

    【哟哟哟哟第一阶段结束了！！】

    【期待第二阶段！】

    【是不是要开打了？】

    【期待期待！】

    【啊，我还想继续看抽卡呀……】

    第0处，秘书连忙敲响老大办公室的门，“老大，不得了了,你快看窗外！”

    埋首在电脑前的江白奇停下敲键盘的手,拉开一点厚重的窗帘，视线穿过最高等级的防弹玻璃，看到了天空的奇景。

    灰色的眼眸，微微睁大，立即转头走向办公室立着的那扇粉色的门。指尖碰到门把的时候，微微顿了顿，颤了颤，但最终仍然，义无反顾地握住了。

    与此同时,这个世界各个角落，响起了那道三位主宰游戏玩家都熟悉的声音。

    三棱柱：“主宰游戏第一阶段储能期结束啦，恭喜三位主宰顺利获得自己的从者，积攒了很多能量。虽然有主宰多次触犯了【主宰之间不能自相残杀】法则，但情况并不严重，只予以警告。”

    这声音说完，三人感觉到一直源源不断涌入自己体内的能量，不再涌进身体了。看来储能期结束，他们不能再从从者身上获得能量了。

    随后，他们眼前浮现了一直以来他们看不见的数据面板，而且不止是自己的，还有另外两个的。

    主宰：宋雎窈

    等级:lv5（你已经是一名合格的主宰，拥有创造世界的能力）

    能量点数：133781678（能量充足）

    创造力等级：lv5（创世主级）

    从者数量：118925872

    ……

    主宰：沈方

    等级:lv5（已经是一名合格的主宰，拥有影响世界的能力）

    能量点数：93002376（能量充足）

    创造力等级：lv5（实习创世主级）

    从者数量：683778

    ……

    主宰：苏甜甜

    等级:lv5（已经正式成为一名主宰，拥有影响世界的能力）

    能量点数：78023760（能量充足）

    创造力等级：lv5（实习创世主级）

    从者数量：513000233

    不去看后面括号里的字，光看数据，宋雎窈也只有能量点数是超过他们的，可加上后面括号里的字，就让他们忍不住拧起眉头，为什么？同样都是lv5，宋雎窈却是创世主级，而他们只是实习创世主级？游戏的判断基准是什么？

    这个数据面板只有主宰能看到，宋雎窈瞄了眼，神色平静。

    三菱柱：“接下来将进入第二阶段，消耗期，【主宰之间不允许自相残杀】法则取消。请三位主宰制定第二条游戏规则。制定顺序，按照第一阶段的顺序进行。”

    很多人已经从宋雎窈口中知道了游戏的一些信息，宋雎窈这位神明就是一不小心被卷入这场游戏，被迫和那两个在这里玩游戏的。而他们与她合作，主要目的也是希望她能够将这个游戏从这颗星球上解决掉，这个游戏已经让恐龙这个曾经的星球霸主灭绝，这次又再次重启，他们运气好才遇到宋雎窈这位善良的神明，下一次重启就不一定了。

    政府高官纷纷从屋内跑出来看着天际的透明三菱柱，紧张不已。

    第二阶段的主要游戏规则制定顺序，居然是按照第一阶段的顺序来的，那就是说，宋雎窈仍然要在最后才能定规则，天啊，那两个邪恶的堕落种，会定下什么规则？

    而沈方和苏甜甜的人则露出了兴奋嗜血的笑容，他们唯恐天下不乱，期待着两人再加把劲，把这个世界搅得天翻地覆。

    沈方收起脑中的疑惑，转头和苏甜甜商量起来，因为宋雎窈具有不可控性，第二阶段的规则制定他们一开始并没有准备，要根据宋雎窈的行为和数据来做调整。但他们商量，只是做做样子而已，毕竟真正拿主意的，是虚拟世界外的梁桥团队。

    他们虽然在虚拟世界里行事肆无忌惮，一副自由自在不受束缚的模样，因此受到了很多崇拜这种恣意放纵的三观不正的观众的喜欢，粉丝关注度在暴涨，但实际上现实中的他们并没有这么大胆放肆，并不敢得罪审判秀团队。更何况宋雎窈背后还有那么多敌人，他们听梁桥团队的话，那假设有个什么万一，就怪不到他们身上了。

    梁桥团队迅速商量起来。

    “消耗期里，主宰不再能从从者身上吸收能量，消耗了就是消耗了。”

    “宋雎窈本来消耗能量的速度就比他们两人慢，沈方和苏甜甜必须能不再使用能量就不再使用。”

    “对，能不动能量就不动，要不然第三阶段的决战期，打不过宋雎窈。”

    “除此之外，我们还得注意逼迫宋雎窈消耗更多能量……”

    “……”

    临时真人npc很快将梁桥要他传递的信息，传给沈方和苏甜甜。

    于是沈方说出了第一条规则：“从者可以从从者身上掠夺能力。”

    三菱柱：“收到第二阶段第一条游戏规则：【从者可以从从者身上掠夺能力】。”

    这条规则一出来，顿时整个世界都沸腾起来，兴奋、不安、贪婪和恐惧等情绪，如同狂风暴雨中的海面，浪潮汹涌。整个世界的和平，在摇摇欲坠。

    轮到苏甜甜：“从者越强，主宰越强。”

    三菱柱：“收到第二阶段第二条游戏规则：【从者越强，主宰越强】，与第一条规则并不相悖，消耗期游戏规则自动更新为：【从者可以从从者身上掠夺能力，从者每掠夺一个能力，主宰将获得百分之一的能量回馈】。”

    陷阱，又是对宋雎窈充满陷阱的规则。从者和从者之间的掠夺，意味着肯定会有伤亡，宋雎窈只能选择消耗能量去援救自己的从者，或者选择见死不救。然而自己的从者越强，她才会越强。她无论做什么选择，观众都会有意见。而沈方和苏甜甜的肆无忌惮干脆利落，则会更加衬得宋雎窈优柔寡断，过于温和圣母。

    天会亮论坛成员们咬牙切齿，这一期还真的是梁桥为宋雎窈特别准备的礼物啊！

    轮到宋雎窈了。

    所有人都看向宋雎窈，刚刚那两人制定的规则，注定会毁掉这个世界的和平，能掠夺他人的能力？别说沈方苏甜甜的人了，他们听着也十分心动啊，尤其是那些没有获得特殊能力的人，哪怕只是以卵击石，也会被贪欲驱使着，试图杀死一个超能力者，来夺走他的能力吧！枕边人、朋友、亲人……可能都会变得无法信任。

    他们期待宋雎窈能够力挽狂澜，保护他们。

    一扇粉色的门，出现在宋雎窈身边，江白奇从门内走了出来。

    宋雎窈看到他，脸上顿时露出了笑容。

    江白奇却根本无法放松，他强调道：“你赢了对我们就是最有利的，不用特意为了保护这个世界而制定规则。”

    宋雎窈最后一位制定规则，已经失去了先机。江白奇担心她为了别人不顾自己的安危，哪怕他明明知道，宋雎窈并非纯善，却还是担心她吃一点亏。她是神明，本就比他们更高贵，本就高高在上，没有她为他们牺牲的理由。

    明明是第0处的老大，为了国家和平可以让无数人人间蒸发，毫不留情地抹消各种存在，此时却已经忘了什么国家大义，眼里只有这位明明才是最不需要保护的神明了。

    宋雎窈眸光越发温柔起来，暗藏一抹狡黠，“别担心，我可是游戏策划人。”

    就是不知道她说的，是抽卡游戏的幕后策划，还是其他了。

    在所有人的关注下，宋雎窈缓缓出声：“获得主宰特殊馈赠的从者，不能伤害普通从者。”

    三菱柱：“收到第三条游戏规则：【获得主宰特殊馈赠的从者，不能伤害普通从者】，与前两条游戏规则并不相悖，消耗期游戏规则自动更新为【超能力从者只能从超能力从者身上掠夺能力，不可对普通人出手，否则将受到法则惩罚。超能力从者每掠夺一个能力，主宰将获得十分之一的能量回馈】。”

    三菱柱光芒大盛，旋转着，无数碎光在外围形成银河般的光晕：“主宰游戏第二阶段启动，更多游戏乐趣请自行探索，祝三位玩家游戏快乐。”

    天上的金字塔消失了，所有人都还回不过神来。

    【不愧是宋雎窈，真善良】

    【但是就算这样，她也完全处于被动中啊，规则是为了保护虚拟世界的人们，她没有提出对自己有利的规则】

    【我怎么觉得有点圣母？这种时候，不是应该提出对自己有利的规则吗？成大事者不拘小节，还是沈方和苏甜甜更顺眼，坏得坦荡荡】

    【说得好像宋雎窈不坦荡荡一样】

    【第一阶段的时候，宋雎窈提出可以给从者奖励，是导致现在的局面的幕后黑手，所以你又怎么知道，一切不在她的掌握之中？】

    【我还真不信一切尽在宋雎窈的掌控之中】

    【沈方和苏甜甜也不是那么好对付的吧】

    审判秀观众们也进入了另一个阶段的探讨议论，#审判秀第四期第二阶段#很快就飞上了热搜，这档节目到现在，已经成为了所有时间段所有节目中的霸主，没有任何一部电视剧一个综艺能够比得上它的收视率和话题度。

    比以往任何一季都要热，早就已经反超堪称神话一样第一季。

    虚拟世界。

    各国政府都纷纷松了一口气，规则不能和前面的规则相悖，宋雎窈排在第三位，在前两个已经制定下规则的情况下，制定的这条规则，已经是力挽狂澜，再好不过了。拥有超能力的从者毕竟是少数，大部分人都是普通人而已。这样一来，和平暂时保住了。

    随后，世界各地的人们爆发出激烈的议论。随着时间的推移，获得超能力的从者越来越多，沈从和苏甜甜的人四处作恶，一开始看了直播却不相信真的有什么神存在的人们，不得不相信这个世界变了的事，而现在，亲眼看到这个三菱柱，听到三个主宰制定下游戏规则，大多人内心都充满怨恨。

    凭什么把别人的世界，变成游乐场？把他们活生生的人，变成他们的棋子？

    【幸好我们有一位神明，那两个堕落种去死吧！】

    【她为我们设下了保护屏障，我再也不羡慕拥有超能力的人了】

    【但是也要小心吧，虽然不能对普通人动手，可万一卷进了超能力者的战局里，被飞来的石头砸死，恐怕不会算在对普通人动手的范围里】

    【我认为女神这个月该到我们国家了】

    【该轮到我们了！】

    网友们又为宋雎窈争吵起来，他们尤其嫉妒羡慕帝国，因为这个国家显然备受偏爱，她长时间呆在这个国家里，帝国里的欧皇也比其他国家要多，在其他大国多少会受到小国战争波及的情况下，只有帝国和平无虞。

    只有政府高层才知道，帝国受到偏爱的原因——主宰爱屋及乌罢了。

    被爱的“屋”——江白奇先生脸色不太好，总统正在问他什么时候有了任意门。

    好家伙，任意门可是谁都想要的宝贝，连科学家们都抢着想要抽到，毕竟打开门就能去宇宙尽头。然而根本没有人抽到，阎家少主阎恶那扇复制的，只剩下五分钟的使用时间，科学家协会都想花几百亿去买，可惜，阎恶不缺钱，他就是不卖。

    “……不是任意门。”江白奇说。

    宋雎窈看着他，笑道：“江先生，好久不见。”

    “……”并没有好久不见。而且，他肯定宋雎窈肯定知道，但是她故意假装不知道，就像当初她故意假装没看到他跟着客户进去别墅，看他们抽卡，还埋伏她一样。她很恶劣，喜欢玩弄他。

    这段时间，他们都没有交集的时间，先是江白奇要在网络防守，不让沈方和苏甜甜在网上发布恐怖视频恐怖直播，引起恐慌抢夺从者，那场致国民书直播后，江白奇闲下来，轮到宋雎窈忙碌起来了，她辗转各国各地，抽卡、收集能量。

    “虽然江先生不愿意抽卡，但我还是想要送你一张。”宋雎窈抽空，将一张卡牌递给江白奇。

    这张卡牌很特殊，既不是白色，也不是黑色，而是粉红色的。

    “这是什么？”

    宋雎窈露出温柔又邪恶的笑容，“这是真爱之门。打开这扇门，就打开通往爱人所在的通道，无论你爱恋的人在哪里，都能通过这扇门去到她身边哦。”

    江白奇捻着卡牌的手顿时僵住了。

    “每次都要我来找你，江先生心里一定非常不安吧？也许晚上都睡不好觉。所以我觉得，应该给你随时能来到我身边的东西。”这位主宰说。

    江白奇收起粉红色卡牌，面无表情：“你太自信了。”

    “是吗？”

    “嗯。”

    “那真是太遗憾了，我可是很喜欢江先生呢，如果我打开真爱之门的话，它一定是通向你的。”

    说谎。

    不知道为什么，江白奇产生如此笃定的念头，脑中隐约浮现一个人影，一抹高傲的银色一晃而过。等他再追寻，却已经消失无踪。

    江白奇先生强调自己是个没有感情的杀手，这张粉色卡牌绝不会用上。结果在夜晚，宋雎窈睡觉时，打开了这扇门的一条缝隙，像个变态一样从门缝里看看宋雎窈。

    ……他只是研究一下这扇门的军事价值而已。

