
　　一顿饭很快吃完，没有什么意外插曲。

　　	众人先后回家。

　　	赵东载着苏菲，把母亲和小满一路捎了回去。

　　	冯媛媛那边开着车，捎上了大哥和大嫂。

　　	原地，二叔一家人留在最后。

　　	二叔今晚话不多，默不作声的上了副驾驶，从头到尾就没有给过张婷好脸色。

　　	张婷站在原地道：“赵青，你送伯父回家吧，我自己打车回去就是了。”

　　	赵青表情歉疚，“婷婷，对不起……”

　　	张婷语气略微有些自嘲，“赵青，其实你今天不应该带我过来的。”

　　	“如果早知道今天是赵家的家宴，我说什么也不会答应你……”

　　	赵青还在解释，“我就是要告诉家里的所有人，我这一次是认真的！”

　　	“对不起，我没想到我父亲他……”

　　	张婷摸了摸小腹，“赵青，以我现在的条件，想让你家人接受我，是没有那么容易的。”

　　	“我考虑一下，你也考虑一下，好么？”

　　	赵青还想再说，张婷已经摆手，“我先走了，路上开车慢点。”

　　	目送张婷离开，赵青面色不佳的回到车上，“爸，你看看你今天晚上，鼻子不是鼻子脸不是脸，好好的一顿饭，都被你给破坏了气氛！”

　　	二叔差点被气笑了，“怎么着，你还怪在我的身上了？”

　　	“我告诉你，张婷想进咱家的门，肯定不行，除非我死了！”

　　	赵青争辩，“爸，这都什么年代了，您能不能别这么封建？”

　　	二叔训斥，“赵青，咱们天州这一脉，从小就属你优秀，爸爸也一直希望你能为我争光！”

　　	“上高中，读大学，你一直都成绩优秀，毕业后还找到了满意的工作，从来不让我费心！”

　　	“可是感情的事你为什么就不能让我省省心？你上了几年大学，为什么要给张婷这种女人接盘？”

　　	“张婷是挺漂亮，而且手里还有存款，可她毕竟带着孩子！”

　　	“这样，你让张婷把孩子打掉，这件事我可以考虑，要不然的话，我是绝对不会同意！”

　　	赵青喊了句，“爸！”

　　	二叔恨其不争，“别喊我爸，你看看赵东，刚回天州的时候什么样？”

　　	“没本事，没工作，没钱，谈了几年的初恋女友把他给甩了，落魄的只能去高档小区看大门！”

　　	“结果你看看现在，这才过去了四五个月，赵东都今非其比了！”

　　	“又是开公司，又是结婚，出入都开着豪车！”

　　	“你赵青从小就压赵东一头，也比赵东聪明，脑子也够用，还有大学文凭！你到底差在了哪？你为什么就不能上进一点？”

　　	赵青心虚道：“爸，人家东哥那是低调，我跟人家比差远了……”

　　	二叔点头，“是，赵东这小子在外面历练了几年，确实是出息了，人也本事了。”

　　	“要不然的话，也不可能找到苏菲那种女人当老婆！”

　　	“可你呢？以前找个对象不懂事也就算了，现在找的这个张婷是怎么回事？”

　　	“这一次去这镇上，你最开始不是对那个苏晴挺有好感嘛，怎么回来就转了性？”

　　	赵青苦笑，“爸，人家苏晴看不上我，我就放弃了。”

　　	“再说了，像她那种千金大小姐，我也伺候不来。”

　　	二叔又说，“那行，就算找不到苏晴那样的，你找个正常人家也行，你看看，那张婷是什么人？”

　　	“亡夫是个流氓混混，在镇上的风评也不好！”

　　	赵青解释，“爸，张婷是个好女人，是镇上的人对她有误解……”

　　	二叔摆手，“你别说了，以前我就是太宠着你了，这事我是不会同意的！”

　　	“原本咱们这一支还有个赵庆垫底，他赵庆有什么？技术工人出身，现在都当上厂长了！”

　　	“看看你大嫂今天那个扬眉吐气的模样，你啥时候也能让我腰杆硬气一回？”

　　	“你要是再不努力，让我哪有脸再来参加家里的聚会？”

　　	……

　　	另一边。

　　	大嫂也回到了家里，等小满回了房间，大嫂关上门抱怨，“老大，今天妈说的话我有点不爱听。”

　　	大哥心情不错，“又怎么了？”

　　	大嫂回忆道：“什么叫不能忘记你今天这个厂长的位置是怎么来的？”

　　	“那是你赵大凭本事得来的，是你在大华厂辛辛苦苦二十几年挣来的！”

　　	“你赵庆要是没有点真本事，领导敢放心把这么大的厂子交给你？”

　　	“要我说啊，妈就是偏心！”

　　	“我跟你说赵庆，以后你可得争点气，不能让别人小瞧了！”

　　	大哥不爱听，“都是一家人，你这是说的什么话？”

　　	大嫂翘着下巴，“那我不管，反正我今天是扬眉吐气了，你是没看见二叔的脸色！”

　　	“以前总认为他家赵青上过大学，又在私企工作，这个看不起，那个看不上！”

　　	“结果你看看，现在你们堂兄弟三个，就属他赵青混的最差！”

　　	“什么私企？说的不好听的，还不是给老板打工！”

　　	见大哥不搭腔，大嫂自顾自的问，“对了，你说赵青和张婷，能成么？”

　　	大哥摇头，“不好说，以二叔的个性，怕是不会接受张婷！”

　　	大嫂分析，“其实我觉着吧，张婷要是没有孩子还行，模样标志，人也激灵，配他赵青绰绰有余！”

　　	“对了，我听说李志豪给张婷和孩子留下了不少资产，少说也得有几十万了吧！”

　　	“你说，赵青是不是看上赵婷的钱了？”

　　	大哥面色一变，“王美凤，你越说越过分了，那是我堂弟，你把他想成什么人了？”

　　	大嫂以前性格强势，如今大哥当了厂长，她也就跟着服软，讪笑道：“你看你，还真的生气了？”

　　	“我就是随口说说，我这人什么性格你还不知道？有口无心，有口无心。”

　　	大哥训斥，“以后这种不靠谱的话少说，好歹也是当嫂子的，你什么时候能稳重一点？”

　　	“你看看人家小菲和媛媛，多跟她们学着点！”

　　	……

　　	另一边，张婷坐在出租车上，一个电话打了过来。

　　	电话里面声音阴沉，“你是什么时候回天州的，为什么没有给我打电话？”

　　	张婷犹豫了一下，“胡老板，算我求你，放我跟孩子一条生路吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1285章 生路免费阅读。https://xs.23sk.com 