    魏闲为此着迷不已。

    相比起《太极拳经》，真武剑微不足道，真武剑也就因为是张三丰真人年轻时所用之剑，后来逐渐成为武当派的掌门象征，是象征意义大于实际意义，真武剑也无非与他手中宝剑一般罢了。

    可是这《太极拳经》不一样，这是张三丰真人亲手所写, 蕴含着至高武学智慧，这对于魏闲而言最令他着迷，足以让他废寝忘食。

    “果真是武学瑰宝，其中的太极真意，博大精深，难以想象, 只是稍微领悟出一丝一毫, 都弥足珍贵了！”

    也不知道过去多久, 看了不知道多少遍《太极拳经》，魏闲叹息一声，眼神恍惚如云烟，他感觉到自己似乎被拳经上博大精深的武学道理给习练了一遍精神，整个人都通透明澈起来，精神意志似乎都焕发出了不一样的生机。

    恍恍惚惚之中，魏闲感觉到自己浑身的毛孔都似乎在开合不定，绵绵密密的气流在身边环绕，像是要和周围的天地进行一种神秘的交流。

    魏闲甚至有种不想将《太极拳经》归还武当的冲动。

    “张三丰真人神技绝学，令人神往啊！只是一部拳经，就蕴含深邃的武学智慧，当年张三丰真人的武学境界，也不知到了一种什么程度，我等仰之弥高！”魏闲怅惘一叹。

    不过心中更多的还是高兴，能够看到这太极拳经，也算是极大的机缘。

    虽然魏闲不清楚张三丰真人的武学境界到底到了何种境界，但是打通十二正经、奇经八脉，打通天地二桥，逆反后天为先天, 想来是板上钉钉的事。可惜张三丰真人之后，世间再无人能够成就先天之境。

    就是如今江湖，不管是左冷禅，还是方证大师、冲虚道长，还是任我行，距离先天之境都还有极为遥远的距离，再加上如今年老，已然是先天无望。

    至于隐居华山思过崖的风清扬，想来也远未达到先天之境。

    到了外面，询问一番，才知道距离他观看《太极拳经》已经过去一个月，魏闲感慨非常，告别任我行，下了黑木崖，一路南下。

    不多日，已经再次来到武当山。

    当魏闲来到武当山山下，守山弟子认得魏闲，一人连忙上去通报冲虚道长，另一人陪着魏闲闲聊。过得一会儿, 一位武当长老亲自前来迎接。

    紫霄大殿中，冲虚道长坐在主位上，魏闲则是坐在客位上，早有童子端来清茶。

    冲虚道长喝了一口清茶，问道：“不知夏侯千户此次前来所为何事？”

    “冲虚道长，其实我不姓夏侯，我本名魏闲，弘治己未殿试状元，如今是皇帝钦封的督察院右佥都御史，正四品官！奉陛下旨意巡视江湖，为行走江湖方便，改用夏侯闲！”魏闲说道。

    冲虚道长闻言不由得大惊，没想到魏闲的真实身份竟是这个，堂堂的状元郎，竟然无疑如此高强，当真是不可思议，真的是文武双全。

    然后好像想起什么，冲虚道长才叹道：“原来是魏大人，岳先生真的是收了个好徒弟，让老道羡慕。”

    冲虚道长作为武当派掌门，自然知晓华山派这些年发展不错，是因为岳不群有个弟子走了科举功名之路，中了解元，赴京赶考后又中了会元、状元，所以当地官府多有庇护，使得华山派在陕西一带恢复了声望。

    以前没有想过夏侯闲就是魏闲，主要是从未见过魏闲，魏闲也未曾使用华山剑法，而且身份是锦衣卫千户，一个状元郎怎么可能是锦衣卫千户，不管是谁都不会去联想到这个。

    “冲虚道长，此次前往黑木崖，和任教主联手击杀东方不败，任教主以《太极拳经》和真武剑作为酬礼，《太极拳经》和真武剑乃是武当之物，此次前来，却是将《太极拳经》和真武剑物归原主！”魏闲将背后的包裹取出，递给冲虚道长。

    冲虚道长闻言，大吃一惊，再也坐不住，豁然起身，快步走去，双手发颤接过包裹，打开包裹，见里面有一本经书和一把剑。

    谷净

    冲虚道长恭敬地捧过长剑，右手握住剑柄，轻轻抽出半截，顿时觉得寒气扑面，正是真武剑无疑。作为武当掌门，冲虚道长自然知晓真武剑的特殊特征，别人万万是仿照不了的。

    随后拿起经书，见经书封皮上写着“太极拳经”四字，他在武当山见过不少张三丰祖师的手书遗迹，一见便知这“太极拳经”四字确是祖师真迹，再翻开细细一看，终于确定是被魔教抢走的张三丰祖师手抄本的《太极拳经》。

    这《太极拳经》乃是张三丰真人的手抄本，是武当派的镇派绝学，当然武当派也有自己后来抄写的，但是后来抄写的哪里能与自己创派祖师亲手写的真迹相比。

    冲虚道长将真武剑和《太极拳经》放到前方，泪流满面的跪倒在地，向一经一剑磕了九个响头。当年他师父担任武当掌门时，不想魔教趁着武当派中高手下山相助少林寺，偷袭了武当山，抢走了《太极拳经》和真武剑，让武当引以为耻，可是那魔教非同一般，黑木崖又易守难攻，武当试了几次都失败了，也就放弃。但是他师父坐化之前，依旧对此难以忘怀，自言无颜面对武当历代先人，死不瞑目。

    就是冲虚道长，活了这么大岁数，看开了世间许多事，但是心中一直有个事未曾看开，那便是他未曾完成师命，寻回《太极拳经》和真武剑。

    如今魏闲将《太极拳经》和真武剑归还武当，这让冲虚道长知道，这一次武当欠的人情欠大了。

    冲虚道长对着魏闲躬身拜下，说道：“魏大人使得武当祖师爷的遗物重回武当，日后但有差遣只需派人告知一声，我武当便是上刀山下火海，也在所不惜！”

    魏闲可不敢受他这一拜，连忙侧身避过，说道：“道长不必如此，《太极拳经》和真武剑本为武当之物，如今只不过物归原主而已！”

    虽然这么说，但是魏闲对于冲虚道长的这一番表态却很满意，看来这冲虚道长还是蛮上道的嘛。

    若非为了获得武当派的人情，他干嘛将《太极拳经》和真武剑归还武当呢，这可是武学至宝，可以作为传家宝。

    半个月后，武当派举行盛大的仪式，在外的武当弟子纷纷回山，洗沐三日，换上最新的衣服，念诵着道经，进行着演武，欢迎着《太极拳经》和真武剑回归武当，而将《太极拳经》和真武剑归还武当的魏闲，成了武当最受欢迎的人。

    参加完盛大仪式之后，魏闲便启程返回京城。

    回到京城，正所谓是小别胜新婚，享受了齐人之福，三日之后，魏闲才正式前往皇宫向弘治皇帝禀报事务。

    “魏爱卿，这趟差事你处理得很是妥当，这些海商、盐商确实罪该万死，犯了诛灭九族大罪！”弘治皇帝听完魏闲禀报后，说道。

    对于派遣魏闲巡视江湖，调查倭乱之事，弘治皇帝觉得自己这个决定实在是太英明了，短短两年时间，单单是剿灭的倭寇就超过二万，使得沿海为之一清。

    更重要的是，抄没那些盐商、海商，获得四千多万两银子和无数田产、商铺，使得朝廷府库和内帑一下子都满了。

    正所谓手中有钱粮，心里不慌，很多事情就可以展开做，比如重整京营，比如遍练水师。

    “陛下谬赞了，臣不过是做了自己应该做的事情！”魏闲说道：“只是微臣斗胆，这禁海终究不是长治久安之事，海贸获利颇丰，禁得了一时禁不了一世，臣觉得开设海关总署衙门，负责海贸进出口之事！”

    魏闲觉得这禁海看似可以解决很多问题，但是事实证明，禁海并非长治久安之策，海外那么多广袤之地，无主之地，现在大明不去抢，日后终究会被西洋之人给抢了。

    神州辽阔，但是神州也很小，数以亿计百姓，神州养不起这么多人，终究还是得前往海外寻找生存空间。

    “何为海关总署衙门？”弘治皇帝来了兴趣。

    “海关总署衙门，为单独设立衙门，只属朝廷直管，在沿海设立海关衙门，由海关总署衙门直管，不归地方布政司、府衙管辖，专门管理港口进出口之事，海商只有获得海关发放文件，才可从事海贸，运输货物需登记货物种类、纳税之后，方可出海。从海外运回货物，也需登记纳税，发放相关证明文件，才可在大明境内贩卖......”魏闲将后世的海关功能说了一遍：“而且微臣行走江南之时，听闻海外有广袤无主之地，可开辟良田亿亩，若是我大明得到这些土地，便可衣食无忧，也可令大量宗室移番海外......”

    弘治皇帝越听眼睛越亮，不管是缓解土地兼并，还是解决越来越多的宗室，这可都是能够解朝廷之威，虽然大明建立也就百余年，但是宗室数量已经大到一个瞠目结舌的地步，供养宗室所需俸禄，连朝廷都已经感受到压力。

