    第330章 你只是个助理？

    

    九月十号！   

    国际啤酒节还没举办，此时在深市本地已经是家喻户晓的消息了。

    

    甚至还有不少急不可耐的老百姓，都已经多次打电话去星耀科技办事处，咨询啤酒节的举办时间了。

    

    而啤酒节的影响力，不单单是在深市，也在通过各种报刊杂志以及广告，传遍了大半个粤省。

    

    星耀科技的座机已经快被打爆了，楚天耀无奈之下，又牵了几条电话线，专门开通了啤酒宝贝的报名通道，以及赞助商联系电话。

    

    啤酒宝贝报名初选的事情，楚天耀已经交给了卢秋雨和杜国盈。

    

    这次举办的可是国际啤酒节，他所要挑选的啤酒宝贝，自然都是外在形象过关的年轻女性。

    

    十八岁到二十八岁，这是楚天耀严格限制的年龄条件。

    

    名单上那些五十岁还做着成为女明星美梦的大妈们，自然是被楚天耀无情的划掉了。

    

    你永远不能低估华夏老百姓的热情。

    

    哪怕是在九十年代！   

    办公室里，刚刚挂断一通来自嘉士伯分公司的电话，还没等楚天耀起身，卢秋雨拿着一份名单便走了进来。

    

    “这是初选过后的名单，你看看吧！”

    

    卢秋雨将名单交给了楚天耀，眼睛里却是带着几分戏笑。

    

    “这才只是一天时间，怎么会有这么多人报名？”

    

    楚天耀看着足足有十页表格的名单，皱着眉头问道。

    

    “这已经是条件达标，初选过后的名单了，怎么……你自己想出来的点子，现在知道怕麻烦了？”

    

    卢秋雨在一旁说着风凉话道。

    

    楚天耀能够想出啤酒宝贝选秀的事，自然是一个极好的营销热点，但一想到这家伙居然对这种事情极为热衷，卢秋雨便忍不住又白了楚天耀一眼。

    

    “我们最多只需要三百位啤酒宝贝，而且后续还会有更多的人报名。”

    

    没理会卢秋雨阴阳怪气的话，楚天耀沉思片刻，便又将名单交给了卢秋雨。

    

    “去南海酒店，找他们租个大厅，由你负责组建评委团队，进行线下第一轮选拨……对了，这事就别让老杜去了，你去找几个专业模特过来帮忙。”

    

    楚天耀开口说道。

    

    之所以不让杜国盈参与，一方面是怕这家伙见到这么多穿着暴露的女人走不动道，其二，便是因为自己在办公室里忙死忙活，这家伙却是整日跟美女呆在一起，楚天耀怎么可能满意。

    

    “南海酒店可不便宜，要不，换个地方？”

    

    听到楚天耀的话，卢秋雨则是提议道。

    

    楚天耀摇了摇头：“要的就是排场，不要吝啬钱。”

    

    卢秋雨闻言，便忍不住有些怀疑的眼神看向楚天耀：“你包里现在还有钱吗？”

    

    星耀酒业目前是什么情况，卢秋雨可是再清楚不过了，这次举办全国啤酒节只怕又要花费不少，她可不认为楚天耀能掏得出这笔钱来。

    

    感受到卢秋雨怀疑的眼神，楚天耀只是神秘一笑。

    

    “放心吧，反正花的也不是咱们的钱，别忘了，我们可是有赞助商的！”

    

    听到楚天耀这么一说，卢秋雨这才又想起了这回事。

    

    “赞助商给多少？”

    

    她有些好奇的问道，毕竟这次楚天耀搞出的声势不小，当初让西斯假扮贝斯啤酒公司的经理，可是开出了七万美金的赞助费，差不多就是人民币六十万左右。

    

    想来，这些赞助商给的价格应该也不会少才对。

    

    “嘉士伯那边打算给六十万，不过我暂时没答应，刚才对方公司来电话了，下午来谈合作的人就到了，到时候你负责接待一下。”

    

    楚天耀一脸平静的说道。

    

    听到这个回答，卢秋雨心头也是吃惊不小。

    

    六十万赞助费，这已经不算是小数目了，放眼青啤作为主办方举办的品鉴大赛，赞助方最多也就出资二十万左右。

    

    还得是这些外国佬有钱啊！   

    不过让她没想到的是，楚天耀居然没答应。

    

    “到时候，我该用什么态度应付他们？”

    

    卢秋雨想了想，当即明白了楚天耀的心思，随即又问道。

    

    楚天耀随口笑道：“不用太当回事，毕竟咱们可不止他一个赞助商。”

    

    “你就不怕对方拒绝合作？”

    

    卢秋雨有些担心道，毕竟嘉士伯可不是什么小公司，身为国际知名啤酒集团，能跟星耀酒业这样的小公司合作，已经算是业界奇闻了。

    

    楚天耀如此拿捏对方，真不怕嘉士伯一怒之下拒绝合作？

    

    “放心吧，这帮外国佬等这个机会已经太久了，区区几十万，甚至还不够他们请个港台明星的代言费，相比之下，我可是给了他们一个绝好的机会。”

    

    楚天耀颇为自信道。

    

    如果是平常还不好说，可眼下青啤筹备举办品鉴大赛的事情早已经在业内传得沸沸扬扬，这些外资品牌不可能不知道。

    

    看着本土品牌即将有大动作，这些进入内地市场许久没有建树的外国佬，怎么可能坐得住！   

    楚天耀的确是给他们画了个大饼，但眼下这也的确是他们所需要的机会。

    

    ……   

    下午三点。

    

    一辆挂着惠州车牌的雅阁轿车停在了蛇口大厦楼下。

    

    开车的是公司司机，车上坐的却是一个染着金色长发的年轻女子。

    

    女子穿着一身职业OL装扮，黑色的丝袜包裹着修长的大腿，刚一下车便让门口保卫室的保安看傻了眼。

    

    “星耀酒业的人未免也太失礼了，我们人都到了，竟然连个迎接的人都没有。”

    

    瑟琳手中拿着一款摩托罗拉的电话，刚一下车，便带着几分怒意。

    

    正当她准备用手机给联系对方公司时，一个穿着女式小西装的年轻女人，这才缓缓领着人走了过来。

    

    “是嘉士伯公司的瑟琳女士吧？”

    

    卢秋雨一身职场干练女强人的装扮，仅仅只是略施粉黛的白皙俏脸上虽然保持微笑，但却又透着一丝拒人于千里之外的冷艳。

    

    “你是星耀酒业的人？”

    

    瑟琳盯着面前的女人，语气中有些讶异。

    

    “我是楚总的助理，是楚总吩咐我们专程下来等你的。”

    

    卢秋雨只是微微一笑道。

    

    “你只是个助理？”

    

    一听卢秋雨这话，瑟琳却是大为意外。

    

    看卢秋雨的穿着打扮，以及身上这股冷眼气质，怎么看都不像只是个小小的助理才对。

    

    瑟琳可是调查过，星耀酒业放在华夏内地，也就只是个成立不过两年的啤酒企业罢了，论规模和知名度都跟嘉士伯远不是一个量级。

    

    可眼下对方公司随便出来个助理，竟然都让她感觉有些自愧不如起来。

    

    不得不承认，光论外貌和气质，她的确逊色于卢秋雨几分。

    

    “听瑟琳小姐的口音，莫非是从港城来的？”

    

    卢秋雨并未理会面前之人的惊讶，只是又笑着问道。

    

    “对，我来大陆不久，普通话还不算特别标准！”

    

    瑟琳表情一怔，知道是自己有些失态了，当即也笑着回答道。

    

    不知不觉中，她刚才积蓄的满腔怒意，此刻竟然是消散于无了。

    

    

