    “轰轰！”

    随着一道叱喝声暴起，就见远方天际，有两名气机狂猛的人影出现。

    只是眨眼间，他们就来到广场上空，肃然地俯瞰四面八方。

    而后面，亦有十数名身穿道服的武者跟随，气机虽然稍弱一点，但至少也是初入王道的存在。

    只见为首的两人，其中一人下巴方正，身形伟岸，英武不凡，背挂着十口不同的战剑，看上去不怒自威，乃是一名中年人。

    “天兵阁门主？”楚云抬头一看，一眼就认出，这一名王道高手，正是天兵阁的门主罗行烈，刚才的呵斥声，就是来自此人。

    至于另一位背着大酒壶的白发老者，楚云不能再熟悉了，正是自己的师父，烈酒道人令狐烈。

    “徒儿！”而见到楚云，令狐烈肃穆的老脸，也是陡然间绽放欣慰的笑容，显然是大喜过望，他差点就以为，楚云要错过这次盛会了！

    而眼下目睹爱徒，终于赶来，令狐烈便是彻底放下心头大石，长长地吐出一口气。

    然而，未等师徒二人重聚畅谈。

    “谁能告诉本门主，此地发生过什么？！”罗行烈再次喝斥，望见行宫广场一片狼藉，着实是气得胡子炸立，瞪眼如铜铃。

    因为，在场倒地的人，全部都是天兵阁的弟子，且个个都害怕得连连求饶，这看在罗行烈眼里，简直是无法容忍，而且在疑惑之余，只感到颜面扫地。

    尤其是，当罗行烈眼见北锋扬的脸色颓然而苍白，似是被狠狠挫败，眼见邓毅浑身焦黑，像是被塞进了地底，那可就怒上加怒了。

    这位门主，似乎对羞辱之计，并不知情。

    随后，还是其中一名较为镇定的弟子，向到来的无极宗高层禀告详情。

    但当他说起楚云二字，还是畏畏缩缩，显然是被吓怕了。

    “事情就是这样了……”那名弟子说完，就立即低头，不敢迎向罗行烈霸气的视线。

    其实，对于冲突的事，此人自然是有所隐瞒的，言辞闪烁。

    他最起码不会供出幕后的主使者，只是言称此事乃是北锋扬下的命令，要故意用“脱衣搜身”，来挫一挫楚云的锐气。

    只不过，当众人听完诉说，结合现场的惨烈状况，再看到淡定如初的楚云之后。

    包括罗行烈、令狐烈在内，所有无极宗的上层，都只感到深深的震惊，有些目瞪口呆！

    “我没听错、没看错吧！天呐，这个小妖孽才刚刚到来，就造成了如此惊世骇俗的可怕战绩？若是此事传回宗门，内门的老头子们，估计又要高兴得沸腾了！”

    “天府境五重？这小子是嗑了什么仙丹神药啊？修为提升得那么快？！”

    “他离开宗门的时候，好像只有地玄境九重而已啊！”

    “以楚云的资质，一旦突破到天位，想要轻松对付北锋扬和邓毅，确实是一点疑问都没有。”

    “那帮天兵阁的臭小子，是脑抽还是发傻了？竟敢招惹这小妖孽？眼下得到这种下场，当真是咎由自取，一点也不值得同情！”

    “哎！这些年来，天兵阁发展迅猛，导致门人眼高过顶，平时就已经养成了傲慢待人的坏习惯，如今被教训一下也好，不然将来肯定出事的。”

    ……

    听见众老哗然不止，议论得面红耳赤，旁边的令狐烈，差点就要笑出来了。

    他只感到扬眉吐气，得意洋洋，有种由衷的骄傲，暗忖剑晨宫被天兵阁镇压十年，如今因为有楚云的存在，剑晨宫的前路，可以说是变得一片光明了！

    “徒儿，你没受伤吧？如果有受伤，记得要说出来啊，为师一定会为你主持公道的。”旋即，令狐烈故意这么问，还说得非常大声，让那罗行烈的脸色，变得十分不好看。

    “托师父洪福，徒儿只是沾了点灰尘，并无大碍，师父大可放心。”楚云说道，两师徒唱双簧，很有默契。

    闻言，罗行烈只感到颜面大损，眉头直挑！

    旋即，他只能再次盯向禀告的弟子，问道：“小子！你此话当真？这楚云仅凭一个人，连剑都还没有使用，就将北锋扬和邓毅统统击倒？”

    “大……大师尊！弟子怎敢骗您，此事千真万确！”那弟子连忙点头。

    他被这位出了名脾气暴躁的罗门主，如此的喝问，连尿都快要被吓出来了。

    而罗行烈听得此话，那原先因门人被吊打所迸发出的愤怒，在刹那之间，就转变为极致的不可置信，以及无限的不解！

    北锋扬的真正实力，罗行烈作为其师父，那是知根知底的，知道这青年能够与天府境八重撄锋，乃是一名不可多得的天才。

    结果北锋扬，硬是被楚云以拳脚功夫，给打到头脑发懵，战意尽失，这简直是难以置信。

    罗行烈心中惊骇，实在很难想象，楚云如今的绝对实力，已经到了怎样的地步。

    纵然他知道，楚云曾经一剑决杀古尘，但很明显，刚才楚云没有动用那一种神秘的力量，只是单凭拳脚功夫，就将北锋扬和邓毅狠狠击败了。

    “楚小子，你如今的修为，乃是天府境……五重？”

    此时，罗行烈望向楚云，沉声问道，他真不知该说些什么好了。

    “弟子因缘际会，偶得机缘，是最近才突破，奈何赶至行宫，却遇到别有用心的同门中人阻拦，有感尊严即将被践踏，所以才下此重手。”

    “当然，念在同门之谊，我也没有对这两名领头刁难的师兄下死手，他们并无性命之忧，但，如果门主要怪罪，那我也都无话可说！”

    楚云坦言，话音不卑不亢，腰杆笔挺。

    他以为，罗行烈是要追究责任，故此有些不客气。

    谁知道这位霸气的门主，到底是属于哪种人？

    正所谓知人口面不知心，在这世间上，又有几人能做到公正无私？

    结果，接下来罗行烈的表现，却让楚云神色一愣。

    “楚小子，虽然你重伤我两名爱徒，但归根到底，此事是他们俩的过错，是他们撩事斗非在先，乃是咎由自取，活该被打成这样！”

    “所以，我作为本次带队的门主，亦都不会怪罪于你。”

    罗行烈沉吟一阵，方才如此开口，话音虽然带着一些不悦，沉雄而肃穆，但确实没有追究之意。

    楚云有些愕然，立即抱拳道：“既然罗门主明察秋毫，那么弟子也就安心了。”

    “哼，至于他们刁难你的原因，我也会彻查清楚！”罗行烈肃然，盯了那些结阵弟子一眼，让他们惊颤地低下头，丝毫不敢造次。

    原先，这位天兵阁门主，想就此收场了。

    但旋即，他想起了什么，又不可避免地皱眉，露出厌恶的神色，望向楚云，沉声道：“只不过，若是你再胆敢随意迟到，那就莫怪本门主，以不守宗门纪律的规条，来治你的罪！清楚了吗？”

    “不会再有下一次了，门主请放心。”楚云答应道。

    听得此话，罗行烈冷哼一声，随后吩咐几名执事，将那些倒地的天兵阁弟子带回去，再深深地盯了楚云一眼，这才极速地返回行宫，明显露出厌恶的态度。

    很快，广场就变得清静起来了。

    “云云，那个凶巴巴的门主，好像很讨厌你耶。”此时，兔子说道。

    “嗯……我也感觉到了，但我只见过他一面而已，也没招惹过他啊，难道是因为我打伤了北锋扬和邓毅的关系？”楚云疑惑，喃喃自语。

    他察觉到，虽然这场风波，就这么平息了，罗行烈亦没有开口刁难，反而显得铁面无私。

    但是，罗行烈看他的目光，是嫌弃、讨厌，甚至是带着一点憎恨。

    这让楚云一时间，有些一头雾水，不明所以。

    “徒儿！”

    未等楚云细想，令狐烈便是降落而下，三两步走过来，露出赞赏的目光，拍了拍楚云的右肩，连连点头道：“好……好好！不枉为师寄予你一番厚望！”

    闻听爱徒脱胎换骨，以无锋之拳，连续力压两名天兵阁的强势人物，令狐烈当然开心啦，已经笑得见牙不见眼了。

    “师父！”楚云也终于露出开怀的笑容，旋即挠了挠头，道歉道：“师父，不好意思，徒儿我这么迟才赶了过来，你老人家一定很难做吧。”

    “哎，其实我也不想的，只因途中遇事太多，导致耽误了不少时间，而那时无视师父你的命令，没有及时回宗，也是我一时冲动……现在想来，也有些后悔。”

    “臭小子，别自责了啊！为师说过怪你了吗？真是的！”令狐烈笑骂道，旋即，便是稍微露出肃然的神色，说道：“你此前的经历，迟点跟为师说也可以，现在最紧要的，是两域盛事的举行啊，这十年一度的盛事，明天就要正式开始了！”

    “那么快？！”楚云当下惊诧。

    “你这小子，还有脸这么说呢？”令狐烈没好气地笑了笑，“来，先进剑晨行宫再说，在临行之前，我要先跟你解释一下盛事的详细情况，这至关重要，不容有失。”

    楚云闻言，“哦”的一声，就跟着师父进入行宫了，心中更是突然间有些激动。

    因为事实上，对于这十年一度的武道大盛事，楚云只在月舞口中稍微了解过，知头不知尾的，可谓一知半解。

    而如今，怕是能够从师父这里，得到完整的解惑了！

