    下达命令，且大军按命令执行后，叶战急的像热锅上的蚂蚁。

    “这些敌人，怎么这么固执，都知道我部大军的厉害了，不撤退逃跑，还想着吃掉我部大军，他们怎么这么固执？”

    他害怕敌人采用狼群捕捉羊群的战术，一旦被他们找到破障，只要有一头狼攻入羊群之中，把羊群冲散，其他狼再扑过来，那么羊群就得沦为饿狼嘴里的食物了。

    而此刻，他也是骑虎难下。

    他这边高手数量有限，父帅没有给他派多少高手，只有一个太虚境，而且还是刚入门没多久的太虚境。

    当然，思辰弟弟那边和他一样，也就一个太虚入门的将领。

    所以，他担心起思辰弟弟那边。

    正准备让斥候长传音思辰弟弟部，问问他那边什么情况，是否也和他一样遭遇危险。

    可就在这时。

    轰隆隆！！！

    立即的轰隆声响起。

    阿乐心头一颤，转头看去。

    只见后方，一股股恐怖的能量，朝大军袭来。

    “开火打爆能量！快快快！！！”

    阿乐急的大喊。

    他虽然修为不是很高，但也入合道了。

    能看出这些能量蕴含着毁天灭地的能量。

    一旦轰击在大军身上，势必会给大军带来灭顶之灾！

    轰轰轰！！！

    大军开火，打爆这些能量，没有给大军带来伤亡。

    但是，打爆之后，能量一波波来袭。

    “报！”

    斥候长来报：“大统领，右翼和右翼，都遭到敌人的猛烈远程打击，由于阵形拉的太长，很多大军的火力够不着左翼和右翼，而左翼和右翼兵力太少，火力不集中，面对敌人的远程打击，左右两翼已经出现伤亡！”

    阿乐闻言，脸都吓白了。

    本来呢，大军是一个方形，长宽一万公里，跌很多层，一旦大军招到攻击，头尾能够相顾，相互能够支援。

    可是现在，大军被他拉长到十万公里长。

    而大军的火力，只能打一万公里远。

    这意味着，左右两翼被攻击，他们能够得到的火力支援，只有一万亿大军的火力，其余大军的火力，是支援不到的。

    现在左右两翼被攻击，没法支援，这么下去还得了？

    得像鞭炮两头被点燃一样，给轰杀干净啊！

    “大统领，立即下令，左右两翼回笼，否则后果不堪设想！”

    林副将十万火急道。

    “好好好！”

    阿乐正要下令。

    “报！”

    斥候长又跑了过来：“大统领，斥候来报，敌军二十九万亿大军，正朝我部极速推进，预计三分之一刻钟后，就能与我军展开正面开战！”

    阿乐闻言，分寸大乱，惶恐无比，惊慌失措，都不知道该怎么办了。

    “两位副将，怎么办？怎么办？”

    他急的问道。

    两位副将，倒也是见过大风大浪的人，林副将立即道：“眼下只能不管左右两翼各一万亿大军，将那两万亿大军后面的大军撤回，让那两万亿大军做掩护，将阵形变为方形，再下令那两位亿大军撤退，能撤回多少是多少，然后分一些大军去专门应付敌人的远程打击，剩余的与敌军正面开战。”

    “至于火力够不够，暂时还不知，但为了避免火力不够，所以得赶紧请求王玄魁大统领部或少帅部派兵增援，否则我部有被吃点的风险！”

    阿乐闻言，当即道：“两位副将，我已经分寸大乱，毫无思绪，这仗就交给你两指挥了，全军将士的生命，也托付给你俩了，务必要头脑清晰的指挥，争取多保住一些大军。”

    “我这就去请援兵，拜托二位了！”

    说着，他都跪了下去。

    十万亿将士的生命啊！

    沉重如山。

    他自己是没能力救这些大军，只能求两位副将相救这些将士了。

    “大统领快快请起！”

    两位副将扶起阿乐，林副将道：“大统领去请援兵吧，这交给我们就行！”

    阿乐立即跑回中军大帐，亲自给右边的王玄魁部发去传音。

    “你们那边打的如何了？”

    传音被接通，阿乐迫切问道。

    “我部正与敌人激战中，虽然我部占了上风，但敌人似乎不甘心，在与我部顽强抵抗，预计还要几个时辰后，才能彻底打败敌军，你部呢？”

    对方传音官问道。

    “我部情况危急，急需增援，看样子你部暂时也抽不开身，好好打吧，一定要稳妥的打，一定要打胜战，因为我部恐怕要打大败战了！”

    说完，阿乐结束传音，抹了把眼泪道：“给我思辰弟弟部发传音。”

    很快，传音发送过去。

    “少帅部，请问二帝子部打的如何了？”

    对方传音人员问道。

    阿乐道：“我部情况迫在眉睫，你部打的怎样了？”

    “啊？”对方传音人员先是一惊，而后道：“我部早已经打败敌军，俘虏二十多万亿敌军，正等待穆璇玑统领过来收编俘虏呢！”

    “太好了！”

    阿乐仿佛抓到救命稻草，急道：“速速禀报你们少帅，就说我部情况危急，有被全歼的可能，让你们少帅如果抽的出身，务必要派兵来救！”

    “好，我这就去通知我们少帅！”

    传音中断，阿乐抹着眼泪。

    “四弟会来救我吗？”

    他心里一点谱都没有。

    因为太公跟他说过，四弟心机深，将来会杀他和宝哥以及妈。

    所以他不知道四弟会不会来救他。

    且说皇甫思辰。

    他一直在与全军将士，警惕俘虏，以免俘虏作乱。

    “报！”

    斥候长跑了过来。

    “少帅不好了，你二哥部情况迫在眉睫，有被全歼的可能，请求少帅速速派兵驰援！”

    “什么！”

    皇甫思辰听后脸色大变：“他们现在伤亡多少，情况到底有多危及？”

    “不知道，就说情况迫在眉睫，让少帅务必要派人去支援他们，不然会被全歼！”

    皇甫思辰急了。

    如果带兵去支援，这么多俘虏看不住，一旦作乱，不仅会被他们逃跑，还有可能给去增援的大军带来毁灭性打击。

    要知道，现在去支援，不能列队前往，必须得散乱阵形用最快的速度去增援，一旦列队前往，等几个时辰后抵达阿乐部，说不定阿乐部已经被全歼了。

    可是散了阵形前往，这些俘虏暴起，只要有一个仙尊冲进去驰援的大军之中，都能给去驰援的大军带来灭顶之灾。

    “他娘的！”

    皇甫思辰顾不上多想，当即下达命令：“给本帅开火，全歼俘虏，全军与本帅去支援本帅的二哥部！”

