    鲲鹏老祖在这巫妖战场上逗留，其余各方大能纷纷退走。

    此时鲲鹏放开手脚，生生造化黑葫芦中传来无尽的吸扯之力，那些尸体，鲜血，死气，全部都被吞噬到了黑葫芦之中。

    然而随着黑葫芦的不断吸收，鲲鹏老祖发现，那一颗石心竟然丝毫没有被融化的迹象。

    现在大量的血液进入黑葫芦之中，那石心竟然开始吸收起这些血液起来。

    鲲鹏老祖一愣，他这黑葫芦可是能够腐蚀一切的，但是却对这石心没有任何作用。

    眼看着石心在吸收自己收集来的血液，鲲鹏老祖先是一愣，他本要阻止这一切，却又停了下来。

    “我倒要看看，这石心能有什么用处，竟然会主动的吸收精血！”

    鲲鹏索性不再阻止，任由这石心吸收精血。

    这一次巫妖大战，死伤的两族生灵无数，因此这血液同样是无穷无尽。

    随着鲲鹏的不断收集，可以说黑葫芦里已经有了海量的精血，然而这些血液却没有汇聚在一起，反而全部被石心给吞噬了。

    黑葫芦身为先天至宝，因此内部空间无限，而这石心竟然同样能容纳海量的血液，这倒是让鲲鹏觉得十分惊奇。

    石心在吞噬了无数血液之后，它终于起了一些变化。

    在那石心的表面，似乎有一道道纹路浮现，颜色也变成殷红的石质颜色。

    “这石心似乎多了一些生机，但却依然是石质的。”

    鲲鹏老祖看着多了一股生机的石心，一股其他的气息散发出来。

    “轰隆！”

    一股战天斗地，吞噬一切的恐怖气息散发出来。

    那石心上弥漫出一股凶煞之气，同时还有一种毁灭一切，吞噬一切的霸烈气息。

    这一颗心脏，确实是在渐渐的复苏！

    “不会是要复活一个强悍的存在吧？”

    鲲鹏心中没底，他嘀咕起来，既想要一探究竟，又有些担心。

    然而很快周围的血液就已经全部被吞噬一空，那石心也吸无可吸了。

    至于那些尸体，死气，石心却根本不在意，没有任何吞噬的意思。

    没有了血液，石心的气势也不再增加。

    鲲鹏看着那散发出阵阵红芒的心脏，似乎有什么东西隐藏在其中。

    “去幽冥血海之中，我倒要看看，它还能把血海吸干？”

    鲲鹏索性收起黑葫芦，一路往血海而来。

    这颗石心神秘无比，不过在鲲鹏老祖看来，这石心应该不是盘古心脏。

    盘古大神的实力太强，他的心脏之中不应该会有这么强的凶煞之气和毁灭之气。

    而这颗心脏，更像是一个凶狠的角色所拥有的。

    鲲鹏来到血海之中，这血海中污血弥漫，连黑葫芦都无法将它们净化，因此鲲鹏只能把那石心拿出来。

    黑葫芦能熔炼精血，返还成生命精华，但是它却无法把这些污血之中的杂质分离出来。

    现在鲲鹏把这颗石心拿出，它却丝毫没有挑拣，直接又开始吸收起来。

    当初在那归墟之地，这颗石心就吸收了玄武的大量精血，如今又在巫妖战场吞噬海量血液，但它仍然没有饱和的迹象。

    这颗石心似乎是感受到了血海之中的无边精血，它竟然变得更加殷红起来，一股吸扯之力散发，石心已经开始吸收起血液来。

    血海无边无际，这不知道是多少岁月来汇聚而成的无边血水，此时石心的吸收对血海来说根本不足为虑。

    蚊道人一直镇守在血海之中，他感受到鲲鹏的到来之后，急忙前来觐见。

    “不用管我，你继续修行便是！”

    鲲鹏打发了蚊道人，继续观察起石心的变化来。

    随着石心的不断吞噬，血海之水彻底沸腾了起来，一个巨大的漩涡形成，那是海量的血水被吸引而来，由于无法迅速进入石心，这才形成的异象。

    “轰隆！”

    那石心竟然在这个时候猛的一涨，原本已经缩小到拳头大小的石心，竟然直接膨胀到了百丈高下！

    如此巨大的一颗心脏，此时传出一阵轰鸣之声。

    “咚！咚！咚！”

    巨大的声响震颤的水面上波光粼粼，那颗石心竟然再次跳动了起来！

    “真的复活了！”

    鲲鹏看着眼前的石心，他有些错愕，石心再次跳动，这明显就是有了生机的迹象。

    而此时石心也不再吸收血海之中，反而有一股股浓黑的杂质被排挤出来。

    鲲鹏看的一阵恶寒，这些杂质，很有可能就是血海污血里的毒素，幸好没把这石心给毒死。

    随着石心的每一次跳动，那些杂质就会被排出一些，石心表面也开始变得鲜红起来，更像一颗活着的心脏了。

    单独一颗活着的心脏，想一想就让鲲鹏觉得不可思议。

    就在鲲鹏老祖观察之时，这颗心脏开始渐渐缩小起来，与此同时一股股精血从中流淌而出。

    这些精血带着一股强悍的气息，鲲鹏仔细一看，他顿时脸上显出狂喜之色。

    “这是准圣级别的精血！”

    鲲鹏急忙用黑葫芦把这些精血收起，而石心却还在一直源源不断的制造这种准圣级别的血液。

    准圣级别的精血，足以对鲲鹏老祖的肉身造成巨大的补益。

    尤其是用黑葫芦把这些高级别的精血炼化之后，它们可以帮助鲲鹏迅速强化肉身。

    黑葫芦十分玄妙，它吸收低级生灵的血液和尸体，炼化出来的生命力都会是比较低级的。

    而若是吸收的是准圣级别的精血，那么转化出来的生命力就会是准圣级别的，里面甚至会含有一些道韵，神纹！

    等于是原封不动的保存了里面的所有价值！

    此时鲲鹏看着那不停制造准圣精血的石心，他已经开始兴奋了起来。

    “这颗石心，能够制造准圣精血，而我的黑葫芦可以把精血转化为最根本生命力，这简直就是一整套的提升工具啊！”

    有了这两件逆天之物的帮助，鲲鹏老祖忽然发现自己的肉身证道之路，似乎也并不是没有任何希望的！

    看着眼前石心不断造出准圣精血，鲲鹏果断的把石心收入黑葫芦中，他直接飞回北冥仙岛。

