    第16章 灵兽狻猊

    “太上台星，应变无形，灵剑诛邪，听吾号令！”

    听到身后童声，阿星也不迟疑，快速默念口诀，手中木剑瞬间附上一层灵光，挥剑转身再次刺向童男女。

    谁料，这童男女身影一晃，又消失在身前，阿星一剑又刺了一个空。

    下一秒，童男女突兀出现阿星头顶，张口喷出两道幽蓝鬼火。

    见鬼火袭来，阿星一个后空翻直接躲开，随即脚一跺地，身影跃到半空，手中长剑劈砍鬼童男。

    鬼童男对着阿星诡异一笑，身子瞬间消失半空。

    一剑又空，阿星心里有些急躁，身子落在地上，直接丢掉手中桃木剑，从怀中掏出惊蛰，将法力灌入其中。

    瞬间，惊蛰闪烁道道金光，汇集在阿星身旁，凝成一只威风凛凛，闪烁金芒的大狮子！

    这狮子头生龙角，身材伟岸，气势强横，乃是龙之九子之一的狻猊（suan，ni）。

    狻猊仰天一声长啸，怒视半空悬浮的童男女，四肢狠狠一踏地面冲到半空，对着童男女就是一阵撕咬，吓得童男女哇哇大哭，转身就跑。

    见童男女想跑，狻猊张口喷出一道烈焰，那凶猛的烈焰，直接将童男女吞噬，最后化成一把黑灰，消散于天地间。

    “收！”

    阿星挥手一招，狻猊化成一道流光，钻入惊蛰之内。

    “真是好宝贝啊！也不知道师弟从哪弄来得？”

    看着手中的惊蛰，阿星是越看越喜欢，刚要揣进怀里，就听到一声铜锣响。

    抬头看去，就见在镇口凭空出现，一支婚嫁队伍。

    这队伍大约有十几个人，个个身穿黑色寿衣，惨白的脸上，涂着两团腮红，眼睛无神，嘴角带笑，看着瘆人！

    在队伍的中间，抬着一座花轿。

    当一阵阴风袭来，吹起花轿门帘，隐约能看到一双鲜红的绣花鞋，其上绣着一对栩栩如生的百灵鸟。

    在这百灵鸟的眼睛处，正流着两道艳红。

    看着队伍缓缓走来，阿星的脸色有点发白，握了握手中惊蛰，便想召唤出狻猊灵兽。

    突然，身后袭来一阵冷风，阿星下意识转头，就见一个黑乎乎的东西，砸在了他的额头上。

    两眼一抹黑，阿星直接栽倒地上，人事不知。

    而在阿星身前旁，正站着两眼无神的张武！

    在他的手中，还有一块大青砖。

    张武已经被鬼附身，他丢下手中青砖，伸手将昏迷的阿星从地上托起，对着走来的婚嫁队伍，躬身一礼，高喊一声：“新郎到！”

    话音落下，从队伍中飘来两个纸扎人，将阿星一左一右架起来，飞到花轿前。

    这时，花轿中伸出一只纤纤玉手，掀开花轿门帘，露出一个头戴红头盖的女子。

    女子透过盖头缝隙，看清楚阿星的长相，摇了摇头，声音轻柔道：“虽不是他，但他杀了小宝和小颖，带回去惩罚一下。”

    那两个纸人点头，随后整个婚嫁队伍凭空消失，就连鬼上身的张武，也双眼一翻，昏了过去。

    在苏家墙头，苏天龙将这一切都看在眼里，心里是害怕的不行。

    他连忙走下梯子，领着两个家中下人，跑到镇子口查看情况。

    “啪啪”两声响，张武感觉脸疼，悠悠的醒转过来，就看到苏天龙正一脸凝重的盯着他。

    “老爷！你怎么在这里？”张武惊呼一声道。

    “哼，这话我应该问你！你大半夜不睡觉，为什么要偷袭法师？”苏天龙冷哼道。

    张武被问的一脸懵，他揉了揉疼痛的脸蛋，抬眼看向四周，见自己在镇子口，顿时惊出一身冷汗。

    “这是怎么回事？我记得我明明离开了镇子，怎么会突然间回来了呢？”

    见张武神情不似作假，苏天龙算是想明白了，这张武八成被鬼上了身。

    “唉~”

    苏天龙也没怪罪张武，无奈的叹了一声，领着众人回到了家中。

    ...

    天蒙蒙亮时，苏天龙派人去了酒泉镇。

    约莫中午时，这人就来到了酒泉镇，向人打听一下九叔家在哪，便急急忙忙的跑到九叔门前，用力的敲响大门。

    正在打坐练气的王腾听到门响，以为是师父会来了，立马收敛内气，快步走到门前开门，见是一个脸生的陌生人，王腾一脸疑惑，问道：“你是谁？”

    那人客气的一点头，回道：“我是腾云镇苏家下人，我老爷让我来告诉您一声，您的师兄被鬼新娘抓走了。”

    闻言，王腾一惊，立马将大门锁上，跟着下人匆忙的前往腾云镇。

    路上，王腾听这下人说了事情始末，觉得阿星被抓不是偶然，而是这个鬼新娘有些道行，很有可能是红衣厉鬼。

    但这样的鬼，一般出场都是要弄出人命的，可腾云镇从闹鬼开始，除了被吓死的打更人，貌似就没一个人被厉鬼所害，这就有些奇怪了。

    王腾是有些想不通，不过没关系，最重要的是救出阿星，其他的事情都好处理。

    为了以防万一，王腾决定再抽一波奖。

    召唤出抽奖轮盘，点击五连抽，还是轮盘一震，奖品直接呈现。

    “叮，恭喜宿主获得：极乐净土（二胡版），城隍令，精品西装一套，豪华打火机一枚，凤凰牌自行车一辆。”

    极乐净土（二胡版）：此乃系统魔改乐曲，具有超度冤魂厉鬼之能，凡是鬼怪听了此曲，会情不自禁的跳起舞蹈，在舞蹈中洗去一身污垢。

    城隍令：此令牌在手，可继承城隍之位，管辖一城事，受到世人香火供奉。

    备注：非灵魂体，不可使用。

    看到这些奖品，王腾是嫌弃的撇撇嘴，收起这些奖品，开始闭目养神。

    ...

    约莫晚上八点，王腾被带到苏家大厅。

    苏天龙见王腾少年白头，心里有些惊异，但面上带笑，拱手道：“苏某，见过王法师。”

    王腾回礼，淡淡道：“苏老爷客气，我今日来是为了救师兄，顺便帮你们处理一下怪事。”

    见王腾神情有些冷淡，苏天龙尬笑一下，道歉道：“令师兄被抓，全怪我的管事，我代他向你赔个不是，还请你不计前嫌。”

    王腾一摆手，“苏老爷放心，师兄被抓是实力不济，不关你的事，还请你给我准备一把二胡。”

    二胡？

    苏天龙一愣，不知这二胡有什么用，但还是听从王腾吩咐，让张武去找了一把二胡。

    王腾接过二胡，淡淡扫了一眼躲藏在屏风后的苏美玉，一声不吭的转身离去。

    望着王腾背影，苏天龙有些摸不清楚，走到屏风后问苏美玉道：“这白发小子靠不靠谱？”

    苏美玉呆萌的摇了摇头：“我不清楚，不过阿星说过，他这个师弟的实力远在他之上，应该能行吧？”

    “唉，希望他能行。”

    闻言，苏天龙叹了一声，背着双手来到大厅左侧，从一个花瓶中摸出望远镜，再次爬上墙头，用望远镜观察王腾的一举一动。

    (本章完)

