    过了许久，郑明的心情才稍微平静下来！

    他环视众人，发现所有考古队的成员每个人的脸上都充满了喜色，那种激动溢于言表！

    “你们都很幸运！”

    “能够见证咱们考古界的奇迹了！”

    郑明缓缓道，声音中充满了自豪。

    众人闻言，纷纷重重的点了点头。

    郑明见状，也没有在说什么，而是扭头看向站在他身旁的助理吩咐道：

    “现在事态的发展已经不是我们这些人就能够决定一切的了！”

    “你立马向上面汇报这里的一切情况！”

    “并让他们多拍一些考古学专业的工作人员和学生前来这里！”

    助手闻言，点了点头，回答道：

    “好的，郑老！”

    “我现在立马去向上面汇报！”

    随后，他便离开了！

    “郑老，那我们现在要做什么？”

    李纲小心翼翼问道。

    他心里还惦记着那七八个陪葬坑呢！

    他可是很想进去探索一下！

    像是看出来了李刚的心思，郑明沉声道：

    “我们现在专业设备根本不够，还不能贸然进入那几个陪葬坑。”

    “否则，损坏了里面任何东西都是我们夏国的损失！”

    众人闻言，一阵沉默，他们作为考古队员自然明白郑明所说的一切。

    光照、空气中的湿度，土地中的酸碱度等等...

    很多都是细节都能够成为随还文物的致命缺点！

    不过在场的考古队成员们虽然明白这一点。

    但是这可是秦始皇陵啊！

    不能够第一时间进去探索，众人的心里就和被千万只蚂蚁咬了一样，痒极了！

    看着众人难受的表情，郑明笑道：

    “你们也不要一个个这样看和我！”

    “我不比你们着急啊！”

    “我们现在还是先去看看死亡游戏直播吧，说不定里面的很多机关设置和秦始皇陵中的一样！”

    “毕竟我们能够找到这座尘封已久的秦始皇陵也都是因为死亡游戏直播！”

    “等到设备和其他人来了！”

    “你们一人带一队探索一个陪葬坑！”

    众人闻言，眼睛中充满了惊喜！

    他们没想到，他们自己竟然也有这么一天！

    能够带队探索始皇陵的陪葬坑！

    这实在是让众人感到太震撼，太开心了！

    “真的吗郑老？”

    “您可要说话算数啊！”

    “就是到时候设备和其他人来了你可一定不要耍赖啊！”

    ......

    大家你一言我一语，纷纷和郑明开玩笑道！

    郑明听到好，哈哈大笑道：

    “肯定不会！”

    “你们放心！”

    随后，众人朝着营地驻扎的方向走了过去。

    大家要去一起观摩王啸在秦始皇陵中经过的所有考验。

    ........

    死亡游戏中。

    王啸等几名玩家正在小心翼翼的朝着前方走着。

    整个通道中依旧没有任何光亮，只有玩家们手中的人鱼油灯在不断的散发着昏黄的光线！

    大家的影子全部被这人鱼油灯隐射到了石壁之上，一晃一晃。

    再加上整个通道之中，只有众人微弱的呼吸声。

    因此整个气氛十分阴森恐怖。

    众人心中不禁有点紧张，纷纷身体紧绷，无比戒备的看向前方，以防突发情况！

    走着走着，王啸发现通道似乎变宽了一点，他目光一闪。

    “难道又到了新的考验位置？”

    王啸心中暗道，并更加小心翼翼的超前走了过去！

    众人发现，四周原本坑坑洼洼凹凸不平的墙壁逐渐变得越大的光滑！

    甚至越往后走，石壁越发的平滑，人鱼油灯的光芒照射在上面，这石壁都能够当镜子用！

    众人不禁觉得有些奇怪，脚下的步伐也满了许多，更加小心翼翼！

    随着通道变的越发的宽，一大块空地出现在众人面前。

    在空地的最里面，光滑的石壁上镶嵌着一扇大门！

    与周围光滑的石壁不同的是，这扇大门上十分粗糙。

    就像是用各种坑坑洼洼的石头组合而成的一样。

    最令大家感到恐怖的是。

    在这山大门上写着血淋淋的四个大字。

    “回头是岸？”

    王啸轻声念道，他的脸上更是没有丝毫情绪流动。

    对与他来说，这四个大字根本没有吓到他。

    更何况，根据王啸进入秦始皇陵后的经验来看，这“回头是岸”四个大字，要不就是关于考验的提醒，要不就是这里的规则。

    看到王啸镇定无比的面容，直播间的观众们纷纷露出了赞赏的神情！

    要知道当看清这四个血淋淋的大字的时候，就连他们这些观众都下了一大跳！

    这一次写着的可是回头是岸啊！

    这很明显是告诉玩家们在走下去就要完蛋的讯息！

    王啸却依旧能够如此平静，足以说明他的的心性有多恐怖！

    【神秘胖仔：这啸神也太淡定了吧！】

    【电锯狂魔：就是！给我看到这四个大字肯定掉头就跑！】

    【小羊咩咩咩：啧啧啧！你这样的估计在菜鸟关就淘汰了！】

    【眼镜小哥：这到底是啥意思啊？】

    【擅自可爱：这还看不懂？回头是岸！往回走才有活下去的机会！】

    .......

    秦始皇陵中。

    站在王啸身边的彪形大汉和雷刚看到这四个猩红色的大字也没有显得多么慌乱。

    他俩只是微微皱眉，神色变的有些严肃起来！

    反倒是从王啸三人身后走过来的李辉和那名叫做赵小军的玩家看到这回头是岸四个大字，眼中飞快的闪过一丝惊恐！

    他们的情绪也没有之前那么淡定！

    毕竟，在这陵墓之中看到这样的文字还是有点恐怖的！

    而且这已经是众人在这秦始皇陵中第二次看到这种红色的血字提示了！

    他俩记得第一次还是在刚刚进入秦始皇陵的时候，在那古怪的楼梯上见过！

    当时违反了这条提醒的玩家直接被做成了人肉楼梯！

    而如今，这血色提醒再次出现了。

    这意味着一旦有人违反，就会受到极其残酷的惩罚！

    想到这，李辉和赵小军的神情也变得凝重起来！

    他们默契的将目光转向了王啸身上，似乎是想要依靠王啸度过这个考验的关卡！

    然而，王啸根本连看都没有看他们一眼。

    他正在在搜索框中查询这四个字的真正含义！

