    温大娘子身侧的婆子，也将目光真正定在了齐晴的脸上。

    吉画师还没说明此行前来的真正目的，而又是在萧侯爷的陪同下，如此大的阵势，想来事情多半不会小了去……

    而面前这位娘子的年纪……

    难道说？！

    婆子心中紧揪了一下。

    “近日我做得一幅画，略微觉得那画中人的眉眼与齐娘子有些相似——”衡玉尽量叫自己的语气听起来不那么郑重其事，笑着道：“想着齐娘子的年纪也与令爱相仿，便带来同大娘子说说话。”

    女孩子语气随意，却仍叫一贯稳重温和的温大娘子眼神剧震。

    温大娘子几乎险些自椅中起身，双手紧紧扶在椅侧，定定地看向齐晴。

    而此时，闻讯而来的二房夫妇刚同萧牧行罢礼，正要入内时，隔帘听着了此言，亦是神色一变。

    单氏连忙打起帘子走了进来。

    “大嫂！”

    单氏的视线很快便捕捉到了那道灰蓝色的纤瘦身影，定了定心神，才望向衡玉：“吉画师之意是……”

    看着众人的紧绷模样，衡玉再次道：“只是说说话而已。”

    单氏会意。

    她明白……

    这些年来，他们蒙家为了找回鸢姐儿，不知用了多少法子。

    可纵观所见所闻，但凡是走丢了的孩子，一百个当中又岂有一个是能被找回来的？

    若是找得回来，堪称是奇迹了。

    一开始，他们也曾幻想过奇迹会出现在自家身上，可是一年、两年、十年、二十年……

    说句难听些的话，她和丈夫早对找回鸢姐儿不报任何希望了，之所以一直还在继续找，只是因为不想让大嫂失去支撑而已。

    而这些年来，天南地北被找回来、或是被送上门来认亲的女孩子没有一百也有八十了，结果没一个是鸢姐儿。

    单氏如此对自己说着，以叫自己冷静下来。

    帘外的蒙父堪堪回过神来，大步走进了室内，他的情绪起伏比单氏更要外露几分，顾不得同衡玉打招呼，便盯着齐晴问道：“……不知姑娘年岁几何？”

    他此前带人去了外地洽淡生意，是昨日才风尘仆仆回到家中，方才忽然听闻萧侯爷来此，连忙就和妻子起身赶了过来。

    却不料，萧侯爷竟是为鸢姐儿之事而来！

    “二十二岁。”迎着一双双情绪紧绷的目光，齐娘子的声音有些微弱。

    二十二！

    这正是鸢姐儿一般的年纪！

    “那……敢问姑娘家住何处？家中是何情形？”单氏也赶忙问道。

    相较之下，却是温大娘子半字不曾开口，只一瞬不瞬地看着答话的齐晴。

    “我本是原晋王府的家生子……晋王之事后，爹娘皆不在了。我爹娘……只我一个孩子。”齐晴将本已同衡玉说过的话，大致复述了一遍。

    “晋王府？”单氏皱了皱眉，不知在思索着什么。

    一旁，蒙父的眼睛颤了颤，看向温大娘子：“大嫂可还记得吗？当年鸢姐儿在华云寺走丢当日，便有晋王府女眷曾去寺中进过香！”

    温大娘子紧握着椅侧浮雕的手指关节已泛白。

    她怎会不记得！

    那日因有晋王府的女眷在，寺中戒备甚严，晋王府的排场极大，单是拿来供奉的瓜果佛饼便装了满满一车。鸢姐儿指着那些被王府女使提去大殿的漂亮果篮和食盒，奶声奶气地说想吃，还被她阿爹点了额头说了句“小馋虫”……

    她至今还能记得丈夫宠溺带笑的声音，鸢姐儿眨着水汪汪清凌凌的大眼睛快要流口水的模样。

    所有的美好，似乎都定格在了那一刻，而后等着她的便是天崩地陷。

    他们一家三口在寺庙后山赏看桃花时，丈夫突发旧疾，她和程平慌乱之间，一眨眼间鸢姐儿就不见了踪影！

    她的鸢姐儿丢了。

    她的夫君走了。

    “我记得的！是有此事！”单氏道：“当年为了打听线索，咱们事后还花了银子托人去询问过晋王府里的下人可曾见过鸢姐儿，或是什么可疑之人！”

    那一日但凡出入过华云寺的香客，几乎要被他们想方设法问了个遍。

    鸢姐儿刚丢时，程平还曾拦在山下入口，要搜每一家每一户的马车！

    程平性子倔又有功夫在身，有些人家不想惹事，便也叫他查了，可晋王府却非是他们能够冒犯的。

    他们那时也根本怀疑不到堂堂晋王府头上！

    又因后来打听到营洲城有拍花子的出现，一连数日丢了好几个孩子，又同鸢姐儿走丢的日子极相近，他们便认定了鸢姐儿是被那伙人拐走，于是顺着那条线去追查，一查就是数年。

    再后来，线索越来越杂乱……

    可唯一不曾想过的是，时隔二十年，鸢姐儿还会在营洲城中！

    “大嫂，不如咱们……”单氏等不及要验证，遂看向温大娘子。

    温大娘子似犹在失神中，好一会儿才轻轻点头。

    “我去外面先等着！”蒙父语气里有着无法掩饰的紧绷。

    他与已故长兄感情深厚无比，多年来一直为无法找回长兄唯一的骨肉而愧疚万分……

    若是能，若是能……

    蒙父眼前忽然有些朦胧，言毕，便转身走了出去。

    “爹……”站在萧牧身侧的蒙大柱走了过来。

    蒙父深吸口气，道：“守着。”

    蒙大柱应下，暂时没多问，里间单氏已将青竹帘放了下来。

    “吉姑娘……”齐晴愈发紧张，眼圈不知何时也红了。

    衡玉朝她点头：“放心，我就在这儿陪着齐娘子。”

    齐晴这才稍稍安心。

    “……不知齐娘子身上可有胎记没有？”单氏一经放下帘子，便压低声音急忙问。

    “我……”齐晴摇了摇头，声音有些磕绊：“似乎没有的。”

    “这……”温大娘子身边的婆子神色一滞。

    难道说又错了？

    方才听着都已觉得升起了希望，且她在旁暗暗瞧着，这位齐娘子神态间的确是有几分已故大老爷的影子的……

    “鸢姐儿的胎记在后背……若娘子的‘父母’不曾告知，娘子本身是瞧不见的！”温大娘子终于开口，却像是抓紧了最后一丝稻草那般不肯松手。

    衡玉心中也升起了份不安。

    她怕得便是温大娘子抱太大希望，而当下看来这种事情永远是无法控制的。

    此前她并不知温大娘子之女身上具体有什么胎记在，否则提前由她查看或许能更少些波折。

    是以，待齐晴被单氏带去一旁的屏风后，褪去薄袄衣衫时，她几乎也是屏息以待。

