    第883章 超位魔法.雷鸣天罚

    “原来是这么一回事啊，这次可真是欠了威尔莫特一个大人情啊。”

    一众守护者听到飞鼠的自言自语也是好奇地向飞鼠投来了求解答的目光。

    “咳咳，大致情况我了解了。夏提雅是否叛变暂且不论，威尔莫特应该是在尝试唤醒夏提雅的意识。从这个角度来看，威尔莫特是站在我们这边的。”

    “安兹撒嘛，虽然您得出了这个结论，但这对于我们有什么帮助吗？”亚乌拉有些懵圈的挠了挠了金色短发，小小的眼神中流露出了大大的疑惑。

    堪称三大智囊之一的小迪早已经翘起了嘴角，恭维道：“不愧是安兹撒嘛，竟然想到了如此简单的办法。”

    “啊呀，迪米乌哥斯，你倒是说清楚啊，不要再打哑谜了好吗？”亚乌拉急切地冲小迪摆了个鬼脸。

    “首先，先不管夏提雅是否有意背叛安兹撒嘛，但她现在是脱离管制的状态没错吧？”

    亚乌拉点点头，“是啊，要不然也没必要如此惊慌了。”

    “那么，夏提雅对于安兹撒嘛的态度依旧是未知的，不如先让这位威尔莫特先生替我们试试水，顺便消耗掉夏提雅的体力。”

    亚乌拉茅塞顿开，“明白了，这样安兹撒嘛处理起来就方便多了，对吧？”

    “嗨，完全正确，这样一来安兹撒嘛就不需要太过担心了。”

    夏提雅的单体作战能力有多强，整个纳萨力克大坟墓的NPC都知道，甚至像飞鼠这样不擅长近战的至尊也不一定能稳赢。

    “可是迪米乌哥斯，这个威尔莫特只是一个普通的人类吧，让一个人类试探夏提雅会不会有些太过勉强了？”

    亚乌拉可是见识过这个世界的本土人类的，实力能达到29级都已经算是顶天了，而且还必须是天赋异禀之人才行。

    指望这样一个看起来就很瘦弱的人类消耗掉夏提雅的状态，亚乌拉是不怎么相信的。

    与亚乌拉有同样看法的，除过弟弟马雷之外，雅儿贝德、小迪、和科赛斯特都有些怀疑。

    不过既然飞鼠也没解释什么，他们也没有主动开口询问。

    飞鼠看着威尔莫特，无奈地叹了口气，对其余守护者吩咐道：“若是威尔莫特遇到危险，你们务必将他救下，我不想欠人情。”

    “遵命！”一众守护者单膝跪地，虔诚地回应道。

    “现在，就让我们看看你的真实实力吧，威尔莫特……”

    飞鼠和守护者们聚拢在魔镜前，安静地进行远程观战。

    威尔莫特这边也做好了准备，他深深呼了几口气，又给身体上贴了几张符纸，这才缓缓走向夏提雅。

    “开始吧！”

    威尔莫特伸手摸向夏提雅的肩膀，在接触的一瞬间，夏提雅本能地向着威尔莫特所在的位置释放出一记爪击！

    凭借着身体的极速烦银，威尔莫特勉强闪过了夏提雅的攻击。

    “威尔莫特~你终于来了！让我们继续之前未完成的战斗吧！”

    和初次交手不同，现在的夏提雅一开始就进入了血之狂乱状态。好在威尔莫特一直有所地方，否则刚才就已经丧失一条命了。

    威尔莫特躲过夏提雅攻击的这一幕被飞鼠等人看在眼里，一时间全场陷入了静默中……

    “真是惊人，夏提雅刚才的突然袭击，我都没法完全躲过，威尔莫特竟然做到了？！”飞鼠心中尽管非常惊讶，但他也没有表现得太过明显。

    “这个人类竟然躲过了？巧合吗？

    而且这还是进入了血之狂怒模式的夏提雅，难以置信。”雅儿贝德瞪大了美眸死死注视着魔镜上显示的画面，就算是她，面对刚才那一击也只能选择硬抗，她的速度没法快过夏提雅。

    仅仅是一开场，威尔莫特就用实际行动证明了他的实力。

    回到战场，夏提雅意犹未尽地望着微微喘气的威尔莫特，语气疯癫地叫嚣着：“威尔莫特，不要再躲躲藏藏啦，你逃不脱我的手掌心的。”

    威尔莫特也没打算一直被动地躲闪，想要解决夏提雅身上地问题，必须正面击败她。

    威尔莫特握紧拳头，右腿绷紧猛烈发力朝着夏提雅飞速奔袭而来。

    “这样才对嘛，陪妾身好好玩玩！”夏提雅猩红的眼神显得格外骇人，她的爪子骤然伸长，对着冲来的威尔莫特就是一记猛抓。

    “强化魔法.不动如山！”

    威尔莫特收起进攻的动作，双手交叉护在身前，正面承受了夏提雅的锋利抓击。

    从夏提雅身体中传来的巨大力道，让威尔莫特在地上滑行了十几米，最终才堪堪稳住身形。

    “我得收回那句话了，原来这个世界也是有强者的啊，竟然扛住了夏提雅的攻击，难以置信！”亚乌拉看待威尔莫特的态度也发生了巨大的转变。从一开始的轻视，到现在的重视，亚乌拉心里暗暗发誓，她再也不会小瞧任何一个人类了。

    不单单是亚乌拉，其余几位守护者心中对威尔莫特也升起了浓厚的警惕。

    “果然不能和你打近身战呢，夏提雅小姐，我得承认你的实力比我要强很多……”

    “怎么了威尔莫特？你是打算认输了吗？”夏提雅看着远处略微有些狼狈的威尔莫特，邪魅地笑了笑。

    “并不打算认输，只是觉得必须要要动用一些底牌了！”

    “果然夏提雅的实力还是那么强大，这个叫威尔莫特的人类快要撑不住了！”科赛斯特平静地发表着自己的看法。

    “不过作为一个人类，他已经超出了我们的想象不是吗？”小迪阴笑着附和了一句。

    夏提雅属于越战越勇的类型，威尔莫特想要在续航方面比过她显然不现实。

    夏提雅一挥手，浓郁的鲜血覆盖了她的身体，哥特萝莉风格的服饰瞬间消失，取而代之的是一身鲜红的铠甲。

    “夏提雅进入了女武神形态，这个人类应该就到此为止了……”科赛斯特闭上眼睛，战斗的结果已经没有悬念了。

    就在众人都以为威尔莫特无计可施之际，威尔莫特掏出了一张魔法卷轴。

    “魔法卷轴？这难道就是你的底牌吗？还以为会是什么有趣的东西呢，结果是我想太多了，受死吧！”

    飞鼠无奈地摇摇头，威尔莫特能够逼出夏提雅的女武神形态已经无比出色了，指望威尔莫特击败夏提雅，想想就好了。

    “雅儿贝德，准备救援威尔莫特！”

    “嗨，安兹撒嘛！”

    就在飞鼠和雅儿贝德准备行动时，威尔莫特的魔法卷轴爆发出了耀眼的蓝色光芒，数个蓝色的举巨大魔法阵环绕在威尔莫特的身边。

    对于这一幕，飞鼠怎么会不清楚，这很显然是超位魔法！

    “超位魔法？！竟然还藏着这样的底牌，真是越来越有意思了！”夏提似完全没有害怕超位魔法的意思，依旧直挺挺地朝着威尔莫特冲去。

    超位魔法虽然是魔法中核武一般的存在，但想要击败夏提雅，一发超位魔法是绝对不够的。

    “做好准备雅儿贝德，若是威尔莫特不敌，立刻开始救援。”

    “嗨，安兹撒嘛！”

    既然威尔莫特还有底牌，飞鼠也很好奇威尔莫特究竟能坚持到何种地步。

    “超位魔法.雷鸣天罚！”

    没等夏提雅反应过来，一道雷霆囚笼瞬间困住了夏提雅。

    “区区雷电可拦不住我，看我冲破你的控制！”

    “哼，是吗？那我等着。”威尔莫特也是底气十足，毕竟这可是司空震交给他的底牌。

    夏提雅接触到雷电的一刹那，她整个人便鬼畜地颤动起来。

    艰难恢复状态后，夏提雅抹了抹嘴角的鲜血，刚才是她小看这个雷电魔法了，没想到这雷电囚笼竟然可以击穿他的防御。

    夏提雅的头顶之上，一团厚重的雷云正在不断增大，蓝色的雷霆不断在雷云中翻涌。

    被雷霆囚笼困住的夏提雅没法闪躲，这也就意味着面对威尔莫特释放的超位魔法.雷鸣天罚，她只能凭借肉身硬抗！

    终于，雷云达到了饱和状态，一道数十米的宽的雷霆柱自雷云中落下，速度快到根本来不及反应，威尔莫特只能听到从雷光中传来的夏提雅的惨叫。

    夏提雅被雷霆击中的那一刻，雷电具现出的司空震来到了她的意识空间内，看着封住了夏提雅意识空间的白色龙形能量体，雷电司空震大手一挥，雷霆骤然爆发。

    湛蓝色的雷霆冲散了扰乱夏提雅意识空间内的白色能量，看着夏提雅意识空间恢复正常，雷电司空震也随之消散。

    烟尘弥漫之后，飞鼠等人才看清了战场的全貌，原本宽广平坦的平原直接被落雷轰出了一个近百米深，直径将近千米的深坑。

    坑底，夏提雅已然昏迷了过去。

    威尔莫特喘着粗气，默默感慨道：“哪怕有司空震大人给予我的魔法卷轴，却没想到释放起来这么费劲，这就是超位魔法的实力吗？真是恐怖……”

    激活魔法卷轴的一瞬间，威尔莫特只感觉到身体内的魔力被抽空了一大半，按照他全部发魔法储量来看，估计只能使用两次超位魔法。

    威尔莫特看着周围宛如浩劫一般的环境也是不自觉地咽了咽口水，这样的威力，估计没什么人撑得住这一击。

    当务之急还是先探查一番夏提雅的状况，威尔莫特来到坑底伸出放在她的鼻子下方。

    “还好只是昏过去了，要不然可就坏事了……”

    不过转念一想，夏提雅也真是有够恐怖的，面对如此威能的超位魔法，仅仅是被击晕了，实属怪物啊。

    “安兹撒嘛，好像已经不需要我们的救援了，夏提雅失败了……”

    雅儿贝德虽然和夏提雅不是很对付，但是对于她的实力，雅儿贝德可是丝毫不会怀疑。

    如今夏提雅的失败，让雅儿贝德也有些触动。在单挑方面赢过了夏提雅，也就意味着对方拥有着击败大多数守护者的实力，这可不是一件好事。

    “安兹撒嘛，现在是否需要回收夏提雅？”

    考虑到威尔莫特的战斗力，雅儿贝德也只能将抉择权交还到飞鼠的手上。

    “暂时不急，先等夏提雅清醒再说。”

    一向以谨慎出名的飞鼠自然不会掉以轻心，特别是现在这种关键时刻。他必须确保一切都在自己的掌控之中。

    另一边，威尔莫特带着夏提雅来到了来到了之前相遇的酒馆内，随意开了一个单人间，威尔莫特将夏提雅放到床上，随后一个人默默地坐在椅子上，耐心等待着对方的苏醒。

    半个小时后，夏提雅迷迷糊糊地睁开了眼睛，看着酒馆的天花板，又看了看一旁坐着的威尔莫特，夏提雅吓得瞬间清醒了过来。

    “你你你……你对我干了什么？”

    “夏提雅小姐，您先不要激动，事情不是你想的那样，先放下你手里的长枪好吗？人家害怕。”

    威尔莫特刚才可是切身体会了这滴管长枪的威力，要不是贴了几张保命符，否则他早就嗝屁了。

    “若是你无法给出让我满意的答案，我就只好强行将你变为我的眷族了！”

    好在夏提雅很人性的收起了滴管长枪，要不然威尔莫特还真有些发怵，他真的是被这长枪打出心理阴影了。

    “首先，夏提雅小姐，你是否还记得之前发生的事情？”

    “什么事情，不就是我和你一起去找了一个叫布莱恩的家伙吗？”

    果然，夏提雅是受到了某种东西的控制，记忆只停留在了变故发生的前一段时间。

    “嗯，您先不要着急，且听我慢慢解释，事情是这样的……”

    “你说的都是真的？”夏提雅一手捂着胸口，眼神中满是惊慌。

    “自然是真的，我没有骗你的必要。还好事情已经圆满解决了，你已经脱离了受控制的状态！”

    “若你说的都是真的，失控的我是你阻止的吗？”

    “嗯，说实话，你的实力实在太恐怖了，特别是那把长枪，我被那把枪戳中了好几次，离去世就差那么一颗米的距离~”威尔莫特难得发脾气地抱怨道，还比了一个一丢丢的手势。

    “你真是令我惊讶威尔莫特，能逼出我的女武神形态，真的很让人意外。那个……那个……”

    夏提雅突然支支吾吾起来，看的威尔莫特十分难受，女生这种忸怩的说话方式是最饶人的。

    “谢谢你……威尔莫特……”

    (本章完)

