    ……

    试炼空间

    陈北收起了自己有些多余的担心思绪，转眼间，拿出了自己的【文明碑】，将其握在手上，再度仔细打量起来。

    一个黑色的小吊坠，其中还铭刻着一些神秘的符文，从天河战役中获得以来，直到现在，至今为止，陈北依然还没有发挥将其发挥出作用来。

    【文明碑】：具有试炼空间所赋予的神秘力量，可指引玩家寻找符合自身理念、信念的文明种族和领地。

    并且，他还有一个文明的试炼任务没有完成：“现实世界，文明试炼模式已开启，当前首个任务触发：【领地】：在文明碑的指引下，寻找到玩家的专属文明领地。”

    “要寻找到自己的文明领地，就必然要依靠我手中的小吊坠，也就是文明碑。”

    “可关键是，我该如何使用它呢？”

    陈北不禁有些茫然，微微沉吟道，不知为何，他突然有种预感，文明试炼的奖励，一定跟运算能力有关，所以，他的心中也有了一丝急切心理。

    遇事不决，提问空间。

    陈北心念一动，干脆提问道：“使用【文明碑】的操作方法是什么？”

    提示音响起：

    ①呼唤一声“文明碑”，开启面板。

    ②按其引导，读取玩家相关信息。

    ③载入飞行器，对接数据，即可为玩家自动导航。

    “所以说，这玩意儿其实就是一个设计装载了自动导航功能的小吊坠呗？”

    陈北微微有些无语，记得上一次问的时候，他权限还不够，没有得到答案，而这一次提问，因为又通关了一次无尽轮回试炼，权限达标了，空间倒是十分爽快的就给出了提示答案。

    关键是，使用的操作方法居然这么简单，还用权限来卡住他，这又是几个意思？

    “文明碑！”

    陈北在内心腹诽吐槽了一下，便轻唤了一声，他可不想再浪费时间了，哪怕外部的现实时空是静止的。

    “文明信息面板已打开……”

    “正在读取玩家相关信息……”

    陈北手中的小吊坠，突然响起了两道提示音，并且弹出了一个投影面板，里边儿有着好几栏信息需要进行读取相关信息。

    按照引导，陈北很快便完成了信息的读取，文明信息面板如下：

    ①【文明种族型体：神河体生命】

    ②【文明种族理念：永恒轮回】

    ③【文明种族信念：为战而生，至死方休】

    ④……

    “嘶……是不是搞错了什么啊？”

    “啊这……”

    “读取我的信息，就读取了这么个鬼玩意儿？”

    陈北微微皱眉，战斗信念很好，但这个理念是不是搞错了啊。

    永恒轮回？

    这特么是从哪里冒出来的？

    “等等，我现在的游戏模式，不就是无尽的轮回试炼吗……”

    “特么，如果可以，我真的超级想喷这试炼空间一口盐汽水啊！”

    “这是无论到了哪里，无论到什么时候，都要搞我心态啊？”

    “我就说难怪会符合我的理念……”

    “这个【永恒轮回】的文明理念，简直不要太符合啊！”

    陈北不由得感觉到有些心累了，从【永恒轮回】这四个字眼儿里，他冥冥中就有种感觉，以后的文明试炼任务必定与其息息相关。

    难不成，这是打算让他建立一个【轮回秩序】？

    时空轮回？

    肉身轮回？

    灵魂轮回？

    拜托，这三个轮回，在超神宇宙，怎么可能做到啊！？

    “时空轮回……就算是鹤熙的那个时空陷阱，也只是调整了华烨对时间流速的感官思维罢了，并没有真正改变时间的流速，而且这个还是调快调慢，又不能回到过去的时空。”

    “肉身轮回、灵魂轮回，莫甘娜的魔人·基因转生技术？可实际上，这是基因轮回，可哪里来那么多的基因资源呢？而且，这也并不是真正意义上的轮回吧……”

    “再想想，信念（思想）轮回，这个倒是勉强可以做到，毕竟信念思想，是可以成为一段历史数据片段，永远留存于暗位面的，就算断层了，也一定会有人发现，并且继承和发扬的。”

    “那么，问题来了，这是让我的文明培养超级战士，还是培养大思想家呢？”

    “难不成，这是让我手底下的每一个超级战士，其实，暗地里，都是一名思想家？”

    “噗嗤……”

    陈北不禁想起了孔子，这位先哲思想家，可是会开战车的……

    孔老夫子，走（打）遍天下！！！

    “不行了，不能再这么想下去了。”

    脑海中臆想的画面，差点没让陈北笑喷，他这可算是越想越歪，完全停不下来了。

    “提取【虚空战甲】，退出试炼空间……”

    恢复淡定，陈北心念一动，便退出了试炼空间。

    ……

    空间变幻

    宇宙太空处

    意识回归本体，并且自身的【神河战甲】蜕变成为了【虚空战甲】，身影悬浮在太空，陈北打量了一会儿，很是满意。

    “虽然不是【虚空控制器】，但也很不错了，至少，卡尔的虚空战士，已经是根本奈何不了我。”

    陈北在内心暗道了一声。

    “筋斗云！！！”

    陈北轻喝一声，只见在他的背后，突然显现出了一个虫洞，从里面跃出了一架踏板飞行器，这玩意儿可是高科技含量极高的星际飞行器，可以穿梭虫洞，进行星系跳跃。

    将【筋斗云】踩在脚下，陈北不急不缓地搬运出了自己的【文明碑】，将黑色的小吊坠握在了手心。

    “文明碑！”

    “载入飞行器！”

    “正在载入……”

    “正在对接数据……”

    “对接成功……”

    “载入完成……”

    “请注意，即将为您自动导航。”

    陈北很是淡定地躺了下来，双手枕在脑后，毕竟【筋斗云】都说了，是自动导航，也就是自动驾驶，都不需要他来亲自驾驶了，这多好啊！

    只听，咻一声……

    筋斗云乘载着陈北，却并没有第一时间打开虫洞跳跃，而是重新返回……

    往冥王星大虫桥驿站的方向而去……

    陈北悠哉悠哉地翘着二郎腿，一副完全不在意的样子。

