    啥？

    陆灵蹊好想掏耳朵。

    主儿？

    这分明是当主之心不死啊！

    她差点跳起来当场骂人，好在又忍住了，“这名字真难听，换一个。”她偷着磨了一下牙，“我们叫贴切一点的，藤儿很对得上号，就叫藤儿吧！”

    “我不，我就叫青主儿，他们都叫我青主儿。”

    青主儿在识海里突然特殊委屈，“我就是想长大一点，看自己是什么藤子，才跑出来的，可现在小命都快没了，你还要我改名，我就不，我就叫主儿，青主儿。”

    “……”

    识海里，陆灵蹊好像看到小家伙在撒泼打滚，如果真这样耍无赖，她还能把手腕上的小叶子揪出来打一顿，可是小家伙还在哭，那委屈的样子，真是磨的她没了脾气，“不要咒我啊，”她弱弱地道：“小命还在呢。”

    真是的，她又不知道她什么时候，跟她把大德之契弄好的，能怪她吗？

    不过，这小家伙的名儿……

    “你真叫青主儿？”

    “如假包换！”

    “那好吧！”陆灵蹊无奈了，“我以后叫你青，行不行？”

    “呵呵！那天我听到，你爹叫你娘‘亲’了。”

    “……”

    陆灵蹊嘴角抽了一下，这让她说什么好？

    “非礼勿视，非礼勿听，非礼勿言，非礼勿动没听过吗？”

    她从小听多了，每次都装着没听到，怎么这小东西……

    “没听过。”

    人家非常无辜地摇头，“这话什么意思呀？”

    咯吱！

    陆灵蹊磨了一下牙，“意思就是，不符合礼制规定的，不能看、不能听、不能说，不能动。”

    “噢！”某家伙奶声奶气，“那什么叫不合礼制？”

    “不合礼制就是……”

    识海里，小家伙那萌萌的小脸，好像真不知道似的。

    可是陆灵蹊已经反应过来了，使劲挠了两下头发，“行了，别装了，不就是想叫我喊你主儿吗？别作梦了，以后我就三个字一起喊，青主儿。”

    她不嫌麻烦，不就是多喊一个字嘛！

    少说一个字，能省多少口水啊？

    “嗯！也行。”青主儿达到目的，好像很高兴，“‘亲’主儿，‘亲’主儿，我就喜欢这个名字。”

    “……”

    那个‘青’字怎么念得那么那么……

    陆灵蹊败给她了，“好吧！主儿，天大亮了，我要出去逛了，你给我老实呆着。”

    “嗳！”小家伙清清脆脆地应了一声，“那你好好吃，要不然长不高个儿，就要成小矮子了。”

    “……”

    再说下去，要吐血了，陆灵蹊黑着脸，从被窝里爬起来，推开静室的门。

    可恨，要不是屁主儿的本体太柔弱，她怕一巴掌把她打残了后，因为那大德之契，自己也要跟着倒霉，早出手了。

    在云中，一边关注远方，一边兼顾坊市和自家驻地的随庆长老，看小丫头气冲冲地跑不出来，不由拧了拧眉！

    谁敢在他家，给他未来的小徒弟气受？

    他的神识迅速扎进自己的小楼，不过，整个千道宗驻地，除了看顾阵法的老师侄，其他人都在坊市晃呢。

    而老师侄离他的小楼好一截子，看情况也不像是他惹了小丫头。

    那是……怎么回事？

    陆灵蹊根本不知道，随庆一直关注她。

    坊市里人来人往，个个一派闲适的样子。

    她这个表情好像不行呢？

    陆灵蹊想到随庆让她高兴点儿的话，忙揉了揉脸，把嘴角牵起来。

    随庆摸了摸胡子，脸上的欣慰表情还未起，猛然发现一丝异样，神识凝刺，‘啵’的一声，探过来没一会的紫衫迅速把神识收了回去。

    “呵呵！随庆兄，你还没把那袋灵石给小丫头吧？”

    要不然，她不会气鼓鼓的，“做为千道宗的长老，你这样，吃相是不是太难看了？”

    “……”

    是因为那袋灵石？

    随庆挑了挑眉，“紫衫，你管的事太多了。”

    他替她收下灵石的时候，女孩儿不知多高兴呢。

    “你们什么时候走啊？”

    随庆端坐云上，一样以神识传念，“大家一起约个时间。”

    想套他的话？

    紫衫笑了，“不急！”回去传信的人，才走没几天，各部总要有所准备，才能干硬实仗，“难得出来一趟，小弟子们收获也都还不错，让他们多玩几天才是。”

    “是吗？”

    随庆的神识在西狄那边光明正大地转了一圈，惊动数十道神识后，微微一笑，“那行，那就让他们玩几天。”

    陆灵蹊不知这时候她家的长老已经跟人家打了多少机锋，她瞄的是饭馆。

    虽然是免费餐，可只是吃个早饭而已，要是跑酒店，中午和晚上的两顿呢，就不好在一家了。

    哪怕她还想往某些茶楼，尝尝几块、十几块甚至上百块灵石的灵茶什么味，在路过的时候，也按下了一口吃个胖子的心。

    “掌柜的，有什么好吃的早饭没？”

    终于找到饭馆了，她连忙跨进去。

    “有推山兽和炙角鹿肉的红、白面，还有八宝粥，银丝粥，你想吃什么？”

    小丫头眼中迸发的惊喜让老掌柜本来有些灰暗的心情都好了很多，大部队昨夜全走了，他们这些剩下的人，前路已经可期，心情难免有些抑郁。

    “白面是清炖的肉，红面是红烧加辣的肉吗？”

    陆灵蹊在吃之前，先问一句。

    “是！”老掌柜含笑点头，“今天老夫心情好，吃一份，可以打包一份。”

    呀！

    “那谢谢了。”陆灵蹊高兴坏了，“我先要一份炙角鹿的红面，再打包一份白面。”

    至于粥，暂时绝不考虑。

    “自己找位子坐去，一会儿就上面。”

    “林蹊，这边。”

    角落里的东皋在她找位的时候，先行摆手。

    “东皋师兄？你……”

    陆灵蹊看到他时，惊讶坏了，差点问出你怎么也没走的话，“你也在这吃面啊？”

    “是！”

    东皋的眼睛里，有对她的关心，“你坐，这家面的味道不错。”

    林蹊大概是错过，他……却真是被扔下的那个。

    不同于其他人，把五行秘地的东西，按规矩上交宗门。

    他没受过山海宗多少惠，反而几次差点死在同门手中，所以，他在五行秘地得的各种财物，大都另外藏了起来。

    上交的东西少，自然就被看不起。

    大部队离开，坊市里不能一个年轻面孔都没有，所以，他就理所当然地被要求留了下来。

    “你的面。”

    伙计一个托盘把她的两碗面都端了过来，区别只是一个有盖，一个无盖。

    陆灵蹊收了有盖的白面，不过，此时本来满心捡便宜的喜意，因为东皋，已经消了好多。

    “高兴点，很好吃的。”

    不同于陆灵蹊，东皋原本灰暗的心情，在见到小伙伴后，反而明朗了很多，“一会儿我们逛坊市，现在很多东西，对我们都是半价处理。”

    是吗？

    陆灵蹊的心情微有振奋，“那好，一会我们多买点东西。”

    她手上还有不少灵石，既然是半价，不买白不买。

    炙角鹿的肉，香中带有一种特别的清灵味道，陆灵蹊吃两口后，很快又高兴起来，“你这些天看到朱师姐了吗？”

    “前几天远远见过一次。”

    知道她们都好，他的心情也好，“昨夜，没吓着吧？”

    “还好！”

    她是被吓着了，但是紫衫也被随庆长老气得毛都要竖起来，陆灵蹊大口吃面，大口喝汤，避开敏感的话题，小声询问：“外面摆摊的，也给我们半价吗？”

    “那里啊？好像不行。”

    东皋瞄了一眼外面，“他们原本就是散修，在这里赌命，虽然也拿了好处，可半价，肯定谁都不会卖的。

    我的福利是吃喝免费，前面的四物居根据修为买东西，一天选四样，可以半价。”

    这样啊？

    陆灵蹊抬头，望了望斜对街那个大开的三扇大门，“听说四物居是修仙界最大的商行，里面的东西可全了呢。”

    只是，她不明白，商行做生意不是逐利的吗？

    居然也会留在这里，做这么危险的活。

    “只能选四样呢，而且我们炼气修士的很多东西，早被征用了，只能尽量找了。”

    东皋微叹口气，他不喜欢山海宗，留在这里赌命之后，生死就与其无关了。

    但再拜入其他宗门也不可能，所以，只能流落当散修。

    “……”

    陆灵蹊听出他的某些不甘，只能轻声道：“有——总比一点都没的好。”

    “你说的是！”

    东皋呼噜呼噜吃面，“林蹊，你的灵石多吗？能借我一些吗？”说这话时，他的声音，其实挺大的。

    陆灵蹊心下一顿，“我手上有些灵石。”

    虽然借出去，可能再也收不回来，可是此时此刻，她真的不想再看到他哭。

    相比于东皋，她知道，她还是幸运的。

    “谢谢！”

    东皋没有抬头，不过嗓音却比刚刚暗哑了很多。

    二人吃完面，一齐往四物居去。

    远远的，几个山海宗在此的老修士，看到他居然和千道宗的林蹊在一起，都微有惊讶。

    四物居里的人不少，明显想捡便宜的很多。

    陆灵蹊和东皋都是炼气小修士，其实此时，能买的东西，真的少得可怜。

    炼气修士的丹药，基本都被征走了，现在还在卖的，只剩高阶炼气修士用的补灵丹。

    不过，这个东西，陆灵蹊手上并不缺，“东大哥，这丹药，你就别要了，我还上还有些。”

    东皋点头，他手上其实也有，不仅有，还有好几瓶。

    靠近时，他的手慢慢划在陆灵蹊的手上，“我也有。”

    陆灵蹊有些愕然地望向他。

    东皋朝她笑笑，却不再解释，反而转向一旁的功法柜前，“前辈，我是金火土三灵根，请问，什么样的功法，更合些？”

    山海宗的阴诡功，只发了炼气期的，如果能活命，他也不可能再回到山海宗，所以功法必须换。

    东皋庆幸，他现在的修为还低，哪怕从炼气一层重修，不是多艰难。

    “根值到八十了吗？”

    看守柜台的是一位筑基期的老修士，他看了东皋一眼，“如果没到……”

    “到了，金火都到了八十。”

    “唔！”老修士瞟了一眼，也在店中买东西的一个山海宗修士，随手拿了一枚玉简出去，“这是太清功。”

    把这么小的小修士丢下来，人家要废原来的功法，倒也正常，他推荐的很尽心，“此功法看似普通，却最合金火，乃是万多年前，一位元后散修太清真人所创，他的功法留传很广，四物居收到了炼气到结丹期的。”

    “多谢前辈！”

    东皋非常恭敬地拜了下来，“请问多少灵石？”

    “二十八万。”

    这么贵？

    陆灵蹊正要看向东皋的时候，他的宽袖中已经滑下一个储物袋，“林蹊，多谢你了。”

    什么？

    陆灵蹊在某些人看过来的时候，终于意识到了什么。

    老修士接过他的储物袋，神识往里一探，往有惊讶，很快划出十四万到一个新的储物袋，把他的又递回去，“看看对不对？”

    “对的。”

    东皋把储物袋和玉简都收到手上，又指向一旁的基础阵法大全，无相矿物记，“这两个我也要。”

    “八百灵石。”

    报价还是正常报价，不过划灵石，真的只有平时的一半。

    “林蹊，你有没有什么玉简要买的？”

    “啊？”陆灵蹊看了看柜台中的各式玉简，轻轻摇了摇头，“我要买其他的东西。”

    她对山海宗非常不喜，因为千道宗早在她回来的第二天，就把介绍矿物和灵草的玉简，免费发来了。

    可东皋居然要买，实在太过份了。

    “那我们再看看其他。”

    划过灵石，二人又往他们能买的柜台去。

    炼气期的丹药略过，符箓和攻击性、防守型、飞行的灵器也早被征收了，现在能买的，只剩两套深蓝色，厚毛的上品灵器法衣，看它的帽子、靴子都是全套的，陆灵蹊就知道，它的价格肯定是不菲的。

    “听说，寒漠在夜晚的时候会很冷！我们一人一件吧！”

    “那……好吧！”陆灵蹊知道，这样的上品灵器法衣，除了保暖外，其实也有防守功能。

    “两件，我们全要了。”东皋的眼睛亮闪闪。

    “这是四物居供奉陈大师所制，成套穿着，防阵自起，哪怕筑基修士的三连攻，都可以挡下来。”

    炼气修士能用的，其实只剩这最后的门面了，“一件四万五千灵石，两件九万。”

    正是因为价格较高，所以没被征用。

    东皋正要把装灵石的储物袋递过去，陆灵蹊已经递过来了，“划吧！”她转头朝想阻拦的人用没发出声音的口型道：“我不缺灵石。”

    她好歹还有千道宗的，还有五百多万灵石，这家伙马上就要沦为散修了，“我送你一件。”

    送？

    东皋笑了，果然收回了自己的储物袋。

    “看到没？那里还有紫色的灵米呢。”

    紫米糕的味道，陆灵蹊一直很喜欢，“麻烦每样灵米都给我来三百斤。”

    既然没有其他东西能买，那就买实惠的，便宜一半的价格呢。

    划灵石的修士，嘴角抽了一下，“买了一件法衣后，你只有买三样东西的权利了，所以，白、黄、紫、红四色灵米，你只能选三样。”

    虽然灵米的库藏还有很多，可是这是对炼气低阶修士最有用的灵物，所以，这个真不能那样卖。

    真抠！

    陆灵蹊虽然没说出来，可是她的样子表露了出来，“那我一样，能要五百斤吗？”

    “不能，三百顶天。”

    这千道宗的小丫头也太会占便宜了。

    “那行，先给我来白黄紫三色灵米各三百斤吧！”

    陆灵蹊打定主意，明天接着来。