    谁有意见？

    如果可以有，估计整个大殿除了刚得了肥水的胡老七，其他七十一人都有意见。

    只是，谁先开口？

    一时间，所有人你看看我，我看看你。

    六十三丹房的白袍道人转首看向四十一丹房的瘦小道人，然后努努嘴。

    反正最吃亏的又不是他。

    四十一丹房的瘦小道人转首看向第一丹房的肖胜道君，脸上挤出一丝笑意。

    最吃亏的，是师兄你啊……

    肖胜道君面色越发难看。

    只是此时，他也不好开口顶撞，挑衅徐成的权威。

    徐成满意的看着众人。

    这就是玉玄峰。

    哪位执掌丹房的不是富到流油？

    这人啊，越富贵，越胆小。

    不是说光脚不怕穿鞋的嘛。

    这满大殿，全都是穿鞋的。

    “既然没有人反对，那本君继续调整任务。”

    徐成坐回自己位置，然后将面前的书册翻开。

    “第二丹房苏有明道君，你们手上的灵心如意丹交给第十七丹房，此丹价格提到每颗三十仙元晶石。”

    “第五丹房莫聪道君，你们将长青御灵丹交给三十一丹房，三十八丹房的云水丹全部转给你们。”

    ……

    徐成再安排任务，速度快了许多。

    也不再管下方众人有没有意见。

    众人先时不解，等到后面，全都面上露出惊讶之色。

    几乎所有丹房，手上任务都是自己先前大量炼制过，或者之前炼制时候，出丹率不错的。

    便是第一丹房的肖胜，手上也接了几个三转灵丹。

    这三转灵丹的价格直接翻了八倍，让肖胜原本黑沉的脸色和缓了许多。

    等到所有人手上任务分配完毕，整个大殿之上一片默然。

    各人盘算一下，自己的任务没少，酬劳翻了数倍，还是之前炼顺手的。

    这一来一回之间，可是有很大差别啊！

    起码收入能翻十倍！

    不知不觉间，所有人看向徐成，面上都露出一丝笑意。

    这位九爷，手段果然非常人！

    “九爷，这个，您这般分配任务我等没话说。”苏博同站起身，目光扫向四周，然后一抱拳道：“只是这酬劳……”

    “怎么，还少吗？那再加点？”

    徐成笑着看向他道。

    他这一副崽卖爷田的模样，让众人心中忐忑。

    不是少。

    实在是你九爷这价格，给的高到离谱了……

    大家伙有点不敢相信啊！

    这价，要是闭关的峰主知道了，会不会破关而出？

    徐成目光扫过所有人，轻笑道：“这点小恩小惠，就满足了？”

    说完，他抬头看向肖胜道君。

    “肖胜道君，你一直在研究七转阳属灵丹对吧？”

    肖胜道君点点头。

    这对徐成来说并不是什么难以觉察的事情。

    从各种灵药调配上就能看出。

    还有那些宗门峰头藏书、典籍的记录都能察觉。

    “这是十二种阳属灵丹的炼制方法和丹方，从七转到九转都有。”

    徐成一抬手，一块玉简落在肖胜面前。

    肖胜有些疑惑的伸手将这玉简接了，然后神识探入其中。

    “这——”

    他面上瞬间涨红，不敢置信的瞪大眼睛。

    玉简之中，十二种灵丹的炼制手法，全都以影像记录。

    全都是七转以上的阳属性丹药。

    一种种炼制手法、过程，不断往复循环。

    这，谁要是看了之后还不会炼制，那就是真没有炼丹天赋了……

    “多谢，多谢九爷！”

    肖胜将玉简收起，向着徐成躬身一礼。

    这一礼，诚心实意。

    徐成笑着摆摆手，又将目光转向他身边的其他人，一块块玉简出现在他手中。

    ……

    之前分配任务，徐成让出巨大利益，众人虽然敬佩，可说到底，都只是身外之物。

    这满大殿之人，谁都不嫌仙元晶石多，但谁也不缺那玩意。

    这一会，徐成送出的丹道影像，终是让所有人都肃穆以待。

    这才是关系修行的真正大事。

    每一位接受徐成馈赠之人，都向着徐成躬身施礼，面色郑重。

    这些丹道留影，正是众人所需。

    “九爷，有心了……”

    握着徐成所赠的炼制八种聚元灵丹的玉简，余晖道君面色复杂的喃喃道。

    他研究聚元灵丹已经有数百年，从未与人提起。

    没想到，徐成才来玉玄峰这么短时间，竟是都已经知道此事。

    整个大殿之中，一时沉默。

    “怎么，这点小手段就将你们镇住？”

    徐成轻轻一笑，看向第五丹房莫聪道君、第一丹房肖胜道君、第二丹房苏友明道君等人。

    他掌心一翻，一份书页飞向这几人。

    一共七位道君，伸手将各自面前的书页握住。

    那书页上有一行行文字，其下还有徐成的签字手印和玉玄峰峰主印记。

    那七位道君目光落在各自手中书页上，然后浑身巨震，瞪大眼睛。

    看着这七人气息变化，其他人全都好奇的将目光投过去。

    然后，整个大殿之中，神识、气息陡然凌乱起来。

    “大白菜计划”

    “挑选玉玄峰最有机会突破丹道大宗师之人，三年内，各投入五千万仙元晶石，全力协助其突破到丹道大宗师。”

    “三年内突破丹道大宗师者，奖励一亿仙元晶石。”

    “十年内成就丹道大宗师者，奖励八千万仙元晶石。”

    “二十年内成就丹道大宗师者，奖励五千万仙元晶石。”

    ……

    众丹房执掌者是富得流油不假。

    可张口闭口就是千万上亿，这谁玩得起？

    “那个，九爷，这大白菜计划……”肖胜只觉得自己心跳的厉害。

    他知道，自己离丹道大宗师还有一段路。

    可若是有五千万仙元晶石堆积资源，那这段路，会变得无限短！

    “这计划很简单啊，就是要让我玉玄峰丹道大宗师多如大白菜嘛。”

    徐成笑着说道。

    多如大白菜。

    这句话让众人嘴角一抽。

    丹道大宗师，能多成大白菜？

    “目前来说，第一批我准备了七个名额，后面会不断推出。”

    徐成看着大殿之中那七十二位丹房执掌者，笑着道：“你们一个个都跑不掉，先后而已。”

    “至于这奖励，”徐成目中透出一丝精光：“我玉玄峰什么都缺，就是不缺仙元晶石。”

    “我玉玄峰的丹道大宗师走出去，别的不敢说，这仙元晶石，手指缝里漏点，都是人家宗门求而不得的。”

