    片刻之后。

    任锋将七大阵将，还有封灵儿唤到身边。

    “灵儿，你去通知徐天王，就说我有事相商。”

    封灵儿点点头，正准备领命而去。

    “对了！”

    正在这时，任锋看了一眼神色黯然的白素贞，“让徐天王将珊瑚独角兽也带上！”

    说完。

    任锋屈指一弹。

    在商城之中又兑换了一眉六魂之玉，打入了白素贞的脑海之中。

    任锋淡然道：“接下来能不能融合，就看你的造化了。”

    白素贞感受着六魂之玉与自己的神魂融合。

    心中的那处柔软，顿时被触动了。

    鼻子更是一酸，好悬没哭了出来。

    上一次，融合珊瑚独角兽失败之后，她成为了七大阵将之中垫底的存在。

    对于这件事情，白素贞一直耿耿于怀。

    看到其他阵将们都能战斗，自己只能留守后方，她也只能黯然神伤。

    正在这时。

    “师父，我觉得白姐姐这次融合，仍然可能失败。”

    封灵儿像是想到了什么，突然说道。

    众人微微一愣，不解的看着封灵儿。

    白素贞听到这句话，俏脸也是微微一白。

    如果这次融合再失败的话，那对于她必然是个严酷的打击。

    就算以后任锋仍然给她第三次机会，她也绝对不会再去浪费六魂之玉，拖任锋的后腿。

    或许，等到同属性阵将出现之后。

    白素贞就会选择悄然离开。

    任锋微微抬了抬眼皮：“什么原因？”

    “白姐姐不要生气啊，我只是有这个猜想而已。”

    封灵儿看了白素贞一眼，微微有些尴尬道。

    在争得白素贞同意之后。

    “珊瑚独角兽，本身就是圣兽，非完璧之身不可接近……”

    说到这里，封灵儿的脸色微微有些羞红，“白姐姐在数百年前，就破了.身子，我想无法融合的原因会不会是因为这个？”

    任锋微微一愣，旋即点点头：“不排除这个可能性。”

    其他阵将虽然没说什么。

    但是脸上也全部都是认同之色。

    突然被封灵儿这么说，白素贞低垂着脑袋。

    脸红的更是要滴出血来。

    作为一个比较传统的女人，被大庭广众之下谈论私密之事，对于她来说还是难以接受的。

    看到任锋若有所思的点头。

    白素贞更是脸色发烫，气息微乱，心中更是有一种奇怪的感觉。

    整个人恨不得直接找个地缝钻进去。

    可是，封灵儿说的，又不无道理。

    白素贞心中不由暗暗后悔曾经的事情。

    如果封灵儿说的是真的。

    恐怕她就是尝试成百上千次，也不一定能成功。

    “师父……”

    封灵儿怯怯的看着任锋，“要不，您帮帮白姐姐？”

    封灵儿话音刚落，白素贞浑身一颤，满怀希望的看着任锋。

    自从归附鬼头山以来，她就见过任锋一次又一次创下奇迹。

    以任锋的神通手段，一定有办法的！

    想到这里。

    白素贞虽然面带窘迫，但依然还是大胆的看着任锋。

    “一切，都听任锋前辈安排。”

    说完这句话，白素贞脸上的羞红之色更甚，声音更是如同蚊子哼哼。

    言外之意很明显。

    只要任锋能帮她，无论让她做什么，她都愿意。

    任锋：“……”

    饶是一向喜怒不形于色的任锋。

    在听到这句话之后，嘴角还是情不自禁的抽了抽。

    系统商城里，确实有很多疗伤圣药。

    甚至生死人肉白骨的灵丹妙药也有很多！

    只要有足够的信仰值，兑换不成问题。

    可是……

    能修复那玩意儿的东西。

    他还真没有！

    “咳……”

    任锋尴尬的轻咳一声，“这个为师实在无能为力。”

    虽然话是对封灵儿说的。

    但是白素贞听了，肩膀却是塌了下来。

    “就连无所不能的任锋前辈，也没有办法么？”

    白素贞心中凄苦道。

    然而正在这时，苏浅芸却若有所思。

    片刻之后。

    “任锋前辈，白姐姐。”

    苏浅芸站起身，“如果我没记错的话，我们狐族应该有一项古法可以做到。”

    “什么！？”

    白素贞微微一愣，面带欣喜的站了起来。

    “你说的，可是真的？”

    苏浅芸微微点了点头：“我的记忆之中，确实有这么一个方法。”

    众人狐疑，看向苏浅芸。

    苏浅芸微微一愣，轻笑：“你们想什么呢？这个方法一生只能使用一次。”

    “没想什么。”小青掩嘴轻笑，“我还以为小芸你也……嘿嘿嘿。”

    “哪有！”苏浅芸哭笑不得。

    而白素贞则是面带担忧：“只能使用一次？那么……”

    很明显。

    这个人情，属实有些太大了。

    白素贞怕自己还不起，这才面露为难。

    “没关系的。”

    苏浅芸无所谓的笑道，“我们都是鬼头山阵将，一切自然以提升鬼头山实力为原则。”

    如今太古十凶，四凶之魂被特能局四大天王所融合。

    任锋这边，也融合了五个凶手之魂。

    到目前为止，也只有白素贞没有融合。

    一旦融合之后，六凶齐出，威力自然暴增！

    “这……”

    白素贞微微有些犹豫。

    正在这时，任锋淡淡的声音传来：“就听小芸的吧，如果你**得亏欠，以后有机会在想办法偿还便是。”

    听到任锋放话。

    白素贞这才半推半就的答应下来。

    “白姐姐，随我到我房里吧。”

    看到白素贞点头答应，苏浅芸拉起白素贞的手说道。

    “在这里不行吗？”

    白素贞此刻还沉浸在喜悦之中，茫然问道。

    “这个秘法，要**衣服的，白姐姐如果不在意的话，我也无所谓咯。”

    苏浅芸逗弄白素贞，两只大眼睛笑的眯成了一条缝。

    “啊这！”

    “还是去房里吧……”

    白素贞看着笑意连连的苏浅芸，羞红之色更是直接到了耳根。

    在这么多人面前？

    开什么玩笑！

    白素贞赶忙站了起来，逃也似的离开。

    临走的时候，还偷偷看了任锋一眼。

    等两女进入房中之后。

    “嗡~”

    任锋手轻轻一挥。

    一道隔音禁制，就出现在炼神洞天之中，将众人的听力隔绝。

    看到小红依然竖着耳朵，任锋眼睛一蹬。

    他的隔音禁制对于其他阵将还很管用。

    但是猩红异宝，可是禁制的克星，就算是任锋布下的听觉禁制，她也能无视。

    “小孩子瞎听什么，安心修炼！”

    任锋淡淡的声音传来。

    本来听的兴致勃勃的小红突然被吓了一跳。

    想到任锋可怕的样子，赶忙吐了吐舌头，自行封闭了听觉。

