    “既然如此，那我也不阻拦你了。”

    “所以……”姜九璃目光鄙夷地看着他，像是看懂了什么：“你跟出来，藏在奇犽身上，就是为了来监视我是不是给陆惑找药的？”

    “璃儿，话不能这么说，不是监视，是保护。”

    “你觉得我信吗？”

    “该回去了。”枭绝揽着她的腰，一瞬间就来到了离沁殿门口。

    “主人，你们回来啦！”奇犽跑上前，蹭着姜九璃的裤腿。

    姜九璃拎着它停在自己面前，打量着它：“小兔崽子，你敢背叛我！”

    奇犽撇了眼枭绝，眼睛里都是委屈：“帝君，您老人家怎么可以出卖我？”

    “没办法，媳妇管的严。”枭绝摊手。

    奇犽：……真是进了狼窝了。

    “下次若是被魔族抓进去，是不是直接就出卖我了？”姜九璃手头的力气有些大，奇犽立刻求饶：“主人，冤枉啊，那毕竟是帝君啊，我不说，它就要把我从天宫上扔下去，投胎做一头猪，那样，犽犽就不能陪着主人了。”

    “我看做猪挺好。”

    “主人……”奇犽两只小爪子挥舞了几下，然后可怜兮兮的扒着姜九璃的手指：“饶命，犽犽再也不敢了。”

    姜九璃被他逗笑了：“这次就饶了你。”

    说话间，渡海走了过来，颔首道：“帝君，天帝让您过去一趟，说是有要事相商。”

    “嗯。”枭绝点了点头，转头又对姜九璃道：“在这等我，事情处理好了之后，我陪你去魔族找药。”

    “好。”

    枭绝在去见天帝的路上偶遇刚回来的天族太子。

    这太子时常都不在天宫里，整天到处疯跑，一见枭绝就立马凑上来，称兄道弟的。

    天界无人不知，这位太子殿下，非常喜欢枭绝，若他不是个男子，恐怕比羽洛还要想嫁给枭绝。

    太子名叫羽闻，性子随和，长着一张万人迷的脸，在追求九璃神君之前，自以为六界第一美男子。

    “帝君，听说您回来了，我可马不停蹄地就回来了，怎么样？凡界好玩吗？”羽闻凑上来，笑嘻嘻问道。

    “嗯。”

    枭绝没什么表情，回应的十分浅淡。

    羽闻已经习惯了他这副样子，见怪不怪。

    “帝君，此番历劫，可有和九璃神君重归于好？”

    枭绝的唇角扬起一丝不易察觉的笑容来：“还不错。”

    “唉。”羽闻叹口气：“想当年，我那么的风流倜傥，神君竟然看不上我，可惜了。不过，帝君陪她勉强配的过，就是年岁大了些，若不是神君执意与你在一起，恐怕我早就与神君成亲了。”

    枭绝忽然停住了脚步，目光不善地看着他：“夙绝剑！”

    黑色的长剑立刻浮现在他的手中。

    吓得羽闻一下子就退了好几米远：“帝君，这是在天宫，您别乱来。”

    “你乱说话可以，本君就不许乱来？”

    “我错了，错了，不敢了。”

    枭绝收回了剑：“有事说事，没事滚蛋！”

    “还真有正事。”羽闻脸色总算严肃了几分：“我这次去妖界发现了一件事，一直隐匿起来的妖族似乎又出现了。自从几万年前我们和魔族那一战之后，妖族鲜少出现，可最近，他们好像活动很频繁。”

    “活动频繁？”

    “没错，而且妖族有魔族的气息，我猜他们很有可能魔族联手。”

    “这不意外。”

    “毕竟，现在六界的大权都掌握在天族的手里，若是他们联手，目标只有一个，就是九璃神君。想要打败天族，九璃的命丹是最好的武器。”羽闻摸着下颚思考道：“帝君，这件事我们要提前防范，不能让他们崛起。”

    “嗯，确实。”

    “帝君觉得该如何？”

    “先去东海看看那几个老家伙什么态度。”

    羽闻点头：“我懂了，其他几位我都去拜访一下，总不能魔族联合其他几族一起对抗我们。”

    两个人边走边聊，便到了天麟殿门口。

    羽洛此刻就站在天帝的旁边。

    “哥哥回来了。”

    “洛洛，你的眼睛好了？”

    “是啊，父皇找了上好的灵草，已经恢复大半了，不过还需要最后一味药，便可痊愈。”

    “那便好，需要什么药，我去给你找来。”

    羽洛没回答，转头看着天帝。

    枭绝眉心一紧，有种不太好的预感。

    “帝君，本君正要说这件事呢！羽洛的眼睛还需要一味仙草，名叫玄冰九尾甘露，生长在魔界，不知帝君可否走一趟？”天帝开口。

    枭绝神色阴沉。

    璃儿还未告诉他要找的哪两种仙草，这若是撞上了，可就不好了。

    “洛洛需要仙草，我可以去找，何必麻烦帝君？”羽闻道。

    “我听说帝君要和九璃神君一起去魔界找药，正好，我可以陪着帝君一起去，帝君您觉得可好？”羽洛期待地看着他。

    她这是故意的。

    救陆惑的事情，最好不要外传，若是被天帝知道了，那定是要处死的。

    毕竟，陆惑已经入了魔道了，天帝不会允许这样的人待在天界。

    羽洛是抓住了这一点，所以故意威胁。

    “陛下，本君确实要和璃儿一同前往魔族，不过不是为了找仙草，是为了查探敌情。”枭绝道。

    “可是，我明明见到了九璃神君昨日救回来一个凡人啊。”羽洛故作一副疑惑的样子道。

    她趁着姜九璃没回来的时候，偷偷进去看过了，有一个人受了重伤，并且已经入魔了。

    说到这，枭绝应该也知道了她要做什么，如果还不同意，她便把真相说出来。

    羽闻：“父皇，这件事就让儿臣去做吧。”

    “哥，那魔界岂是你能闯入的？帝君威吓四方，魔族不敢轻举妄动。”羽洛不停地给羽闻使眼色，羽闻神色猛地一紧，转头看向枭绝。

    “本君和璃儿要做什么，好像不需要向公主和陛下汇报吧。”枭绝嗓音深沉。

    这是生气了。

    天帝也是头一次瞧见枭绝生气，一时间心里竟然有些打怵。

    帝君活了比他还久，在天族是最为尊敬的神仙。

    “既然如此……”天帝刚开口，羽洛抢话道：“我想起来了，父皇，神君救回来那个人好像是……魔族。”

