    ------------

    　　两人在草原生活这么长时间，对于骑马这项运动自然再熟悉不过，狄成曾经认真的向牧民们学习过马术，在高速奔驰的马背上锻炼自己的灵活性和身体协调能力。

    　　半年多没回草原了，突然见到纵情奔驰的马群，心潮忍不住一阵澎湃。

    　　草原民族素来热情好客，狄成汉语和蒙古语的流利运用更是博得马场主的好感，直拉着他们进入毡房，吩咐妻儿准备好酒好肉，并招呼附近几家牧羊的牧民们一起过来，要盛情款待他们这批远方的来客。

    　　狄成熬不过对方的热情，正好天色已经暗下来，今晚便留在那里，参加马场主举办的露天烧烤会。

    　　点点星辰遥挂夜空，牧民的歌声嘹亮高亢，狄成等人围成大大的圆圈，牧场主的女儿端着割好的烤肉依次分发，女人们则团绕篝火纵情歌舞，广袤的草场上飘荡着欢快的气息。

    　　从离开t市到进入内蒙深处，除了战斗就是昼夜的跋涉，狄成他们已经近半个月没有好好休息了，当天的对碰还在众人身上留下或大或小的伤口，时至此时都有满身疲惫，今天能享受到如此热情的款待，饶是近卫队员们心冷血寒，这时候也都露出欢快的笑容。

    　　第二天上午，狄成并未急着离去，而是留在马场教沙琅他们学习骑马技巧，不求能学会多少马技，至少能够会骑，不影响赶路的速度。

    　　好在他们冲进足，学习能力也不错，大半天的时间便基本摸索出些许窍门，虽然模样有些笨拙，但好歹是能保持平衡，不至于被狂奔的马甩出去。

    　　不过……平素里敢打敢拼的关颖她们却死活不肯学骑马，只是一旁着，就是不上。起初沙琅他们还时不时的调笑一番，可学的时间长了，他们却不得不暗叹这些娘们真丫的精。不为别的，只因为……初次学习，技巧掌握不好，裆部和马鞍来回摩擦，火辣辣的疼啊！！

    　　最后没办法，狄成他们只得选出几个技术不错的兄弟，与她们共承一匹马。选来选去，关颖这个血夜叉最终落到了狄成手里。

    　　“是你自己决定的，可别说我占你便宜。”怀抱着关颖柔软的身体，狄成忍不住心头一荡。不知道是体质特殊，还是缩骨功练到极致的原因，关颖的身体非常柔软，还有种异样的紧绷感。狄成不知道真正揉捏起来会是什么感觉，不过仅仅这么抱着就心头摇曳，恍恍惚惚仿佛又回到华夏大学的那场篝火晚会，一次暧昧的交手让彼此相识。

    　　关颖毫不客气的还给他一个白眼，低声鄙视：“你是什么人我还不了解？闷骚！”

    　　汗……狄成悄悄擦擦额头汗水，招呼兄弟们赶紧上马。

    　　左手搂住关颖柔嫩腹部，把她抱紧在怀里，右手抓住马绳，双腿一夹马腹，俊武枣红马前腿离地，长嘶一声，狂奔而去。

    　　“骑兵队，冲！”杨靖放声大笑，马鞭当空轮响，黑俊大马嘶啸中撒蹄狂奔，仿佛要与狄成的枣红马争个高下。

    　　“哈哈，走！”兄弟们也夹动马腹，驾马前奔，不过相比于潇洒自如的狄成和杨靖，众人表情明显带着几分紧张，身躯压低蜷缩，双手死死抓紧绳索。

    　　“呦吼”马场主啪的甩动长鞭，带着十几匹备用的马跟了上去。这些马都是狄成向马场主以每匹五百元的价格租借的，马场的主人和几个朋友也会跟在里面，负责把他们带到狄成指定的位置。

    　　百马奔腾，蹄声雷动，旋风般在草原上呼啸而过，掀起阵阵泥尘，惊的野兔黄羊四散躲避。狄成一马当先，放声高吼，尽情享受放马狂奔的畅快。

    　　练习过程和长途狂奔完全是两种情况，起初心惊胆颤放不开的沙琅等人也被呼啸狂冲的感觉激起了热血，无师自通，平衡感越来越强，绷紧的身体也逐渐舒缓。感受着马蹄踏动地面的有力感，体会着劲风从耳边呼啸而过的畅快感，还有身体起伏中犹如飞翔起来的奇异感觉，都让从未骑马的他们激动不起，忍不住高吼乱叫，不断夹动马腹，试图超越身边的马匹。

    　　“怎么样，感觉如何？”怀抱美人，马踏草原，狄成长啸一声，畅快之下放声大笑。

    　　“把你的手往下挪一挪。”受到气氛感染，关颖心情非常不错，可她就是不知道狄成是无意还是无意，原本抱着腹部的手在一次次的身体晃动中不断的向上滑动，现在更是抓住了自己胸前部位，刚才没反应过来，现在……关颖又羞又气，恨不得返身咬他一口，就怕从狂奔的马背上摔下去。

    　　“什么？”没听清楚的狄成俯身在关颖耳边大声询问。

    　　“我说，你个色狼，把手，拿开！”关颖气极，趴在狄成耳朵上恨恨的叫了几声，可又担心被后面的人见，又赶紧压低声音。

    　　啊？狄成下意识的抓了抓手，嘶……好软，好有弹性。可下一刻，一股冷汗涌上额头，狄成触电般撤开，也就在这时候，发飙的血夜叉右手僵扣，尖利的爪尖直接扫了过去，如果狄成慢上那么几分之一秒，很可能免不了皮开肉绽的下场。

    　　“你给我去死！”关颖恼羞成怒，返身就要给狄成留点“纪念”。

    　　“别激动，别激动，刚才绝对的误会。”狄成手忙脚乱的一阵拦截，迅速把关颖控制，紧紧抱在怀里，狄成苦笑。

    　　哪知道光顾着制服关颖了，攀住对方双臂之后，双手竟然好死不死的又一次抓了上去，还是两个一起抓了个结实。

    　　“狄成！你个色狼，去死吧！”关颖尖叫一声，全身骨头接连收缩，泥鳅般从狄成控制下挣脱出来，右爪旋动，直奔狄成*。

    　　“姑奶奶，停停停，真的是意外，别冲动，冲动是魔鬼，后面兄弟都着呢。”狄成赶紧拦截，可毕竟错的是自己，下手又不敢太狠，根本控制不住发飙的关颖。

    　　后面的兄弟们也逐渐发现了狄成那里的异样，原本骑的好好的，这会怎么左摇右晃，张牙舞爪？有心想要上去个究竟，可狄成双腿一个劲儿的夹动马腹，彼此距离不断拉大。

    　　“你个色狼，流氓！”关颖越打越激动，直接在马背上来了个漂亮的回转，与狄成面对面，招招试试向他*招呼，吓的狄成浑身冷汗，一边解释，一边拼了力的阻挡。

    　　“不就是抓了两下嘛，以前又不是没抓过。”狄成哭笑不得，至于这么激动吗，好像自己是负心汉怎么滴？

    　　“你以前抓过？”关颖停下“进攻”，怔怔的问了句。

    　　“呃……这个……”

    　　呼吸逐渐粗重，关颖还未松缓的双爪再度僵扣，咬着牙恨恨道：“你竟然下黑手？”

    　　“不是不是，你听我说……”

    　　“听你个大头鬼！”关颖再次发飙，平素表现的淑女，今天却像个母老虎，下手毫不留情。

    　　“住手，你给我住手，再不住手，我不客气了！”狄成故意板起脸来低喝，可关颖根本不吃那套，仿佛自己丢了清白般，幽怨又恼恨。

    　　奶奶的，拼了！狄成忽然暗自提口气，挡开关颖双手，一把将她抱在怀中，没等其挣扎，大嘴直接印了薄薄的红唇。

    　　关颖身躯微颤，凤目顿时睁大，不可思议的着狄成。

    　　狄成趁机狠狠一阵吮吸，几乎把关颖的魂儿给吸出来，瞪大的眼睛中缓缓蒙上迷离，刚刚绷紧的身躯也软化下来。

    　　感觉到“母老虎”向“小猫”的转变，狄成暗自松气，舌头撬开贝齿，深入润暖的空间，灵活搅动几下，绝妙的湿滑感让他几乎呻吟出声。

    　　良久，唇分，牵出一道明亮丝线，狄成忍不住舔了舔嘴唇，回味刚才的刺激与甜美。“嘿嘿，感觉如何？”

    　　“你……”回神的关颖依旧带着几分茫然与羞气，不过并未再次发飙。

    　　然而，没等狄成开口向其道歉，狂奔的红马忽然颤动，悲嘶中轰然前扑，犹如急速行驶的汽车突然撞到巨石，由极动到极静的转变带来强大的冲击力。毫无防备的狄成他们直接被狠狠摔飞了出去，一阵天旋地转砸向地面。好在狄成应变能力超强，紫晶等级的激励让他懈怠的心复苏，各项实力再次回归到巅峰状态，半空中一把将关颖扯入怀中，腰身发力，调整姿势。

    　　砰！！！狄成后背与地面结实相撞，猛烈地冲击力再度将其弹起，并向着前方狼狈滚动，连弹带擦，直至五米之外。

