    “呵呵，朕刚刚灭杀了世家叛逆，这些世家就开始联系儒生了！”

    “世家一体果真是名不虚传！”

    楚锋满脸冷色。

    贾诩面色也阴沉难看。

    甘家为首的叛逆世家刚刚伏诛，这些世家就做出这样的动作，想干什么不言而喻。

    “文和，你持朕的信物立即着手报纸一事，王国之内所有人你皆可以调动。”

    “朕只有一个要求……”

    楚锋拿出一枚龙形玉佩递给贾诩，沉声道：“明日天明之后，报纸要出现在大街小巷，为世人所知！”

    原本楚锋还打算报纸的事情慢慢展开，但现在世家已经出招，楚锋不可能坐以待毙。

    “是！”

    贾诩接过玉佩，立即领命下去。

    楚锋没去多问贾诩会怎么做。

    他相信贾诩的能力。

    “传令赵云，令他立即入宫。”

    “是！”

    很快，正在筹建京营的赵云得到命令。

    虽然奇怪楚锋这个时候召见自己，但他没多问，立即入宫面圣。

    “末将赵云，拜见陛下。”

    “吾皇万岁万岁万万岁。”

    御书房内，身着铠甲的赵云躬身行礼。

    楚锋看着赵云，正要说话，突然发现赵云浑身气势竟然变得不一样了。

    破妄之眼催动，赵云信息立即浮现。

    赵云：大苍王国京营主将。

    种族：人族

    境界：合神一重天初期

    神通：武神（开启后可提升自己三个小境界的实力，持续时间一刻钟。）

    忠诚度：死忠

    “竟然合神了！”

    楚锋大喜。

    他没想到和自己分开不久的赵云竟然已经成了合神境武者。

    实力直接来了一个飞跃！

    不过很快他注意力放在了赵云的神通上面。

    武神！

    直接提升三个小境界，这神通十分强悍！

    不过楚锋心中也是有些疑惑，天玄大陆的武者修炼是到了合神境才能掌控神通，可自己怎么回事？

    帝皇之威和破妄之眼都是神通，特別是帝皇之威，更是神级上品的神通。

    但自己得到时的境界别说是合神，就连筑基都不是。

    “系统，这怎么回事？”

    楚锋询问系统。

    “叮，系统奖励给宿主的神通可无视等级限制，直接修炼成功。”

    系统提示声道。

    楚锋恍然。

    原来如此。

    难怪自己实力未到合神境就掌控了神通。

    “帝皇之威和破妄之眼严格而言都算是辅助类神通，如果能从系统中得到攻击性神通……”

    楚锋眼睛亮了。

    一旦能得到，那对于自己的实力必定是极大的提升。

    不过从前面完成任务获得的奖励来看，怕是很难得到神通了。

    楚锋一阵摇头。

    赵云看着楚锋摇头，心中更疑惑了，不知道到底是什么事让陛下如此。

    稍作沉吟，他还是问道：“陛下，可是发生了什么事？”

    楚锋反应过来，道：“是有事。”

    然后就将刚刚从甘家得到的三个玉筒给了赵云，道：“你看看这里面的信息。”

    赵云立即查看。

    很快他浑身杀气，怒声道：“镇南王安敢如此放肆！”

    赵云怎么也没想到，此次南虹王国大军进攻和世家叛乱背后都有镇南王的影子。

    更没想到镇南王身为先皇亲弟，陛下的亲叔叔，竟然做出那等丧尽天良的事情！

    简直禽兽不如！

    “子龙，你认为此时我们该如何般。”

    楚锋问道。

    赵云是他麾下召唤的第一个武将，也是武将等级最高的存在。

    不出意外的话，短时间内赵云都会是楚锋麾下武将的领军人物。

    这件事，楚锋想听听赵云的看法。

    赵云听见楚锋问话，陷入了沉吟。

    少许后，赵云沉声道：“陛下，臣以为我们现在必须是要尽快的扩张军队，以应对镇南王和南虹王国双方带来的威胁。”

    “朕也是这样想的。”

    楚锋点点头，道：“所以，三十万京营是不够了。”

    “朕要扩建京营，只是这扩建规模，得看你。”

    天玄大陆并非是军队数量越多就越好。

    一旦军队数量超出了武将能率领的规模，那庞大的大军士气将直接反噬武将，到时候武将身受重伤是最好的结局。

    稍微惨一点，就直接命丧黄泉了。

    赵云瞬间明白楚锋意思，立即道：“陛下，末将是天级上品武将，能率领大军的极限在五百万。”

    “好！”

    楚锋大喜。

    他知晓武将的等级划分，但对武将各层次能领兵多少并不知晓。

    既然赵云说能领兵五百万，那必定是能的。

    赵云不可能欺骗自己。

    楚锋立即道：“朕打算将京营规模扩建到一百万！”

    “一百万？”

    赵云面色微变。

    “有问题？”

    楚锋立即问道。

    “陛下，如今南虹王国大军新败，南虹王国必定会报仇，短则十天，多则一个月，我们必定会等来南虹王国大军入侵的消息。”

    “如果将京营扩建到百万之众，那必定会有大量的新兵，到时候即使是以老带新，短时间内也难以形成战斗力。”

    “因此末将建议是将京营规模扩建到五十万人，在有精锐禁卫军和南虹王国部分降兵的加入下，末将可以保证在十日内让他们形成战斗力。”

    赵云道。

    “如果朕能再给你二十三万训练有素的精锐，你可有把握在十日之内让百万大军形成战斗力？”

    楚锋问道。

    “二十三万精锐？”

    赵云一惊，道：“陛下怎么会有这么多的精锐？”

    楚锋也没隐瞒，将世家私兵的消息告知了赵云。

    赵云听完整个人直接愣在原地，惊声道：“世家竟有这么多的私兵！”

    “是啊，朕也没想到。”

    楚锋叹了声，不过很快说道：“不过现在对于我们而言倒是好事了，这些世家私兵配合武将，是世家最强的武力，因此他们都是训练有素的精锐。”

    “所以……”

    楚锋看着赵云，道：“子龙，你可有信心？”

    “末将有百分百的把握！”

    赵云立即应道。

    二十三万精锐的世家私兵，再加上十七万南虹王国降卒以及数万的禁卫军精兵，这已经有接近五十万的老兵。

    再招五十万新兵，以老带新。

    同时给予丰厚的待遇和抚恤金刺激大军士气，最后配合自己的天级上品的武将军阵，赵云有绝对把握在十日之内让大军形成战斗力。

