    叶云苒和庄慎在偏僻的角落说话。

    两人都穿着黑色的衣服，并没有引起太多的注意。

    “叶小姐，你这几天是没有休息好吗，黑眼圈有点重。”庄慎盯着她的容颜，略带担忧的说道，“睡不着最好别吃安眠药，睡前喝杯热牛奶，泡个脚，有助于休息。”

    叶云苒笑着颔首：“谢谢庄先生的关心，我记住了。”

    庄慎犹豫着张了张唇，终于还是开口道：“冒昧问一句，叶小姐的婚姻是不是出现了问题？”

    叶云苒抬眸，目光清淡的看着他。

    “抱歉！”庄慎连忙道歉，“我不是八卦好奇，只是……想关心关心你，如果你觉得唐突，可以不回答。”

    “我和我丈夫婚姻稳定，感情很好，谢谢庄先生的关心。”

    叶云苒弯唇露出一个微笑，神情之间非常轻松。

    庄慎虽然不是商人，但也有五十岁的年龄了，人活到这个岁数，没什么东西看不明白。

    他看得出来，叶云苒是在敷衍他。

    他也看得出来，叶云苒的婚姻应该是出现了不小的问题……

    可是，他却不知道该怎么继续关心的问下去。

    对苒苒来说，他跟一个陌生人差不多，她凭什么要告诉一个陌生人自己的私人感情生活……

    那天看到傅北爵和苒苒婚变的新闻传出来，他一宿一宿睡不着，他为自己没认回来的女儿感到难过。

    同时，他又有点可耻的庆幸。

    如果苒苒和傅北爵真的离婚了，那他是不是就可以在苒苒落寞之时，将她这个女儿认回庄家呢……

    但这个想法，也仅仅是一闪而过罢了。

    他更希望，苒苒婚姻美满，幸福生活一辈子……

    “爸，你们在聊什么？”就在这时，庄明枫走了过来，他的目光落在叶云苒身上，“这位是？”

    庄慎回过神来：“这是叶小姐。”

    “叶小姐，幸会。”庄明枫对叶云苒轻轻点了点头，然后看向庄慎低声道，“爸，母亲的忌日快到了，你准备怎么安排……”

    一句话，清晰的传入叶云苒的耳朵。

    她波澜不惊的笑了笑：“庄先生，你们聊，我先过去了。”

    她迈开步伐，从容的走到一边去跟其他商业上的合作伙伴说话。

    庄慎满脸的遗憾，他扭头道：“枫儿，你怎么也突然来了？”

    庄明枫淡声道：“爸，你书房里那些照片的主人，就是这位叶小姐吧？”

    庄慎眼神一变：“你去过我书房？”

    “爸，我不介意你再给我找一位后妈，但是这位叶小姐不行。”庄明枫冷淡的道，“她只比我大两岁就算了，她还是傅家的少夫人，爸还是别做糊涂事。”

    庄慎满脸不可置信：“你在胡说八道些什么？”

    “要想人不知除非己莫为。”庄明枫淡淡的道，“妈的忌日就要到了，爸好好准备一下吧。”

    他说完，提步就走。

    庄慎气的老脸涨红……

    叶云苒和几个合作过的老总聊的非常愉快。

    她看了一眼时间，已经很晚了，是时候该离开了。

    她看向傅北爵消失的方向，却没看到那个熟悉的身影。

    她在宴厅里走了一圈，也没找到人影，于是拦住一个侍者问道：“有看到傅先生去哪里吗？”

    侍者恭敬地回答道：“二十分钟前，我看到傅先生去阳台上的休息室了。”

    “谢谢。”

    叶云苒道谢后，踩着高跟鞋向阳台走去。

    此时宴会接近尾声，不少人已经提前离开了，阳台这边空无一人。

    她刚走过去，就见阳台的入口处站着一个身影。

    然后，那人伸出手臂拦住了她的去路：“少夫人，请留步。”

    叶云苒看向姜野，淡淡的道：“你确定要拦着我？”

    “抱歉少夫人，这是傅总的吩咐。”姜野恭敬的道，“傅总的吩咐，我不敢不从。”

    叶云苒眸子眯起，抬手就抓住了姜野的手腕。

    姜野也是练家子，习惯性的就开始反击。

    两个人在阳台的入口处，就这么打了起来。

    过了三个回合之后，姜野这才意识到自己做了什么，他连忙收手：“少夫人，请别为难属下。”

    “不想为难，那就让开！”叶云苒冷冷道，“你应该知道，你越是拦着，我就越要过去，而且，你拦不住我！”

    她将黑色的紧身裙提到膝盖以上，猛地抬起腿，高跟鞋鞋跟狠狠踩在姜野的膝盖上。

    姜野猝不及防被踩的跪在了地上，想反击时，已经失去了先机。

    他下意识的摸了摸腰间，衣服被他掀起的那一瞬间，叶云苒看到了一个黑色的东西。

    原来真的有枪。

    这可是非法禁物！

    姜野的手刚摸到枪就松开了，然后用力抓住了叶云苒的脚踝。

    叶云苒冷笑：“我若是告诉傅北爵，说他的属下非礼我，你说他会怎么处置你？”

    姜野连忙松开她的脚踝。

    叶云苒狠狠抬脚，一脚踹中他的心窝，这才利落转身，朝阳台上的休息室走去。

    姜野捂着胸口，想大喊一声，可叶云苒比他更快一步，直接将休息室的门给踹开了。

    眼前的景色，就这么闯入了叶云苒的视线。

    男人靠在沙发上，西装外套随意扔在地毯上，白色衬衫的扣子被解开了两颗。

    一个女人依偎在他的身上，那双柔弱无骨的手在男人的胸口上摸着……

    而女人身上的礼服裙被拉下来的一大半，露出浑圆饱满的春光，两人一上一下，姿势暧昧……

    几乎是门被踹开的第一瞬间，傅南川就猛地站起了身。

    而凯瑟琳被他直接甩在了地上。

    “叶小姐，这就是个误会……”

    凯瑟琳拿起薄毯挡住自己胸口的春色，满脸慌张的解释道。

    叶云苒讥笑一声，然后一步一步走进去：“是不是就算我看到你们下身脱光了滚在一起，你们也可以告诉我说是误会？”

    她拿起茶几上一杯没喝完的红酒，直接泼在了傅南川的脸上。

    “叶小姐，跟傅先生没关系，都是我的错，是我勾引他……”凯瑟琳仓皇的解释着。

    叶云苒转过头，狠狠一耳光扇过去。

