    “其他人也就算了，你难道还不清楚吗，我不过是沾了你的光罢了，艾莉亚那孩子找不到你的存在，只能将对你的思念寄托在车队其他人的身上。”

    “托你的福，我现在在临冬城混吃等死，每天有喝不完的酒，吃不完的肉，车队里的几个孩子也都在临冬城中住了下来，每天不愁吃不愁穿，前几天见面的时候，绿手那瘦猴都快跟热派一样胖了！”

    尤伦一只手捏着酒盅，喋喋不休地絮叨着。

    林易静静地听着，直到尤伦歇口换气，才开口道。

    “他们也都跟你想的一样吗？”

    “谁们？热派和绿手？”

    尤伦嗤笑一声，摇了摇头：“那两个小子没心没肺的，哪能想到这么多，他们现在都是艾莉亚公主的死忠，就算下一秒为她去死都没有任何怨言的那一种……”

    “所以这只是你自己的想法了。”

    “……什么？”

    “托我的福啊！”

    林易有些无奈地望着尤伦。

    不出所料，尤伦的脸上已现红晕，双眼中似乎也出现了一丝迷蒙。

    这是喝的太急了，毕竟是高度烈酒，再加上方才他还喝了两杯麦酒，此刻酒精一激，整个人迅速有了一种晕乎乎的感觉。

    没办法，林易只好抓住了他的胳膊，剑炁一吐，无数蒸腾的酒精从他的全身毛孔中散了出来。

    浓郁酒香以尤伦为中心向着四周弥漫，引得周围的众人蠢蠢欲动。

    尤伦顿时精神一振，面露惊奇地摸着自己的身体。

    “好神奇，你是怎么做到的？”

    “不过是用魔力把你体内的酒逼出来了而已。”

    “把酒逼出来了？”

    尤伦顿时瞪大了眼睛，连忙端起酒盅嘟囔道：“那可不行，老尤伦我好不容易喝一次美酒，哪能就这么给我逼出来啊，快快，给我满上！”

    林易轻笑着一拍酒罐，再度给尤伦满上。

    “我给你醒酒可不是为了让你再醉一次的。”

    “嘿！我当然知道。”

    “那就言归正传。”

    林易端着酒盅轻声说道：“以艾莉亚的脾性，她确实会因为找不到我的踪迹而思念我，但要说因此就将对我的思念转移到你们的身上，那就有点言过其实了。”

    尤伦眉头一挑：“你的意思是，艾莉亚不是这种人？”

    林易摇了摇头：“不，我的意思是你们不配。”

    尤伦：“……”

    “真是发人深省的说辞啊！”

    尤伦翻了个白眼，细细思索一二，发现林易说的确实没毛病，他甚至没办法出口反驳，只好郁闷地低下头，细品着杯中香醇的美酒。

    林易笑了笑：“不要妄自菲薄，既然艾莉亚愿意把你们接过来，那就说明她是真的想要报答你们，况且，当初真正把她带出君临城，救她于水火之中的人，难道不就是尤伦你吗？”

    “……”尤伦微微沉默。

    林易笑了笑，话锋一转：“当然，艾莉亚还是太天真了，选择的报答方式也有些简单粗暴，她以为将你们接到临冬城，让你们可以不愁吃穿地过完下半辈子就是报答了，孰不知，有些人就是向往颠沛流离的生活……”

    “我说的对吧，尤伦？”

    “……”

    尤伦幽幽地叹了口气，望着林易那张似笑非笑的面孔，神色郑重地举起了手中的酒盅，然后仰头一饮而尽。

    “呼——”

    放下酒盅，尤伦自嘲一笑：“你说得对，可能我就是贱皮子，过不惯富贵的生活，以前走南闯北的时候没想过，现在静下来就开始怀念当年的那段日子了。”

    “不瞒你说，即便在临冬城，我也一直在积极地为守夜人军团募兵，但可惜，现在的临冬城实在不是一个募兵的好地方，这里的人虽然比南边更尊重守夜人兄弟，但比起前往北方防备未知的危险，他们更乐意去往南方为北境之王参战。”

    “而且经过长达四年的战争，临冬城的青壮已经被北境之王搜刮了数次了，现在还留下来的要么年纪太大，要么年纪太小，就比如这酒馆的老板，他已经有两个儿子在军中为北境之王效力了，家里的男丁除了他自己，就只剩这些满地跑的娃娃了……”

    尤伦苦笑着摇了摇头：“这样的兵源地，别说为守夜人招募兄弟了，哪怕只是招募厨子和后勤我都有些于心不忍。”

    林易眉头一挑，目光扫向周围。

    “那这些喝酒的闲汉呢？”

    “也不行。”

    尤伦摇了摇头：“如果你仔细观察一下周围，就会发现这些喝酒的闲汉大多都身负伤痕，因为他们不少都是从战场上退下来的伤兵，或者是之前防备葛雷乔伊时调回来的援军，现在北境战事已歇，所以才有功夫和闲钱来这里喝酒。”

    “但喝酒归喝酒，一旦北境出事，这些人就是临冬城的第一道防线，罗柏陛下是不会允许我将这些人带走的。”

    林易点了点头，彻底明白了过来。

    尤伦又小抿了一口，笑呵呵地说道。

    “别说我了，至少我现在吃喝不愁，过得也还算可以，你呢，这次回来要留多久，有什么打算？”

    “留不了多久了。”

    林易摇了摇头：“我这一次回来只是临时起意，还没有跟那边的人打好招呼，拖得久了怕是会生出不必要的事端，至于打算嘛……我现在只想好好跟老朋友喝一杯酒，然后再去南边见一见艾莉亚。”

    “你确实该去见一见她了！”

    尤伦撇了撇嘴，旋即勾起了嘴角，老脸上流露出一丝得意之色。

    无他，只是因为林易的那句老朋友……

    “敬老朋友！”

    尤伦神色郑重地举起了酒盅。

    林易微微一笑，举起酒盅碰了碰。

    “敬老朋友。”

    酒过三巡，尤伦已经双眼迷离，趴倒在酒桌上。

    林易神色平静地放下了酒盅，也不见有什么动作，便将桌子上的两个酒盅都收了起来。

    不管怎么说，这一次算是让尤伦喝高兴了，又是哭又是笑的，还扒着林易的肩膀絮叨起了那些过往的故事，那些熟悉的人。

    可惜，都已经回不去了……

    林易叹了口气，以剑炁感知着他体内的酒精含量。

    还行，顶多宿醉一晚，绝对不可能醉死就是了！

    林易脸上露出一丝笑容，轻轻拍了拍他的肩膀。

    “既然你这么想醉，那我也就不扫你兴了，放心，我会让人把你带走的，先趴在这里好好睡一觉吧。”

    说完，林易抓起了桌子上包装奢华的酒瓶，起身朝着走去。

    在角落中坐着的三人顿时打起了精神，连忙拍醒了身边的同伴，相互之间打着眼色，只待林易走出酒馆便尾随其后。

    其他人虽然没有新生歹念，但看到林易离去，也纷纷起身来到了尤伦身边。

    “老尤伦，刚才那人是谁啊？”

    “老尤伦，你们喝的是什么酒，怎么会这么香？”

    “老尤伦，那酒还有剩的吗，分我一点呗，我可以出钱买！”

    众人你一句我一句地正向询问着。

    说来也怪，那人坐下的时候，酒馆内的众人没有一个人升起过打扰的念头，现在那人一走，才想起来询问。

    而且现在回想一下，这两人之间除了喝酒就是喝酒，要么就是低声嘟囔几句完全听不清楚的话，根本无法从方才的情况中判断出那人的身份。

    杂乱的吵闹中，尤伦有些烦躁地抬起了眼皮。

    “……谁？”

    “是我啊，老尤伦！”酒馆老板眼睛一亮，连忙制止了周围的众人，然后开口问道，“你刚才喝的是什么酒啊？”

    “……好酒。”

    “我们知道是好酒，不过……这就也太香了吧？！”

    “那是当然……”

    尤伦略显得意地抬了抬眼皮，低声嘟囔着：“毕竟……毕竟……这可是……带来的酒啊……”

    “谁？”

    酒馆老板没听清他的话。

    尤伦有些烦躁地喊道：“易·林！”

    众人面面相觑：“啊？这是谁？”

    “这是谁……”尤伦嗤笑一声，喃喃道，“这是……他的全名……不……不过比起这个……你们或许更清楚他的另一个称呼……”

    “什么？”

    “易大师……”

    话音落下，酒馆一时间陷入了死寂。

    下一秒，酒馆内顿时一片哗然。

    所有人都瞪大了眼睛，或是激动或是难以置信地议论着，几个见识过艾莉亚身手的兵卒更是满脸懊恼，似乎在为自己错过了传说中的第一剑客而感到无比后悔。

    而在众人的后方，那个因为尤伦醒来而暂时留下，决定稍微打探一下林易来历的男子面色苍白，潺潺的冷汗如瀑般流了下来。

    ……那是易大师？

    他们居然想要打劫易大师？！

