    宋延突然发现，他跟夏临之间，不知从什么时候起出现了严重的代沟。

    以前或许感触不深，但是最近这段时间，他越来越明显地感觉到，他完全跟不上夏临的脑回路。

    夏临思考问题的方式和角度，对他来说深奥且陌生。

    他跟夏临对话时，经常会产生一种在跟年长者对话的错觉，甚至有的时候会感觉在被说教一一这种感觉让他非常不舒服，但又不得不承认，夏临说的很多东西，他反驳不了。

    而夏临说他不了解同性恋这个群体，倒是真的戳中了他的要害。

    他除了知道同性恋是男人搞男人、女人搞女人之外，其余真的一无所知。

    但宋延觉得夏临现在就全盘否定他的想法，似乎还为时过早，他心里有些不服气，还想再为自己辩解几句，就听门外传来由远及近的脚步声。

    之前那个被周朔叫出去的女生一脸怒容地走回来，嘴里还嘟嘟囔囔地骂：“神经病，把人叫出去又一句话不说，耍着我玩是吧？”

    周朔跟在她身后几步的距离，脸上的表情有点委屈，他只是让她出去一下而已，又没说要跟她说话，真不明白她哪来这么大的脾气。

    宋延见谈话的时机已过，只能暂且作罢，垂头丧气地回到自己的座位上去了。

    当天晚上，宋延怀揣着前所未有的旺盛求知欲，去网上搜寻了很多关于同性恋的科普知识，并顺藤摸瓜地找到了很多同志小说和**小说，从此打开了崭新世界的大门。

    几天之后的活动课，大部分同学都去操场跑圈了，余洛桐因为身体素质差，跑圈这种事情他能躲就躲，于是趁老师不注意就偷偷溜回了教室。

    不料刚进教室，就看到一个比自己更早溜号的。

    此时的宋延正在猫在自己的座位上，低着头盯着手机，看得很专注。

    余洛桐走过去跟他打了个招呼，竟把他吓得从座位上跳起来，并心虚地把手机背到了身后。

    余洛桐被他这一惊一乍搞得有点尴尬：“那个。我就想问问你怎么不去参加活动课。”

    “哦哦，原来是你啊。”宋延看清是余洛桐，心有余悸地拍了拍胸脯，“我还以为是老师来了呢。”

    余洛桐促狭地笑了：“你是不是在看什么不可告人的东西啊？

    宋延挠了挠后脑勺，耳根有些红：“内什么，我就一时好奇，去网上查了一些关于你们。这个圈子里的一些事情，然后又被指路去搜了几篇小说来看，然后就看上瘾了。”

    “小说？”余洛桐被他勾起了好奇心，“都有些什么小说啊，也推荐给我看看呗？”

    宋延于是打开手机边翻边念：“什么错嫁郎情、总裁放开我、豪门禁断…还有这个，倾城男妃带球跑，据说小受体质特殊会生小孩，我看的时候一直很纳闷，小孩从哪里生啊，屁眼吗？”

    “……”余洛桐的脸色一言难尽：“你…就一直在看这些？”

    “对啊，她们发给我的链接都是这一类的，我就一个个点过去看了。”

    “她们？”

    “哦，网上很热心给我科普的几个妹子，应该是妹子吧。不过这不是重点，”宋延兴致勃勃道，“洛桐你知道吗，我发现很多小说里对绝世小受的外貌描述，总能让我联想到你的样子。”

    余洛桐微微红了脸，很多人夸他长得好看，这种恭维一点都不稀奇了，但是一本正经拿他比作**小说里的绝世小受，他真不知道宋延这是心机撩还是天然撩。

    随即他不由想到了夏临，那个冷漠毒舌的家伙，如果嘴巴能有宋延一半甜的话……唉，算了，还是不提夏临了。

