    “哈…唔唔……”姚芷梅本想大笑出声，但刚张开嘴，就被曲依秋及时用手堵上了。

    “前辈别忘了这上面还有一个金丹真人。”曲依秋一头黑线。

    她有些后悔和这个鬼修做交易了。

    按她这么大大咧咧的性子，不好好看看住她，恐怕飞舟还没有起飞，她们俩就得被徐成光给揪出去。

    姚芷梅眨了眨眼，露出乖巧的表情。

    曲依秋突然生起一身鸡皮疙瘩，她这张英气惨白的面容装乖，实在太违和了。

    就好像一个肌肉猛男在卖萌装可爱。

    想想都可怕。

    曲依秋极快的缩回手。

    姚芷梅咧嘴一笑，做出一个口型：“有人来了。”

    “叩叩——”

    曲依秋闻声转头，再次转过来时，姚芷梅已经不知道藏哪去了。

    她起身打开房门。

    “池师兄，有什么事吗？”

    飞舟有徐成光把持，池羽书用不着担心了吧。

    “曲师妹，刚刚霍棠生带着人上了飞舟，打算和我们一起回去，到时候下飞舟的时候，你等着我来找你。”

    池羽书话里话外都在告诉她不要单独行动。

    曲依秋感觉很奇怪，似乎他们对霍棠生的敌意很大。

    她开口想要问霍棠生是个什么样的人，余光却瞥见左边舱门处一抹玄色衣角飘过，顿时把话吞了回去。

    “好，池师兄，我知道了。”

    池羽书露出浅笑：“那我不打扰师妹休息了。”

    曲依秋目送他回到隔壁房间。

    她关上门后，姚芷梅悠闲开口。

    “霍棠生是穿玄衣的那个男修吗？”

    曲依秋不知她是从哪里出来的，疑惑道：“他的确穿着一身玄衣，前辈见过他？”

    姚芷梅露出白牙一笑：“这人昨晚住在最左侧的客房偷看你。”

    曲依秋一惊：“他是变态偷窥狂？”

    姚芷梅摔倒在地，爬起来没好气道：“你想什么呢！人家长那么帅，会是变态偷窥狂吗？”

    “也是，看他的身份不低，想找什么样的女人找不到。”曲依秋长松一口气。

    姚芷梅阴恻恻的飘到她的耳边：“他只是变态杀人狂而已——”

    她故意吹出一口阴气，冷的曲依秋后背汗毛倒立。

    曲依秋抖了抖身体，远离姚芷梅。

    “前辈莫要说笑了，依他的身份没有必要亲自动手杀人吧？”

    像他们这种名门正派，一般情况下不会动手杀人。

    至于背地里，就难说了。

    姚芷梅嘴角一勾，笑道：“吕宁养的邪祟，大半都是被霍棠生所杀，那小子，身上杀气重的很！昨晚下半夜，老娘见他好像准备把你也杀了。”

    “你是怎么知道的？昨晚上你就来这里了吗？”曲依秋这会儿是真的冒冷汗了。

    任谁小命被人惦记上，这心里都不可能不起涟漪。

    姚芷梅见她紧张起来，脸上的笑容变得更大。

    “嘿嘿，老娘昨晚一收到你的传音符就跑过来了，结果碰巧撞见他在暗处放出一具傀儡，命令傀儡寅时引你出来，被老娘一个手刀给解决了！”

    说完，她丢出一具人形傀儡。

    待看清傀儡模样时，曲依秋咬牙切齿的出声：“好狠的小子，竟然把傀儡做成曲悠悠的模样！”

    天衍宗的弟子，谁不知道她们两个从小就不合，互相看不惯啊！

    这要是让他得逞了，曲依秋得死的多冤枉。

    “小丫头，老娘这算不算救了你一命？”姚芷梅对着她挤眉弄眼，硬朗的面庞露出一丝痞气。

    曲依秋嘴角抽抽。

    虽然不知道霍棠生的具体计划，但他的杀心不假，这鬼修确实算救了她。

    “前辈确实帮了我一个大忙，只是晚辈手里的丹药，对前辈有用的只有那么一颗，再想回报前辈只有等以后了。”

    她说完这话，姚芷梅不经意的打量她一眼，只见她的美眸纯净如水，丝毫没有任何欺骗之意。

    姚芷梅噙着一抹笑容，低头把玩着披肩长发：“行啊，没问题，等你有能力了，千万别忘了欠我的恩情。”

    “晚辈一定不会忘记。”曲依秋掷地有声。

    修士修士，不仅修灵，还得修心。

    曲依秋不会在这件小事上，丢掉真诚之心。

    ……

    原本这次田尘镇之行，是对门下弟子的历练。

    不论任务完成与否，他们都只能自行返回宗门，不得借助任何传送阵或飞舟等工具。

    然而事发突然，竟然出了这么一件判断不了输赢的事，

    为了解决此事，两宗掌门不得不出动飞舟接回弟子。

    本是筑基修士赶路都得花上两三个月的路程，现在金丹修士掌控的飞舟下，仅用三天就回到了宗门。

    期间曲依秋借故拉着徐成光和池羽书闲聊，吸引他们的注意，让姚芷梅成功降落到了双染城。

    曲依秋和池羽书一同从飞舟上走下来。

    看着先她一步下飞舟的霍棠生等人，心中的怒气渐渐升腾起来。

    凤眼男，你给老娘等着！

    呸呸呸。

    和姚芷梅待的时间久了，都被同化了。

    曲依秋神色变换不断。

    曲悠悠一行五人走在她的后面，皆在偷窥着她。

    赵温悄悄凑上头来，压低声音道：“师姐，还记得我说过曲依秋在小平峰种灵植的事吗？”

    曲悠悠正一肚子火气，听了这话没好气道：“怎么了？在自家山峰种灵植触犯门规了吗？”

    她真巴不得天衍宗有这门规，好让她什么都做不了！

    黄兰眼睛一亮，一同凑过头来，低声道：“赵师弟，你的意思是破坏她的灵植吗？”

    曲悠悠怒气一滞，眼珠一转，对着他们二人使出一个眼神：“行了，我们先回去吧，这一趟真是累死人了！”

    黄兰这蠢货，宗门里高手如云，声音再小，也逃不过他们的耳朵。

    不过这倒是个好主意。

    她的声音清亮，曲依秋闻声转过头来，好奇的看了他们一眼。

    她仅仅这么一个微微侧头，天衍宗山门处经过的各弟子却炸开了锅。

    “天呐，仙子啊！这也太漂亮了！”

    “那位仙子是谁？我怎么从来没见过，她走过来面对我的一瞬间，我差点窒息了！”

    “她、她不就是小平峰的废材仙子吗，何时从宗门出来了！”

    弟子三三两两的聚集在此，徐成光看不下去，呵斥一声，将他们全部追赶走了。

    曲依秋转过头眨了眨眼。

    曲悠悠气的狠狠一跺脚，不顾赵温、黄兰等人，愤然抽身离开。

