    除了目暮警部以外，在场的其他一些人，显然也已经习惯了江夏的破案流程。

    在江夏说出“殿山十三是凶手”之后，两个经常跟着目暮警部出外勤的路人警员就摸出手铐，很自觉的走到了殿山十三旁边。

    然后被妃英理和佐藤警官一边一个拽了回去。

    ——江夏刚才也说了，一些细节还有待确认。万一他待会儿确认完，发现凶手不是殿山十三，那这种提前抓人的举动不光会伤害到无辜市民，也会给江夏带来麻烦。

    目暮警部显然也想到了这一点，他招招手，催促部下们抓紧时间去处理现场。

    江夏没跟过去——店里的电话突然响了，他离得比较近，于是走过去接起来，“喂”了一声。

    听筒里传来了毛利兰的声音。

    ——毛利兰刚才普普通通的排队买了一只蛋糕，买完一转头，就很懵的发现咖啡厅门口聚了一堆人。

    她疑惑的走近，踮脚张望了一下，震惊的看到门口拉了一圈警戒线。

    毛利兰想到店里的柯南和江夏，以及可能已经到了的妃英理，不由有些发慌。

    守在外面的警员不肯放人进去，毛利兰看到店门口的牌子上写着订餐电话，就试着拨进来，想问问其他人的情况。

    她的声音听上去有些焦急：“你们还好吗？出了什么事？”

    江夏安慰她：“没事，是有人死了。”

    毛利兰：“……嗯？”

    江夏说完，隐约意识到自己的话有点歧义，补充解释道：“我的意思是，有一起疑似仇杀的普通谋杀案。而不是有悍匪无差别持枪扫射之类的……总之你放心，我们都没事。”

    毛利兰听到最后一句话，稍微松了一口气。

    但她还是很在意“有人死了”这件事。一说到命案，她就想起来了江夏那种堪比工藤新一，甚至有超越工藤新一趋势的倒霉体质。

    事件怎么总爱往江夏身上撞，就不能放过他，让他心情放松的打一打工，体验一下普通高中生的生活嘛……

    好在在这一方面，江夏似乎很会调节心态。毛利兰想起之前江夏那一通“实现人生价值”的发言，心情复杂的叹了一口气，一边祈祷警方快点破案，一边希望江夏不要受到影响。

    江夏挂断电话以后，发现洗手间里挤了一堆警察，于是没再过去添乱，打算坐下等等。

    反正他刚才已经看过现场，待会儿等警方把证物一一整理好，他再过去看看证物走一下流程，就能放心的把案件快进到大结局了。

    江夏扫视了一眼店里的空位，下意识的挑了一个比较靠近式神的地方坐下——这次的式神，生前脾气非常暴躁，死后也倔强的扒在了凶手殿山十三的腿上。

    殿山十三盯着案发现场，原本就已经非常紧张，此时江夏突然往他旁边一杵，还不时暗中瞥他一眼，殿山十三顿时更紧张了。

    他心跳快如擂鼓，心虚流出的汗险些把衣服浸透。但紧张的同时，他又有些不服——自己应该没露出破绽，到底是哪里引起了江夏的怀疑？

    殿山十三努力思索：侦探都是讲逻辑的，不会无中生有，幸运的是，现在大部分警力都集中在洗手间里，如果能趁现在处理掉那个引起怀疑的地方……

    他鼓起勇气偷瞟了江夏一眼，发现江夏是在看他的小腿。

    殿山十三于是也低下头，仔细打量自己的腿，猜测是不小心溅到了血点。

    这么想着，他摸出打火机，点上一根烟，打算在找到血点以后直接烫过去，销毁证据。

    ……

    江夏正满意的打量着即将属于自己的式神，看着看着，他突然见殿山十三眼睛一亮，然后这位壮士快速弯下腰，捏着烟头往裤子上一烫。

    他烫的，正巧是被式神覆盖着的地方。

    江夏一怔。

    有那么一瞬间，他怀疑殿山十三看到了式神，会突然用烟头戳裤子，或许是他在试图烫鬼——式神的模样，确实有点像一张平平的纸片。

    江夏沉默片刻，让鬼胎排队扑了一下殿山十三的脸。但殿山十三毫无反应，连一点基本的躲避反射都没有，似乎是真的看不到。

    殿山十三看鬼不太行，但他恰好瞥见了江夏微带凝重的神色，心里一松——名侦探露出了这副表情，看来自己猜对了。

    他顿时庆幸，同时又有点后怕，真没想到刚才百般小心，竟然还是在裤腿上溅到了血……还好江夏一直在看他的腿，否则他差点把“血迹”当成昨天不小心溅上的咖喱汁。

    想到这，殿山十三对江夏露出了一抹嘲讽的微笑——这小侦探到底还是年轻，没有体验过大人社会的险恶，一点也不懂得藏拙。

    辛苦找到的证据被强行抹去，看他一会儿还能怎么编。

    江夏没能接收到殿山十三的挑衅。因为在他的视线里，殿山十三的脸已经被他派出去的鬼盖住了。

    江夏测试了好几次，终于确认殿山十三看不见鬼，放心的把鬼胎们召了回来。

    同时想，这次的凶手可真是个怪人，竟然一紧张就胡乱烫自己……啧，别看外表威猛高大，内心指不定是个抖M。

    排除隐患后，江夏收回视线，看向洗手间的方向。

    此时，警方已经从隔间上方拍完照，打开了隔间门，并提取了一些证物。

    江夏在目暮警部的默许下进到现场，扫视过一堆物证袋，他的目光在几个关键物证上各停了几秒，做足架势以后，开始了他的“推理”。

    殿山十三用的杀人手法，是先把刀插进被害人心口，再把纤瘦的被害人从顶部的缝隙里扔进隔间。之后，他只要拽一下事先绑在刀上的绳子，就能把刀拔出来，假装死者是在隔间里被刺杀的。

    这样做的意义是，殿山十三体型很壮。他觉得这样一来，在警方排查嫌疑人的时候，他作为“不可能穿过隔间顶部”的人，会轻易被排除在外。

    “证据应该还在殿山先生身上。”江夏说着，看向殿山十三。

    殿山十三闻言抬起头，对江夏露出了一个得意的微笑。

    江夏：“……”

    马上要被指出证据了，还能笑得这么灿烂，这次的凶手果然是个抖M啊……

