    贺以念皱紧了眉头。少年钳制在她腰上的力量丝毫没有松懈。她从来都不知道，原来看上去乖乖的少年，居然有这么强的力气。而平时她和少年相处的时候，对方丝毫没有展现出这一点。甚至有的时候小林子故意撞他的时候，总是能把他推个踉跄，看上去真是可怜的不得了。

    她一声轻笑，回手抱住了少年的腰肢，尽可能的腾出力气来试图拖住少年的脚步。看上去就像是两个亲密的恋人。

    路程并不算太远，只是，这十几步的距离，硬是被贺以念拖拉了许久。沈寒谦逐渐有些失去耐心，脸色更冷：“把她带去天台边缘。”

    等少年如提线木偶一般执行着指令的时候，他又听见了脑海里的那个声音：“你不能杀那个女人，否则功亏一篑！”

    他靠着头脑中的这个声音，筹谋了这么久才有今天的地位。听见“功亏一篑”这个词，下意识地一僵，语气更加气切，恼怒道：“顾苗苗，我再给你一次机会！”

    所谓的机会，就是让她动手杀了少年。

    如果沈寒谦真的想要她死的话，自己动手岂不是更快，为什么偏要靠控制少年来把她拖到天台的边缘？

    贺以念看着脸上不耐，却始终没有挪动一步的沈寒谦，心里有了猜测：“你不敢杀我。”

    对方脸色一沉，又迅速恢复了正常：“怎么，你以为我喜欢你，就真的非你不可了？”

    将对方脸色的变化看在眼里，贺以念一只手死死撑着天台的边缘，防止自己一个不小心掉下去，另一只手牢牢地拽着少年衣襟，试图阻止对方进一步的动作。语气轻蔑：“我呸，你少作践喜欢这个词了。”

    她还想说些什么，突然被少年默默的动作吸引了注意力。

    少年的瞳孔依旧是无神的，但是扣在里侧的那只手在贺以念的掌心上小幅度的划动。一笔一划，速度很慢，像是在和什么做着默默的斗争。贺以念屏着呼吸，分辨出了那个字——“跑”

    贺以念眼眶瞬间涌出泪水。反手握住少年那只手，靠的更近。冲着沈寒谦轻轻抬眼：“配钥匙，三块钱一把，十块钱三把。您配吗？您配几把？”

    沈寒谦几乎咬碎了牙。如果不是惦记着自己现在得到的东西，他真的恨不得亲手把那个女人推下去。

    贺以念看出了对方正在强抑着怒气，心里微微松了一口气。他没有第一时间否认，就说明自己的猜测是对的。一面分散沈寒谦的注意力，她一面就在偷偷地捏少年的手指。偏偏少年似乎不知疼痛，眼神里依旧没有半分清醒。要不是刚才那划动的手指，她几乎要怀疑是不是自己产生了错觉。

    沈寒谦沉下眉，脸色阴冷地看了一眼贺以念，又看了看似乎完全被自己操控住了的少年，眼底突然闪出一丝嗜血的笑意：“我想到一个更好玩的。顾苗苗，我承认，我杀不了你。”

    贺以念还没有来得及松一口气，就听见对方恶劣的笑声：“但是，我能杀了他。”

    手指的方向，分明就是少年。

    她呼吸一窒，顾不得此刻还被少年钳制在怀里，大力地挣扎，试图将少年拦在自己的身后：“你要是真的这样做了，我绝对不会放过你！”

    被对方眼神里的狠意惊得一怔，好一会儿沈寒谦才反应过来——自己居然被一个人类女人给威胁了。

    他气的更加厉害，几乎有些病态的欣赏这贺以念陷入焦急的神情：“你既然知道欧阳辞是吸血鬼，那你应该也知道，他可以消除一段时间的记忆。到时候，你什么也不会记得，说不定还会因为和我一起合作而喜欢上我，这不是很有趣吗？”

    沈寒谦越说越兴奋，冲着少年勾了勾手指，话确实对着贺以念说的：“半妖这种肮脏东西，本来就不应该存在，我现在就解决掉他。”

    “你别动他！”贺以念感觉到钳制自己的那份力量瞬间抽走，少年松开了她，自顾自地往往沈寒谦那个方向走去……她慌乱中堪堪扯住了少年的衣袖，死死地收紧了双手，试图扯住少年的步伐，“不要过去，不要听他的！”

    沈寒谦冷着眼看着这一幕，啧啧了两声：“还真是感人的一幕啊。只不过，你选错人了。他根本听不见你在说什么。”

    贺以念甚至听不清他在说些什么，只顾着死死地拉住少年的衣袖，声音抖得厉害：“小寒！杨力！杨力……”声音絮絮，几乎要落下泪来，却不见少年有丝毫的反应。她根本拖不住对方，只是做了无用功。

    “何苦白费力气？不如你求求我，让我网开一面，给他留一具全尸。”沈寒谦的手已经扣上了少年的脖子，轻而易举地举了起来，像是捏着一条狗的脖子，眼神里带着残忍的笑意，“不过是一个半妖，也配和我争？”

    贺以念心头有些困惑。沈寒谦的恶意更多的是因为少年的身份。他究竟是为什么这么恨半妖？

    少年像是根本就没有痛觉，被沈寒谦掐着脖子举起来的时候，神情依旧是呆愣的模样，没有丝毫的反抗。贺以念目眦欲裂，根本顾不得其他，冲上去试图掰开沈寒谦的那双手，甚至可笑的举着拳头打在对方坚硬的手臂上，做着无谓的举动：“你放开他！”

    不过是蚍蜉撼树，不痛不痒。

    沈寒谦皱着眉头，轻轻一挥，就将她甩了出去。

    “其实我本来也没有想做到这一步的。”沈寒谦快意地看着贺以念那副狼狈的模样，“可谁让你选错了。看你哭的这梨花带雨的模样，何必呢？不过是个半妖，等一会儿欧阳辞给你洗了记忆，你什么都不会记得了。”

    “不。”贺以念从地上撑起身子，“你没那个本事让我忘掉他。”

    少女的目光灼灼，分明了狼狈不堪，却充满了笃定。像是一炬火光，直直透过了沈寒谦的瞳孔，看向了幕后的那个人：“谁都，没这个本事。”

    他被那眼神看的一惊，心底深处突然翻涌着一股恐惧。自从当年，那个人帮他得到了想要的东西之后，他就再也没有出现过这种情绪。现在居然只是被对方的一个眼神，就勾了起来。更让他恐惧的是——手里的那个少年，突然伸出手，牢牢地扣住了捏着他脖颈的手腕。

    银白的月光下，少年的瞳孔一黑一绿，显得格外渗人。更让他惊诧的是，那双无神的瞳孔里，此刻已经恢复了神智。

