    我的四象拳之力，在力量叠加到八重之后，似乎已经快到极限了。

    但我很清楚。

    真正的战斗，没有如果，而我破天斩，或许就只有这一次机会！

    所以。

    我没有停下，而是继续拼命叠加此术。

    我在压榨我的极限。

    这一刻。

    我发现，我左右手上的血管儿，都因此而爆了起来。

    血液之中，都蕴含着恐怖的力量。

    但我的躯体，承载着这种强大的极限压力。

    天空中。

    那天斩巨斧，离我越来越近。

    狂暴的气场，从天斩巨斧而来，一道道砸在我身上。

    但这都没有阻挡住我上行的速度。

    在最后那一刻。

    我口中爆吼一声。

    “九重！”

    “四象拳！”

    没错。

    我的拳法，已经叠加到了四象拳的九重！

    而天斩巨斧，几乎也已经劈在了我的身上，紫黑色的气息气场狂暴的砸向我的身上，我周身的气场，则环身而起，与那些气息相互拼杀。气息的拼杀碰撞之中，电流四溢，比雷雨天的天空，更加激烈。

    “四象，玄武！”

    我一声敕令。

    第一拳，砸在了天斩巨斧之上。

    但与那天斩巨斧相撞的那一刻，我这一拳之力，却被天斩巨斧震得了回来。

    天斩巨斧之上紫黑色的气息，只是一阵激荡。

    我下行百米。

    翻身而起，再扶摇直上。

    拳法在变化之中。

    我连续出拳！

    “四象，朱雀！”

    “四象，白虎！”

    这两拳前后，几乎在一瞬间，全部轰在了巨斧之上。

    力量的碰撞，在巨斧的周围，炸得火星四溅，电流四处蔓延。

    高空中，一阵忽明忽暗，如同白昼也夜晚之间，在快速的切换着一般。

    天斩巨斧，斩下的速度，一点儿都没有递减。

    我被震退百米，再冲上去。

    继续攻击！

    这次。

    双拳一起握住，冲着高空中的巨斧之上，使出了下一拳！

    “四象！”

    “青龙拳！”

    这一瞬间，远在狐仙庙的敖雅寒，内心之中，感觉到了一分共鸣。

    她立即打坐。

    闭上眼睛。

    在虚空之中敖雅寒看到了我。

    “主人！”

    “小雅助你！”

    吼……

    一声龙吟，敖雅寒原本在这个特殊时期，无法化龙，但却在这一刻与我力量共鸣之后，化成龙身，龙翔九天。

    那一瞬间。

    我的身上，充满了强大的龙气。

    这四象青龙拳，原本就是出自，我之前与敖雅寒合作的时候，用过的龙拳。我刚才，也感觉到了那种共鸣，这一拳叠加到九重的力量，加之敖雅寒的龙气加成之力，我的拳头，扶摇之上。

    砰！

    我的速度极快！

    几乎在一瞬间，我的这一拳，就已经轰在了上边的天斩巨斧之上。

    这一拳的力量，明显强大了很多。

    我拳头砸在天斩巨斧之上的时候，那天斩巨斧在那一刻，出现了短时间的停滞，而且，我拳头之上爆发而出的龙气和我全身力量汇聚的而形成的电流，从紫黑色的天斩巨斧之上，蔓延而去。

    咔嚓一声。

    数道裂纹出现在天斩巨斧上。

    但也在一瞬间。

    天斩巨斧之上的紫黑色气息，就已经将那天斩巨斧恢复。

    突然间。

    天斩巨斧之上，爆发出狂暴的黑气。

    它俯冲而下的速度加快。

    这些黑气，砸在我身上。

    我刚出拳。

    避无可避。

    一下子被砸得，从高空中快速坠落而下。

    在下落的过程中，数道苏年的身影，出现在两边的地脉气海波涛之中，从不同的方向，冲我祭出了紫黑色的冰凌。

    如同利刃一样的冰凌，凶猛地冲着我刺过来。

    我在坠落而无法掌控自己身躯的同时，却又咬牙，强行提升自己的力量，祭出数道真言太极，与这些紫黑色的冰凌相抗。但是，煞气锁身，紫黑色天斩之气锁定之下，我的速度竟还是慢了许多。

    数次格挡之后。

    我被十几道紫黑色的冰凌利刃，贯穿身体。

    吐出几口鲜血。

    我从高空中坠落而下，重重地砸在下边的神道社宫殿之上。

    房屋被我直接砸成碎片。

    附近其他没有砸到的房屋，也因为我的快速坠落，造成的冲击波，也被摧毁。

    苏年在这里的据点神道社，已经在这次攻击之下，彻底变成了一片废墟。

    而我。

    被埋在了这废墟之中。

    天斩快速的俯冲而下。

    等砸下来的时候。

    就是我与此处地脉，一同化为齑粉的时候。

    就如此输掉，我自然不可能甘心。

    一掌震开，身上的废墟碎片。

    我从那废墟之中，站了起来。

    我身上，伤痕累累。

    深深地提了一口气，我冲旁边，吐了一口血。

    这伤，好像伤到了五脏六腑。

    而此时。

    我发现，我的面前，多了一道身影。

    他正是阴长生。

    我确定，是阴长生，而不是苏年。

    他们的气质，不一样。

    他背对着我，看着高空中，那冲着他快速靠近的巨斧，看起来，丝毫没有任何的畏惧。我没想到，阴长生居然回来，而且，会出现在这里，见此，我下意识的冲阴长生大喊。

    “阴叔，快闪开！”

    阴长生并没有回头。

    他只是道。

    “小凡，速速离开！”

    说话的时候，他还抬手，将四周所有的气息，以他的血气为引导，全部都锁定在了他自己的身上。

    没错。

    他这么做，我的确可以脱身。

    但是，天斩下来，他会死！

    我不希望他为了我，拿自己的性命来换！

    “阴叔！”

    “苏年针对的是我，不是你，你快走！”

    我说话的同时，用数道气息掠出去，锁住阴长生，想要将他送出去。

    但是。

    他主动断开了那些气息。

    “小凡，你别忘了，苏年用的，是我的邪体！”

    “我没事的！”

    他说出这话，我倒是一愣。

    不过。

    邪体就是邪体，真的会放过阴长生吗？

    此时。

    那高空中的苏年，似乎也看到了这一幕，当他看清楚阴长生那张脸的时候，似乎有些意外，毕竟，他们两个现在的容貌是一模一样的。不过，那苏年疑惑的一瞬间，脑海中邪体的声音，便说道。

    “那个人，就是我要你寻找的那个人，把他杀了，我就可以完全吞噬另外两部分邪体的力量，助你我，成为这五界最强！”

    “我说呢，他怎么会有这张脸！”

    苏年自言自语几句。

    “那好，这天斩，就先斩了他！”

    “助，我们成为，五界最强！”

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

