    “不好了！”

    与此同时，位于战场处！

    当那九个庞大无比的柱子上，九条神龙发出攻击的时候，圣龙王他们所有强者，心脏剧烈的颤了颤！

    太强了，太强了！

    这里有龙宫阵法强者提前布下了阵法！

    一个阵法师，如若提前能够布下阵法，那么阵法升起的时候，能够对付三四个同级别的存在！

    更不要说，这阵法看起来，好像不是一名宇宙主宰三阶战斗力的巫师布置的！

    阵法的突然出现，空间突然被封锁，令他们彻底的陷入到绝境之中！

    如若不能够破开这里的阵法，那么等待他们的只有死亡！

    “圣龙一脉、光之巨人一族、光鸣虫族，我看你们还往哪里逃，想要灭我们龙宫今日就是你们的死期！”

    王仙盯着他们，眼中充满了冷冽的杀意！

    这些阵法，可是天阵布置了一个多月才完成的！

    整个阵法攻击性能够相当于两三个宇宙主宰三阶战斗力强者！

    最为重要的是对于空间的封锁！

    九个龙柱，九个属性的神龙，也是九种封锁！

    圣龙一脉、光之巨人一族与光鸣虫族，他们想要破开这个空间封锁，需要破掉这九个龙柱！

    龙柱是可以移动的，笼罩的范围异常的广泛！

    但他们想要破坏掉，就要正面面对王仙与龙宫的强者们！

    “将阵法破坏掉，这个时候，不要保留任何的底牌，杀！”

    圣龙王看到这一幕，脸色阴沉如血！

    他咆哮一声，直接朝着前方的龙柱袭击而去！

    “杀！”

    王仙也是低吼一声，锁定一名名宇宙主宰三阶战斗力的强者，直接杀过去！

    “你是圣龙王？今日我来斩你！”

    灵红骨看到圣龙王朝着龙柱袭击而去，手臂一挥，一个血红色的长带直接朝着其攻击而去！

    “杀杀杀！”

    龙宫一众强者们立刻朝着他们冲去！

    有着阵法的阻挡，令他们的距离再一次的拉近，接下来，就是肉搏战了！

    “轰轰轰！”

    每一名龙宫强者身上都绽放着强大的能量，敖土更是浑身包裹在土属性内，直接朝着前方冲撞而去！

    依仗着自己近乎同级别无敌的防御，完全的无所畏惧！

    冰霜神龙北霜摇曳着庞大的身躯，一股股冰冻的气息直接朝着前方冲击而去！

    诡异的魅龙，纯种的金木水火土风雷光暗神龙，朝着前方冲去！

    大战，彻底的爆发！

    “挡住那个红衣女子，我来破坏这个阵法！”

    圣龙王看到灵红骨朝着自己袭击而来，脸色狂变，朝着手下吼道！

    “吼吼吼！”

    立刻，几条光明神龙与巅峰种族朝着灵红骨袭击而去！

    “不将我们放在眼中吗？”

    “吼吼！”

    敖齐天他们目光看去，挥舞着手中的定海神针，直接朝着那几条光明神龙袭击而去！

    “红骨，先杀对方的强者，他们破坏一个龙柱，是不能够破坏阵法的！”

    王仙目光扫过那边，朝着灵红骨传音道！

    “好！”

    灵红骨目光闪烁的点了点头，她眉心处的火焰绽放，一身血红色的能量直接朝着一条光明神龙袭击而去！

    “糟糕！”

    被灵红骨锁定的那名光明神龙身躯颤了颤！

    他已经见识到灵红骨的恐怖，一对一自己会被轻易的斩杀！

    “救我！”

    他连忙的大声吼道！

    但是，周围的几名圣龙一脉的宇宙主宰三阶战斗力强者，哪还有机会前来支援他！

    敖齐天他们冲过来，他们要抵挡着敖齐天他们狂暴的攻击！

    “嗡！”

    一条恐怖的血红色长带将那条光明神龙的周围完全的遮挡住，并且快速的收缩起来！

    “吼吼吼！”

    那条光明神龙拼命地抵挡着，但根本没有丝毫的作用！

    “啊啊啊！”

    而当大战彻底爆发的时候，圣龙一脉光之巨人一族与光鸣虫族的那些宇宙主宰一阶二阶战斗力的强者们就惨了！

    他们在这场恐怖的战争中，根本起不了任何的作用！

    仅仅这恐怖的能量波动，便令他们快速的死亡着！

    一千多名的宇宙主宰战斗力级别的强者，瞬间死亡了一半！

    另一半的死亡，也只是时间的问题！

    “龙宫龙王，你想要杀我们，我们也会将你们龙宫的强者拼杀大半！”

    光鸣虫族族长看到这一幕，厉声吼道！

    “就凭你们？”

    王仙冷笑一声，煽动着无始圣翼，来到一个与龙宫金龙战斗在一起的光鸣虫族宇宙主宰三阶战斗力强者一侧，龙爪直接抓去！

    “噗！”

    本就与龙宫金龙战斗在一起的光鸣虫族强者，面对着王仙的突然袭击，根本没有丝毫的反抗之力！

    他的身躯，直接被王仙的龙爪洞穿！

    “今日，你们三大种族所有强者，都要死！”

    王仙低吼一声，身影一动，继续朝着下一个宇宙主宰三阶战斗力强者袭杀而去！

    三大种族宇宙主宰三阶战斗力强者的数量，与龙宫差不多!

    龙宫强者们与他们一对一，而王仙则是进行猎杀！

    直接来到一个宇宙主宰三阶战斗力，对方在还要抵挡龙宫强者攻击的情况下，被王仙轻易的灭杀！

    一招一个，非常的轻松！

    三大种族的强者们根本没有反应的时间！

    仅仅十几秒钟，王仙便迅速的猎杀了十几名宇宙主宰三阶战斗力强者！

    战斗到现在，三大种族已经死掉了二十名宇宙主宰三阶战斗力强者。

    不过，这些强者中，有强者拥有着保命的至宝，留下一具尸体逃离开来！

    “龙宫龙王，我和你拼了，我要你死！”

    光鸣虫族族长看到一名名强者被王仙斩杀，继续下去，他们所有人都得死！

    他眼中缓缓地露出死志，脸上充满了疯狂的神色！

    “虫神入体，灭龙王！”

    光鸣虫族族长大吼一声，展开自己的羽翼。

    两个羽翼的中央，撕裂开一个巨大的口中！

    “唧唧唧唧！”

    后方，那凝聚的庞大虫神化为一只只小虫子，朝着他体内涌去！

    “族长！”

    光鸣虫族所有强者看到这一幕，脸色狂变，大声的吼道！

    虫神入体，有死无生！

    哪怕有保命至宝，也没有用！

