    晚上。

    承恩殿东次间的窗开着。

    桓樾和谢籀靠在榻上玩。

    猛一阵风刮过，可能要下雨。

    内侍赶紧将窗关了。外边的桃花被风吹的飘零。

    里边，谢籀抱紧媳妇儿，不论刮风下雨，都有他。

    桓樾看他的脸，脖子，问个问题：“圣人是不是厌弃我了？”

    谢籀看媳妇儿，这是什么问题？

    桓樾说认真的：“我本来就不讨人喜欢，新鲜劲儿过去，大嫂哪儿都比我好。”

    谢籀摆出姿态：“你讨我喜欢就好了。”

    桓樾缓缓握紧拳头。

    谢籀忙拉着她的手，虽然这不是问题，但也需要解释一下：“父皇没将你当外人了。”

    一个皇帝要不将谁当外人，非常难。但他媳妇儿吧，没法将她当外人。

    谢籀就喜欢她：“害怕什么？”还有他呢。

    他真不是一点用没有，媳妇儿要相信他。他挺有用的。

    桓樾相信他不如相信母猪能上树。看来还是要靠自己。

    她决定在青蛾宫修道，轻易不出门。

    谢籀乐的，她怎么能不出门？再说，父皇能和她计较？

    桓樾就担心她那些想法，圣人不乐意。再怎么说他都是皇帝，别忘了伴君如伴虎。

    真的是不知道哪天翻脸，她怕人翻脸。

    谢籀抱紧了媳妇儿。

    按说不懂女子的心思，但她肯定不容易。

    压力很大的，裴家、常家靠不上不算，还有那么多人盯着。

    盯着谢籀的更多，但他不一样。是大赵名正言顺的储君，天下人都得掂量掂量。

    谁造丶反都是一个名不正言不顺。哪怕他做出一些什么，都是合理的。

    桓樾没动。

    静静的听着外边风声，听到心跳的声音。

    内侍跑过来、回禀：“齐国公查出来，说是和圣人回禀一下：有人要偷孔安人。”

    桓樾抬起头，惊讶极了。

    谢籀也有点好奇：“孔安人都不行了，还有人相信？”

    桓樾说：“大概是龙气的问题？那孔安人挺不安分的。”

    谢籀点头，反正是三郎的媳妇儿，他看着处理。

    反正谢籀相信，歪门邪道没用。

    文邈是厉害，都像她的还不多？像文太傅、徐阁老等，绝对不是孔贞君能听到的。

    就是听茜纱一肚子废料有什么用？或者有别的打算、针对谢籧？

    反正是谢籧的事儿。若是被坑也是他蠢。

    桓樾瞎想的：“给三郎换个媳妇儿，拉上他？”

    突然想到太清真人的打算，逗人的挺多。若是做成了叫妙计。

    好比齐国公府像筛子，谢籧回家，床丶上有个美人，他莫名其妙把人睡了，那不得负责？

    美人计，谢籧好像不太拒绝的样子，管他呢。

    谢籀亲媳妇儿，管他就好了。

    桓樾担心晚上有事。

    谢籀不担心。他是储君，再大的事也是找父皇。

    不过，今儿熊家送的美人，父皇没宠丶幸的意思？

    父皇也不是他能想的，想自己媳妇儿，这一夜春风春雨。

    半夜里一场大雨，到早晨雨小了点，没停。天阴沉沉的。

    桓樾眯着眼就起不来。

    谢籀是不愿起来，但还得起，去早朝。

    狄宝瑟一早到秋香院看过，八郎九郎还好。

    孙氏、平香都特仔细了。百日宴没几天，恨不能他们再长一圈。

    虽然是早产，但长得不小，再养一养都看不出早产了。

    丁氏都觉得桓娘娘会养人，东宫说养就给了最好的条件。

    而不是比如朱昭仪有儿子，就她一个人盯着，还得防着各种风雨，太累。

    桓娘娘是能做的都做到了，几个乳母也过的舒坦。

    乳母地位比较特殊，有的尊重些，但到底是奴才。

    所以主子给脸就好，主子不给脸，那什么情况都有。

    再比如乳母爬了床，或者被强。都是些糟心事。

    承恩殿。

    桓樾起来的时候又晌午了。

    蕙卿细心的服侍，下雨冷，穿厚一点。

    桓樾又没什么精神。

    蕙卿怀疑她有了。

    没有，桓樾吃着热乎的饭，吃饱了还是提不起劲儿。

    大概就是自卑。或者患得患失的时候、是有情况。

    什么都不在乎、那是没上心。

    说到底，桓樾还不在意。

    甚至权也交出去，手里既然没有，也就没什么好失去。

    这个地位？男人？她都是不在乎的。

    东宫虽然过的很好，但桓樾出去搬砖也能养活自己。

    狄宝瑟过来，看她真是荒银。

    桓樾懒得动。

    狄宝瑟坐下来也懒：“我伯母说，韩家有个小姐。”

    桓樾认真听着。

    狄宝瑟摆开了讲：“韩盈盈你应该知道吧？不过磕了脑子大概忘了，毕竟她藏了几年。”

    桓樾就是磕了脑子，就猜到这位是韩家的？

    狄宝瑟详细和她说：“韩盈盈是皇太后的侄孙女，有进东宫的想法，皇太后是支持的。但皇后怎么同意？等皇太后崩，这事儿就没了。”

    桓樾猜到了：“看不上殿下？”

    狄宝瑟点头、可不是：“不过董氏也看不上她，你看彭王妃被你抢走，董氏想要韩盈盈、韩家也不会同意。就这么到了现在，韩盈盈十八了。”

    桓樾点头，是有点大。

    皇太后走的时候她十四岁，大不大小不小的。

    女孩子就容易被这么拖了。像石吉云花，拖到二十岁都不少见。

    桓樾问：“她现在看上哪个？肯定不是郑王。”

    狄宝瑟笑着点头：“是啊，不是看上我家堂兄？”

    桓樾恍然大悟，难怪会说起这！

    狄家那当然好！等殿下继位，才达到巅丶峰。就像韩家到狄家的交接。

    所以狄家不该拒绝韩家的小姐？

    但是，韩家的小姐能安分的过日子？

    一个差点可能母仪天下的，让她嫁给嫡次子她能同意？

    就算不得不嫁……

    狄宝瑟就想到她娘。狄家也不能总是捡这种。

    而且，韩盈盈若是嫉妒青蛾，以后都能给她生事儿。

    到时狄善怎么办？

    桓樾严肃：“你祖母打算怎么办？”

    狄宝瑟苦恼：“二哥也不能再拖了，随便找一个他又不愿意。”

    桓樾又不认得谁，这时候能找一个救火，狄家才是为狄善挑的久了。

    狄宝瑟说：“二哥还不怎么想成亲。”

