
午后，从靖边墩到辛庄的路上奔来了几匹快马，激起了阵阵的马蹄声响。

王斗领头骑在那匹枣红色的战马上，顾盼间，颇有毫情自雄的味道。一路而去，都有庄内的人高声向他们打招呼，在王斗向他们微微点头后，各人便是脸上放光，颇有面子的感觉。

王斗五人中，高史银也在其内，他升为小旗，同样要到董家庄去领取告身，便与众人同行了。听闻现在他春风得意，白花花的银钱使个舒服不说，在拒虏墩的甲长王有金调走后，他也极有可能成为拒虏墩的新任甲长，升官财，其乐便在于此了。心情愉快下，他往常老是拿眼瞪人的凶目都柔和了不少。

几匹马到了辛庄门口，围观的人更多了，亲热的“王哥儿”声音响个不停，不论以前王斗在辛庄内名声如何不堪，眼下的他，己是成为庄内令人自豪的一个传奇，到别的村里谈起，人人都是脸上有光。

特别是看着几人身下那剽肥的马匹，许多围观的人更是啧啧称羡，连称鞑子长于马上，他们养的马匹就是不一样。又说只有王哥儿这样的好汉，才夺得来这么好的战马。

不过更多的妇女小孩则是远远的围观议论，王斗是庄内人还好，他身后跟着的那几人，一看就不是好相与之人，特别是高史银，身高马大，满脸的横肉，一双眼睛总是凶光四射，足以让生人止步了。

王斗在马上不住地抱拳回礼，不管以前怎么样，现在的自己，也算是衣锦还乡了，在乡亲们面前，还是得体点好。韩仲，齐天良等人跟在王斗身后，也是高昂着头，一副莫以为荣的得意洋洋样子。

几人刚要进庄，忽然王斗听到一个极为亲热的声音响起：“哟，是王总旗回来了，这军务可是繁忙？近日少见王总旗回庄，有空还请到舍下一叙，你我乡邻好好聚聚。”

王斗转头看去，却见里长姜安从庄墙右走来，正满面笑容地对自己拱手作揖，王斗忙抱拳回礼，这姜安也算是辛庄内的头面人物，与他搞好关系对自己与家人都有好处。同时心想这姜安不愧为里长，消息就是灵通，自己才升为总旗，还没拿到告身，他就知道了。

……

来到自己家门口，王斗看到自家墙院前正有一些泥水瓦匠在忙活着，做着修补泥墙屋瓦的活计，旁边一些闲人或蹲或站的观看闲聊。

看到王斗五人过来，个个骑着高头大马，身形魁伟不说，人人身上还背着弓箭长枪等，给人压迫力极大，场中各人都是敬畏地站了起来，几人泥水匠也是不约而同地停下了手上的活计，畏惧地看向王斗等人。

一个认识王斗的乡邻满面笑容地迎了上来：“原来是王哥儿回来了，刚说到您呢，啧啧，这还真是巧……”

他走进里院，邀功地连声喊道：“四婶，四婶，王哥儿回来了。”

王斗五人下了马，牵马走进院去，身后连串议论声传来：“那就是王哥儿，怪不得……啧啧，看那马匹，真是精壮……”

院内正有几个妇人在帮柴，见王斗牵马进来，接着更是一匹一匹的壮马牵了进来，她们都是呆了一呆，然后便神情亲热地与王斗打招呼：“哟，是王哥儿回来了，今儿真是得空。”

她们都是羡慕地看着王斗等人的马，嘴里赞个不停：“瞧这马儿俊的，啧啧……”

这些妇人都是王家的左邻右舍，王斗笑着与她们打招呼，这时里屋传来钟氏欢喜的声音：“是斗儿回来了？”

接着便见钟氏与谢秀娘二人从屋内迎了出来，手上还拿着擀面杖子。

钟氏走在前面，她头还是梳得一丝不苟，可以看出，她的气色很好，人也似乎年轻了许多，不说王斗拿回家来了几匹布，就是在这外人面前，她也是穿上了一身干净体面的衣裳。”

“总旗告身？”

钟氏用隔壁邻居都能听到的声音大声道：“我儿升为总旗官了？”

整个院内的目光都是注目在王斗身上，王斗肯定地点了点头。

院内一片惊呼，钟氏双目一红，猛地冲进了里屋，众人忙跟了进去，却见钟氏跪在丈夫的灵前泣不成声，她对着灵牌叫道：“他爹，你看到了吗？儿子终于有出息了。”

她泪如雨下，似乎要将这些年所有辛酸苦难都泄出来一样。

王斗依在门前静静看着，看着平日倔强的母亲失声痛哭，心内百味纠杂。谢秀娘在旁搀扶钟氏，眼睛闪亮亮地回头看了他一眼。

几个妇人也是在旁劝慰，一个妇人道：“四婶，王哥儿升为总旗官，这是喜事啊，你应该高兴才是。”

在众人劝慰下，钟氏终于收住眼泪，她抺着眼泪道：“对对，我不哭，我不哭，我这是高兴，高兴啊。”

她在众人搀扶下站起身来，轻拍了下自己脑袋，笑呵呵地道：“看我光说话，却是忘了做事，瞧这记性，还真是老了。”

众人都是笑了起来，钟氏吩咐王斗好好招呼客人，然后乐呵呵地进厨房而去，此时她脸上满是神采飞扬的神情，似乎这些年所有的辛酸苦闷都不见了。谢秀娘也是欢喜地看了王斗一眼，紧跟钟氏身后去了。

这时院内各人再瞧向王斗的目光己是变了，各人脸上己满是羡慕，畏惧，加讨好的神情，各人对王斗的称呼也一样是变了，没人再敢叫他“王哥儿”，而是人人恭敬地称他为“王总旗！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="26935"  chaptername="第十五章  还乡">加入书签</a>
</div>
