    天启看了后，心情大悦，顿时就站起身来。

    “朕以前只是做些让奉圣夫人和皇后她们开心的物件，或者是对宫里有用，能省俭一下开支的小物件，可他提的这个物件，比朕以前做的都要意义！”

    王安讪笑了笑，有些酸酸地说：“既如此说，那阁臣们怎么就没看明白国舅爷所献之物的好处呢？可见还是皇爷更睿智一些！”

    天启带着不悦的目光，瞅了王安一眼，故意装作没听明白王安的弦外之音，说：“他们自然是不明白的。”

    天启说后又道：“就说这张贵所献的新式马车，在朕看来，如果真按他所言，加了轴承后可以有如此功效，那的确是利国利民之物！能很大的减少马车车轮的损耗，你说这得了不得了？”

    王安笑着说：“老奴愚笨，不好置喙。”

    “这不得了！”

    天启突然自己斩钉截铁地回了一句。

    接着，天启就拿起来木尺开始测量眼前的一截木料，说：“你想，我大明输送九边军需，最大的损耗是什么？就是在运输上！每年因此损耗上百万两粮秣，如果这新马车真能减少损耗，使运输更快捷，所省的军需将不是一个小数目。”

    王安只得尬笑着回道：“陛下说的是！只是这奏本票拟是否批红？”

    天启又言：“这也算是经世致用的实学，不算荒诞不经！不能以奇技淫巧这么四个字给直接否了！再说，他一个外戚，能专注于这些事不算坏事，难不成还要让他跟文臣们一样精通经学？”

    说到这里，天启就命道：“这道奏本不按内阁的票拟批红，批红内容改成让他张贵明日进宫，让朕的泰山也进宫。朕也有些日子没让皇后看看他们了。朕离了夫人（客氏）由检一日就甚是想念，何况朕的皇后已经数日没见他们呢。”

    “特旨：立刻宣中军都督府同知张国纪与其子张贵入朝。”

    这一天傍晚，张国纪和张贵父子就领到了旨意。

    于是，张国纪和张贵父子便进了宫。

    在见了皇后张嫣后，张国纪就回了府，而天启则把张贵单独留在了乾清宫说话：“给马车加轴承，你这个想法不错。”

    张贵所要献的，的确是加了轴承的新马车。

    这种马车按理是要在十八世纪才出现的。

    因为有轴承的缘故，这种马车车轮损耗会大大减少，速度也会提升不少，而且还能减震。

    当然，也为火车的出现打下基础。

    “陛下谬赞，在下也是想到寻常马车坐着太过颠簸，便思索着改进一下才好。”

    张贵这时候回道。

    天启道：“朕打算试试，但就凭你这个想法，朕就得赏你，因为朕都没想到，可见你在这方面还是有些天分的。”

    张贵说：“那陛下就赏在下一个免禁足吧。”

    “准！”

    天启毫不犹豫地道。

    “谢陛下！”

    张贵回道。

    “但这不够。”

    天启又说了一句，道：“你既然在这方面有天分，就进宫里来，以锦衣卫千户的身份给朕当个随侍亲卫，朕赐你随时进宫陛见之权，有什么好点子，也好及时给朕说说。”

    “是！”

    张贵回道。

    天启也就看向王安，问：“传朕旨意，国舅张贵进言有功，授锦衣卫千户官，可随时进宫见朕。”

    王安有些不愿意看见张贵就这么成了皇帝近臣，但也不好阻止，只得先应道：“是！”

    而张贵则忙谢了恩，心里想着自己这也算是在大明朝当了官。

    只是这个官不过是个闲官，虽然是锦衣卫千户，但其实没有任何职事，不过是方便进宫见皇帝而已。

    但这对于张贵而言，也够了。

    毕竟他眼下的目的就只是可以自由出府而已。

    而能够得个锦衣卫千户这样的闲官，也算是意外之喜。

    而且还能有一份俸禄，多了笔零花钱。

    “陛下授你锦衣卫千户？”

    张国纪在张贵回府知道这事后就很高兴，还以此为由大宴宾朋。

    张贵倒是没那么高调。

    因为一想到大明只有二十四年国运，而且按照历史记载，自己和张国纪将来是要被入北京城的李自成拷掠致死的，张贵便有些焦虑不安。

    他也就想趁着现在还有二十多年的时间，得做些什么，从而有机会避免这一结果出现。

    ……

    “什么，陛下没有按照票拟的意见批红？！还封了张国舅锦衣卫千户官？！”

    首辅叶向高从司礼监掌印王安这里知道了自己票拟被驳回的事，很是失望。

    王安道：“元辅是知道的，陛下自小便喜木工活，虽我等内侍从小进劝也无用！更有底下一些不懂事的还投其所好，变着法的讨好他，给他展现一些巧夺天工的奇技淫巧之物，以致于陛下更加沉溺此道。如今张国舅也以此邀宠，自然容易。”

    叶向高知道王安是担心张贵比他更在皇帝面前更受信任，才来告知自己这事，明显是想让自己文臣这边阻止张贵成为天子近侍之臣。

    而叶向高倒也担心张贵这个外戚会变成挑唆君王失德的佞臣，以致于，让天启越发的不符合自己这些文臣所希望的君主形象，即附和儒家道德标准的明君仁主形象。

    在他看来，天启皇帝喜欢木工这事，已经够算得上是对“明君仁主”形象的背叛了，如果有个再宠幸外戚，使外戚枉法，乃至把持朝政的缺点，就更不堪设想！无疑会影响如今“众正盈朝”的朝局。

    叶向高便道：“有劳老内相提醒，仆自会进密揭劝陛下令皇亲回原籍，而不令其留京，损陛下圣德。”

    “有元辅在，我们这些做奴婢的到底可以放心些，告辞！”

    王安笑说着就离开了内阁。

    他有意和叶向高结交好关系，而如昔日冯保之于张居正一样，进而可以依靠叶向高等重臣的支持，而在内廷的权力更加稳固，所以对叶向高也就很是热情恭敬。

    叶向高接下来的确进了密揭给天启。

    所谓密揭就是首辅不通过正规渠道向皇帝提出秘密进言的一种方式，相当于给皇帝递小纸条，而不用通过通政司、六科廊，使得更多人知道。

    天启收到叶向高的密揭后，知道这是叶向高在试探他的态度，也就回道：“把这密揭给元辅还回去！告诉他，朕自有分寸，让他多把心思盯在国家大事上！”

    “遵旨！”

    王安懊丧地回了一句，只得把密揭拿回了内阁。

    叶向高在收到被皇帝送回的密揭以及皇帝的口谕后，倒也没有露出失望之色，只是带着密揭回了府。

    谁知，次日，就有御史梁梦环上疏称自己闻得皇亲张贵谄媚君上，意图使陛下行昏聩之事，而阁臣本已票拟使其回乡读书，不料天子不听老臣之言，执意偏宠外戚，还留为近侍，使其有谗佞之机，故请皇帝速停止此等昏君才做的事，纳老臣之言，远佞幸，亲贤臣。

    接着，又有御史胡嘉演也跟着上疏称皇亲张贵本嚣张跋扈、目无法纪，残害小民，天子不但不严加管束，反赐其官爵，留为近侍，可谓不明！还要求皇帝即刻处置张贵。

    一时间，多位言官因此事上疏。

    有的只是要求皇帝让张贵回原籍，不得留京。

    有的甚至要求皇帝杀了张贵。

    天启在看到这些奏疏后，敏锐地感觉到这是文臣们在向他施压，意图借用各种儒家道德大旗来压制他的皇权，让他这个皇帝变成听话的皇帝。

