    对于道宗大胜，苏北心中也并没有任何的意外之色。

    只是，十招之内便是能解决掉法江大和尚，此事有些出乎他的意料。

    也不知道是谁突然看见了苏北，惊讶之间竟是出了声音。

    一瞬间众多之人皆是朝着苏北的方向包围了过来，神色各异：

    “苏长老，对于于明日的大战，你有何看法！？”

    “苏长老，你觉得面对童修有几分把握？”

    “......”

    苏北朝着一众人随意地挥了一下手，笑呵呵道：

    “苏某还有些急事，便是不方便在此处耽搁了。”

    “还请担待一下。”

    而后拉着高头大马，便是消失在了人群的堵截之中。

    一名留着小胡子的修士咂了咂嘴角幽幽道：

    “你们这些人啊，真的是不懂......你们这么问苏长老回话多尴尬啊？”

    “都散了吧散了吧！”

    身旁的一名元婴修士脸色有些好奇，疑惑道：

    “你们觉得苏长老能撑下童长老的几招？”

    “十招？”

    “或许二十招呢？毕竟苏长老可是力压林多长老的。”

    “那不一样，苏长老是至阳之脉，天生便是克制林长老......估计同法江大和尚差不多？”

    不由肃然起敬，眸子中满是憧憬。

    “那也是我辈之楷模啊！！”

    “......”

    身后终于是没了议论声，苏北长长地舒了一口气。

    从刚才就一直没有发声的单无澜走下马来，走到了他的身旁，神色平静道：

    “明日你要战吗？”

    三千白发未理，柔顺的披散到腰际，随着风轻轻飘扬，别增了一番清冷的妩媚。

    似乎是从她平静的神情之中，感受到了一丝悒悒不乐，苏北随意的揽住她的腰肢，让她贴近自己，低头笑问道：

    “自然。”

    亲昵的姿态让单无澜微觉不适的扭动了一下身子，轻咬薄唇道：

    “不要逞强。”

    顿了一下，又是补充道：

    “去那边也是。”

    苏北轻轻地撩开她脸侧的发丝，露出半边清丽的脸颊，上面带着不善隐藏的黯然。

    而后低头在她秀美的耳廓上轻轻一吻，柔声道：

    “听你的。”

    苏北握着她的素手，望着落日的霞光，望着此刻的天然景致。

    说起来，从明日开始，这一次的圣地之行就这样结束了呢。

    “陪我走走吧。”

    扶着单无澜，一手牵着马儿，一手牵着她，就这么漫无目的朝着院落走去。

    单无澜低着头轻轻地提着脚下的石子，晚风混杂着水汽吹在她的的发梢上，大病初愈，有些头晕，心跳的却是越来越快。

    那是一种不知道该如何诉说的心情，抚慰着内心深处的悸动，一阵心神不宁，却又会感觉到极度的安宁。

    也只是牵着他的手，两人之间除了最后的一层窗户纸之外，该做的都做了，有过更为深层次的亲昵，再一起的时间那么久，那这个时候的自己究竟是怎么一回事呢？

    这一次的圣地之行，两人彻底确定了关系，也是这一次的圣地之行，自己得到了他的承诺。

    不知不觉中，便是走到了河畔处，松软干净的泥土踩在脚下，苏北脱下了鞋子。

    而后在她还未曾反应过来时，脱下了她的绣鞋，罗袜。

    昏红的霞光映照着她纤细秀美的玉足，十根脚趾珠圆玉润，宛若豆蔻。

    五点玉趾紧并，极其娇嫩动人。

    泥土之上，留下了大大小小的两串足印。

    苏北伸出手在她的足底轻轻地一挠，一只手犹自把玩着她裸露的秀足。

    单无澜陡然绷紧了身子，银牙咬着，眸子却是闭上了。

    似乎是在等待着苏北的后续，只是半天都没有下文，不由得睁开了眸子，想要说些什么，却是看见他怀抱着双膝坐在自己的身边，望着此刻的苍穹。

    天边霞光似火，燃烧成七彩颜色。

    将她揽在了怀中，单无澜微微扬起头，朱红色的唇瓣闪烁着淡淡地光泽，苏北的目光正落在那里。

    这一吻，落日的霞光逐渐消失，皎月攀升，满天星河。

    苏北只是隔着她的一层纱衣，轻柔的（......）着她纤柔的腰身。

    而后上抬，逐渐地解开了她系在腰间的丝带。

    那紫色的长裙便是这样的散开，令他的手可以......一点一点的......

    触碰到她细腻的肌肤......而后向上，（......）握住......

    单无澜的眸子迷离着，想要说以及未曾说的话皆是被他的一吻堵住，不知是否已陶醉在这漫天的星火之下。

    并不拒绝苏北的动作，任凭他去（......）身上的每一处......

    “......”

    一声闷哼，带着淡淡的（......）。

    苏北忽然分开唇，收回手，而后轻轻地帮她整理着凌乱不堪的衣衫。

    看着他轻柔的动作，听着涛声不绝。

    时间如水流逝，回过头来谁也记不得今曰到底做了什么？

    只是心中却是觉得满足。

    “想要永远做你单无澜。”

    “......”

    她突然开口，望着苏北，声音宛若流水涓涓。

    在她清冷的眸子中浮现出的，是从未有过的温柔。

    或许，在这青天明月之下，望着如此温柔地他，心中的那一丝芥蒂正在逐渐地消融。

    他就是他，那个唯一的名分对自己而言又是那般的重要吗？

    在自己受伤之时的悉心照顾，为了她体内的煞气而入南疆......

    他们之间，并不需要所谓的世俗眼光，无关恩惠，名分，礼法。

    不受到任何的束缚。

    尽管这是便宜了他，但在这星河之下，自己能倾听到他的心。

    他的心中有自己。

    很重。

    苏北的眸子轻轻一怔，继而便是急速地放大，好似明白了什么，再也无需别的什么言语。

    那一句永远，远远比喜欢要沉重的多。

    苏北的喉咙抖动着，而后终于也是回应了她的那句话：

    “我也永远是你的苏北啊......”

    “......”

    单无澜的脸庞上露出了一丝笑容，而后一把便是将苏北扑倒在地上，主动送上了自己的朱唇。

    晚风清扬，起伏的河水泛着波涛滚滚。

    或许是因为觉得太过于喧嚣，又或者是觉得此处太过于晦暗。

    苏北猛地起身，紧接着便是将她一个公主抱起，走向了远处的幽深林中，将她温柔的放在了沙滩之上，眸子中无限的温柔。

    饱含着意动。

    她有些紧张的看着苏北，黛眉儿轻轻地蹙着，葱指紧紧地抓着裙角。

    月白色的肚兜就放在了她的身边，零散的罗袜，绣鞋，以及醉人的香气。

    她的一头白发飘扬着，同苏北的黑发交织在一起，似乎在这月色下奏出了完美的篇章。

    清冷的眸子更是如含秋水，红唇微张吐出白气，贝齿轻咬嘴唇，忍耐着无尽羞怯埋怨。

    “你真美。”

    或许今日只是一时间的头脑发热没有了平日的那般理性，情到深处自然的意动？

    但自己并不想清醒过来。

    也不会后悔。

    单无澜挣扎了一下，而后素手抓紧了苏北的大手。

    也不知是有意的还是偶然，掌心处，盖住了苏北的大手之上，那未曾消失的牙痕。

    ——她不想见到它。

    苏北的大手一挥，灵气瞬间便是布满了四周，这一片天地仅剩下了二人，再无声息。

    铿锵——

    剑鸣声响。

    剑匣大开。

    青萍剑出剑鞘！！

    单无澜瞪大了眸子，蹙着眉头，只觉得天旋地转。

    恍然间明白，自己已然是他的了。

    ......

    剑宗，不剑峰。

    “嗝——”

    君无邪手中提着硕大的葫芦酒，打了一个酒嗝，步履蹒跚地登上了不剑峰。

    来到了猪圈，拄着腰，双眼一片呆滞，也不知道在想些什么。

    “明日......明日师兄就要战童修了吧......”

    “嗝——”

    一个个长长臭臭地酒嗝。

    眸子望着不远处的那一片桃林，被自己精心的照顾之下，早已经枯死了一片。

    事到如今也仅仅只剩下一株依旧挺立在最中心，随着春日的到来，花骨朵已经有逐渐绽开的趋势了。

    微风送暖，他学着苏北的模样背负着双手，佯装欣赏着面前的一片枯树花海。

    或许在他的脑海中，自己此时此刻的背影如五师兄一般，风流潇洒！

    “该浇水了......”

    他一副睡眼惺忪的样子，看着眼前的一片枯死桃树。

    而后他便是迈动着坚定的步伐，将自己心心念念的好酒一点一点的浇灌在桃树的每一寸土地之上。

    拨开一碰即折的枯枝，背影恒定不变的走向了最中间的那颗依旧顽强活着的桃树。

    “喝水了，桃树儿......”

    就在他如同往常一样，任由葫芦中的酒水洒下之时。

    下一刻！

    只见那些垂落的枝条忽然颤动起来，而后听到了一声“啪”的轻响。

    树干之中就放若是有什么东西瞬间撕裂开来一般，继而整个桃树都为之颤动，抖落了桃树之上的花骨朵。

    而后——

    他望见了此生难以见到的一幕。

    身子不由得为之静立。

    桃树的树枝上，那一朵朵含苞待放的花骨朵，竟是瞬间绽放！

    在这不属于它盛开的时节，散发着愈发浓郁的花香！

    一朵一朵，在雪州这个积雪还未曾消融的时节，在那个寒冬之中，绽放着不属于它绽放的光彩！

    不剑锋之上，那一株桃树竟是飞快地生长着，继而君无邪只觉得眼前忽然一敞，显出一小片空地。

    空地中间是一株高大的不可思议的桃树！

    没有一片绿叶，只有绚烂盛开的粉红色桃花，重重花瓣压着细细的花枝垂落下来。

    红雪压枝柯。

    狂风骤起，那一朵朵桃花漫天飞舞。

    花落如雨。

    别有天地非人间。

    君无邪半张着嘴巴，酒早已经醒了大半，默默地望着那一树桃花挂满枝头，喃喃自语道：

    “兴衰易改，生死易变，这变化之间的意味，岂不是比这一树桃花要深长的多？”

    “......”

    周围的灵气瞬间朝着他疯狂的涌现，他抬起头望着苍穹，而后默默无言。

    久之，喃喃自语道：

    “要突破了吗？”

    ......

    或许他不记得，又或者之时他的无心一说。

    她也不曾记得，但是却在那一次的门后听到了他的那一番话语。

    于是，便有了那一株桃树。

    有了那一番承诺。

    似乎只有不剑峰的山峰曾经记得，四百年前，在那一片梨树之下，一个白发的小女孩被他抱着。

    被他从终日流离失所的暴雨中，在那一群乞丐中，寻到了那两个小脸布满了灰尘的女子。

    他亲自抱着一个，回了剑宗。

    听声音还很年幼，不过却是格外的轻灵动听：

    “师妹喜欢梨花吗？结的梨子很好吃。”

    “不喜欢。”

    “那你喜欢什么？樱花？”

    “桃花！”

    “这样啊......”

    男子笑了笑，摸着她的脑袋，而后望着那片天，望着那块儿地，哄着小孩一般开口道：

    “那师兄就在这块儿地，为无澜种上一片桃树！”

    白头发的小女孩儿眨着眸子，不知道他想要说什么。

    男子笑了笑，将她放了下来，张开双臂，比划了一下。

    “那桃树会这么粗！”

    “师兄为无澜啊，摇一树桃花。”

    “......”

    ......

    细细簌簌。

    苏北搂着单无澜优美的脊背，感受着自己胳臂之上被她狠狠咬住的刺痛感。

    单无澜的眸子不在清冷，满含泪水，却又是含着恐惧和羞怯的意味。

    不过却是死死地盯着苏北的眸子，质问道：

    “为什么这么熟练！？”

    苏北轻轻地推开了她的肩膀，借着皎洁的月光，欣赏着她的体态。

    雪白的（......）之上，余韵中......犹染了......一层飞（绯）虹（红）。

    看着她明显是问罪的表情，苏北有些尴尬。

    有些事情，男人都是无师自通的吧。

    “......没什么感觉吗？”

    虽然有些不好意思......但是转念一想便也顾不得那么多了。

    有些疑惑地看着她的表情。

    “说sf的。”

    “......”

    “都是骗子。”

    苏北：“......”

    当然，苏北觉得一定是哪里出了问题。

    明明她都已经那什么过了，怎么反应还会这么大？

    起身，而后怔怔地看着白绸缎上的那一抹嫣红。

    一瞬间，大脑便是一片空白。

    “怎么......回事？”

    那次的猜测，终于让自己接受了现实。

    一个念头就这么浮现在了苏北的脑海之中。

    那一晚，自己就然被徒弟给......上了！！？

    清白就这么没了？？

    夜色苍茫一片。

    ......

    －－－－－－题外话－－－－－－

    大概率还有一更的，因为这一章写了5000多字，为了过审核，只能把其他的放在下一章。

    没有的话，那就只能明天啦，抱歉抱歉，最近实在是太忙了。

    忙着课设，忙着论文，忙着作业！

    30号请假一天！那一天24小时都在火车上......

