    唐灵直接就傻掉了，呆呆地看着飘浮在自己眼前的这一堆散发着金灿光芒的炼魂丹，下巴一下劲儿地往下坠，只差一点儿就掉到了地上。

    要不要这么夸张？

    要不要这么牛逼？

    不是说现在各个品阶的炼魂丹全都是有价无市，稀缺得厉害么？

    不是说纵是精神念师公会内部的精神念师想要购买一颗高阶炼魂丹也是千难万难么？

    为毛现在，唐灵看到杨帆掏出炼魂丹时不以为意的动作，竟然有一种眼前这些炼魂丹全都是大白菜的感觉？

    “师傅，你……你怎么会有这么多的炼魂丹？该不会是打劫了炼魂师公会了吧？”

    唐灵有点儿结巴地轻声向杨帆询问。

    杨帆撇嘴：“就这么几颗就算是多了？还用得着为师去打劫炼魂师公会，丫头啊，你这是瞧不起谁呢？”

    炼魂师公会的那些穷鬼能有为师这么帅气、壕气吗？

    “行了，别那么多废话了，给你了你就接着，赶紧吃，吃完了差不多也就能突破了！”

    杨帆出声催促，唐灵这才收拾心情，伸出双手，小心翼翼地将眼前这十数颗从三品一直到八品的炼魂丹全部揽入怀中，激动得口水都不小心流了出来。

    若是加上之前师傅赐给她的那三枚九品炼魂丹，她这一下就把从三品到九品之间所有的炼魂丹全都给收集齐了。

    好激动！

    “你的徒弟唐灵得赐炼魂丹，心神激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度+20。”

    “你的徒弟唐灵心神激荡，对你崇拜不已，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度+10，当前门派忠诚度达到100，弟子归心，师门兴盛有望！”

    终于。

    唐灵这丫头的门派忠诚度也达到了一百满值，杨帆欣慰点头，又一个小号开始死心塌地归属到了他的门下，巴错巴错！

    “谢谢师傅！”

    唐灵长吸了口气，躬身向杨帆道谢，正如杨帆所言，有了这么多炼魂丹，就算是一头猪也能在短时间内把修为境界给堆升到九级精神念师巅峰了。

    现在唯一的问题就是，到了九级精神念师巅峰，并不意味着就一定能够破境成王，毕竟，人族武者想要成为王者，大道规则的领悟始终都是最难跨跃的一道关卡。

    而唐灵现在，连大道规则的毛都还没有领悟到一根，想要成王，根本就不可能。

    “除非……师傅的那种天赋能力，连九级精神念师巅峰突破到王者境界的修行壁障都能直接堪破，就像是妖族的那些妖兽一样，避开大道规则的限制，直接破境！”

    想到这种可能，唐灵的小心肝突然一阵扑通扑通的剧烈跳动，她不由抬头向杨帆看来。

    真的有这种可能吗？

    刚才师傅说得那么肯定，完全不像是在吹牛逼有木有？

    可是这可是王境的突破啊，从来都没有听说过有人竟然可以帮助他作弊，直接避开大道规则突破到王境的啊！

    如果师傅真有这样能力的话，那他就不是不般的牛逼，而巨牛逼了有木有？到时候他们灭妖宗的王者境还得多到泛滥的地步？

    唐灵眨巴着一双大眼，好奇巴拉地直盯着杨帆，感觉这个小师傅身上的秘密还真不是一般地多。

    杨帆很干脆地冲她一摆手：“吃！”

    唐灵用力点头，抱着一堆炼魂丹就坐到了之前的长椅上，摆好了架势，抓起其中一颗就往嘴里塞。

    然后，一颗，两颗，五颗，十颗……

    等到她把从三品到九品之间的二十一颗炼魂丹全都吞到肚子里完全吸收炼化了之后，唐灵身上的精神气息已然完全激荡膨胀达到了巅峰状态。

    前后只用了不到五分钟的时间，唐灵就完成了她正常需要三到五年时间才能完成的精神力积累，直接就达到了九级精神念师巅峰的境界。

    就是这么神速，就是这么牛逼！

    怪不得那么多人都喜欢嗑药，原来嗑药提升修为的速度，竟然是如此地舒爽！

    现在，唐灵已经完全明白，师傅为什么能在短短两个月的时间就直接从精神念师三级一下突破到了精神念师九级巅峰了。

    还是那句话，有这么多炼魂丹喂着，就算是一头猪也能爽得直接飞起来了，更何况师傅这样的少年天骄？

    “叮！你的徒弟唐灵心情激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度极至提升，门派向心力+5。”

    终于，门派忠诚度满值之后，门派向心力也开始提上了日程。

    虽然只有五点，但也勉强算得上是一个好的开端。

    毕竟，比起前面那些直到突破后才有门派经验进帐的弟子来说，唐灵这丫头已经算是很高产了，也不枉杨帆对她这般器重。

    “凝神静气，放松心神！”

    杨帆轻声向突破中的唐灵吩咐了一句，而后精神意念一动，直接与她建立起了一条精神通道。

    “你凝神聚意，试图向徒弟唐灵传授天级精神秘技——蕴神术，传授成功！精神力+2，精神意志+2。”

    “叮！恭喜宿主成功向徒弟唐灵传授天级精神秘技——蕴神术，门派忠诚度百分比加成成功激发，徒弟唐灵自动获取宿主百分之百的技能熟练加成，蕴神术技能熟练度+3800，当前技能熟练度（3800/10000）。”

    “叮！你的徒弟唐灵突破瓶颈，修为晋升至一级精神灵师（王境），对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度极至提升，门派向心力+20。”

    成了！

    就这个效果！

    杨帆的嘴角微勾，此时他已经从唐灵的身上感受到了那股熟悉的王者威压，同时也收到了系统关于唐灵晋级，以及二十点门派向心力经验的入帐提示，心里美滋滋。

    不得不说，这种亲手打造王境强者的感觉，实在是太美妙了！

    “卧槽！竟然真的成功了？！”

    “这小子到底是什么怪物，说让谁破境成王就让谁破境成王，怎么会这么牛逼的？！”

    虚空中，一直关注着杨帆的某位存在惊讶得差点没从阴影空间之中暴露出来。

    刚才听到杨帆说他想让谁破境成王就能让谁破境成王这句话的时候，还不停地在心中非议，觉得这小子实在是太不知天高地厚，膨胀得有点儿过了头了。

    这样的牛逼，连人族中的三位皇者大人都不敢轻易吹嘘，杨帆这样一个小小的九级精神念师巅峰就敢在这里大言不惭，实在是有点儿不可理喻了呀。

    可是现在，有点儿打脸了有木有？

    谁能想到杨帆这小子竟然真的做到了！

    前后只用了不到五分钟左右，他就硬是生生地把一个才刚刚突破到九级精神念师的新嫩，一举给推送到了一级精神灵师！

    特么！

    这小子还真是每每都能做出让人意料不到的举动，逆天了啊！

    “这可是王者境啊！是卡住人族整体实力进阶的关键所在！”

    “若是所有的人族武者都能像是妖族那样只要修为到了，就可以直接破境成王，根本就不再需要去领悟什么狗屁大道规则，那么，人族的现在的境遇，肯定会比之前好上十倍不止！”

    虚影有些激动，双拳都不自觉地紧握了起来。

    “就是不知道杨帆的这种突破方式，能不能在整个人族联邦普及起来，否则的话，那绝对是一件功德无量的救世之功！”

    这时，办公室内，刚刚突破完毕的唐灵缓缓收回身上的王者之威，神色激动地睁开双眼。

    “师傅，我突破了！我竟然真的突破了！”

    “师傅，你实在是太帅了！没想到你竟然真的做到了，真的让弟子直接突破到了王者界，我好好崇拜你哦！”

    唐灵似乎也发现了杨帆喜欢听别人拍他马屁这点儿小爱好，刚一清醒过来，就一连串的马屁拍在了杨帆的帅脸上，差点儿没把杨帆给熏晕。

    唐灵飞速地绕到杨帆的身后，很是恭敬孝顺地为杨帆又揉肩又是捶背，搞得杨帆一阵舒爽。

    巴错巴错，之前飞瑶那丫头还在时的那种感觉又回来了。

    杨帆心里美滴很，眼睛都快要眯了起来，嘴巴里面很自然地又开始忽悠起来。

    “好好修炼，跟着为师，别说是晋升到王境，就算是以后你想要突破到帝级，也不是没有办法！”

    唐灵瞬时睁大了双眼，小心脏激动得一下都快要跳到了嗓子眼儿。

    “真的？！”

    “师傅威武！”

    “师傅牛逼！”

    唐灵忍不住再次拍起了马屁，白嫩的小脸激动得潮红一片，眼中甚至都已开始在憧憬起自己将来突破到帝尊境界时的美好生活来。

    “你吹了句牛逼，成功取得了徒弟唐灵的深度信任，社交能力得到极大提升，口条灵活度得到极大加强，崇拜值+1，巧舌如簧+20。”

    “你吹了句牛逼，成功取得了半步皇者胡尘的深度信任，社交能力得到极大提升，口条灵活度得到极大加强，崇拜值+1，巧舌如簧+50。”

    卧槽！

    杨帆一惊，嘴角一阵抽搐！

    这什么情况？

    怎么他随便跟徒弟吹了句牛逼，竟还把一位半步皇者境给炸了出来？！

    特么。

    现在的半步皇者都这么闲吗，竟然听墙根？！