    时间退回几分钟前，张勋的大帐中，宴会在极其诡异的氛围中进行。

    张勋一方对今天举办宴会的目的心知肚明，而孙策也早已了解了张勋的计划。甚至张勋也知道孙策已经察觉到了他的谋划。

    不过张勋无所谓，仍旧佯装不知，继续与孙策宴饮。

    孙策也在等周瑜的信号，同样佯装无事，与张勋惺惺作态。两人保持着皮笑肉不笑的诡异姿态，虚情假意的相互敬酒。

    张勋与孙策演技尚可，但他们麾下的部将就不行了。双方虎视眈眈，凛冽的杀气充斥着大帐，仿佛随时都可能爆发大战。

    张勋见到这一幕，心中冷笑不已。

    张勋之所以如此托大，是因为他自信有绝对的把握。

    此时在营帐中，张勋一方的人员占据绝对优势，而且质量上也呈现出碾压性优势。

    因为燃烧国运的增幅，纪灵一举成为三十招击败关羽的超级高手，张勋也不弱，综合战斗力至少与纪灵持平。

    算上李丰、雷簿、陈兰等仲国高级将领，张勋自信将孙策吃的死死的。

    之所以现在还没动手，无非是张勋的一点恶趣味，想要玩弄孙策一番。

    孙策与张勋之前并不愉快，或者说张勋始终看孙策不顺眼，他嫉妒孙策的战斗力和人格魅力，明明都成丧家之犬了，还有那么多文臣武将追随，这让他嫉妒的眼都红了！

    现在逮到这个机会，自然要好好的羞辱孙策一番。

    “伯符啊，外届曾有流言，说孙坚乃是被陛下所害，不知伯符如何看待此事？”

    张勋端着酒杯，居高临下的看着孙策，语气轻佻的问道。

    孙策一愣，继而脸色一黑。当人子之面直呼其父名讳，这绝对算得上是挑衅了，而且以孙坚生前的地位和名望，张勋算个屁，现在竟然敢以这种轻浮的姿态提起孙坚，更是令孙策杀气大盛。

    “张勋，你这鼠辈何德何能，竟敢直呼老主公名讳，莫非是活腻了不成？”

    孙策没说话，他背后的韩当上前一步，指着张勋就骂道。

    “好胆！”

    “放肆！”

    “狂贼尔敢！”

    韩当话音刚落，张勋麾下就纷纷起身，怒视孙策一行人，大有张勋一声令下就将他们乱刀砍死的架势。

    张勋面色一沉，他本想戏耍孙策一阵，却没想到孙家军竟如此刚烈，这个时候还敢直言顶撞。

    “哼，孙氏谋逆，传陛下口谕，诛灭孙氏满门！”

    张勋冷哼一声，也不再搞猫戏老鼠的游戏，语气深寒的说道。

    谁也没注意到，就在张勋起身的同时，周瑜的分身消失了！

    “袁术倒行逆施，谋朝串位，我等忠良之后，绝不与逆贼同流合污，诸位兄长叔伯，随策诛贼！”

    说着，孙策爆喝一声，唤出家传的神器古淀刀，举刀杀向最上首的张勋。

    张勋见孙策杀来，眼中露出一抹轻蔑的笑意，随手唤出武器，高喝道：“诸位同僚，看某为陛下斩杀此逆贼！”

    说着，猛地从座位上跳下来，杀向张勋。

    韩当、祖茂、朱灵、陈武等将也纷纷召唤出兵刃甲胄，互相配合，杀向仲国将领。

    “当！”

    一声刺耳的武器撞击声过后，孙策倒退七八步才稳住身形，脸上一阵涨红，胸中气血翻涌，双臂发麻。

    反观张勋，气定神闲，双目略带不屑的看着孙策。

    “哈哈哈，这就是小霸王？我看你还是改名叫小王八吧！”

    孙策大怒，咬牙道：“贼子看刀！”说着，再度举刀冲了上去。

    “来得好！”

    张勋丝毫不惧，挺枪迎上。

    然而下一秒，张勋整个人突然愣在了空中，紧接着一口鲜血狂喷而出。

    孙策的战斗意识何其了得，丝毫没有被这意外的一幕所影响，反而抓住这难得的战机，一个箭步冲上前，古淀刀闪烁着锐利的寒芒，直袭张勋脖颈！

    下一瞬，张勋的脑袋腾空而起，鲜血飙射数丈远！

    张勋的吐血仿佛就是一个引子，正在与孙家众将激战的仲国将领接二连三的吐血，即使没有吐血也受了不轻的内伤。

    在激烈的交战的关键时刻，突然吐血是什么概念？

    结果可以参考张勋！

    原本处于绝对下风的孙家众将立即完成了绝地大翻盘，切瓜砍菜一般击杀了毫无反手之力的敌将。

    仅仅不到一分钟，大帐中张勋精心组织的豪华猎杀团就全军覆灭！

    因为气运战场的缘故，现在的仲军根本不敢大规模调动兵力，故而才有了张勋等人亲自上场围杀孙策的戏码。本以为这是一场易如反掌的任务，却没想到结局竟然差了这么多！

    “少将军，我们接下来怎么办？”

    韩当抹了一把脸上的鲜血，疾步走到孙策面前，高声问道。

    此时的孙家众将，精神极度的亢奋，双目灼灼的望向孙策。

    “诸位，袁贼倒行逆施，天地所不容，诛袁贼，顺天意！！！”

    孙策环视众人一圈，举起手中的古淀刀高呼道。

    “诛袁贼，顺天意！”

    孙家众将其声大呼，然后在孙策的带领下冲出大帐！

    帐外并没有戒备森严的军队，气运反噬影响的不只是高级将领，普通的军卒也纷纷受到牵连。军队士气在极短的时间内暴跌，莫名的巨大惶恐笼罩全军。

    在孙策斩杀张勋的同时，根据孙策命令，秘密埋伏在各个角落的孙家军嫡系部队开始四处放火制造混乱。

    一般情况下，万把人的乱军，张勋军挥手都能将他们灭了。

    然而，此时因为气运反噬的影响，袁术军的军心士气几乎清零，一丁点小混乱都可能引发连锁反应，故而别说平定叛乱了，军队反而出现了全军崩溃的趋势。

    气运战场与真实战场息息相关，双方互相影响。在张勋等一批核心将领战死的同时，气运战场中，仲过气运也由盛转衰。

    而气运的衰落又反过来影响真实战场，令真实战场的混乱进一步扩大化，仲军至此陷入了恶心循环。

    “我乃小霸王孙策，投降不杀，投降不杀！”

    孙策骑着马，挥舞着古淀刀，在张勋大营中四处奔跑。

    而他所到之处，混乱的仲军纷纷跪地请降，整个过程甚至没有出现成规模的抵抗，顺利的令人孙策都感觉如在梦中！

