    深夜，清风吹柳巷，月朗星稀。

    游侠儿独自一人斜靠在马车上，盯着书院大门，就在子时刚过没多久，一个人影从房门口一闪而过。

    “你怎么还不睡？”穿着淡紫色琉璃裙的女子，坐在门口的台阶上问道。

    封一二扬起嘴角，闭上眼说道：“那我现在就睡。”

    “哼！”沈璘瞥了一眼游侠儿，嘟起了嘴，说道：“明明就是在等我，却不敢说！胆小鬼！”

    记得几十年前，好像也是这样。封一二初来衍崖书院就不受待见，偷偷摸摸去山腰洞穴找书，光明正大在们口听沈知秋说道理，时不时还要隔着大门吵上两句。

    那时候的沈璘不过是个少女，面对这么一个痞里痞气的年轻人，属实有些感兴趣。久而久之，两个人便熟络了起来。

    那时候书院的学生一同向沈先生抱怨，甚至以弃学为要挟，求书院不要让这个年轻人再进来了。于是再三协商之下，门口就挂上了那个写着“封一二与狗不得进入”的木牌。

    不过年轻人倒是不以为意，权当自己不认识字，照进不入。只是没了床位的他，只能睡在了书院的门口。好在风餐露宿多年的他也习惯了，以天为被，以地为床。

    只有封一二腰间的沈璘从此便只能半夜偷偷跑出来，听这个年轻人说那些新奇故事和外面的光怪陆离。

    不过年轻人也是相当滑头，总是说自己想喝酒，不仅如此还掐着结尾不说，等着下一次沈璘这个小丫头抱着从院子里挖出的酒过来，才将故事的结局跟沈璘娓娓道来。

    一个坑人，一个心甘情愿被坑，并乐此不疲。

    现如今，沈璘抱着最后一摊子酒便过来了。

    游侠儿看了看女子身边的那坛子酒，笑着说：“不喝了！再喝下去真像你爹说的那样了！”

    沈璘撅了撅嘴，走到马车边，坐在了马车另一边，轻声说道：“你明天真的要走吗？”

    “嗯！”

    游侠儿轻轻点头。

    “那我明天也回鲲舟吧！”沈璘悻悻然地说着，右手的手指在马车上来回滑动，等着游侠儿说些什么，哪怕做些什么，自己也会同意。

    封一二想起沈知秋，用手擦了擦脸，一扫疲态，说道：“那么急干什么？等到日子了再走，好好陪陪你爹。这些年你在鲲舟上，虽然嘴上不说，可是沈先生指不定多想你呢！”

    “你让我别急，那你自己急什么？这些年你漂泊在外的，才相聚多久？难道就不知道也有人嘴上不去说什么，心里也多想你吗？”女子轻声抱怨，手上用力在马车的架子上狠狠地掐了一道印子。

    游侠儿低下头，心知肚明却不知道如何开口。他愣了愣神，轻声说道：“你这话说的，我这种人漂泊在外才是正常，有个地方歇歇脚就很不错了！哪里有个定所！”

    沈璘伸手拽了拽自己的琉璃长裙，听着游侠儿的答非所问，没好气的伸出手，用掐马车的力道掐在了游侠儿的胳膊上。

    封一二也不闪躲，也不多说什么，只是抿嘴微笑，讪讪地说道：“我答应你，等差不多了，我就回书院见你！好不好？”

    “差不多，差不多。”沈璘松开手，双手环胸，没好气地说道：“差不多是多久？你就知道整天在外面跑，上次也说要回书院，一走就是几十年！你说话从来就不算话。”

    游侠儿挠了挠头，面露难色的他只得解释道：“这不是回来了吗？我都答应那两个孩子了，送他们去了望山书院，我一定回来一趟。”

    封一二嘴上这样说，心里也是这样盘算的。等他到了望山书院，差不多沈知秋也就快到稷下学宫了。对于这个即使侄子辈，又是老丈人的读书人，稷下学宫自己无论如何都是要去的。到时候厚着脸皮去求一求文老头，让他出手救救沈知秋。

    衍崖书院有人做主，自己也好带着沈璘走。到时候看看，能不能带着她回家。也顺便问问她，愿意不愿意跟自己回家。

    只是有些话，封一二现在还不能说，也不好说。

    沈璘从怀中掏出了一面镜子，是她一直放在锦盒中，压箱底的那一面小小铜镜。

    她拿着铜镜，默默地递到封一二手中，说道：“你能再说一遍上面的话，再替我整理一次发髻吗？”

    游侠儿拿起镜子，看着上面那句话。镜子是当年在集市上买的，词句是家乡那边一个亡国皇帝写的。他当时想着送件礼物给沈璘作为豆蔻之年的礼物，就花了三十文钱在镇子上的摊子上买了一面小小的铜镜。一向抠门的游侠儿想了半天，觉说礼轻情意重，但始终觉得这也太轻了。

    几经思量之后，想起了自己家乡那边有个做皇帝不怎么样，但写词却很有一手的亡国之君曾写过一句词，用在镜子上再合适不过。于是便亲手刻下了这句话，顿时为镜子增加了几分意境。

    封一二送镜子的时候，顺便还给沈璘整理了一下发髻，尽显自己的风流儒雅。

    游侠儿接过镜子，看着沈璘的样子映射在铜镜之上，他小声念着刻在铜镜上的那句词，“江山看不见，最美镜中人。”

    游历了整座天下的大江大河，封一二此时觉得这句话说的当真有几分道理，虽说自己好开口，可似乎真就不如身边女子的笑颜如花。

    “你等等我！”封一二跳下马车，指了指放在马车上的镜子，独自将沈璘留在了马车上。

    没过多久，游侠儿手中拿着一支眉笔，笑盈盈地走了过来。

    他一边帮忙打理其沈璘的发髻，一边在她耳边小声说道：“一会我给你画眉，再等些日子，我回来了，我便天天给你画眉，日日如此，年年如此。”

    眉笔尖扫过沈璘眉间，游侠儿手持铜镜，轻声说道：“你真的很好看。”

    书院的后房花园中，沈知秋看着院子中的那一株苍兰，眼神迷离。轻声说道：“自家的闺女，终究还是让人骗了！娘子，猪拱白菜了，还不起来骂两句！”

    次日一早，封一二从马车里钻了出来，撑了撑懒腰，一脸的疲惫。许初一倒是起得早，一大早就跑出了书院，朝着马车里看了看，随即一脸的失望！

    “看什么呢？”封一二白了一眼，问道。

    许初一摇了摇头，一脸失落地说：“昨晚给你送被子，怕打扰你我就回去了！可是，今早一看，你这，唉……”

    封一二回头看了看马车，咳嗽了两声，朝着男孩骂道：“小孩子家家的想什么呢？”

    就在这个时候，柳承贤人抱着一大堆书出了门，用极其哀怨的眼神看着许初一背影，也不说话，就是那么看着，如同一个被抛弃了的小媳妇。

    “啧啧……”封一二看了一眼不堪重负的柳承贤，调侃道：“读书种子可真不容易，一想到这些书都要背下来，我就同情你。”

    许初一回头，看见了那本书最上面的《千字文》，他一脸嫌弃的接过了一半书籍，随手抽出那本《千字文》，自言自语道：“你怎么那么扣门，都不用的书了还不忘记带着，不如就给需要它的人呗。”

    还没等柳承贤反应过来这话是什么意思，许初一将其他书放入马车之后便拿着那本自己看了不知道多少遍的《千字文》走进了书院。

    封一二眯着眼，看着这个乐善好施他人之物的男孩，小声嘀咕道：“这小子，倒是大方。随我！”

    “多谢了！那我就谢过柳公子的好意了！”

    “客气了，王叔！我们先走了！”

    看门的老王一路将许初一送到门口，看了看马车边上的三人。他朝着柳承贤挥挥手，再次说道：“多谢柳公子送书。诸位慢走……”

    穿着粗布麻衣的柳承贤看着满脸堆笑的王老头，一时间有些不知所措。原来所谓的大方是这样，自己不用的书给了需要的人。

    老王挥了挥手，随手将那块写着“封一二与狗不得入内”的牌子又挂着了书院门口，拍了拍手，不好意思地对游侠儿说道：“公子莫怪，这是书院的意思，说是规矩不能改！”

    游侠儿点了点头，赧颜道：“应该的，应该的。”

    两个孩子先后进了马车，封一二驾着马车渐行渐远。

    游侠儿没有道别，因为道别场面多辛酸，离别时分多泪水。所谓离别，不过暂时而已，封一二见不得女子落泪，看不得心爱女子戚戚然。

    马车里，许初一看着柳承贤身上的粗布麻衣，略有所思道：“你这衣服还没穿够吗？”

    抱着那本《论语》的读书种子，抬头朝着马车外看去，轻声问道：“封大哥！我能不能脱掉了！”

    虽说这一年多，柳承贤日日穿着这件衣服，多多少少是有些习惯了。可终究孩子还是孩子，特别是读过书的读书人，也想穿上一身儒衫，显一显风采！

    赶车的游侠儿一鞭子抽在马屁股上，说道：“你要脱就脱呗！本来在书院的时候，我就想让你脱了来着，一时间有些忘了！”

    听了这话的柳承贤赶忙脱下身上的粗布麻衣，打开马车帘，将那身衣服递给了游侠儿。

    就在他脱下粗布麻衣的时候，抵境洲云层上方，天地浩然气倒灌而来，直奔山间的马车之中。

    柳承贤抬头凝望，心中莫名生出一份独一无二的心境。

    “小子！我问你件事！”封一二看了看天上气运波动，朝着马车里问道：“若是老天爷给你赏饭，你要是不要？”

    马车内的柳承贤想了想，突然想起那个“火”字，即是天赐，也是人为。他看了看一旁的许初一，对这马车外一声傲气地说道：“不要！我才不稀罕呢！”

    封一二点了点头，说道：“那我明白了！你稍等一下！”

    说罢，游侠儿脚尖点地，飞到马车之上，双脚立定，一拳打出。

    一人守关隘。

    天地间那股浩然气所化的气运瞬间被游侠儿这不讲道理的一拳打散。

    衍崖书院内，苍兰边的沈知秋，看着天上的奇异景象，抚须长笑：“好一个读书种子柳承贤，抵境洲儒家一品二境第一人的气运，说不要就不要了！好，痛快，这才是读书人该有的样子！”

    马车上，许初一掀起帘子，清清楚楚地看见了这可以将气运打散的一拳，心神往之。

    “封大哥！你教我练武呗！”许初一对着马车外喊道。

    封一二笑了笑，解释道：“教你可以啊！但是空有招式，没有气息，也没多大用！”

    “没事!先练练！等到时候能修行了，再练就来不及了！”许初一说着便站了起来，在马车内，学着刚刚封一二在马车顶部的站姿，双脚踏实。

    封一二摇了摇头，一脸苦笑。

    柳承贤翻开《论语》第一页，两耳不闻，一心读书。

    就在此时，许初一怀中的那本《山水书》，那只蠹鱼依旧还在啃食着那个山字，纹丝不动，不得向前一部。

    一行三人，就这样在马车上一路向着望山书院而去，不过有意思的是许初一无论马车晃动的如何，双脚踩在马车上就是不动。

    游侠儿专门驾车行驶在颠簸的的路上，可几次下来，许初一依旧纹丝不动。这倒是有些武夫该有的坚韧样子，就连蹲马步蹲了几年的老师傅也未必能做到这样，可刚开始便如此，真就有些奇怪了！

    封一二几次回头才发现，这小子为了站稳，在身后贴了一张“山”字符箓，有符箓撑住，这一路颠簸，许初一自然不晃不摇，稳如老狗。

    “你这样，没用的！”封一二说着，心中也是念着符箓。

    只见许初一身后符箓自行飞走，两张符箓分别压在许初一双肩之上。

    吃了力的许初一个没站稳，险些跌倒。

    “这才不过两斤重量！”封一二放慢马车速度，轻声说道：“你若是能坚持到五十里外的城镇，我今晚带你俩去个好地方！”

    许初一咬了咬牙，重新站了起来。

    一旁的柳承贤也放下手上书籍，咽了咽口水，满怀期望地说道：“你再坚持坚持！我也挺想去的！”

