    “轰”的一声，林天齐脚下，地面炸开，直接被踩出大坑，身影完全只能看到一道残影，冲向龙娇娇，这时候，被砸翻在地的龙娇娇也爬了去来，不过模样有些狼狈，脑袋上的鳞片都破碎了一大片，带着斑斑血迹，一双幽绿如灯笼一般的眸子惊怒的看着林天齐：“我要杀了你。”

    龙娇娇嘶吼，出离愤怒，她本就是性格火爆易怒的性子，现在又是接连两次被林天齐打的狼狈不堪，焉能不怒，怒吼一声，巨大身躯高高昂起，看着冲过来的林天齐，当即也不管龙青青的命令了，蛇尾一扫，将一大片巨石和树木扫向林天齐，同时巨大的蛇嘴张开，对准林天齐。

    一脚踢飞几块向自己砸过来的巨石，林天齐也是目光一凝，看着龙娇娇突然张开的血盆大口，那样子，像是要将他一口吞噬一般。

    不过龙娇娇巨大的蛇嘴张开后却是并没有向自己咬下来，而是一团绿光在其嘴巴里面慢慢浮现，最后化作一大团绿色的光芒，从其口中喷出，向着林天齐喷来，没有多想，林天齐冲过去的动作直接一拐，向着旁边挪移出去，虽然不知道这绿芒是什么东西，但是肯定不是好东西。

    “嗤——”绿芒落在地上，所覆盖的地面直接冒出浓浓的青烟，草木瞬间融化，直接被腐蚀成一滩液体，地面都被腐蚀了一大片。

    “毒！”林天齐身影已经躲开到百米之外，并没有被那些绿光扫中，不过看到身后原先所处的位置的情况，也是不由脸色微变。

    只见其之前所站的地方周围数百平米的一大片地面都直接成了一滩幽绿色的液体，冒着腾腾青烟和白色泡沫，一些坚硬的石头都直接在毒性的腐蚀下化作了粉末融化于毒液中，只不过眨眼间，那一片地面除了毒液之外，再无他物，无论是草木还是坚石，全部融化，这画面惊人。

    林天齐不确定自己现在的体魄能否扛住这种猛烈的剧毒，但是他不会轻易尝试，而且就算要尝试，也绝不会选现在这种对敌的情况下。

    “咔——咔——咔——咔——”

    背后，惊人的寒气袭来，伴随着一道道结冰的咔咔声，龙青青也紧跟着出手，张口吐出一大片蓝光，喷向林天齐，带着冰冷至极的寒意，所过之处，空中的空气都为之冻结，结出一道道肉眼可见的冰凌，最后蓝光落地，方圆近百米的地面都直接冻结出一层近半米多厚的冰霜！

    一冰一毒，这是龙青青和龙娇娇两姐妹的天赋神通，一个掌毒，一个控冰，林天齐的身影再次远远躲开，腾挪到百米多外，不过身上多了一层洁白的冰凌，这是刚刚躲避时被一些边缘的寒气扫中，而且这寒气惊人，具有很强的渗透蔓延性，他仅仅只是沾染一丝，就被蔓延全身。

    更惊人的是这寒气还在向体内蔓延，若是蜕凡之下的生灵，恐怕紧紧沾染一丝，都要直接被冻结成冰雕。

    “轰！”最后，林天齐的体内的气血爆发，将身上的寒气冲散，武者气血至刚至阳，炙热无比，正好克制这冰寒之气。

    磅礴的气血爆发出来，直冲云霄，这个景象惊人，林天齐周围，方圆十多米之地都被气血所覆盖，远远看去，就像是爆发出来的血色火焰一般，爆发出灼灼热浪，如神如魔，沐浴火焰而来，地面距离相近的那些冰霜在炙热的气血之下，也开始以肉眼可见的速度剧烈融化起来。

    林天齐气息一瞬间爆发到顶峰，再无保留，全部爆发出来，让在场无论是龙青青和龙娇娇，还是在远处交手的白姬以及黄玉娘都止不住侧目心惊，实在是林天齐此刻的气息太惊人了，尤其是那爆发出来的磅礴气血，远远看去，甚至给它们的感觉，此刻的林天齐就像是一轮大日般。

    “来！”林天齐长啸，大喝一声，再次出手，一步踏出，直接冲向龙娇娇。

    “轰！”在林天齐踏出的一瞬间，周生气血沸腾，如狂暴的赤炎般。

    “嘶——”龙娇娇见到林天齐冲来，则是再次嘶吼一声，嘴巴一张，就要再次喷毒，经过一开始的肉体对抗，她已经明白，在体魄和力量上，林天齐对她几乎有着碾压性的优势，和林天齐肉搏，对她而言绝对是最不智的举动。

    “同样的招式，用第二次就不灵了。”

    看到龙娇娇的动作，林天齐则是目光一凝，冷哼一声，身体猛地一个加速。

    “唰！”龙娇娇瞳孔剧烈一缩，视线中直接失去了林天齐的身影。

    “娇娇小心。”远处响起自己姐姐的惊呼，龙娇娇神色巨变，预感到危机，但是还没等发现林天齐的身影，头顶就是猛地一阵剧痛传来。

    “千斤坠！”林天齐的身影出现在龙娇娇的头顶上，如陨石般猛地坠落下来，一脚踩在龙娇娇的头顶，劲力爆发：“轰隆隆！”

    地面瞬间崩塌下来，龙娇娇的头一下子被林天齐踩着砸在地上，直接砸进地面中，如同大爆炸一般。

    “嘶——”

    龙青青竖瞳狂变，目光看到尘土中的林天齐，嘶吼一声，直接就是一蛇尾横扫过来。

    “砰！”

    林天齐闪避不及，直接被蛇尾扫中，被扫飞出去数百米，砸进身后的山坡中。

    龙青青的实力远高于龙娇娇，在体魄和力量上，甚至隐隐要压过林天齐一头。

    “我先杀了你。”

    目光看向林天齐砸进去的山坡，龙青青能感觉到，林天齐的气息依旧很强，并没有受太大的伤势，嘶吼一声，庞大的身躯一动，直接向那边扑了过去，打算乘胜追击彻底将林天齐解决，它的身躯很庞大，但是速度却丝毫不慢！

    “轰！”

    与此同时，头被砸进地下的龙青青也挣扎了出来，仰天发出一声愤怒至极的嘶吼，可以看见，此刻的龙娇娇模样凄惨到几点，整个头都是鲜血模糊，甚至看上去整个头都变瘪了，似乎刚刚被林天齐那一脚将整个头都踩扁了一样。

    事实上，刚刚那一脚，林天齐也确实将龙娇娇的头给踩瘪了，虽然龙娇娇现在的体魄坚韧无比，骨骼更是比钢铁都不知坚韧了多少倍，但是林天齐的力量也达到了一个不可思议的程度，尤其是在劲力的作用下，力量的爆发更是近乎达到一个不可思议的程度。

    也幸好龙娇娇的体魄坚韧，否则若是换做其他的东西，哪怕是钢铁，也早已被林天齐一脚踩碎。

    “轰隆隆！！”

    一大片山坡崩碎，坍塌下来，承受不住林天齐和龙青青的碰撞，直接崩塌一大片，龙青青和林天齐的身影也从山坡中飞射出来，各自分开，此刻双方都有些狼狈，林天齐灰头土脸，身上不少皮肉破开，出现伤口，龙青青身上的一些鳞片也已经碎裂，流出鲜血。

    “人类——”

    龙娇娇看着出现的林天齐，眼睛瞬间就红了起来，嘶吼一声，便向着林天齐冲了过去。

    另一边刚刚稳住身子的龙青青也没有犹豫，庞大的身躯在地上一个翻腾，便也再次扑向林天齐。

    看着向自己冲过来龙青青和龙娇娇，林天齐却也是丝毫不惧，甚至心中隐隐有一种古怪的感觉，这一白一青两条蛇妖，让他总有一种自己是法海的感觉，激斗白蛇青蛇，就是还差了一个艹蛇的许汉文，不然妥妥的白蛇传有木有。

    “哗！”

    红色的岩浆翻滚四溅，那是之前龙青青、龙娇娇和黄玉娘三人施展阵法困住白姬的地方，地面都被阵法融化成了赤红的岩浆，温度惊人，三者打斗到这里，林天齐身上的衣服在沾上岩浆的瞬间就直接被点燃。

    不过当这些岩浆落在皮肤上时，除了让林天齐感觉到一些灼热微疼之外，再无其他。

    “轰隆隆！”

    三者纠缠，从平地打到山坡，又从山坡打到平地，所过之处，地面塌陷，山坡倾塌，造成恐怖的画面，林天齐也没有施展法术和杀生剑术，全部依靠自身如今的体魄和对劲力的掌握对敌，一边测试如今自己的身体强度，一变磨砺近身格斗技巧。

    好不容易找到两个能让自己酣畅淋漓的对手，林天齐不想太快就结束了。

    因为，他寂寞太久了，自从决心练武以来，连一个能让他倾尽全力的对手都没有。

    这种无敌，真的太寂寞了！

    “再来！”

    林天齐长啸，周身气血滚滚，如同熊熊的赤炎，带着惊人的温度，将地上的草木都直接焚烧。

    “嗯！”

    不过，刚刚喝完，林天齐又止不住脸色一变，只见原本还不断攻击他的青蛇和白蛇突然嘶吼一声，居然互相缠绕纠缠在了一起。

    然后，互相融合。

    最后竟是直接融合成了一条双头蛇，一个头为青蛇，一个头成白色，身躯也是猛地增长到五十多米长，大如小山，除了头之外通体银白！

    “这他妈什么鬼，女女还能结合！！！”

    林天齐看得一懵，不过紧接着头皮一麻，因为融合后的双头蛇蛇尾已经向他扫了过来，带着让他心惊肉跳的气势。

