    徐洋洋惊了，这才几天啊，瓷瓷连事业粉都知道了。

    　　她忍不住道：“瓷瓷，难道你跟韩舜在一个剧组，真的能把持的住吗？”

    　　苏瓷不是很想听她说了。

    　　她怕自己动摇了自己的决心，于是软软道：“好了，洋洋，我是不会改变自己的主意的，虽然我很喜欢韩舜，但是他现在最重要的事情，就是搞事业。”

    　　“作为一个合格的粉丝，就算对他有非分之想。”

    　　少女斟酌了一下语气回道：“也是不能阻碍他的道路的。”

    　　徐洋洋：“.......”

    　　-

    　　苏瓷的话都是认真的，并且发自内心的想法。

    　　她想捧韩舜，是有自己的小心思的，

    　　但是现在最主要的就是让韩舜火起来。

    　　网上已经闹翻了天。

    　　女主角至今都不知道长什么模样，赵导在网上被骂的狗血淋头，都说他这几年真是越来越走下坡路。现在倒是好了，准备了几年的剧本，说不定能重回以前的巅峰。

    　　但是现在，却是用了两个新人，哦，其中一个甚至连新人都算不上，因为他们还不知道这个女主长什么样呢。

    　　韩舜虽然长得很帅，但并不是没有人骂的。

    　　又酷又拽，还不是什么大明星，先前队友上节目石锤买名牌虚荣的黑历史被重新挖了出来。这些天受到的谩骂也不少。

    　　不少观众表示，这特么的都是什么神仙剧组，那么多实力演员，竟然要给两个新人做配，真是要笑掉大牙了。

    　　而公司的经纪人则是问BOSS道：“老板，要不要高调为您的外甥女出道一下。”

    　　李秋阳沉吟地说：“瓷瓷不喜欢这些花里胡哨的，就这样吧，花钱把那些水军压下去，花多少钱都行，咱们啥

    　　都没有，有的就是钱。”

    　　钱罐子精并没有管网上发生了什么样的硝烟，进剧组的时间已经到了。

    　　她有点小紧张，舅舅给她配了一个听话的助理。

    　　小助理帮着拿东西。

    　　苏瓷有点小紧张，她捧着奶茶，红唇咬着吸管。实际上，那双漂亮的大眼睛则是一直朝着剧组门口那边看去。

    　　她觉得有些无聊。

    　　把手机给拿了出来。

    　　然后用自己的号关注了一下韩舜。

    　　评论很多人都在问她为什么不爆照，难道太丑了吗？

    　　男主真的有点可怜，竟然跟一个丑八怪对戏。

    　　小助理看到十分的生气，说：“要是你丑，娱乐圈就没有美女了，这些人的嘴巴怎么就那么恶毒呢。”

    　　她恨不得把苏瓷的照片给发到微博去，让这些人好好看看，所谓的盛世美颜是什么样的。

    　　苏瓷自动忽视了那些评论，她只注意到了自己的粉丝数量。

    　　只有一万多粉。

    　　这一万多粉，还是专门为了骂她方便而注册的。私聊都是一些难听的话，支持她的言论更是找不到几个。

    　　钱罐子精不由得眨了眨眼眸。

    　　她的粉丝好少哦。

    　　一道脚步声传了过来，然后渐行渐近，停在了少女的面前。

    　　小助理看着对方那张俊美精致的脸，露出一个吃惊的神情，刚想提醒，便看到对方看过来的一个视线。

