    如果给葬狐小队论重要性，孟妍这个战将级的武者绝对是最重要的。

    这个毋庸置疑。

    而第二重要的，绝对就是马欣！

    哪怕是她只有中等战士级的实力，徒手战斗，就是李悦都能轻松碾压她。

    但她可以借助枪械，在狩猎中，发挥出比孟妍这个货真价实的战将级武者，还要显著的作用！

    如果葬狐小队中没有马欣，那么葬狐小队就压根不会去考虑兽将级怪兽了。

    因为难度系数和危险系数都太大了。

    收获与风险不成对比的时候，哪怕孟妍是货真价实的战将级武者，也一样要退而求次，选择狩猎兽兵级怪兽。

    李悦显然也是清楚这个道理，所以一直都在聚精会神的观察着四周。

    “妍姐，你看那边！”

    忽然，高成指着一个方向，低声惊呼，李悦几人迅速窜过去，朝着高成指的方向仔细检查。

    很快便发现在一栋三层小楼旁的路径上，一条长十余米的碧绿色大蛇蜿蜒向前。

    “兽将级！”

    孟妍看着大蛇，眼睛一亮，略微思考：“是竹叶青！”

    “竹叶青？”

    李悦微微一愣，这个词汇的蛇在没穿越之前的地球也存在，属于剧毒蛇，但眼前这个显然跟那个不是一个品种。

    “竹叶青，蛇类怪兽中较为强大的一类，剧毒！并且浑身布满麟甲，并且呈弧状，防御力惊人！”

    “因为鳞甲呈碧绿色，所以被称之为竹叶青。”

    许婷看着不解的李悦，低声解释道。

    然后将期盼的目光，望向已经起身，一米五的身躯已经趴在重型狙击枪上的马欣。

    “这大蛇的防御力不低，一枪不一定可以将其毙命。”

    马欣从望远镜中观察着蜿蜒行驶的碧绿大蛇，然后把狙击枪中的红色子弹卸掉，换上黑色的子弹。

    然后趴在天台的边缘，架起那长度近两米的重型狙击枪，缓缓说道。

    六人也没回话，目光死死盯着望远镜中的‘竹叶青’，屏住呼吸。

    砰！

    在消音器的压缩下，枪声变得低沉。

    然后在枪声响起的瞬间，黑色的子弹迅速划过，以数倍音速的速度在音爆声传达到‘竹叶青’前，猛然砸在三角脑袋上！

    合金打造的弹头与竹叶青的鳞甲猛然相撞，然后瞬间被穿透，顿时三角形的脑袋被子弹硬生生轰出一个窟窿！

    然后无力瘫软在地上。

    “漂亮！”

    天台上，六人面色激动起来。

    “运气不错，一枪轰碎了它的脑壳。”

    马欣抬起头，略显心疼的看向重型狙击枪的弹匣。

    “子弹回去再买，这玩意可值不少钱！”

    许婷看着马欣盯着弹匣，立刻就知道她在想什么，笑道：“这个竹叶青，身上光它那个蛇胆，就得值五百万！”

    “五百万，够你买多少颗子弹了！”

    “也是哈。”

    马欣摸摸脑袋，憨憨的笑着。

    “准备一下，下去收取材料。”

    “高成，你帮马欣背一个箱子，负责保护她，让她提供火力压制！”

    “许婷你负责采集材料。”

    “李悦冉旭肖丞，你们三个跟我一起，开道！”

    孟妍迅速做出决断，命令完后，打开楼梯口的大门，小心翼翼但又十分迅速的赶往楼下。

    身后葬狐小队的其他成员紧紧跟上。

    “确定竹叶青已经毙命！”

    五分钟后，隐藏在暗处的葬狐小队，张望着前方‘竹叶青’的尸体，做出判断。

    “附近盯上这竹叶青尸体的，可不止我们。”

    孟妍扫视四周，那些兽兵级的怪兽盯着竹叶青的尸体，蠢蠢欲动。

    “老规矩，冉旭肖丞，你俩去吸引兽群关注，其他人随后按照安排来！”

    “李悦……你也跟高成一起，保护好马欣吧！”

    本想叫上李悦一并冲锋，但想起李悦是新人，孟妍有些迟疑。

    “妍姐放心，保证完成任务！”

    李悦也知道在孟妍心中肯定有顾虑，也毫不在乎。

    毕竟等打起来，马欣这边负责火力压制，怎么可能会少的了战斗。

    “行，上！”

    孟妍微微点头，随后一声令下！

    哒哒哒……

    马欣手中的重型机枪率先开火，随后冉旭肖丞孟妍三人朝着兽群冲去，刀剑挥舞间，血花四溅！

    兽兵级的怪兽，对上战将级的武者，前者数量没到一定程度的话，那就只能被碾压。

    毕竟二者之间的差距，太大了！

    李悦这边则是火力全开，一百多公斤的血影战刀，在他手上如鱼得水，专精级的刀法，面对十几头兽兵级怪兽的围攻，丝毫不落下风。

    负责采集材料的许婷也没含糊，一只手战刀挥舞，另一只手拿出一把匕首，几乎可以说是瞬间就来到‘竹叶青’的尸体旁。

    先是一个猛砍将本就破碎的蛇头剁成两半，然后匕首朝着蛇体中心刺进，然后猛的一划。

    一颗蛇胆落入手中。

    再绕着蛇肉与皮的部分一划，带着鳞甲的蛇皮脱落。

    “妍姐！”

    将两个较为重要的材料采集到手，许婷也就不再逗留，起身呼喊孟妍。

    “撤！”

    孟妍顺手砍死一只兽兵级怪兽，然后吼道。

    随后便飞奔着逃跑。

    李悦等人紧跟其后。

    随后便是四处躲藏，直到近一个小时后，葬狐小队的七人才悄然回到办公楼的十八层天台。

    “开门红啊！”

    孟妍拿起蛇胆，又挑起蛇皮，眉头轻扬，笑道：

    “这一趟看来得赚不少，单这竹叶青就值不少钱了。”

    “冉旭你教李悦怎么处理材料，然后毕竟有新人来了，我就简单说一下战利品的分配规则。”

    “其实也很简单，就是根据各人这战斗中的贡献进行分配。”

    “谁起到的作用大，那么谁分的战利品也就越多。”

    “当然，这些都得等到回到补给基地，再做总的分配，现在谈还为之过早。”

    “毕竟现在还处于建筑密集区域，极其危险，所有人都必须警惕起来！”

    “好的！”

    六人无一例外，郑重点头。

    他们都知道，自由武者，进入荒野区，是极其危险的，死亡概率也是超乎想象的高！

    “嗯，大家先休息，毕竟刚刚厮杀一场。”

    看着六人的态度，孟妍也没继续这个话题。

    毕竟她也只是日常提醒;

    “休息到下午五点，再开始行动。”

    

