
　　长桌上，五个人手边都有一个大茶缸，里面冒着热气。

　　刘恒说道：“马上就是年底，先说一下来年的计划。”

　　长桌周围的几个人都正襟危坐，由于杨远不在，陈大庆作为副手，顶替他参加这一次会议。

　　刘恒继续说道：“首先，扩大铁场规模，打压东山各大铁场生意，逼迫他们加入商会，其次，扩大铁场护卫数量，除贾六新成立的那支铁场护卫大队外，再增添两支护卫大队。”

　　停顿了一下，刘恒又道：“虽说咱们强行占下徐家城外的庄子，等来年粮食下来，徐家一定不会甘心粮食被咱们收走，所以咱们要做好被徐家反击的准备，谍报队那边要盯紧徐家的动作。”

　　“是。”陈大庆应道。

　　“可银子怎么办？扩充武力，咱们的银子根本不足以支撑这么多的饷银和兵甲消耗。”李树衡皱起了眉头。

　　他负责管理后勤，银子有多少，他最清楚不过，铁场那点收入，根本不足以支撑这么多的开销。

　　“银子的问题我来解决。”刘恒说道，“我决定成立一家专门为铁场服务的镖局，只要对方买了咱们铁场的精铁，咱们可以为对方送货上门，收取一定费用，这样一来，咱们的铁场护卫可以得到锻炼，又能开辟出一条新的生财路子。”

　　赵宇图想了一下，道：“照现在咱们这种花银子速度，根本等不到镖局的生意做起来就会入不敷出。”

　　他掌管账本，对于各种收入和开销，同样十分熟知。

　　刘恒笑着说道：“镖局发展起来之前，我的意识是徐家庄做大。”

　　李树衡和赵宇图几个人面面相觑，面露不解之色。

　　不明白跟徐家庄有什么关系。

　　“大庆，你给大家说一下石捕头找你的事情。”刘恒一点陈大庆。

　　陈大庆说道：“前不久县衙的石捕头找到我，提到县衙有一批赃物要处理，希望咱们虎头寨可以接下。”

　　赃物不仅是追回的无主之物，也有衙门里的人豪取抢夺的财物，更有一些是绅士家中被盗的物件。

　　衙门里的人不方便把这些东西出手，便找上了虎头寨，希望通过虎头寨，把东西变现成银子。

　　“坐地销赃，大当家你想把徐家庄改成销赃窝？”赵宇图惊呼一声。

　　刘恒点点头，说道：“我的意思是，通过衙门这批赃物，把各地往来客商吸引过来，让徐家庄成为南北客商的交易地，使徐家庄繁荣起来，到时候徐家庄就是咱们虎头寨的一处财源，不比铁场带给咱们的利润小。”

　　无商不活，单一的铁场已经不足以支撑虎头寨继续扩充实力了，刘恒目光盯在了商路上面。

　　李树衡说道：“问题是咱们如何吸引到客商来徐家庄。”

　　“李维铭。”赵宇图突然提起一个名字。

　　“你是说范家在大同的那个掌柜？”半天没说话的陈寻平一皱眉头，道，“他可是勾连徐家害过咱们虎头寨，上次马云九的事情就是他从中替徐家牵的线。”

　　李树衡看向刘恒，说道：“大当家你的意思呢？”

　　刘恒说道：“官府的这批赃物来路不干净，不适合在本地散货，不然也轮不到咱们拿到这批赃物，咱们认识的商人不多，最后实力的就是范家，而且范家和北虏有生意往来，咱们可以通过范家把北虏的皮货，拿到徐家庄卖给南边的客商，只要这样的生意做成一次，让各地商人都知道灵丘有徐家庄这样一个地方，将来就会有更多的客商到徐家庄，使徐家庄成为交易的中转站。”23sK.com

　　“范家会答应吗？一直以来他们都和徐家走得近。”李树衡有些担心。

　　刘恒笑着说道：“商人逐利，范家的掌事人只要不糊涂，必然会答应和咱们合作。”

　　………………

　　年底最后几天，大同各家铺子生意都不错，眼看快要过年，百姓家中都会备一些年货，穷苦一些的人家，也会想尽办法割上二两肉，起码也要弄上半斤白面，可以在过年的时候吃顿好的。

　　李维铭作为范家在大同铺子的掌柜，到了年底，最是忙碌。

　　做好账本，和铺子里的账房理清账目，一式两份的账本，其中一份要带去张家口。

　　李维铭亲自带着账本，腊月底赶到张家口见范永斗。

　　不仅是他一个人，在外的所有掌柜，都来到了范家大院，交上账本，待范永斗身边的账房查清楚账目后，根据这些铺子一年的收支情况，对掌柜进行赏罚。

　　不过，这些事情都要年后才能有结果。

　　“你们也忙碌了一年，这些天好好休息一下，我以茶代酒，敬诸位一杯。”范永斗举起手中茶杯。

　　坐在的座位上的掌柜纷纷站起身，拿起酒盅，举杯一口喝尽里面的酒。

　　范永斗虚压了一下手，道：“诸位坐，不用顾忌我，大家该吃吃该喝喝，辛苦了一年，也要放松放松。”

　　这些范家在各地的掌柜听话的坐下来。

　　偏厅里摆放四张饭桌，十几个范家在各地的掌柜围坐在桌子一圈。

　　各地掌柜平常很少见面，这一次见面，许多原本相熟的人各自聊了起来。

　　范永斗没有待太久，提前离开了偏厅。

　　在他走后不久，一名范家下人来到偏厅，附耳对李维铭说了一些话，然后带着李维铭离开偏厅。

　　对于李维铭的离开，偏厅里众多掌柜并没有在意，每年聚会，都会有几个掌柜被带走单独问话。

　　这种被单独问话不见得是好事，所以也没有人羡慕。

　　李维铭在范家下人带领下，来到范永斗的书房。

　　此时，范永斗已经等在书房里。

　　“东家。”一进屋，李维铭喊了一声。

　　范永斗放下手中盖碗，说道：“灵丘那边的情况怎么样了？”

　　李维铭恭敬的说道：“虎头寨的那个刘恒命大，大凉山的马匪居然和他认识，不仅坑了徐家一道，还抢了徐家城外的庄子。”

　　“这么说徐家一时半会儿动不了虎头寨了。”范永斗说道。

　　李维铭点点头，道：“虎头寨已经成了气候，勾连上灵丘知县和守备，除非在太原的那位出手，仅凭徐家在灵丘的势力，奈何不了虎头寨。”

　　范永斗说道：“太原太远了，有大同巡抚在，不会让徐家那位在大同搅动风雨，除非他能来大同为官。”

　　“那咱们要不要放弃徐家，和虎头寨合作？”李维铭看向范永斗。

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第一百四十二章 选择与范家合作免费阅读。https://xs.23sk.com 