    第126章 杀戮成道！

    辗转。

    模拟第七世的画面，如同快进了一般。

    距离他击杀掉黑煞堂主，已经过去了整整五百年的时间。

    黑魔教的教众，都不曾想到，仅仅是五百年的时间，楚中天的武道实力，已经威胁到了黑魔教主的地位。

    要知道，黑魔教主如今的修为, 可是在魔仙境第八重。

    然而楚中天的修为，已经迈入到了魔仙境第七重。

    也即是说，仅仅是五百年时间，他就从魔仙境第三重，突破到了魔仙境第七重。

    ……

    伏龙仙域。

    此时。

    百仙府中。

    玉玲璎从一处仙境闭关出来了。

    她是从三百年前开始闭关修炼，直至现在，才出关。

    她的修为，也是一跃到了真仙境第五重。

    她的武道造诣，在百仙府之中，也仅次于华晔这位百仙府的大师兄而已。

    从玉玲璎步入武道开始，也只是用了两千三百年左右。

    这足以说明，玉玲璎是一位武道天才。

    从仙境之中闭关出来的玉玲璎，心中仍是心事重重，她感觉到了自己的血脉已经到了瓶颈。

    但是她却不知道为何会这样。

    她甚至是怀疑了升龙道，是否真的存在！

    这时候，她想到了楚中天。

    “如果他还在的话，一定会指引前路。”玉玲璎看向自己的双手，已经出现了龙鳞的血脉武装，但是这已经是她的升龙道瓶颈。

    与其说, 从她闭关到现在, 就一直卡在了这一步。

    “真仙境第五重, 不愧是玲璎师妹, 短短三百年的闭关修炼，竟在武道上有如此惊人的突破。”

    在玉玲璎刚闭关出来，还不到半柱香的时间，华晔便立即来到了玉玲璎的身边。

    而在百仙府的众人，都知道华晔的心意。

    与其说是百仙府的众人，倒不如说，是整个伏龙仙域的武者，都知道了华晔对玉玲璎情有独钟。

    又见华晔说道：“不知道从何处传出的消息，黑魔教内部动乱不休，现在伏龙仙域的各大势力，都进入到了东阿区域。”

    一说到东阿区域，玉玲璎立即想起了五百年前，她与华晔进入东泽区域的一个魔窟之中。

    而她越发觉得，自己当年看到的黑影，并非是幻觉。

    “华晔师兄，是什么时候的事情？”玉玲璎问道。

    华晔说道：“三个月前吧。”

    华晔似乎看出了玉玲璎的心思一样，更是投其所好的说道：“虽说黑魔教是邪恶势力，不过在他們当中，还真发现了其中的一名护法, 与玲璎师妹你的血脉相类似的魔武者。”

    华晔当然也知道, 此时的玉玲璎，血脉返璞已是极限了。

    毕竟八品高级的青虫血脉，完全无法继续返璞了。

    而华晔便继续投其所好的说道：“此人的修为在魔仙境第七重。”

    此话一出，玉玲璎当即提起了兴趣。

    如果此人的血脉，真的是黑虫血脉，而且修为还能突破至魔仙境第七重，那足以说明他的血脉到了下一个层次。

    毕竟不管是魔武道，还是真武道，血脉可是这个龙武界的武道天赋。

    玉玲璎立即打定主意了。

    她倒是想看看，那魔武道的护法，到底是否真的拥有黑虫血脉，而且还成为了黑魔教的护法，是否属实。

    ……

    与此同时。

    东阿区域。

    一个宛如漏斗的庞大魔窟之中。

    这里坐落着上百上千的奇异建筑。

    空气中，弥漫着极其强烈的魔气。

    而这里，便是黑魔教的领地。

    “黑虬护法，你真敢挑战本教主的地位？”

    在虚空中，一名肤色苍白，瞳孔尽显血红的中年男子，对着楚中天说道。

    此人，便是黑魔教的教主黑魔仙尊。

    “杀戮成道，这不正是魔武道的不二法则么。”楚中天说道。

    闻言，黑魔仙尊并没有生气，反倒而是带着怜惜的语气说道：“你的野心太大了，如果不然，本教主兴许会留你性命。”

    在黑魔教领地之中，一阵阵强大的威压，震慑着黑魔教众。

    他们不敢相信，作为护法的楚中天，竟然敢忤逆教主，想要以杀戮上位。

    不过大家都心知肚明，如若没有野心，那是不能变的强大起来。

    只是在他们看来，楚中天的野心未免太大了些。

    如若僭越教主之位失败了，那不仅是死亡那么简单，其麾下的势力，也将会湮灭。

    但是楚中天敢这么做，那他肯定是有足够的实力。

    而且他也不是一时冲动。

    为此，他已经准备了两千多年，等到的，就是这一天。

    轰隆！

    虚空中。

    两道磅礴的威能，如同两颗巨大的黑色空洞，正相互碰撞在一起。

    在这一刻，楚中天跟黑魔仙尊正式交锋起来了。

    轰隆！

    天地斗转，整个魔窟沉寂了下来。

    要知道，楚中天的武道实力，也等同于仙尊级别。

    也就是说，是两大魔道仙尊在交战着。

    其他的黑魔教众，不仅不敢靠近，更是避而远之。

    他们也不想成为两人之间战斗的炮灰。

    谁敢上前阻拦，那岂不是送死！

    其实对于黑魔教众来说，不管是黑虬护法死去，还是黑虬护法真的傻了黑魔教众，从而成为新的教主，对他们的影响不大。

    毕竟杀戮证道，杀的，可不是他们这些小喽啰。

    “大阎法咒，弑天红月！”

    沙沙！

    只见黑魔仙尊双手一摊，那漆黑的魔气，带出了万般鬼哭狼嚎之声，犹如一个个从地狱爬出来的魔鬼一样，凝聚成了一个巨大的红月。

    轰！

    放眼看去，那巨大的红月，还不断的闪烁出渗人的寒气。

    重重魔障也为此展开了。

    沙沙！

    红月光影，如一盏灯火，绽放在永无天日的黑夜之中，却照耀出了浩瀚的威能。

    砰！

    这一刻，黑魔仙尊双手一冲，越发雷霆的红月威能，犹如一颗从天而降的陨石，朝着楚中天的正面轰袭而下。

    而楚中天没有想着闪躲。

    更何况，他也闪躲不了。

    唯有正面迎击而上。

    啪啦！

    见状，楚中天施展开了自身的血脉武装，他的全身上下，被层层黑色的气息所包裹着，就连他手中的长剑，都覆盖上了一层凌冽的黑气。

    咻！

    (本章完)

