    之后的几天，林宇一如既往跟着萧美荣等人一起参加学院里的教学。

    与此同时，丹田宇宙内则开始发生天翻地覆的变化。

    在夏洪烈等人的组织下，生活在丹田宇宙各大星系内的武者都开始学习钻研林宇带来的那套武学理论。

    一切都如火如荼地有序进行着。

    第七天晚上，林宇回到自己的房间后，便如往常一样将意念探入丹田宇宙中，去找夏洪烈过问组织人习武的事。

    夏洪烈住处，林宇的父亲林成业也在，两人正坐在一起商量着什么。

    林宇的意念骤然凝聚成人形后，两人忙站了起来。

    “师弟来了。”

    “宇儿来了。”

    两人笑吟吟地对林宇说道。

    林宇见状伸手虚按了一下，说道：“父亲，师兄，坐下说。”

    “好。”

    两人这才又坐了回去。

    林宇大步走到两人面前，问道：“今天情况如何？需不需要我出手？”

    “不用。”夏洪烈笑道：“师弟你凭空在各个星球上建造了那么多武院，现在每个有志于武道的武者都能安心在武院中学习，一切都已步入正轨，接下来的事你尽管交给我们即可。”

    “那就好。”

    林宇松了口气。

    这几天他几乎把大部分心思都放在了这件事上，利用元力在丹田宇宙内的宜居星球上建立了大量武道学院，效仿那位神灵将众武者集中到一起进行教学。

    可以说，他差不多将现在身处那个世界的整套模式照搬进了丹田宇宙中。

    这不是因为他懒，而是那位神灵既然采用了如此方法，想必有其道理。

    这时，林成业开口道：“宇儿，现在大家都已经知道了习武才是最好的出路，所以那些年轻人都以习武为最高目标，都争抢着想进武院呢。”

    “是啊。”夏洪烈接话道：“这方面还是你父亲厉害，很快就将人心凝聚了起来，大大方便我筛选天资出众的武道天才。”

    “那我就放心了。”

    林宇彻底放下心来，这件事有自己父亲和师兄亲自操办，想必不会出现什么纰漏。

    接下来自己只要静观其变即可，可以将大部分心力放在应付外面那些事上，比如寻找获取元能的途径，收集更多的武学书籍等等。

    “父亲，师兄，那我就先走一步了。”

    林宇对两人告辞道。

    “行，你尽管去忙。”

    “这里有我们照看。”

    两人纷纷起身。

    林宇朝两人点了点头，随后心念一动，瞬间消失在原地。

    不过他没有急着离开丹田宇宙，而是来到丹田宇宙的边缘俯瞰整个丹田宇宙。

    “一切都运行有序，想必再过段时间就能看到成效。”

    直到目前为止，他都不知道武道法则到底是怎样孕育而生，所以只能先耐心观察一段时间再说。

    他准备离开，然而就在这时，他突然发现一丝异状。

    “那些微弱的光是……”

    林宇突然发现，各个宜居星球上正飘荡出一缕缕极为纤细的光线，并且齐齐朝丹田宇宙的中心处汇聚过去。

    这光线只有他这个丹田宇宙的主人才能“看”到，其他人是无法察觉的。

    “难道说？”

    林宇心念一动，瞬间来到丹田宇宙的中心。

    这地方有一个无比巨大的黑洞，丹田宇宙内的所有恒星系都是围绕着这个黑洞在运行。

    他静静凝视着这个黑洞，仔细观察那些朝此地汇聚的微弱光线。

    “果然，这些光芒是元灵粒子所发出的。”

    丹田宇宙内的一切物质都来自外面的大世界，因此元灵粒子自然也被带了进来。

    “不过，这些元灵粒子为何会发光？”

    林宇摸了摸下巴，随后心念一动，直接瞬移进了黑洞中心。

    这地方对于这里的其他人来说是绝对的死亡地带，不过对他这个丹田宇宙的主人则没有任何威胁。

    “我知道了，应该是因为这些元灵粒子捕获了特殊的记忆，才会发出那样的微弱光芒。”

    凝视着前方的那个小小光粒，再结合自己获取时之法则的经历，林宇终于理清了思路。

    看来武道法则依然是在世界的核心处孕育而生的，只不过孕育武道法则和孕育其他法则不一样，必须有人的参与。

    而想让人参与进这个过程，就必须得借助一些特别的手段。

    林宇相信，那位神灵创造出那些武学书籍让人来钻研，便是类似的手段之一。

    “也许人们在总结武学经验之时本身就会促使武道法则的孕育，不过那样速度会比较慢，所以那位神灵才要创造出那样的武学书籍，强迫人去思考，从而加速这一进程。”

    “如此说来，武道法则并非是某个个体的经验心得，而是绝大部分人的智慧结晶，这样的话，仅靠我个人的力量恐怕永远都不可能掌握武道法则。”

    林宇看着眼前那个光粒以极其缓慢的速度慢慢膨胀，心中清楚，这代表着属于这个世界的武道法则正在慢慢孕育。

    一旦它成长为类似之前孕育时之法则的那个光球，想必武道法则也就孕育而生了。

    想到这，林宇心中突然灵光一闪。

    “如果我的丹田宇宙能孕育武道法则……那是不是其他的法则也能孕育出来？”

    “如果是的话，那我就可以不必费心费力地去寻找其他法则了，只要安心获取元能，强化新获得的法则就好。”

    林宇越想越觉得这里面的可行性极大。

    只可惜现在的他还不知道该如何做才能让丹田宇宙孕育其他法则。

    毕竟他既不知道之前获取的时之法则到底是怎么孕育出来的，也不知道那位神灵创造的武学书籍到底藏着什么玄奥，竟可以加速武道法则的孕育。

    他不明白这一切背后的原理，自然也就无从着手。

    “这事先不急，相信等我接触的法则越来越多，总会弄明白一切。”

    想到这，他心念一动，离开了丹田宇宙。

    不过就当他的意念返回自己的身体时，门外突然想起一阵急促的敲门声。

    “谁？”

    林宇有些纳闷，这种休息时间会有谁来找自己？

    “快开门，我是学院的教习。”

    外面的人有些不耐烦地喊道。

