
　　武星河和独孤两人则是随意地一挥手，身边的一对精锐战士马上汇聚过来，张正心，慕容秋霜，王子让三人也带着身边的几个家族精锐跟上，一起调转枪头，向后方冲杀。

　　“神龙军团也不过如此，训练还远远不够。”良子才淡淡地说道，只有一股在沙场之上闲庭信步的气度。他自幼研习各种各样的兵法，一眼就看出了神龙军团的缺点。见武星河和独孤带人杀来，他却不与火麟老人会合，反而分开行动。手中神功那成满月，弓弦一嘣，三只利箭犹如听到了召唤，杀伐之气大盛，合于一处，猛地杀出条血路。良子才身形移动，便往里面冲去。

　　“不好，他要去解救叶家主等人，不能让他得逞。”武星河马上就看出了良子才的企图，分出一对人马追过去阻截，绝对不能让良子才得逞，否则今天他们就要被里外夹击，逆转战局。

　　“哈哈哈，已经晚了。”良子才放声大笑，手中杀伐之弓连连嘣动，术力灌入其中，杀伐箭血光幽幽，一路穿杀，带起鲜血飞起，良子才紧跟其后，如入无人之境，只有一股豪气冲天。

　　转眼就绕过正面，避开核心的赵歆竹，从人群最弱的一面冲杀进入，不等赵歆竹反应，无极杀伐箭疯狂地穿杀，瞬间灭杀几十人，打断阵型，赵歆竹等人的火力马上就杂乱无章，被良子才冲杀得人仰马翻。

　　这时，包围圈里面，叶家主和北霜盟主也马上感觉到了外面的枪炮声乱了，透过遁术把外面的情况看得清清楚楚。两人毫不犹豫，猛地纵身而起，趁炮火混乱之机冲杀而出。

　　北霜门主身形如狼，几个纵跃就冲入了人群中，对他们这样的高手来说，一旦冲入人群就安全了，不用在承受狂轰滥炸。双手结印，施展沙场迷雾，瞬间笼罩一大片人，阻断视线和感知，只听见迷雾里惨叫此起彼伏，血腥四溢，这才是真正的沙场迷雾。

　　叶家则施展天外飞仙杀出，持剑掠过虚空，凌厉剑气缠绕，将空气绞碎撕裂，犹如从一个黑洞中破空杀出，逍遥天外，不受一切约束，直接杀入人群，剑法飘零入仙，挥洒自如，杀得鲜血飞溅，任意纵横，如入无人之境，不受任何约束。

　　有了北霜门主和叶家主的加入，加上良子才的法宝，谁也挡不住这种超级强者的屠杀，队形彻底被杀乱了。与此同时，里面幸存的二十几个A级高手以及其余人，全部一拥冲出，一个个战意十足，士气高昂，冲入人群就是疯狂的屠杀，队伍瞬间崩溃。

　　赵歆竹看到眼前的情景，知道大势已去，马上带着几个人向回退，面对面对三大高手，而且还有二十几个A级强者，除了S级强者谁也挡不住。

　　另一边，武星河见到叶家主等人冲杀了出来，也明白今天大势已去，战局已经被完全扭转了，大声地吼道，“马上会合，撤。”

　　听到武星河的吼声，独孤也丝毫迟疑，马上向武星河这边汇聚，赵歆竹也带着人靠拢，三队人马短短的时间里就只只剩下三百多人，被灭杀过半，此时众人可谓的人心惶惶，战意松懈。面对良子才等人，实在太强大了，还有那十几个神枪手，手里的枪械他们只在科幻片中见过，威力实在太强了。比钢板还要坚韧的重型防弹甲都被打得对穿对过，子弹还如同炮弹一般，A级强者都挡不住。

　　武星河带着众人，直接遁走，往咸碑城里退去。良子才等人也没有阻难，正所谓穷寇莫追，今日救出叶家主等人，击退神龙军团精锐，在天下英雄面前立威，这已经是最大的胜利了。从此以后，他良子才的威望可谓是势不可挡，足以让所有人敬畏他。再将秦修击杀，他这盟主的位置就不可动摇了，叶家主和北霜门主等人也要对他心服口服，为他所用。

　　神龙军团退走，叶家主等人却是大大地送了口气，刚才对抗狂轰滥炸的消耗可不小，直接就地坐下，恢复气力。

　　火麟老人也带着手下等人快速过来，身穿战铠软甲的战士浑身都血，杀气腾腾，有十六人。后面是手持枪械，浑身子弹缠绕的神枪手，足足有十五人，全是B级巅峰，英勇不凡，犹如从未来穿越过来的战士。

　　“公子，一人未受伤，杀敌数百，我这一身中还是第一次参加这种战斗，真让人热血沸腾啊。”火麟老人忍不住兴奋地说道。

　　“哈哈哈，好好，本公子初战告捷。”良子才此刻心情大好，豪气地大笑道，在这个世界上，他的战斗也就从这一刻开了。

　　此刻叶家主等人看着良子才，心中忍不住被良子才的气势所折服，征战沙场，指点江山，豪气改天，果然如同火麟老人所言，是人中龙凤，真正的少年英雄，他们这些人自愧不如。原本良子才暗中拉弄各方势力的人，欲争夺盟主之位，他们心中都暗暗怀恨。但在众人陷入围困之时，良子才却挺身而出，带着十六位A级高手，十五个狂暴神枪手，硬是将神龙军团八百人的阵型打乱，将所有人救出。

　　“叶家主，北霜门主，各位好汉，你们没事吧。”良子才微笑着说道，目光扫过众人，还剩下二十几个A级高手，五十几个B级，其余人都在狂轰滥炸中死了。

　　“周公子，大恩不言谢，以后有什么用得上我北霜门的地方，尽管开头。”北霜门主拱手一礼，其余跟随北霜门主的人也是拱手一礼，他们北方汉子恩怨分明，性情耿直，也不多说什么。

　　“周公子，这个人情我叶某人记下了，按照江湖规矩，以后我叶某人为你做一件事，还你这个人情。”叶家主也说话了，拱手一礼，他却不像北霜门主等人意气用事，其余人也是拱手一礼表示赞同叶家主的话，愿意为良子才做一件事，还他这个人情，以后两不相干，这是江湖中人的规矩。

　　“哈哈哈，北霜门主言重了，我良子才最喜欢结交像北霜门主这样耿直的好汉。”良子才豪爽地笑道，展示出那种一方霸主的气度，可谓是豪气盖天，很轻易地就赢得了北霜门主等人的好感。

　　“周公子少年英雄，实在太客气了。”北霜门主又是一礼，以示对良子才的敬佩，其余北方势力的人都是暗暗敬佩良子才。

　　“叶家主，我良子才救你们并非是为了你们的感激，不过你们既然说要为我做一件事，我也良子才也不会推辞。”良子才淡淡一笑，尽显少年英雄风采，看着叶家主等人说道，“我现在就有一事，不知道叶家主可否答应？”

　　“现在！”叶家主等人眉头微皱，“周公子请说，我叶某人说话算话。”

　　“好好，其实也算不上什么大事，盟主之位必是我良子才的，希望叶家主不要和我争，以免伤了和气。”良子才毫不掩饰地说道，气度非凡，势在必得。

　　“这！”叶家主等人顿时眉头大皱，众人都把眼神看向了叶家主，看他怎么决定。然而叶家主却是迟疑了，盟主之位事关重大，决定不能轻易放弃。

　　北霜门主等人也看着良子才，良子才利用这个人情，让叶家主退出盟主之争，是不是有点太卑鄙无耻，众人不由得皱起了眉头，这和良子才刚才展现出来的气度实在有些不符合。

　　“哈哈哈，你们不要这样看着我，我良子才是敢作敢当之人，想要什么从来不会避讳。叶家主你不是秦修对手，取不带秦修的人头，稍有不慎还会深陷险境，我这是为你好。若你不信，我可以让你先去击杀秦修，若是击杀不了，我良子才再去。”良子才依旧展现那种霸主风范，强大的得让人折服的自信，犹如万事皆在掌握之中，运筹帷幄，决战千里之外。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的至尊道统更新，第一百五十八章 势不可挡免费阅读。https://xs.23sk.com 