    迪欧子爵此刻的表情已经扭曲，他愤怒地看着西法，看着自己的未婚妻，只觉得这对兄妹好似疯了，竟然一点也不将自己放在眼里！

    而这时，西法更是向高台行走，仿佛真的要接自己的妹妹回家。

    当着众多宾客的面, 迪欧子爵仿佛听到自己清脆的耳光声正噼哩啪啦响个不停，他扯了下自己的领结大吼道：“卡内特先生！”

    他的管家，同时也是序列5‘惩戒骑士’的卡内特立刻闪身拦在了西法和高台之间，抬起手，往前一推，用古赫密斯语低沉说道：“囚禁！”

    无声无息之中, 西法四周的空气仿佛凝固, 仿佛变成透明的墙壁, 变成无形的囚牢，而他则是那个被打进监牢的囚犯。

    看着西法的动作霍然停顿，迪欧子爵才松了口气，接着不顾贵族形象地大叫道：“你竟敢破坏我的婚礼，我要让你付出沉重的代价！”

    话音才落，他突然看到，那‘监牢’中猛地腾起颜色暗沉的红色火焰，那如同染血铁锈般的暗红烈焰一下子遍布四周，让卡内特的‘监牢’生出一条条细微的裂隙。

    下一刻。

    砰一声响，烈焰炸开，将‘监牢’粉碎，产生强烈的冲击，让人窒息的气流吹得高台上花门飞起，吹得蛋糕落地, 吹得夫人小姐们尖叫着拼命捂住自己的裙子，吹得男士们纷纷坐倒在地。

    迪欧子爵也不例外。

    这时，那个管家大叫起来：“违背者当受惩戒！”

    他猛地跃起, 跳到七八米高的半空中，凌然一脚踹下, 以必然命中的姿态击向火焰中西法的脑袋，想要将这个冒犯了自己主人的家伙脑袋踢爆。

    看着管家一脚凌空踢下，赫丽贝儿忍不住担心地叫起来：“哥哥小心！”

    砰！

    管家踢得烈焰翻涌四散，似乎正中西法的脑袋，看得迪欧子爵哈哈大笑起来。

    但他很快笑不出。

    火焰中，西法抬起手，伸出一根手指，抵在管家的脚下，让那只脚距离他的帽子，还相差了一公分。

    西法面无表情地捉住卡内特的脚，狠狠往地上一砸，砸得整个庄园的草坪都震了一下，砸得卡内特当场翻了白眼。

    西法右腿微往后撤，便要瞄准卡内特的脑袋踢出，但看了台上妹妹一眼后，这一脚改落在卡内特的左手上。

    卡内特的手臂立刻响起骨折声，整个人更是像炮弹一样飞了出去，犁过草坪, 撕出一条空白的地带, 最后撞进马厩，摔进水槽中，已经昏迷过去。

    迪欧子爵看得目瞪口呆。

    自己高达序列5的管家，体格强横的‘惩戒骑士’，竟然被人仅用了两次攻击，就失去意识？

    这是何等的强大！

    然而，迪欧子爵并不知道。

    如果西法不是顾虑到赫丽贝儿的感受，否则的话，他那一脚如果踢在卡内特的脑袋上，现在会场里已经出现一具没有脑袋的尸体里。

    像做了件微不足道的事，西法脚步不停，登上高台，经过迪欧子爵，来到赫丽贝儿的眼前。

    他伸出手，微笑道：“走，回家。”

    赫丽贝儿摘下头纱，把它用力丢到一边，将自己的手放到哥哥掌心里，任由他牵着自己离开，就像小时候被他拉着满镇子到处跑的时候一样。

    但在走下高台时，下午让比迪丽打伤的地方，突然痛了一下，赫丽贝儿顿时身体一晃，差点摔倒。

    西法连忙扶住，然后看见妹妹捂着肚子，眼神霍然冰冷：“你受伤了？”

    赫丽贝儿轻轻点了下头：“我昨晚偷偷跑了出来，本来想今天逃去廷根，但被找到了。”

    西法大概明白发生了什么事，他抬起头：“奥尼尔。”

    他的副官立刻跑了过来，在西法的授意下，扶住赫丽贝儿。

    接着众目睽睽下，西法转过身，再上高台。

    任谁都知道他要干什么。

    迪西子爵吓了跳，他没想到西法打伤他的人后，现在还要跟他算账。

    这时，脸庞削瘦的斯坦利跟做侦探打扮的比迪丽冲了出来，奔向西法，要阻止他伤害迪欧子爵。

    奔跑间，比迪丽突然看到一个比她高出半截的年轻女性，像一辆战车似的撞了过来，她躲避不及，只能抬起双手做出保护姿势。

    在被撞中的瞬间，比迪丽听到自己身上每一根骨头都在悲鸣，她只觉自己一头撞上了正全力飞驰的蒸汽列车，惨叫一声飞了出去，摔进了人群中，砸跨了一张桌子，被食物和葡萄酒淋了一身，并失去意识。

    另一边，斯坦利锁定了西法，让自己眼中亮起了两道闪电！

    他使用了‘精神刺穿’，可惨叫起来的却是迪欧子爵，斯坦利一怔，就看到西法手下那个灰头发的车夫正举起手，仿佛刚做了个拧动手腕的动作。

    “你也给我滚开，不要妨碍我们老大！”

    声音响起，接着撞飞比迪丽的高大女性又冲向了他，一拳砸得做出防御姿势的他不由自主地滑退，两条手臂痛得仿佛骨头已经给打断了一般。

    没有人打扰的西法，终于走上了高台，弯腰揪着迪欧了爵的领口，如同拎小鸡般将之提起。

    还没做任何动作，西法的身后，拜森跑了过来吼道：“放下他，放下迪欧子爵！”

    “西法，你是不是连我这个父亲也不放在眼里了！”

    西法没有回头，淡淡道：“连自己孩子都不保护的男人，算什么父亲。”

    跟着一拳抽在迪欧子爵的肚子上，抽得子爵的皮肤瞬间通红，人像是一尾煮熟的虾似的弓起身体，将昨天吃下去的食物都吐了出来。

    “这一拳，是替贝儿打的。”

    西法说完，才松开手，让这个子爵像狗一样趴在了高台上。

    但当走下高台时，迪欧子爵却声色俱厉，表情扭曲地咆哮道：“你给我等着，区区一个少校，也敢伤害我和我的人！”

    “我要向军部投诉，我要把你送上绞刑台！”

    赫丽贝儿不由担心地看向西法。

    接着她听到扶着自己的奥尼尔沉声说道：“这位已经不是海军少校。”

    “此刻，在你眼前的，是西法.迪斯雷利中将！”

