    “好神奇的阵法。”夜笑看着这由自己亲手完成的杰作，心中无比激动！

    “好了，你现在布置阵法太慢，而且绘制阵图所消耗的神识之力也多了不少。你要经常练习，增加布阵的速度！”剑灵毫不留情的泼着冷水：“类似于聚元阵这样的阵法，倒是无所谓，但是有一些攻击性的阵法或者防御性的阵法，你需要以最快的速度布置出来，这样才能有效。否则的话，战斗之中根本不会有人给你机会去布阵。”

    夜笑点了点头，自己布置这个阵法，花费了一个多时辰的时间。如果在战斗之中，瞬息万变，绝对没有机会布阵。

    这时剑灵再次说道：“我把一些你所能布置的阵法阵图，教给你，你自己可以慢慢的练习。不过你现在身上元石和元核数量都没有多少，恐怕消耗不了几次就用完了，所以你要想办法赚取一些元石和元核。”

    夜笑微微一愣，看了看须弥戒中，然后尴尬的点了点头。布置这样一个阵法，就花费了三十余块元石，并且还消耗了一颗三级元核。自己的戒指中的资源根本就承受不了这种消耗，恐怕用不了两三次就消耗干净了。

    “对了，这样的阵法，虽然大部分的能量都是吸收天地元气，但是元石也会有消耗。所以基本上只能持续一个月的时间，超过了一个月以后其中元石的能量基本就消耗干净了，就需要重新替换元石，不过其中的元核倒是可以坚持的时间长一些，估计能有半年之久。当然，如果你布阵所使用的元石和元核品质越高，这阵法存在的时间也就越长，不如如果你用中品元石的话，可能至少能坚持半年以上的时间。”剑灵不紧不慢的说道。

    夜笑闻言，脸上的笑容更加苦涩，这阵法虽然效果不凡，但是所消耗的资源却也不是普通人能够承受的。一年数百块元石，数枚元核，别说夜城这样的小家族，恐怕就算是郡城那样的家族也没有几个能够承受的了。

    不过虽然消耗很大，但是家族之中至少要布置两个，这样父母以及腾师傅的修炼速度也能提高不少。

    “时间过去多久了？”夜笑突然问道。

    剑灵寻思了一阵，然后说道：“应该是已经过去了一天一夜的时间！”

    夜笑点点头，那宴会的时间就要开始了，夜笑也不再去尝试布置其他的阵法，而是将身上有些褶皱的衣服略微收拾了一下，然后走出了房门。

    走出房门之外，却发现福伯就在门口侯立。

    福伯见到夜笑出来，上前说道：“少爷，老爷让我在这儿等着你，让我通知你，说客人已经到了，让你赶紧过去。”

    夜笑上前，将躬身的福伯扶了起来：“福伯，你不必那么客气。客人来了多久了？”

    “到了一个多时辰了，腾师傅正在主厅之中陪坐！”福伯说道。

    “那我就先去了福伯。”说着夜笑想着福伯行礼后，身形腾空而起，想着主厅的方向疾驰而去。

    福伯看着夜笑远去的身影，眼中充满了欣慰的神色，口中喃喃的说道：“少爷如今也有出息了，夜家终于再次繁华起来了。”说着，略微岣嵝的身躯却是挺得笔直，向着远处走去。

    片刻之后，夜笑就来到主厅之中，敲了敲门。听到父亲的声音之后，推门走了进去。除了父亲和腾师傅之外，一个华服中年人和一个三角眼的汉子陪坐两侧，正是斗兽场的汪涵与何庆两人。

    夜笑走进门，汪涵与何庆两人的目光就紧紧注视到夜笑的身上。夜平南赶紧站起身，然后指着夜笑向两人介绍到：“两位，这是犬子夜笑。”

    不待两人搭话，夜笑却是微微一笑，手中光华一闪，一物却是出现在夜笑的手掌中，正式夜笑化名阎罗的时候，所用的那个狰狞的面具。

    夜笑将面具轻轻的扣在脸上，汪涵与何庆二人一见，顿时震惊的站了起来。

    虽然两个人一直有猜测，但是今日终于确认了夜笑的身份，却还是让两人无比震惊。一个被传扬的沸沸扬扬的废物，却转眼间变成了修炼天才，两人如何能不震惊。

    汪涵苦笑一声：“阎罗大人，你瞒的我好苦哇！”

    夜笑说道：“在下也是不得已而为之，还请汪管事见谅。”

    这时何庆突然上前一步，激动的问到：“你是恩公？”

    夜笑笑道：“你老母的身体好了吗？”

    何庆闻言哪里还不清楚，夜笑就是当初给予自己帮助的人。脸上显出激动无比的神色，突然单膝跪倒在地：“多谢恩公，母亲的病已经完全好了，我曾发誓，我这条命就是恩公的。从今以后，我就是恩公手中的一把刀，无论刀山火海，恩公所指，就是我何庆的方向。”

    夜笑上前，将何庆扶起来，拍了拍他的肩膀。

    夜笑朝着汪涵和何庆说道：“夜家多谢两位的支持，以后但凡有事，我夜笑必定竭尽全力。”

    何庆只是低着头，恭敬的站在夜笑一边。汪涵连道不敢，没有人比他更明白夜笑在斗兽场上层眼中的分量，只要和夜笑搞好关系，总部绝对不会亏待他。

    夜笑突然对汪涵说道：“汪管事的恩德，夜笑无以回报。最近修为略有突破，所以想要炼制一些三品元丹，不知道汪管事可否提供一些药材？”

    汪涵闻言大喜，他哪里不明白夜笑的意思，夜笑分明是要炼制带有丹纹的三品元丹。夜笑炼制的二品元丹就已经很是珍贵，更何况三品元丹？

    激动之中的汪涵连声说道：“当然没问题，明日我变让人将药材送来！”

    夜笑想了想又说道：“不知道汪管事可知道聚元阵？”

    “聚元阵。”汪涵诧异的点了点头，然后说道：“我曾听总部的大人说过，据说总部有阵法大师能够布置聚元阵，能够极大的增加修炼的速度，不知阎罗大人说的可是这种聚元阵。”

    夜笑点了点头，然后说道：“若是大人能够准备一些材料，我可以帮大人布置一个聚元阵，不过只能大概达到普通元气浓度的两倍左右，不知道大人需不需要。”

    阵法的真贵，夜笑略微了解一二，如今正好想着报答汪涵，所以就提了出来。

    汪涵闻言，浑身猛然一震，不可置信的惊呼出来！

