    麦子威倒在地上直抽抽，寿宁侯上午亲自选中，第一个入围的穷秀才花骄杨见状又惊又怒地冲上前，喝道：们怎么能这般粗鲁？麦兄只是开个玩笑，你们竟然动手伤人？”

    永淳公主粉拳一挥，花骄杨立即一转身，嗖地一下退到奄奄一息的麦子威旁边，抱起他一边拼命摇晃，一边使劲接摩他的中拳处，急急问道：“麦兄，麦兄，你没事吧？”

    轻我喘……喘口……”，那位姓麦的仁兄被他摇的刚刚顺过来的气儿又喘不利索了，花骄杨立即喊道：“快来人呐，快通知麦公子的家人把他接回去，得赶快就医呀”。

    我……唔唔……“，麦二少爷抗议无效，被许多热心的好兄弟抬起来便走，要五城兵马司的吏目赶快通知他的家人把人领走。

    面试过关的人一会还要亲手写下姓名、籍贯、住址，等候官府进行调查，确认是否杜撰身份、冒充他人，家世是否清白，把那姓麦的弄走，便少了一个对手了。

    那个五城兵马司的吏目就是带着建昌侯等人进来的，五城兵马司在京师的地位就和片儿警差不多，他不敢得罪建昌侯，又怕这些人要他抓捕凶手，正好趁机溜之大吉，忙也摆出一副人命关天的模样，唤过几个差役，把那不断狰扎着想要跳下来的麦子威硬给扛了出去。

    花骄杨弄走了一位。得意洋洋地往人群里一退，挥起拳头大喊道：“这位公子品性太差了。一言不合就大打出手，有什么资格应选驸马？我们抗议。我们强烈要求取此人参选资格”。

    众种子选手闻声连忙应和，一时拳头林立，气壮山河。永淳公主一看这架势，倒把她逗乐了，她夷然不惧地背手而立，左顾右盼。巴不得有人上前动手，只可惜这些人喊的慷慨激昂，却只站在原地理论，愣是没人动手。

    那位出场惊人的林洛家是这些人中唯一一个会武的，那老实孩子没这些人心眼多，刚才被他们一番明嘲暗讽地打击，把他损地无地自容，自觉根本没资格竞选朋马，已经存了放弃的心思。当然不会跟着他们打架。

    张延龄眼看场面这么混乱，很有点后悔不该纵容她们姐俩混进‘诸王府’。在宫里时，听说两个外甥女要去自己府上玩，张延龄很是开心，结果一离开皇宫，永淳就嚷嚷着要来‘诸王府’，张延龄这才知道上当。不过他的目的只是要拉近和两位公主的关系，只要她们开心就好，至于是不是去侯府。倒无所谓了，所以便领着两位公主来了。

    张延龄平素虽也欺压乡邻。可眼前这些人不过是些乳臭未干的半大孩子，他自然不便和这些人计较，张延龄正想劝永淳公主息怒，刘大棒槌腆着肚子到了后堂，一瞧这些人吵吵嚷嚷的，立即大喝一声：“都喊什么？你们是招驸马还是小孩子过家家？”

    众候选驸马立即被这位大胡子叔叔给震住了，举在空中的拳头慢慢地放了下来。

    刘大棒槌威风八面地瞪着他们，把手一指道：边登记，你的姓名籍贯、生辰八宇、家庭住址有多详细写多详细，写完了就滚蛋，等里正保甲通知参加二选。

    还不快点，在这等着混晚饭吃是咋滴？我们国公爷可没那闲功夫答对你，告诉你们，今儿是我们公爷大喜的日子，耽误了国公爷入洞房，要是这主选官不高兴了……嘿嘿嘿……”。

    这句话真比什么都有效，众人顿时一窝蜂儿地涌向登记处，提笔研磨开始书写个人履历。刘大棒槌一转眼瞧见永福姐妹俩，不由惊奇地笑道：们这两位小哥儿是啥时参选的人品相貌还有点驸马爷的味儿，还不快去登记”。

    永淳公主余怒未熄，倒是永福公主浅浅一笑，拱手道：“多谢差官大人，我们兄弟俩……是来这儿找人的，并不是应招驸马。您是……威国公杨大人的手下？”

    “是啊，俺原来是京营的兵，后来随了杨大人、杨公爷，你们不是选驸马的呀？不是好，不是好，要是招了驸马，可就糟蹋了你们了”，刘大棒槌笑眯眯地道。

    永福公主一听，心里有点不悦，美目一瞟，斜睨了他一眼道：“做驸马，娶的是当今的御妹，做的是皇亲国戚，有什么不好的是威国公这么说，倒还情有可原。”

    她是真的有点不高兴了，今天见了这些应征的人物，已是令她大失所望，如今见杨府一个小小家将也是偌大的口气，心中登时不悦起来。

    刘大棒槌一笑，说道：“我家公爷当然不会受那个罪，不过就是俺”，他一拍胸脯儿，傲然道：“要是公主看上了俺，俺也不惜做这个驸马”。

    这一说连永淳公主也不乐意了，柳眉一挑，怒道：“做驸马爷那是几辈子修来的福气，有什么不好的？”

    刘大棒槌哈哈笑着扬手道：”行了行了，你们两个小家伙懂个屁，要找人就快去找吧，俺家大人今天娶媳妇儿，俺得赶快回去伺候大人呢。做驸马好？做了驸马爷每个月就拿着米袋子去开点饷银，有再大的本事也不能做官，一辈子没出息，*老婆吃饭的男人有什么好的？

    你说算是娶了媳妇儿了吧，可是人家住在宫里，想见一面跟牛郎会织女似的，那和打光棍有啥区别呀。既不能纳妾、又不能休妻。男人见了老婆先得打躬作揖，窝囊死了”。

    张延龄干咳一声。说道：儿、亭儿，咱们走吧”。

    “别介”。永淳公主火了，气愤地指着刘大棒槌的鼻子尖儿道：“你知道吗？当今永福公主那可是千娇百媚，一等一的美人儿，你说做驸马不好？做驸马不好会有这么多人打破头地往里争吗？”

    刘大棒槌捧腹大笑：“你这小家伙还真逗，呵呵，永福公主美。俺知道呀，俺们大人夸过，说永福公主和俺们文心夫人气质相肖，唐一仙姑娘也说象呢。既然长的象俺们文心夫人，那应该是很美了，可美不能当饭吃呀?

    你自己瞧瞧那边那帮废物，有几个拿的出手的，这些候选驸马，就没一个我们公爷相得中的。一天下来，我们公爷的脑袋都快摇成拨浪鼓了。小家伙，告诉你呀，有本事考举人、中进士的，一百个里边九十九个不愿意做驸马，家里有钱有势的大户人家，一样没人愿意做驸马。皇上家什么都好。就是做驸马不好。

    得咧，俺也没空和你扯这些哩根扔，俺们大人今天娶媳妇儿。娶的就是文心夫人，文心夫人和公主一样美貌。可是人家多贤惠？娶回来好真是当老婆的，可不象娶公主，那是打板儿供起来的，嘿嘿，没事赶紧走，别在这搀和，真要把你挑中了，你想不娶都不行，那这辈子不就完了么”。

    刘大棒槌放完了屁，洋洋得意地回前庭了，把永淳小公主气的跳脚，握着小拳头忿忿地道：“岂有此理，把皇家公主当成没人要的女子了，杨凌就是这么教下人的？真是大放厥词”。

    永福公主脸色白，她只知道公主成亲后要住在十王府，夫妻不能时常相见，可她衣食无忧，又是女子，贵为千岁，谈不上百尺竿头再进一步，所以从来不需要也不可能会想到这么多问题。

    戏文里公主招驸马找的不都是一方才俊么？原来百姓对公主的看法竟是如此模样，难怪十王府的那些下人们都瞧不起那些驸马，哪怕他们穿的再体面，敢情他们原本的出身并不高明。难怪方才那些待选者粗鄙不堪，其正才华横溢的人都盼着从仕入官，家境殷实的少年也不愿受此束缚。

    从来没有人敢对公主直白地说这些事情，刘大棒槌这番话对一个高傲自矜，自以为是的天之娇女的公主来说，打击实在是太大了。

    一种巨大的心理落差，让她忽然明白过来：原以为自己是天之骄女，是天下少年俊杰心中的瑰宝，却原来，想娶自己的都是些没有志向、缺少才干，想庸庸碌碌*驸马俸禄、公主陪嫁享清福的米虫，真正年轻有为的人却唯恐避之不及，就连刚才那个粗鄙不堪的公爷府家将都……

    前边又走进两个中选的少年，高高兴兴，得志意满地走向后堂，永福公主忽然一阵厌恶，一种极度地厌恶，眼前的少年是什么长相，什么身份、有什么才干，她根本不想去注意了，她只知道聚在这间屋子里的年轻人，没有一个真是为了她而来。她永福，不过是皇帝赐下的一纸诏命。

    娶了她，就是接受了一纸诏命，拿到了一个官职。自己穿上新嫁衣，披上红盖头，欢欢喜喜地把终身托付的男人，只是把自己当成了皇帝赐下来的一只金饭碗。

    其实永福想的有些偏激了，就是寻常人家夫妻，婚前对于彼此的相貌、脾气、品性也是一无所知，都是先入洞房，后生情愫，其中不乏彼此深爱，白头偕老的，做公主的找的男人也不会都那么不堪。

    不过由于公主的身份，做丈夫的很少敢调笑亲热，再加上一年难得相见两回的现实，公主和驸马能够幸福恩爱的概率确实是最少的。她们的婚姻是最牢固的，无论富贵贫穷，分离多久，始终是一夫一妻，一个侍妾都不会有，从这个角度来说，她们的婚姻是最幸福的、最美满的。感情也应该是最真挚的。但是……她们就真的幸福吗？

    永福公主忽然没了兴致，也不再关心要把自己嫁给什么人。公主。多么高贵的身份，自她出生那一刻起。所享受的，就是天下所有少女梦寐以求的尊荣。她得到了别的女人永远也不可能得到的东西，那么自然也要有所失去。

    “我们……走吧”，永福公主意兴索然地道。

    们去威国公府，瞧瞧姓杨的搞什么把戏，他的妻子不是早封了一品诰命了么。怎么又来了个什么文心？我才不信她比得过姐姐”。

    建昌侯一听叫苦不迭，连忙迎上前道：“我的公主殿下，咱还是早些回去吧，杨凌纳妾也好，娶妻也罢，哪有公主登门道贺的，与礼不合呀”。

    永淳公主笑颜如花地道：“国舅，谁说公主登门啦？要去道贺的是你，可不是我们”。

    “看杨凌娶妻？”永福心中忽然变的更加不愉快了。她一拂袖子，脾气道：“秀亭，你不回去便自己去国公府吧，我回宫了！”

    纤长的十指悄然握紧了，指尖扎的掌心生疼：这是我的终身大事，一辈子的幸福，就这样任人摆布？我该怎么办？我一定要想个办法才行。

    永福公主一边走，一边暗暗下定决心……

    *******************

    刘瑾逾矩坐了十六人抬的大轿登上西山内厂，前呼后拥的存心给刚刚做上内厂厂督的吴杰一个下马威，只可惜他这谱儿白摆了。吴杰根本没有什么威风，见了他毕恭毕敬。内厂的花名册、内厂和皇亲国威一起做生意的契约，要什么给什么，全都准备的齐齐全全，让你一点毛病都看不出来。

    刘瑾从司礼监带来的几个亲信，被刘瑾当场安插进内厂，把持了几个最重要的位置，吴杰不但根本没有反对，还率领众档头举行了隆重的欢迎仪式，请各位新任档头、千户、贴刑官表就职演说，那副殷勤劲儿闹的刘瑾都不好意思了。

    唉！天下人趋炎附势，谁不替自己的前程着想呢？杨凌下了台，人刚走茶就凉了，原以为收服吴杰得大大费一番功夫，想不到表面看来对他忠心耿耿的吴杰，竟然是第一个背叛他的，真是今人齿冷、今人心寒呐。这阵儿，刘瑾反倒同情起他的老对手杨凌了。

    刘瑾本不是那么轻易相信别人的人，可是吴杰的行动在那儿摆着，话可以假，事却做不得假。内厂的花名册厚厚的两大撂，那东西不可能是伪造的，他安插的人只要一调动人手就知道真假了，吴杰不是新丁，不想交的括大可拖延敷衍，交个假的花名册那就是授人把柄。

    和皇亲国戚们签订的生意分成契约和投资入股证明也不可能造假，有各方的印信签押。他安插的人手，吴杰也全部安排下去，令原来的官员交拾印绶，参拜新官，对各部司的差使介绍的极其详尽，巴不得他们立刻上任。

    最后吴杰更是主动提出自己身子不好，一到冬天就会哮喘，求刘公公准假休息两个月，这样表态等于把内厂拱手奉上，全部权力都交到他手上了，刘瑾大喜，立即准了吴杰告假，并假惺惺地好言安抚一番。

    等到刘瑾在吴杰陪同下走出内厂大门时，已是繁星满天。站在半山腰上，凛列的寒风吹的衣袍猎猎直响，刘瑾望着山下，得志意满地一笑，大有天下在手、江山我有的豪迈之气。

    刘瑾矜持地端着玉带，在内厂新老两派数十位档头、千户、百户等官员的陪同下，向山下眺望片刻，忽然指着一处***通明处说道：“那是……威国公府吧？呵呵，咱们这位公爷少年得志，这气派还就是不一样，这么大座园子，天天弄的***通明，就是咱家府上，也不敢这么奢耗呀”。

    吴杰恭声道：“刘公，国公的俸禄也禁不起这么浪费的。今儿威国公府这么热闹，是因为杨大人又娶了一位夫人。今天是过门儿的好日子”。

    媳妇儿？”刘瑾一怔，这杨凌还真是看得开呀。一点都不知道愁，我这儿抄了他的老底，他在那儿还开开心心地娶媳妇儿。

    刘瑾抄起袖子，笑吟吟地道：“杨公爷这是官场失……啊啊，官场得意，情场也得意呀大人，你也算是他的老部下，怎么没登门道贺呀？”

    吴杰陪笑道：“今儿听说刘公公要来，卑职岂敢离开半步，公事要紧嘛，威国公那儿，卑职着人送了份礼，尽了心意就是了”。

    “哈哈哈……”。刘瑾大悦，拍了拍他的肩膀，语重心长的道：“老吴啊，你是内厂的老人了，现在又身为内厂厂督，也算是……实至名归吧，以后好好跟着咱家干。咱家是不会亏待你的，啊？”

    “多谢刘公公栽培，吴杰唯刘公公马是瞻”。

    “嗯嗯刘瑾用手绢儿捂着嘴笑道：“杨国公今儿小登科，比咱们交办内厂差使可忙多了，咱家就不去搀和了，把轿子顺过来，马上回城”。

    众官员齐齐俯身：“恭送公公回城”。

    刘瑾没有言语，哈腰进了轿子，大轿轻轻一起，顺着修整平坦的宽阔山路向山下走去。刘瑾掀开轿帘，盯着山下那点点灯光，然后慢慢看向远方如墨的夜然，半晌才轻轻地叹了口气：放眼天下，再无敌手，英雄……寂寞呀！

    *******************

    高老庄威国公府，***亮如白昼。

    初冬，夜寒袭人，可是杨府却热火朝天，府里添丁进口，新增了不少的丫环下人，而且杨凌晋封国公之后，原来的亲兵摇身一变成了国公府的家将，常住在府中，所以前院后院的十分热闹。

    杨凌没有大操大办，甚至除了至亲好友，朝中百官一个也没延请，不过流水席摆的并不少，杀猪宰羊阖府尽欢。

    原来高府的家丁、丫环们最是开心，大小姐重新回到府里，而且是堂堂正正的国公夫人，单是这一桩，就令这些因为小姐被退婚而耿耿于怀的家仆们扬眉吐气了：举人？你就是举上天，和国公爷还差着八竿子的的距离呢，我家小姐现在可是堂堂威国公的夫人，你那点儿功名，见了我们小姐得跪下叩头！

    已经拜过了天地，新娘子被搀回了洞房，杨凌和杨慎、韩威、杨云龙等几人在前厅饮宴尽欢后，将他们送出了府门。

    走到后院月亮门，杨凌微微地停了停，老管家笑眯眯地迎上来，躬身道：“老爷，可是不胜酒力？要不要找两个人扶您进去？”

    用，不用”，优生优育的道理杨大官人还是懂的，为了下一代的健康，他只喝了几杯度数最低的米酒而己，怎肯真的酩酊大醉，辜负了洞房大好春光。

    杨凌摆摆手，举步向内宅走去，几个打扮的焕然一新的侍婢笑盈盈地迎上来，一一裣衽施礼，杨凌觉她们的笑容都有点怪异：奇怪，爷我又不是个初哥儿，怎么笑的这么古怪，象是在调侃我一样？

    杨凌刚到了花厅，韩幼娘就迎了上来，学着男人作了作揖，满脸讨好的笑容道：“相公好”。

    杨凌莫名其妙，下意识地也拱了拱手：“幼娘……这是什么礼节”。

    韩幼娘吃地一笑，脸蛋儿有些红了，她的眼神闪烁着，躲避着杨凌追询的目光，说道：“文心姐姐在房里，一仙和玉儿、雪儿陪着呢什么都不知道，不关我的事，相公晚安”。

    韩幼娘红着脸一溜烟儿跑了，杨凌唤之不及，更如丈二金刚，摸不着一点头绪。

    闹洞房？这个念头一下子掠过心头，杨凌释然笑了：“还是幼娘疼我，不舍得作弄我。心里过意不去，还偷偷点醒我。哈哈。不就是几个小丫头么？除了一仙，还都是我的侍妾。她们敢怎么跟我闹呀，闹洞房的花样我见的多了，我就去领教领教”。

    手打小说网，提供最新手小说阅读

    杨凌大步走到高文心房门前，摆手摒退守在门口的四个丫环，一进门儿就双眼一亮，痴痴地挪不开步子了。高文心坐在喜床上。一身凤冠霞帔，正和唐一仙几个人说着话儿。

    高文心的盖头竟然自己摘了，额前的珠帘也被桂到凤冠的两边，在一身喜衣凤冠的衬托下，露出一张娇美可人地容颜。

    双眸荡漾晶莹的光彩，顾盼生姿，唇边盈盈的甜美笑意令他心跳加。看到他来了，高文心慌着赶快要找盖头把脸再盖起来，却被唐一仙一把抢走。然后笑嘻嘻地向杨凌走过来：“恭喜大哥洞房花烛，娇妻进门”。

    “哈哈，一仙呐们几个还不去睡么？天色很晚了”。

    雪里梅娇声笑道：“老爷，哪有新郎倌儿自己往外撵贺客的，我们守在这儿，可是等着为文心姐姐讨个公道呢。”

    道？”入洞房有什么公道不公道的呀。那是人道。再说了，这种事也不好说男人占女人便宜好不好，公道不公道，自有天知道。

    要不是唐一仙也在房里。碍着她不好开口，杨凌对着自己的妻妾。免不了要胡说八道一番，讲讲他的歪理了。

    “老爷，您说文心姐姐初到咱家，本是一个侍婢，没理由为您担当。可是老爷被人诬陷上了法场，文心姐全身缟素去拦法场，这份情意重不重？”玉姐儿嫣然笑道。

    杨凌顿了一顿，深情地看了高文心一眼，长长一揖“文心深情厚意，相公铭记在心，没齿不忘”。

    高文心脸蛋儿嫣红，手指捻着艳红的嫁衣裙边，咬着唇儿没有说话，只用那双含情脉脉的眸子溜了他一眼，溜的杨凌一阵心跳。

    “大哥，你下江南，无论水里火里，文心姐姐尽心服侍，不离左右，为你医治宿疾，杨门有后，全赖文心姐姐一双妙手，你说这份恩德大不大？”唐一仙也说道。

    杨凌又是一揖，笑道：文心施针疗疾，杨凌永世不敢或忘。”

    雪里梅道：“老爷，惊闻你在四川出了事，文心姐姐捧着你的灵牌上门儿，不顾旁人耻笑，只求一个侍婢身份，为老爷守节终老，你不感动？”

    杨凌长叹一声，说道：“杨凌……鞠躬尽瘁，死而后已罢了”。

    玉姐儿吃地一笑，说道：“哪有那么严重，只是文心姐姐对老爷情深义重，有恩有德，你们还早就……早就两情相悦，却推三阻四，一直不肯让文心姐姐过门儿，我们姐妹都看不过去了。老爷离京前亲口和文心姐姐打的赌，说是若平安回京，就怎么来着？”

    凌恍然大悟，惊讶地瞪大眼晴，说道：“你们……你们不会真的要老爷我……我穿上大红嫁衣，来个男嫁女婚吧？”

    高文心这时也开了口：“三位妹妹难为了老爷”。

    “嘻嘻，才刚过门儿，就心疼起相公来了？”唐一仙笑嘻嘻地嘲笑她一番，硬把她拉起来，站到杨凌对面，笑道：“大哥，我们姐妹给你留面子，在外堂、外人面前不难为你，现在都是一家人，你也不要客气了，把你的状元袍和文心姐姐换一换，让我们‘高老爷’给凌夫人揭了盖头，你再给自家‘相公’奉上一杯茶，饮了合卺酒，我们就不浪费你的**时光了”。

    雪里梅和玉堂春拍手大笑，冲上来就要帮着给他换衣服，杨凌啼笑皆非，连声道：胡闹了是国公爷呀，我是你们相公闹家法侍候”。

    唐一仙忽地双眼亮，一拍巴掌道：“对呀，怎么忘了杨氏家法？这个也要加上”。

    杨凌和高文心都吓了一跳，齐声道：“不必了吧？”

    “要的，要的。要是看不到，我会很难过”。

    高文心脸红似火，偏偏眼里有股子跃跃欲试的味道。看的杨凌心惊肉跳。他心中忽地想起一事，不由拍掌道：“姻缘天注定，难道命中一切早有了安排？哈哈，我想起来了，文心早就对我行过家法了，我的**她打过。打的很用力，哈哈，不用再打了”。

    双狐疑的眼神儿在他们身上看来看去，杨凌脸皮厚不当回事，高文心却窘的恨不得找条地缝儿钻进去。唐一仙恍然道来你们果然早就……哼哼，文心姐姐也不老实脱！快换衣服”。

    想起旧事，高文心满心的甜蜜。一双盈盈双眸悄然望向杨凌，恰恰迎上他灼热的目光，两人相识以来的点点滴滴丝丝甜甜的从心坎里悄悄渗了出来，渗入了五脏六腑，渗入了四肢百骸，就象淳浓的老酒，让高文心手脚都软了。任由雪里梅和玉姐儿七手八脚地给她脱着嫁衣。

    艳红的嫁衣，长长的裙摆，凤冠上满是珠玉。五彩的霞披，明月般的珠子点缀着。娇美若仙的面庞。凤冠被除下，一头青丝瀑布般泻下，凭添几分柔媚。

    烛影摇红，映得那脸蛋儿更象是涂抹上一层胭脂，万千风情，眉目盈盈。盈盈。在两人相望的目光下，两人的衣着很快的换了样儿。新娘子变成了俏郎君，可是新郎倌儿英气勃勃，穿戴上凤冠霞帔，却显得不伦不类。

    这一来不但唐一仙三人笑的直不起腰来，就连高文心也掩口偷笑，杨凌被几个人七手八脚地按在床边，又蒙上了红盖头，陡听一个色淫淫的粗犷大汉笑道：“嘿嘿嘿，小娘子，不要害羞，让爷给你把盖头揭下来”。

    这一下把杨凌吓了一大跳，惊得他慌忙扯下盖头，一看见唐一仙调皮的眼神，才省起这位姑娘是个口技专家。雪里梅不依地又给他重新盖好红盖头，让高文心亲手揭下来，还故作轻薄地用手指勾起杨凌的下巴，只是唐一仙惟妙惟肖地说了三遍，高文心还是羞羞答答地说不出‘娘子，陪相公喝一杯合卺酒’的话来。

    倒是杨凌急了，主动说道：“相公，请宽坐，让奴家给您奉杯茶，先解解渴”。

    笑地直呛的唐一仙立即取过一杯凉茶，递到杨凌手里，那边雪里梅和玉堂春把忸忸怩怩的高文心推到椅上坐了，还抬起腿让她摆成二郎腿的姿势。

    杨凌无奈，只想快点打三个小捣蛋出去，他硬着头皮走过去，直挺挺地把茶往前一递，高文心刚要接，唐一仙已拦住了道：“哪有这样奉茶的？玉姐儿，当初你是怎么给老爷奉茶的，好好教教咱们新娘子。”

    玉堂春一呆：“我当初奉茶了？好象……好象老爷一进屋，就抱着我上床了。倒是有一次，他把一杯茶放在人家的**尖上，颤巍巍的，害得人家怕淋湿了床，趴在那儿一动也不敢动，任他随意轻薄……”。

    想起自己的闺中情事，玉堂春也不禁臊红了脸，她会唱戏，扮个给老爷奉茶的动作有什么难的，当下玉堂春莲步轻移，走到高文心面前，袅袅依依地拜了下去，俏脸朝着侧下，双手高举过阅读，尽在打网)

    月关没有存稿的习惯，所以只要精力恢复了，写的顺手了，那么写多少都是我，写多少我还是多少，我不做什么保证，有连续八个月的稳定更新和从来没有一天做了保证却跳票的信誉，你还信不过兄弟我吗？^_^