    “看来此次駮龙草又是非老祖子孙莫属。”

    寻宝鼠挺着肥硕独自，脸上带着谄媚的恭维道。

    “不过小妖间的玩闹罢了，结局如何都看他们的造化。”

    金老祖笑了笑，淡淡回道。

    说穿了也不过是启灵期的演武，祁连妖族年轻一代的争斗，在这些个凝神圆满、半步凝神的大妖里就跟玩似的。

    几个山大王附和着笑了笑，站在最前的熊山君忽然说道：

    “老祖, 此番人族怕是有些动静。”

    此话一出，白狐族长和寻宝鼠俱是安静了下来。

    三翼癸水蛇、离火金雕也都俯首帖耳，毕恭毕敬。

    金老祖闻言，微微颔首，冰冷竖瞳半眯，缓缓说道：

    “那厉万海时日已是不多，这一次广元秘境的开启是他最后的机会，有些小动作也是意料之中。”

    “老祖, 俺碧寒岛已有百年未曾出现天魔宗余孽, 这次突然冒出几只苍蝇，虽说修为不高，但俺怕事有蹊跷。”

    熊山君继续的道。

    “听说这群天魔宗余孽都死在了你的麾下，这事你怎么看？”

    三足金蟾望了过去，挑眉问道。

    白狐族长和寻宝鼠也目光疑惑的看了过去。

    早就听闻三年前南祁山脉有天魔宗余孽出现，甚至还截杀了黑风山的小妖，为此熊山君镇压武阳，闹出的动静不小。

    不过这些都是道听途说，他们也有些好奇事情的经过。

    熊山君神情严肃，拱手回道：

    “好叫老祖知晓，这群天魔宗余孽虽然修为不高，但那为首之人，掌握了天魔解体大法，至少也是天魔宗的核心弟子。”

    “无缘无故针对我祁连妖族，恐怕有其不为人知的目的所在。”

    “会不会可能是为了广元秘境？”一旁的白狐族长忽然出声。

    金老祖眯起眼，不置可否：“不论其目的是何, 此次广元秘境之行尔等都需小心谨慎。”

    “吾等明白。”

    ……

    另一边，山魈踏入洞口, 只觉一阵天旋地转，眼前一片黑暗。

    待其回过神时，周围已是空无一人，就连肩膀上的小参精都失去了踪影。

    “随机传送？”

    山魈默默念叨。

    抬头看向天空，只见一片白朦朦，没有太阳，但也不是外界那种天光大亮的白天。

    仿佛有一层薄雾存在，导致视线看向远处时，看的不是那么清楚，只能看见一些远山轮廓，洞府空间也比叶瑾想象中的要大上不少。

    但有一点叫山魈他印象深刻。

    那就是这浓郁灵气！

    当真是浓郁无比！

    比之黑风山熊山君的洞府要浓郁上一倍不止！

    倘若在这禁制里修炼，当真是事半功倍，奇快无比。

    难怪仙门妖府都开辟在灵脉之上，就这灵气浓度，好像呼吸也能修炼一般。

    放眼四周，眼前景象是一片散发淡淡腐味的沼泽。

    沼泽后面，是一眼看不到头的幽暗丛林。

    丛林中, 枝条横生，里面遍布浓雾，不知是水雾还是瘴气，那些树木黑影看起来就像是无数恶鬼，张牙舞爪。

    众妖落到哪里估计全看运气。

    取出子母同心锁，略微感知了一下小参精所在的位置。

    山魈便一拍储物袋，白光一闪，白玉扁舟静静悬浮半空。

    起身坐了上去，嵌好灵石，控制着白玉扁舟飞起，朝着某个方向疾驰飞去。

    一路上在林中穿梭，不时的能够感受到周边灵力涌动，妖气弥漫。

    自不必说，肯定是有妖怪发现了宝物，产生了争抢。

    望气术观之，虽然都是入阶宝物，但大多不过一阶下品或者中品，叶瑾他也没有什么兴趣。

    有些个妖怪见白玉扁舟灵光宝气，生起了贪心，只可惜两条腿怎么追也追上不。

    实际上这还是山魈他赶时间，不然的话全都杀了。

    很快，穿过一片茂盛丛林，在一处大树树冠顶部，找到了躲藏起来的小参精。

    自从发生了上次被人类捕杀之事后，小参精便学乖了。

    没有莽撞的疯跑，一进禁制，便躲了起来。

    “猴哥！”

    远远望见白玉扁舟飞至，小参精喜出望外的喊道。

    山魈控制着扁舟飞了过去，与小参精成功汇合。

    “猴哥！这里的宝贝好多啊！”

    一见到山魈，小参精立马满眼放光的说道。

    就像那老鼠掉进了米缸里，开心的几乎要飞起来。

    实际上，这里对小参精而言恰如“米缸”无疑了。

    灵药灵植正是小参精所需要的。

    “收收心，别又好了伤疤忘了疼。”

    叶瑾翻了个白眼，伸手弹了弹小参精的脑门。

    “嘿嘿！”小参精捂着额头傻笑道：“猴哥你放心，这一次我觉得不到处跑。”

    无奈摇头，山魈正式开始了此次祁连之行的目标。

    首要目标没得说，那必然是駮龙草了。

    夺得了駮龙草，那叶瑾他就有把握在短时间内踏入启灵圆满。

    到了那时，只需要寻到通明果，他就能突破通明了。

    虽然三足金蟾并没有说明灵草置于何处。

    但傻子也知道，灵力越充裕的地方，自然就很有可能存在駮龙草！

    至于山谷里哪里的灵气最浓……

    当然只有灵泉所在之地了！

    山魈运转望气术，一层朦胧白雾升腾，覆盖他的眼珠表面，看起来分外奇异。

    而在叶瑾的视角里，整片山谷变成了黑白两色，远处不时有淡黄色光团，这个入阶灵药所表现出的灵团。

    抬头看向天空，天地灵力五彩斑斓，犹如彩色轻纱，轻柔妙曼飘向远方。

    灵气越充裕的地方，天地灵力的色彩就越发耀眼。

    “就在那里！”

    山魈目光一凝，看向了东边那几乎渲染半边天空的彩色幕布。

    收起望气术，小参精知晓自家猴哥发现了目标，非常懂事的扒在山魈肩上。

    “坐稳了。”

    叶瑾偏过头提醒了一句，紧接着，全力催动白玉扁舟，朝着东方疾驰。

    那些有后台有背景，诸如金蟾后代、殷丰之流，肯定早就得知了駮龙草所在。

    若是慢上半分，他担心駮龙草会被他们捷足先登。

    至于已经启灵圆满的殷丰他们为何也对駮龙草志在必得。

    因为，駮龙草对他们而言，象征意义大过实际意义。

    说白了，往届駮龙草的得主都是历届祁连演武的魁首。

    祁连演武有个不成文的规定，夺得駮龙草者便是祁连妖族年轻一辈当之无愧的第一。

    ……

