    第476章消息泄露

    王城远郊，隐蔽寂静的山谷中。

    一位头戴黑羊冠，身穿白袍的地灵祭司，捧着一把红花椒，快步走向枯草掩盖的山洞。

    进洞没多远，耳边传来淅淅沥沥的水流声，抬眼望去，只见洞穴深处有一水潭，当中幽暗不明，隐隐绰绰有个人影。

    祭司毕恭毕敬地行了个礼，将花椒放在水潭边，行礼离开。

    他走后，只听水声“哗哗”，黑暗中走出一人，拿走一颗红花椒。

    看不见那人身貌，只能看到一段带有狰狞伤痕的苍白手腕，好似断裂后又用粗线缝合。

    粗劣的麻绳早融进血肉中，似乎永远无法分离。

    ......

    折腾了一天，白杳杳终于得到一个结论。

    红花椒会令蛔蛛假死，而巨蛛血则会直接杀死蛔蛛，连同它们寄生的死者，也终于真正意义上死亡。

    白杳杳抓紧时间制作解药，而薄景安则负责推广红花椒手串。

    他只联系些花楼里的头牌、眠花宿柳的诗人，以及茶馆里的说书人。

    花魁带起红花椒手串的时尚风潮。诗人则编写情诗，为红花椒赋予相思多情的寓意，使红花椒成为情侣定情、新妇祈福的不二之选。

    更有说书人将花椒融入各类话本里，人们纷纷相信红花椒可以延年益寿，驱鬼避邪，甚至求子、求官、求逢考必过，都带起红花椒手串。

    只是这些方法都比不过王室新规，司礼监颁发端午节新风俗，称花椒手串要比蒲草艾叶更能驱虫。

    一时间，无论男女老少，几乎人手一串红花椒手串。

    蛔蛛再无法近身，很大程度上限制了蛔蛛傀儡的数量。

    而白杳杳那边，解药终于成功研发。一颗小小的药丸，普通人吃下去毫无异常，只觉得精神更振奋了一些。

    只有蛔蛛傀儡吃了，会当场死亡。

    一切本该顺利进行，可当燕君琰准备推广解药的时候，竟出现一个小小的波澜。

    春风渡马棚里关押的蛔蛛傀儡，突然一夜之间都死了。

    死状可怖，竟是被蛔蛛硬生生砸破头骨，吃光脑子，只留下一个空荡荡的脑壳。

    于此同时，城中又突然出现多起人口失踪、自杀的案例。

    可家里人还没来得及报官，失踪的便自己摸了回来，自杀的，也都被及时救起，再不提寻死轻生的话。

    总之好像处处都是意外，却又很快平息。如同蜻蜓点水，不过一个小小的涟漪，没有引起任何波澜，瞬间归于平静。

    再说回春风渡，众人围着马棚，讨论傀儡横死的原因。

    “看起来，像是蛔蛛抛弃了它们，逃跑了。”白杳杳说到。

    薄景安也说，“或许是蛔蛛知道咱们制出了解药，害怕了，就跑了。”

    “最好如此。”燕君琰看看手里的解药，又看看横七竖八的尸体，冷冷说到，“解药不能像手串一样推行。”

    必须找一个契机，将蛔蛛傀儡一网打尽。一旦消息泄露，便很难再让傀儡吃下解药。

    “我只怕，这些逃跑的蛔蛛，已经去通风报信了。”

    白杳杳说到，“若真如此，那我们原本的计划，恐怕行不通了。”

    (本章完)

