    盛鸿一脸老实又委屈的样子。

    谢明曦眼角余光瞥了他一眼，状似随意地收了匕首。

    这把匕首，既不华丽也不名贵，更无宝石缀饰，轻薄小巧，看着半点都不起眼。实则锋利至极，吹发可断。是大齐最有名的锻造师傅用上好的生铁混合玄铁打制而成。她在两年前暗中花重金求购而来。

    临来春猎之前，她特意带上了这把匕首，藏在身上，以备不测之用。

    待她将匕首收起，盛鸿又腆着脸装可怜：“明曦，我有些渴了。”

    受了伤不闭嘴休息，整日张口撩拨她，不口干才是怪事。

    谢明曦心里轻哼一声。到底起身去倒了杯热水。

    角落处的宫灯透出柔和昏黄的光芒，勾勒出谢明曦窈窕柔美的背影。盛鸿没力气动弹，略略转头，凝望着她的身影。

    谢明曦一转头，便迎上盛鸿的目光。

    那目光，深沉而专注，明亮而热切。

    仿佛在看世上独一无二的珍宝。

    寂静的深夜，四目相对。似有一只手，轻轻地拨动了她的心弦。

    只是，她惯于掩饰自己的心思，便是此时，也未露出动容之色，依旧神色淡淡，不辨喜怒。

    “明曦，对不起。”盛鸿收敛了嬉笑，神色认真又诚恳：“我不该骗你！”

    纵然有再多的理由，再多的情非得已，欺骗就是欺骗！

    他骗了她，整整三年！

    她一开始将他视为前世好友，处处照拂。之后生出疑心，不动声色地百般试探。再到后来，惊觉好友已换了个人。从敌视到缓和，然后敞开心扉，真正接纳他……

    对凉薄无情多疑多虑的她来说，或许是生平绝无仅有。

    而他却怀揣这样的惊天之密，一直将她蒙在鼓里。

    她将他视为知己好友，他却处心积虑地要娶她为妻……

    换了谁都会动怒！

    更何况是心眼小爱记仇的她！

    ……

    谢明曦定定地看了盛鸿许久。

    就在盛鸿暗暗叹息以为自己的道歉又要无功而返时，谢明曦忽地张了口：“你还骗了我什么？”

    她总算肯理他了！

    盛鸿瞬间心花怒放，眼中骤然迸出夺人的光芒，声音中满是惊喜：“明曦，你总算肯理我了！这些天，你总对我视而不见，不管我说什么你都无动于衷不理不睬。你不知道我这心里有多难过……”

    谢明曦淡淡地打断他的滔滔不绝：“不要左顾言它！”

    没等盛鸿张口，又说了一句：“再骗我半个字，以后你也不必再和我说话了。”

    盛鸿：“……”

    媳妇聪慧敏锐，实在不好糊弄啊！

    盛鸿心里哀叹连连。犀利的直觉告诉他，如果再不说实话，以后再无打开谢明曦心扉的可能。

    盛鸿当机立断，立刻坦然交代：“我确实还有一桩很重要的事瞒着你。”

    “你以前追问过我的身份来历，我一直含糊其辞，从未直言。现在告诉你也无妨。我不是大齐人，而是来自另一个世界。”

    另一个世界？

    谢明曦眉头微动，半晌才缓缓说道：“我早料到你不是大齐人。只是，你说的另一个世界，到底是何意？”

    盛鸿想了想说道：“我一时也无法细说。总之，我生活的地方，和这里截然不同。环境习俗说话行事，通通不一样。”

    “我死了之后，不知为何灵魂到了这里。一睁眼，我便是‘六公主’了。我不能让任何人察觉我的异样，只能继续装扮下去。等待最合适的契机，再恢复男儿身。”

    “所以，我确实不是故意欺骗你。”

    谢明曦似笑非笑地扯了扯嘴角：“照你这么说来，和我同一个寝室，也是有人逼你了？”

    盛鸿：“……”

    盛鸿就是脸皮再厚，在谢明曦明亮如箭的目光下也败下阵来。清了清嗓子，老实承认：“这倒不是。”

    谢明曦呵呵一笑。放下手中的茶杯，走上前来，安然坐到床榻边。一副“你慢慢说我慢慢听”的架势！随手将收好的匕首又拿了出来，慢悠悠地挥了一挥。

    盛鸿：“……”

    ……

    寂静的深夜，烛火柔和，少年躺在床榻上，少女坐在床榻边。怎么看都是一副旖旎情景……

    其实根本不是那么一回事。

    盛鸿此时重伤不起，便是有“旖旎”的心，也没那份力。

    谢明曦看似神色淡淡，实则威势迫人。平日隐藏遮掩的冷凝锐利，此时尽数释放出来。便是盛鸿，也暗暗有些心惊。

    “明曦，这才是真正的你。”盛鸿定定地看着谢明曦：“你前世，到底经历过什么？”

    一个普通的宫妃，绝不会拥有这般慑人的冷厉！

    这是常期居于上位者，才会有的威势！

    谢明曦瞥了一眼过去：“你想知道？”

    盛鸿诚恳地点点头。

    “或许以后，我会告诉你，但不是现在。”谢明曦冷然道：“你现在告诉我，为何你一入学时便刻意和我同寝？”

    盛鸿只得坦然道来：“我接手这具身体时，原来的魂魄已经离体，只余下两个执念。一个是报仇，一个便是你。”

    “我承诺过一定完成他的遗愿。所以便主动接近你……”

    谢明曦神色终于变了，霍然起身：“你说什么？”

    这竟是原来七皇子留下的执念！

    这岂不是意味着……

    “你没想错。”盛鸿深深地凝视着谢明曦：“其实，前世的七皇子，一直喜欢你。”

    “只是，他身怀隐秘，在宫中宫外无助力，又性情软弱。直至临死，他都未曾告诉你他的心意。”

    谢明曦神色和身体一样僵硬。

    前世她以为的好友，其实一直都不存在。

    怪不得前世“六公主”待她这么好，处处护着她。怪不得临别时，“六公主”对她那般不舍……

    那个阴郁沉默的“少女”，其实是一个少年郎，一直悄悄恋慕着她。她以为的知心相交，原来都是假的。

    她生平最恨有人欺骗自己，却未想到，自己一直被蒙在鼓里，被生生地骗了这么多年！

    她算什么聪慧无双？

    根本就是有眼无珠的傻瓜！

    这让她如何能不震惊！如何能不恼怒！