
西饶活佛这话一说出来，叶枫和张胖子顿时都愣住了。

听这话的意思，这西饶活佛似乎不但和这恩西寺有所关联，而且当年还是被选中的朱古之一，差点就成了恩西活佛？

这到底是怎么一回事？

他们的目光都投向了如今的恩西活佛小桑吉的身上。

小桑吉垂下头去，口中默念佛号，并不言语。

叶枫和张胖子感到更加惊异了，看这情形，对于这西饶活佛所说的一切，小桑吉不但知情，而且毫不反驳，等于便是默认了他的说法。

这时西饶活佛冷笑了一声，说道：“看起来，这两位汉人朋友对于我与你们恩西寺之间的这些恩怨，还是一无所知的。既然如此，我就把当年你们恩西寺所干下的那些腌臜事全都抖出来，让大家看一看你们道貌岸然的恩西寺的真面目！”

他深深吸了一口气，双目望天，面含悲愤的说道：“那已经是几十年前的事情了，当时我才和这小鬼一般大小，我记得那一年，当时的恩西活佛身染重病，情知自己已经快要油尽灯枯，大限将至，于是便派出手下按照传统，在这雪峰附近的村落之中挑选适龄的聪明小孩作为他的朱古，也就是转世灵童。”

“当时被选中成为朱古的孩子一共有两个，除了我以外，另一个是与我同村，从小便在一块儿长大的另一个孩子，无论从聪明才智还是从其他各方面的条件而言，我都远远胜过他。所有的人都众口一词的认为，最后被恩西活佛选为接班人的那一个孩子毫无疑问的一定会是我。”

“然而，出乎意料的事情发生了，到了恩西活佛亲自选择接班人的那一天，却是他油尽灯枯的那一天。他只来得及看了一眼我们两人，还没来得及说出选定的接班人是谁，便溘然长逝，当场圆寂了。”

“于是接下来就要由恩西寺中的长老们来判定，究竟我们哪一个能够继承他的衣钵，成为下一代的恩西活佛。也不知道那一帮子老贼秃们究竟安的是什么心，他们竟然以上一代恩西活佛圆寂之时，手指的方向不是我，而是另一个男孩为由，宣布他被选中，成为了新一代的恩西活佛。”

西饶活佛这时候冷笑了一声，接着说道：“当时恩西活佛已经圆寂了，自然是他们这一帮子老贼秃怎么说怎么好了，即便是这么牵强的理由，也没有一个人站出来反对。虽然当时我很失望，感觉就像是自己的东西被别人偷走了一般，可是结果已经无可改变，而且这个男孩是和我从小一起长大的，像兄弟一般亲密的，所以我只能默默的接受。”

“从被选为朱古的那一刻开始，我们就成为了出家的让秀（藏人对于出家人的称呼），即便没能被选中成为新一代的活佛，也不能够回家，只能从此呆在寺里当小沙弥，学习佛法，等待年纪到了之后，受戒成为比丘。我原以为这就是我的命运，是我今后的人生了，谁知

道，这才是噩梦的开始。”

“我在恩西寺里，被安排去做杂役，干的是最苦最累的活儿，还时常因为一些小错误，遭到那些长老们无端的责骂和惩罚。这原本是寺里一些犯错的僧侣才会被罚去干的差事，我一个几岁的小男孩，犯了什么错，竟然也会被如此的对待？”

“一开始，我以为是那些贼秃长老们故意针对我，可是渐渐地，我发现不对，自从与我亲如兄弟的那个男孩成为了恩西活佛之后，他对我的态度便大不相同了，非常的冷淡，而且看我时的眼神，明明白白充满着一种敌意！直到这时候我才明白，这一切，竟然很有可能是他所授意的。”

“如果只是这样，我也许还能够忍受下去，可是没过几年，因为我犯下一点小小的过错，这位恩西活佛居然亲自下旨，将我赶出了恩西寺去。可怜我这时已经是出家的身份，有家归不得，一个几岁的小男孩，只能在冰天雪地里，四处流浪，忍饥挨冻。”

“即便是这样，他们仍然不肯放过我，很快我就发现，暗中有人在制造一些意外的事件，想要我的命。好在我的命大，一脸好几次都死里逃生。可是终究我不过只是一个小孩子，终于还是没能逃过他们的魔掌，有一次在郊野之中，我被几个手持兵刃的黑衣人围住了，命在旦夕之间。”

“虽然他们全都穿着黑衣，蒙着脸，但是我分明看见了，在黑衣之下，明明白白的露出了红色的僧袍！这时候我终于明白了，原来这位新任的恩西活佛，大概是因为害怕我会威胁到他的地位，竟然把我赶出寺院还不够，非要置我于死地不可！在那一刻，我和他之间便不再有兄弟之情，朋友之义，剩下的只有你死我活的仇恨。”

听到这里，叶枫和张胖子不由得交换了一个惊讶的眼神，如果这个西饶活佛所说的这一切是真的，那么这个恩西活佛实在是太狠毒了。

可是算起来，当时他也应该不过只是一个几岁的小孩子啊！这可能吗？

西饶活佛顿了顿，深深呼吸了几口，压抑了一下激动的情绪才接着讲述道：“幸好在这千钧一发之际，凑巧来了一个从远方云游到此的密宗大师，他武艺高强，赶走了这些黑衣人，救下了我的性命。因为看我实在可怜，于是他收留了我，从此之后，我便跟在他的身边，云游四方，到处漂泊。”

“这位大师不但武功极高，我从他那里，学到了密宗大手印的功夫，而且，他一直在教授我佛法，希望能够化解我心中的怨恨。可是他不知道，随着时间的推移，我心中的恨意不但没有丝毫减轻，反而越来越炽热，越来越强烈，只不过我尽力压抑住，没有丝毫表现出来。”

“就这样，我跟着他一直漂泊了十多年，在藏地遍访佛寺，论经习法。在这些年当中，凭着我的聪明才智，已经尽得他密宗大手印的真传，甚至于青出于蓝。而他毕竟年事已高，经不起这风吹日

晒，到处漂泊的生活，终于有一天他一病不起，不幸圆寂了。”

“在他圆寂了之后，我便下定了决心，我一定要回到这里来，回到这雪峰，这恩西寺来，让当年所有对不起我的人，想要害我的人，全都加倍的偿还。”

“于是我回到了这里，凭着我的一身武功和多年漂泊中学到的佛法知识，逐渐打开了局面，有了一些名气，有了一批追随我的信徒们，他们全都尊称我为西饶活佛，在藏语中，西饶便是智慧的意思。”

西饶活佛喘了一口气，接着说道：“可是尽管我的势力发展得很快，处处与恩西寺作对，不过恩西活佛在这一带依然有着极高的声望，地位几乎是不可撼动的。你们汉人有一句话，叫做：知己知彼百战百胜，于是我便开始仔细的研究这恩西寺的秘密。”

“恩西，在藏语里是先知的意思，所以人们之所以尊崇恩西活佛，也是因为他能够通晓过去，预知未来，然而通过多年的云游，我长了不少的见识，我深深的知道，无论你佛法多么的高深，一个活生生的人，是不可能做到预知未来的。所以，这其中一定有什么蹊跷。”

“很快，我就听说了关于恩西寺中黄金圆轮的传说。仔细的研究下来我发现，这件宝物其实便是恩西寺中最大的秘密。我回想起来，当年正是在进入这黄金圆轮，真正成为了新一任的恩西活佛之后，我的这位曾经亲如兄弟的朋友，对我的态度才判若两人的。因此，所有的秘密一定都藏在这个黄金圆轮的后面。”

“从那时候起，我便下定了决心一定要得到这件宝物，只要得到了它，我便掌握了恩西寺所有的秘密和力量，而这些本来当初就应该是我的，这恩西活佛的位置原本就是我的，我只不过是把它拿回来而已。”

“然而，要想得到这件宝物谈何容易？恩西寺中的这群贼秃们，虽然成日间只知道翻阅经书，念经打坐，可是寺里还有一个多普这样的高手，一身武功绝不在我之下，而且他的武功据说是源自于中原的少林寺。”

“一连几次和他交手，我都没能占到丝毫便宜，我手下的那群废物，在他的面前更加是不堪一击。照这样下去，要想夺得黄金圆轮，简直就是痴人说梦。”

叶枫这时候不禁点了点头，多普大师习练的是少林寺七十二绝技之一的大慈大悲千叶手，这少林武学果然名不虚传，单只是这一项绝技，西饶活佛手中那威力巨大的密宗大手印在面对它的时候也是毫无办法。

西饶活佛笑了笑，说道：“幸好我也并不笨，既然恩西寺能找中原的少林寺寻求帮助，我也同样能够找到你们汉人来帮忙。幸好，这时候我遇见了流落在藏地的汉人，先生。”

先生？

叶枫皱了皱眉头，之前巴特尔和那些蒙人们称呼那位神秘的黄大夫，也叫做“先生”。他们会不是同一个人呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="65757086"  chaptername="第一百零六章  西饶活佛的过往">加入书签</a>
</div>
