    “姑奶奶哟，你别乱摆弄了……”

    原铜陵兵工厂厂长，如今却已是金陵工坊的管代了，虽然不是官，但一般的官员却是不敢在他面前造次，真要论起来，他家中的客人可大多都是朝中数得着的大官，一般五品六品的官想要拜访他都得提前下帖。

    但他今日都恨不得给面前这位姑奶奶跪下，急得直晃悠。

    “姑奶奶哟……这个是钢水，沾上便是一大块皮肉，碰不得碰不得。”

    “哎哟！妈耶。那个是酸洗池！酸！！！有毒！”

    能让一个面圣都不慌的老油条急得直跳脚的人，天底下无他，唯左柔耳。

    左柔来到工坊，虽是有保密条例，但有些事大家都清楚，宋北云在这左柔就进不来，但他不在，左柔就没有地方不能去。

    这也是她第一次看到炼钢厂，如今的金陵钢铁厂已经不是当初那个小作坊了，经过了数年的革新改建，这里已经成为了全国最大的冶金中心。

    甚至不夸张的说，因为科学院的存在，这里也成为了培养各类工程师的摇篮，从钢铁厂走出去的，即便是最差的操作工，外头的作坊、工厂也是要抢破头的。不为什么，就是因为在这里再差，走到外头也是见过大世面的。即便是肩不能抗手不能提，也能一眼看出哪个环节是有问题的。

    这样的人流落民间就是宝贝，大家心里头都明白。

    “我听说啊。”左柔自小就沉迷于钢铁，以前甚至经常和巧云两人四处寻访铸剑高手，所以她就是那种典型的不爱红装爱武装，钢铁厂是她最爱的地方。

    只是……宋北云不让她管，说是怕她乱闹腾掉到炼钢炉里烧成渣渣。

    “姑奶奶您尽管问，只要别去用杆子挑钢水，你问什么我都答。”

    熊厂长已经快要崩溃了，真的是让左大小姐在自己的地盘上受了伤，他都不知道怎么给宋总写报告……

    “我听说，这乌兹钢比咱们的钢好？”

    “放他娘的……”熊厂长骂到一半便收了嘴：“没有的。”

    “哦？”左柔走到墙边，拿下了一块作为陈列的乌兹钢的钢锭：“这就是乌兹钢？”

    到了自己的专业领域，熊厂长的情绪也被调动了起来，他也来到了陈列墙上：“左郡主您看，这一面墙从上到下一共三十七块锭子。标号都在上头，每个标号从低到高就代表软硬，乌兹钢只能排第九。”

    “哦？”左柔好奇的拿起标号第一的那个：“这个第一？”

    “嗯，这是猛钢。是宋大人亲自盯着的特种钢。”

    “什么猛？”

    “勇猛的猛。”

    “为什么叫猛钢啊？”

    熊厂长不废话，从旁边拿出一块标号为十七的钢锭，接着又拿出一柄铸造好的切刀。他用切刀敲了敲那个钢锭：“这柄切刀便是猛钢刀。”

    说罢，他用力往下一剁，那块钢锭的一个角顿时被削了下去，而切刀却是毫发未损。

    “因为削铁如泥，多为制作工具，这钢即便是用来铸剑都浪费了。”熊厂长将切刀扔回工具台：“它是用来加工钢铁的钢铁。”

    左柔点了点头：“那为何乌兹钢那么贵？”

    “好看……”熊厂长无奈笑道：“那些人懂么又不懂，只会听人胡言乱语。乌兹钢在咱们这里算个屁，不过便是反复锤锻罢了，而猛钢要炉火如正午日光，见之炫目，再经反复冲压方可成型。郡主，请来。”

    熊厂长将左柔带到了铸造工坊，这里一般是不让女人进的，但刚巧这不眼看着要过年了么，于是便提前一个多月停炉整修大改，年后便要用新工艺，所以除了几个小炉还在象征性的续火之外，工厂已经全面停工了。

    他将左柔带到一个巨大的钢锤面前，洋洋自得的说道：“这个铁锤重四千四百五十斤，一百斤的锰钢要在这里经过反复冲压上百次方可成形。而所谓乌兹钢……”

    说着他带着左柔来到一个小锤前：“这个小锻锤，四十斤，两个工人一日产乌兹钢两千斤。郡主可明白？”

    “原来是这样……”左柔回头看了一眼巧云：“巧云姐，你那两把刀不太行了，扔了吧。”

    左柔玩命的摇头，她的佩刀可是宋北云给她的礼物，生死都不可能扔。

    “那我想要一把猛钢刀好不好？”左柔这才露出狐狸尾巴，从袖子中不紧不慢的抽出一张图纸：“就按这个打。”

    熊厂长一看，自己算是着了道……

    行吧，反正只要她不去挑钢水玩，怎么都行。不过就是一把刀而已，小意思。

    走出工坊，左柔伸了个懒腰，回头对巧云说道：“金陵真没意思，不如长安好玩。”

    巧云只是讪笑，却是没说话。毕竟左柔说长安好玩，不过就是长安那边有人宠着她，任她胡作为非罢了，甚至为了能让她回来一趟，那头甚至答应她等开春了，让他去给北海新军当对抗军将领，可在金陵她就没有这份宠爱了，还老挨骂。

    “对了，明日观音奴就要大婚了。都怪那狗东西让我回金陵！”左柔突然想到这一点，脚下一跺：“死狗，回去弄死他。”

    “其实可以返程的时候顺便去辽新都。”巧云笑道：“去看看佛宝奴。”

    “啊！对对对，我要去睡一晚龙床。”左柔拍手笑了起来：“这辈子还没睡过龙床呢。”

    不过她笑完却又是开始摇起头来：“不成，若是耽搁了不好，我要去北海军当蓝军呢。你想想啊巧云姐，有草原的铁骑洪流、有辽国的骑兵战术、有大宋武器装备步兵战法、金国的骑射之术，还有西夏的马匹。我这不把他们打得睡不着觉那我还能叫左柔？”

    巧云无奈一笑，她当时听到这个条件的时候都傻了，这根本就不是人能打得赢的队伍，虽是演练可这也……也太过了。内行可是太懂了，首先就光是八十万军力，已经足够吓死人了，之后这“八十万”人都拥有草原人的战斗意志、辽国的冲锋战术、大宋的铠甲火器防御战法、还配备的是西夏的战马和金国的箭术命中率。

    这让人家怎么打？天底下有能打得过这种队伍的人存在？不可能啊！随便一家拿出去都是顶级的了，这放在一块，火力强大、来去如风、死战不退、坚韧不拔，这“八十万”如果不用五百万以上的军力来克制，根本就不够看。

    正在她二人在畅想年后虐宋辽联军时，突然左芳的马车哒哒哒的来了，接着左芳的脑袋探了出来：“上车！官家给你宣新身份了，赶紧回去！人都到家门口了。”

    左柔连忙上车，坐在里头之后她好奇的问道：“咋了？”

    “封公主了。”左芳搓着手手说道：“礼部和内务府的人都到了，门口吹吹打打半个多时辰，我到处找你来着。”

    “封公主了？”左柔笑道：“什么公主什么公主？长乐是金铃儿，我要未央！”

    “做梦！”左芳当即掐断左柔的幻想：“长乐未央都是正牌皇家公主，你撑死就是个永硕华欣之类的封赏公主。”

    马车还没进街，就已经看到外头都是人在那看热闹了，吹吹打打的乐队也是相当气派。

    左柔赶紧下了马车穿过人群一路小跑窜到了家中，此刻礼部、吏部侍郎和内务府领侍已经都在候着了。

    定国公在和他们交谈，看到左柔来了，也不着急只是笑盈盈的说道：“小碗儿啊，跑哪里去了，还不快来接旨。”

    因是国公府的热闹，百姓都凑了上前，听说是要封公主，不过想想也是，这位郡主可是刚给朝廷捐了一千多万贯，有这些钱什么公主买不到？

    “九江郡主左柔接旨。”

    不对！定国公突然感觉到不对劲，这封公主只需要内务府就行了，礼部和吏部的来是几个意思？

    他方才没有意识到，现在看到宣圣旨的时候才觉得不对劲，三部同宣？

    “皇帝敕曰：朕惟治世以文，戡乱以武，乃能文武兼全，出力报效讵可泯其绩而不嘉之以宠命乎。尔九江郡主左柔，精诚报国、英资俊爽，授平阳公主也。另朕巡访边寨，贼常扰我河西，兹特授为西北观察使，节度敕命，威振夷狄，钦哉。”

    嗯？

    左国公和左柔，甚至就连左芳都愣了。

    左国公眨巴着眼睛，心里犯嘀咕，现在封将军都不用通过枢密院了吗？这么儿戏的吗？而左柔一脸茫然的是因为他居然只是个平阳公主？

    平阳在哪？

    “平阳在哪啊？为啥是平阳？”左柔起身问那内侍：“你说。”

    内侍表情古怪的看着定国公，定国公抬头看着天，仿佛没听见，然后咳嗽了两声便对左芳说：“我口干，去喝杯水。”

    “孩儿与爹爹同去……”

    “别走啊。”左柔回过头：“平阳是哪？”

    这时内侍憋得满脸通红的凑上前小声道：“皇帝的姐姐才可封平阳……”

    左柔一拍巴掌：“早说不就完了么，那观察使是干什么的？”

