    海军本部，马林梵多。

    战国、卡普在此压阵，黄猿波鲁萨利诺、赤犬萨卡斯基、青雉库赞三位大将在此齐聚，下属的海军军官以及士兵们虎视眈眈，戒备着随时可能到来的白胡子海贼团一伙儿！

    火拳艾斯就在处刑台上，他便是白胡子海贼团想要和海军本部开战的导火索！

    事件的来源，是白胡子海贼团中的第四队队长萨奇在收获战利品时，偶然间获得了恶魔果实中的暗暗果实。

    而这个果实，一直是同样身为白胡子海贼团里的黑胡子马歇尔·D·蒂奇想要得到的。

    蒂奇杀害了萨奇后，得到了恶魔果实，并且脱离了白胡子海贼团。

    而为此愤怒的艾斯，不顾白胡子的劝阻，执意自己一人追上了蒂奇。

    一番昏天黑地的打斗过后，蒂奇将艾斯击败，并将其送给了世界政府，以此为条件，获得了七武海之一的称号！

    失败被抓的艾斯一直后悔不已，然而，事情已经发生了，艾斯最不愿意看见的场面还是出现了：

    为了营救艾斯，白胡子带领着麾下的海贼团直接现身，正式对海军本部马林梵多发动了攻击！

    ………………

    “嘭！”

    一锤子砸飞了五六个不知好歹冲过来的海贼，田越在战场扫视了一眼，无奈的叹了口气：

    “哎，真是没想到，我都已经混到了海军少将的位置了，为什么还会奋斗在第一线啊……”

    田越看着站在远处，默默伫立的一众海军中将：

    “我什么时候也会像那帮中将，悠闲的位置凹造型啊！”

    “田越少将，中将以上的长官并不是为了凹造型！”

    不远处的卡塔空波少将间田越这个样子，开口安慰道：

    “中将们是在时刻警惕敌人，在白胡子海贼团出动高级战力的时候前去兑子，他们所要面对的凶险丝毫不比我们差，甚至犹有过之！”

    “这些我都知道……”

    再次一锤子抡翻了一众海贼，田越对着卡塔空波少将抱怨道：

    “我就是想要去装装逼嘛！要不是担心影响不太好，我早就跑到汉库克旁边，跟着那帮七武海在一起凹造型了！”

    卡塔空波少将：“……”

    田越跳脱的性格让生性严肃的卡塔空波少将不知道说什么好，留下一个无语的表情，刚想再说点儿什么，注意力却是被远处传来的骚动所吸引了过去！

    “尤斯塔斯·基德，悬赏金三亿一千五百万贝利！”

    “这家伙是斯库拉奇曼·阿普，悬赏金是一亿九千八百万贝利！”

    “悬赏金一亿三千八百万，这是卡彭·贝基！”

    “我要没看错的话，那家伙是草帽小子，蒙奇 D·路飞吧！”

    “该死的，这帮家伙是怎么出现的？”

    “悬赏金过亿的家伙，一下子出现了一大堆啊！”

    “还有啊，原七武海，沙鳄鱼克洛克达尔也出现了啊！”

    “这帮家伙不是都被关进推进城了吗？难道他们越狱了？”

    ………………

    “不好，居然是这帮难缠的家伙！”

    卡塔空波少将大惊：

    “这帮家伙大部分的赏金都超过了一亿，与其他海贼有着本质上的不同，这可有点儿麻烦了！”

    “麻不麻烦的还在其次……”

    田越对着卡塔空波少将指了指远处的卡普：

    “卡普中将的脸色可是很不好看呢！”

    “何止是不好看啊！”

    卡塔空波少将的眼角直抽抽：

    “他把自己坐着的椅子都摔碎了啊，不对，现在不是想这些的时候！”

    卡塔空波少将的眼神一凛，向着一帮超新星就冲了过去：

    “伙计，跟我上，我的实力一般，面对着这帮家伙，最多也就能阻止个两三个，不过不要紧，估计很快，其他的少将也会过来支援的……”

    ………………

    “少将吗……”

    看着冲过来的卡塔空波少将，基德的眼神里带着不屑：

    “能阻挡两三个，你这家伙的语气也太大了，我一个人就能干掉你！”

    “你没听到我的话吗……”

    虽然基德的赏金已经过了三亿，但是卡塔空波少将丝毫不虚：

    “这里的海军少将，可不只是我一个人！”

    “哈，那又怎么样，来多了更好，我们在推进城里可是没少吃苦头呢，这笔账都要算在你们的头上！”

    一旁的阿普冷笑道：

    “就算是你们来的再多，再多，再多，哦，该死的……”

    阿普的冷笑转瞬间就变成了惊恐：

    “田越，你这家伙怎么在这？”

    “你这不是废话吗！”

    田越来到了卡塔空波少将的身边，眼神惊奇的看着阿普：

    “你的脑子坏掉了吗？我可是海军本部的少将，这里发生了大战，我怎么可能不出现在这里，话说，你们的胆子肥了啊……”

    田越不爽的看着眼前的一帮超新星：

    “学什么不好，学人家去越狱！有这些心思，放在好好做人上多好！”

    “田越少将，不可大意！”

    看着田越如此猖狂的样子，卡塔空波少将不禁有些担忧：

    “这帮家伙的实力不俗，而且聚集在了一起，我们还是要沉着应对，最好单个击破，不要过于挑衅而让他们一拥而上，我有个计划……”

    “啊？”

    将手中的巨锤甩出，砸倒了想要偷偷溜走的卡彭·贝基，田越一脸疑惑的看着卡塔空波少将：

    “对付这帮倒霉玩应儿，还需要什么计划吗？”

    卡塔空波少将：“(???)”

    “嗯，我刚刚思考了一下……”

    看着田越没事人一样把卡彭·贝基身上的锤子隔空吸到了手里，卡塔空波少将的眼角抽搐不已，但他到底还是经久沙场，强行崩住了自己严肃的脸色：

    “对于这帮家伙，的确不需要什么计划！”

    “田……田越，你出现的正好！”

    虽然田越的恐怖有目共睹，一上来，就让这帮超新星们的气势弱了一大截，但或许是有了“志同道合”的伙伴，阿普强行提着一口气说道：

    “我们可是一直都记得你对我们做下的“酷刑”，眼下，我们这么多人在这里，你要是投降的话，我们……噗！”

    “喂喂喂，你们这帮家伙真是的！”

    再次一锤子放翻了阿普，田越不满的说道：

    “和我说话，要蹲在地上仰视，这是最基本的礼貌吧！”

    超新星：“（；￣д￣）”

