    “这个苏离，之前是我们平台的主播吧？”

    几个高管在讨论。

    “嗯，他在我们平台直播了一年的时间。”

    “一年的时间，你们就因为一个超管把他给逼走了？”

    “我们当时不知道，等事情传到我这里时，他已经被王聪聪拉走了。”

    “唉，事已至此，也没什么好说的了。”

    他们的心情有些郁闷，有一两个人知情的人更是非常后悔。

    因为一开始，他们就已经知道了这事，不过当时他们并没有任何的作为，任由谢明在苏离的直播间为非作歹。

    直到韦神，小叮当和王聪聪先后出现在苏离的直播间，他们才意识到事情的不对劲。

    不过，那个时候已经晚了，他们也没办法把苏离留下来。

    最后，只能看着王聪聪把人带去了国宝tv。

    事后，他们一直有跟近苏离的情况，了解到后者在国宝tv的人气和热度都居高不下，他们心中更是无比后悔。

    于是，高层们对谢明进行了处罚，开除了后者，并且让他在这个圈子都无法再混下去。

    之后，他们渐渐的就看淡了这一事。

    没想到，会在对抗赛再次见到苏离的身影。

    更关键的是，对方展现了极其不俗的实力，先灭了dsg，再斩贝比队的队长，大放光彩。

    所以，看到这一幕，看到无数人将目光关注在了苏离身上，他们的肠子都已经悔青了。

    因为他们可是白白的逼走了一个超大流量，相当于让平台损失惨重。

    “队长。”

    看到队长一动不动被人补掉后，三个队友终于发声了。

    “你们玩吧，我缓一下。”

    这一刻，贝比队的队长没有了之前嚣张的神情，一开口仿佛整个人都苍老了十几个岁。

    他感觉到自己的心态有些不对劲了，想要调解过来，但一闭眼脑海里浮现的都是刚刚对枪的画面，让他根本缓不过来。

    闻言。

    三个队友也不好再说什么，看样子，他们队这一届是要成为笑柄了。

    连往日最嚣张跋扈的队长，现在都像一个霜打的茄子，耷拉着头。

    别说平日里的自负了，其眼神中都失去了光彩。

    这样的人，哪怕再开一局，基本上也丧失了与其他玩家对抗的能力。

    因此，这一届，他们的名次怕是要很低。

    该不会，真被那个少年给说中了。

    这一届，要被他打成反向第一？

    不可能！

    这种事要是真发生了，那他们回去之后，会被国内的观众给喷成什么样？

    甚至，这会成为一个耻辱的印记雕刻在他们身上。

    想到这里，贝比队剩余的三个队友打起十二分的精神，时刻注意c字楼的情况，准备逃离军事基地。

    没办法，不跑肯定是不行的。

    一开始，他们只是单纯的以为国宝tv有一个菜鸡，才会选择来军事基地的，但没想到，这个菜鸡在他们这种局里，隐隐像是一个打手。

    而且，他们四个人跳的警察局，能搜的物资本来就不多，比起c字楼肯定是差远了。

    到现在，他们身上也只是一级套，最富的人虽然有一身二级套了，但在刚刚已经变成了地上的盒子，二级头还被苏离给打烂了。

    实力不足又少人，并且装备又不好，这种情况下，只有先逃离军事基地，然后想办法混点排名分，争取排名别在倒数就行。

    不过。

    在此刻，军事基地又有枪声响起。

    听声音，是来自己高架那边的区域。

    “有其他的队伍出手了。”

    这突然响起的枪声，直接给了贝比队队员们希望。

    他们眼神一亮，刚刚准备撤离机场的想法瞬间就被摁灭了。

    他们差点都忘了，军事基地可不仅仅只有他们一支高丽的队伍。

    机场其他区域的棒子队，显然都陆陆续续搜完了各自的地方，并且有机会出手的人，已经开始对在c字楼的国宝tv的队伍发起了攻击。

    所以。

    这种情况下，他们根本不需要担心队伍。

    因为高架上一旦有人架着，国宝tv的队伍就不可能冲到警察局来。

    而他们，只需要守着这里，等着军事基地的其他队伍，把国宝tv的队伍淘汰就行。

    到时候，这个机场，就完全被他们四个队伍占领下来。

    “高架上有人了，是gg队的狙击手，他以八倍98k架着c字楼，阻绝了国宝tv的队员想对付警察局的贝比队的想法。”

    “不仅仅是高架，大铁球也有人在看c字楼的方向，是lx队的狙击手。”

    “还有afr队，他们已经绕到了军事基地前的山坡上，队内的狙击手同样架住了c字楼。”

    “国宝tv竟然受到了四个方向的队伍注意，他们的处境非常糟糕。”

    台上，两位男解说的脸色大变。

    这一幕，极其的熟悉。

    在上一届，就是这几支队伍，相互之间故意不看对方的区域，而是一起针对华夏的主播队，一支支的吃下。

    而今，这一幕竟然提前到了现在。

    关键是，这个安全区就刷在了这片岛上，彻底绝了阴阳圈的可能。

    而且，整个军事基地，位于安全区的正中心。

    也就是说，一旦国宝tv的队伍被吃下，这一片区域，将被这四支棒子队伍一起控制。

    哪怕后面几个圈极限切角，将他们的位置刷了出去，也能和平进圈，不会有冲突。

    现场的观众们看到这一幕，忍不住都骂起了无耻。

    棒子的手段，让他们恨不得冲到比赛台上把这几个人可恶的嘴脸撕烂。

    “艹，这群棒子又开始故意合作了。”

    “md，全都只看c字楼是吧？高架的人只要往卫星楼那边瞄一眼，就能发现大铁球的棒子，就是故意不往那边看。”

    “呵呵，山上的人那种站位，就是仗着其他三队的棒子不会看他们的位置，要不然早没了。”

    “太恶心了，打不过开始玩脏东西？”

    “这也要喷？这不是在玩脑子，你们支持的主播没有脑子而已。”

    “就是，几个铁憨憨，玩不过怪别人玩的恶心。”

    “md，棒杂又来了！”

    “……”

    各大华夏平台的直播间，无数观众骂道。

    他们看到这一幕，自然想起了上一届的情景，差不多也是这样。

    当然，世界大了，自然什么人都有。

    棒杂们纷纷跳了出来，拍手叫好。

    直播间各种节奏都有，弹幕密密麻麻，滚动的速度非常快。

