    叶慕溪被点名了，随意对战宸夜说，“老公，我堂姐确实没眼力劲，你消消气，不跟她一般计较……”战宸夜也乐得给她这个面子，下颌微扬，“既然如此，叶老请……”叶博安悬着的心，终于落回了原地，连忙邀请战宸夜进入大厅。

    当然，也是连着战宸熠一块请的，这两位都是大少爷，全都不能得罪啊……本来叶博安的宴会，大名鼎鼎的，是不允许带宠物入内的。

    可他却牵着贝贝一路前行，贝贝两爪蹬地，通体威风凛凛，尖牙外露，像出征的大将军，所到之处，那些名媛们都不敢靠近战宸熠了。

    战宸熠对此相当的满意，他虽然花心，但也不是什么庸脂俗粉都看得上的。

    叶博安也不敢吭声，任由战宸熠带狗进入。

    叶雨欣瞪着叶慕溪众星拱月般，扭头扑进赵晓芳的怀里，“呜呜呜，妈妈，爷爷再也不疼我了！叶慕溪嫁了个有钱老公，我就是草了吗？

    他竟然当着这么多人的面打我！我还有什么脸留下？”

    “乖女儿，你先不要气馁，你不是给老爷子准备了那件贺礼吗？”

    “你的意思是……”叶雨欣哭腔一顿。

    “叶慕溪那样子就像小人得志，嘴脸忒恶心了，待会你拿出你给老爷子的贺礼，一定会震惊四座的，相反，叶慕溪嫁给了战家，送的礼物还比不上你，那还不是被你打脸的份儿？”

    想到这里，叶雨欣眼中闪过怨毒，又冷冷道，“我这就去准备。”

    ……厅内，香槟红酒，觥筹交错。

    战宸夜微微蹙眉，吩咐人给叶慕溪换成了牛奶，于是就出现了诡异的一幕。

    不少人想和战宸夜攀交情，上来敬酒。

    战宸夜偶尔有兴趣就喝两杯，没兴趣就推脱了。

    叶慕溪一直跟在他身边，端着一杯纯牛奶满厅跑……战宸熠遛着哈士奇，屁颠颠的跟在两人身后，时不时的插句嘴，“大哥，看到没，你老婆多漂亮，多少男人的眼神黏在她身上，拽都拽不下来！”

    战宸夜顺势瞥了眼叶慕溪，裙子倒是很漂亮，也很衬她的身材。

    明明没怎么化妆，只是做了基础的护肤，可在灯光的映照下，折射出一层莹润的光泽，反而比化了妆更加完美。

    “小嫂子，我真怀疑我大哥是不是那什么无能，你今晚这么漂亮，他居然半点反应都没有？

    见鬼了！”

    战宸熠见战宸夜这么古井无波的，又戏谑着打趣。

    叶慕溪心想，他哪里是没反应，他分明是心里有别人了。

    别说她现在没化妆，就算是天仙，也不如他情人眼底的西施。

    战宸熠又好奇的挤挤眼，“话说回来，你们那晚能成，还要多亏我提前给他下了助兴的药，要是离了这药，真得考虑他能不能行……”“战宸熠！你找死啊？”

    战宸夜听他居然跟叶慕溪说这种话题，顿时黑了脸。

    战宸熠往旁边一躲，“大哥，我这也是为你的身体考虑，你想啊，如果你真有什么功能障碍，我得提前给你找医生啊，总不能等将来小嫂子生完孩子，你让人家守活寡吧？”

    “你给我闭嘴，你障碍了我都不会有障碍！”

    战宸夜俊脸阴鸷的能滴出水来。

    不经意间和叶慕溪对视了眼，发现叶慕溪看自己的眼神，非常奇怪……就好像他真的有什么隐疾一样！他咬牙，凑近叶慕溪耳畔，“你若听他的，我迟早会让你感受我究竟是不是障碍。”

    叶慕溪打了个寒颤，这人怕是犯病了吧？

    他这话应该跟他的小情人说。

    她忙无辜的眨眼示意，“嗯，我相信你没有隐疾，你不用跟我证明什么。”

    “……”战宸夜严重怀疑她是在敷衍自己。

    周身寒意越来越浓……“我去下洗手间。”

    叶慕溪赶紧找个借口先溜了。

    ……沈佳佳来的相对晚，一袭香槟色的拖地礼服，本应很高雅大气的，可她今天的妆容实在是有点浓。

    前凸后翘的，那礼服又很低胸，竟有几个不认识她的，私下把她当成了外围女！沈佳佳简直被气死了，黑着脸把人撵走。

    刚看到叶慕溪独身走开了，想去接近战宸夜，一个喝得三分醉意的刘公子走了过来。

    他是某位来宴大佬远方亲戚的儿子，也是刚来殷城不久，开了个小公司，也算混得不错，今晚听说叶博安过生，便也赶过来凑热闹。

    看到沈佳佳那浓妆艳抹的，双眼如通电，嗖嗖的一亮。

    “正点！”

    他低呼一句，扭腰拦了过来，“美女，认识一下啊？”

    沈佳佳向来玩得开，也不介意多个舔狗，见刘公子手腕戴着价值不菲的高奢名表，便抛了个媚眼，“行吧，把你的名片拿给我看看，有兴趣的话，我会再联系你的。”

    这话听在刘公子耳朵里，就变成了，我要先看你的身份，确定给得起价，我们再私下约！刘公子拿出名片，借着酒意，直接将名片往沈佳佳的胸里塞。

    另一只手，顺势摸上她的臀，“宝贝儿，还等什么以后啊，我现在就想了，我们去酒店吧，多少钱我都给得起……”这大胆的举动，让沈佳佳一下意识到了不妥，“你干什么？

    我不是你想的那种女人！”

    “我懂，你是先要钱才肯脱的嘛！”

    刘公子笑眯眯的，又去摸她。

    沈佳佳条件反射的，一巴掌甩向他的脸，被刘公子眼疾手快的擒住了，“他妈的，给钱你还想打我？

    也不看看你穿得这么骚，不是卖的那来干什么的？”

    沈佳佳何曾受过这样大的羞辱？

    气得胸口起伏不定的。

    那波涛汹涌，看得刘公子再一次喉结滚动，想强行带沈佳佳去花园里亲热一番。

    沈佳佳双手都被刘公子抓住，动也动不得，又气又恼的。

    谁知刚被刘公子带着往旁边花园方向走，就撞见了叶慕溪，叶慕溪看着沈佳佳和刘公子的纠缠，漂亮的樱唇挽起好笑的弧度，“你最近口味还挺不挑的。”

    沈佳佳肺都要爆炸了！这个贱人又来看她的好戏！她明明是想趁叶慕溪不在去勾引战大少爷的！刀光火石之间，她脑海中忽然闪过一个歹毒的念头，忽然就朝刘公子笑了起来，在他耳畔低语了一番，越说着刘公子就越是兴奋。

    

