    韩歌转过身，吓了一个机灵。

    因为，焰灵姬就这么站在他身后，刚刚就一直这么灼灼地看着他。

    就这样看着你看着你，目不转睛。

    “你……你怎么了？”韩歌作出一副奇怪的样子，问道。

    然而焰灵姬丝毫不为所动，突然她身体往前一倾，韩歌往后一退。

    焰灵姬这个目光，太具有攻击性了，可是他身后就是自己刚刚锁死的木门，后背靠在门上，”你这是……“

    不等他把话说完，焰灵姬一条长腿高高抬起，压在距离韩歌脑袋一边的门板上。

    韩歌瞳孔一缩，这是腿咚？！

    焰灵姬那笔直修长的美腿，就这样架在自己眼角余光处，这姿势，简直不要太霸道。

    “夫君啊，紫女的腿有我的好看吗？”她带着挑逗的神情，将脸凑到韩歌面前，轻声问道。

    啊这……

    这种高难度的动作，她做起来毫无压力，可见她身体的柔韧性有多好。

    韩歌属实被她这一套动作给震到了，对于这种问题，那还用问吗？

    “当、当然是你好看啊！”韩歌毫不犹豫地回答道。

    “哦~”焰灵姬缓缓点头，吐气如兰，吹打在韩歌鼻尖上，让他微微做痒。

    “原来你还真仔细观察过她的腿，甚至还比较过啊！”她一副原来如此的模样。

    啊这……

    韩歌脑门上冒出几根黑线，不是你问的吗？

    “没有，那是我随口说的，没有人能比你还好看，这是我认真说的。”韩歌心思如电光流转，开口说道。

    “呵！”焰灵姬的气息不断打在韩歌脸上，不仅触动着他的神经，还让他有些心痒难耐。

    “那你告诉我，刚刚我不在的时候，你有没有干坏事啊？”焰灵姬带着小恶魔一样的坏坏表情，离着韩歌咫尺之近的距离，一字一句地说道。

    韩歌当然不承认，“当然没有！”

    “那你的身上，怎么会有别的女人的味道呢？”他刚说完话，焰灵姬就问道。

    韩歌面色一僵，打脸来得如此之快啊！

    该死，潮女妖身上带的那种特殊脂粉香，还有弄玉身上那清纯的体香，自己可是揩了一手！

    怎么把这个忘了？

    韩歌大脑疾速转动起来，思考怎么回答，就在这个时候，焰灵姬突然脑袋往前一倾。

    朱唇落在韩歌嘴上。

    韩歌有些发呆，我这是……被强吻了？

    不可思议！

    但是焰灵姬却往后一仰，我就是故意亲你，让你想亲我，然后我就不让你亲，哎，就是玩儿！

    她对着韩歌露出一个坏坏地笑容，眨着亮晶晶的眼睛，对韩歌说道：“对我说谎，可是要有惩罚的哦！”

    “我……”韩歌张了张嘴，但是又没有说下去。

    很显然焰灵姬其实是知道什么的，但她没有说出来。

    女人还真是……在对方面前，装作一副不知情的样子，让对方以为自己的算计得逞了。

    到最后，把别人当傻子的那个人才是傻子啊！

    “什么惩罚？”韩歌无奈说道，他感觉焰灵姬其实不是很介意，而他自己也没有打算刻意去遮遮掩掩，焰灵姬知道了，那就坦白好了。

    可是，她就是故意不按套路出牌。套了韩歌的话，到现在，她的意思很明显，我不生气别的，你骗了我，这就是你的错。

    韩歌无话可说，捏着鼻子认了，正好他也很好奇，焰灵姬要怎么“惩罚”自己呢？

    焰灵姬笑而不语，用双手抓住韩歌的衣领，一把将他拉过来，转身推到床上去。

    那条长腿啪嗒一声落到地上，她走到一旁的桌案旁，韩歌坐在床上，目睹着她的动作。

    只见焰灵姬拿起案上的一个勺子，含在嘴里。

    韩歌先是一呆，因为焰灵姬用嘴含着的，是平时勺子被握住的那一端！

    再看过去，焰灵姬伸出手，打开一个玉碗，里面盛放着一碗白色的液体，韩歌鼻子动了动。

    这是他酿制的一种像牛奶一样的酒！

    焰灵姬端着碗，用嘴里的勺子舀了一勺，缓缓走到韩歌面前。

    她走过来，抓住韩歌的下巴，动作轻柔，但却不容置疑地将勺子的另一端送进韩歌嘴里。

    同样的东西，以不一样的方式品尝，似乎会得到不一样的味道。

    现在韩歌就是这样的感觉。

    这不仅是味觉上的享受，更是精神之上的刺激。

    他情不自禁地开口说道：“这酒，不能浪费啊！”

    然而焰灵姬阻止住他扑向自己的动作，娇媚地一笑，“这就是对你的惩罚！”

    说着，她再次舀了一勺奶酒，凑到韩歌嘴边。

    两人分明四目相对，焰灵姬喂酒的时候，韩歌能看到她娇美的容颜和细致入微的神情目光，而焰灵姬也可以看到韩歌张开嘴，那一脸享受的样子。

    此刻，韩歌只想说，这种惩罚，请多来一些，不要怜惜我！

    奶酒的醇香，混合着眼前女人散发出来的迷人味道，

    就在焰灵姬想要再次将奶酒送到韩歌嘴里的时候，他一下衔住勺子，将奶酒吸干。

    并且将其咬住，从焰灵姬嘴里抢了出来，头一偏，韩歌呸地一声将勺子吐到一边。

    再将焰灵姬手上的碗夺过来，一饮而尽，碗也丢掉。

    最后将目光放在美人身上，他轻轻说道：“我说了，好东西可不能浪费，一滴都不行！”

    看着焰灵姬娇艳欲滴的面庞，“你肯定碰不到，就让我来帮你吧！”

    良久。

    “好了，不是清理干净了吗？”焰灵姬埋怨道。

    她突然有些后悔了，现在的韩歌好像比之前都要凶猛。

    韩歌露出一个和她刚刚同款的坏笑，“刚刚让我看到你这双腿的时候，我就想教教你。”

