    林立等来归海一刀和成是非的同时，陆小凤和司空摘星也回到了『护龙山庄』。

    “幸不辱命！”陆小凤将两颗『天香豆蔻』交给了林立。

    一颗属于曹正淳，一颗属于云罗郡主！

    作为穿越者，林立当然知道第三颗『天香豆蔻』就藏在云萝郡主的『人鱼小明珠』里。

    所以他让司空摘星去了皇宫一趟，偷出『人鱼小明珠』。

    皇宫虽然戒备森严，可偷王之王与陆小凤联手，天下没有不能去的地方，要不是找了半天『人鱼小明珠』，他们早就回『护龙山庄』了。

    云萝郡主房内的珠宝太多，加上她本来就对『人鱼小明珠』不重视，随意乱放，可把司空摘星和陆小凤累坏了！

    好在事情很顺利，两颗『天香豆蔻』在手，素心又安全送回『护龙山庄』，只待给她服下『天香豆蔻』，就能苏醒过来。

    林立并没有贸然让素心服药，而是等古三通到了，然后再请天下第一神医为素心诊治。

    古三通是第二天秘密来『护龙山庄』的，当看见昏迷的素心时，眼泪差点崩出来。

    “你既然得到两颗『天香豆蔻』，为何还不救活素心！”古三通激动的对林立问道。

    林立说道:“素心在天池冰封二十年，寒毒入体，得先将寒毒祛除，才能服用『天香豆蔻』。”

    古三通急忙道:“我这就把寒毒吸出来！”

    林立挥手阻止了他，并且说道:“祛除寒毒，必须用至刚至纯的内力，你修炼了『吸功大法』，功力不纯，还是让我来，你为我护法！”

    古三通想都没想就答应下来。

    然后林立就准备一间房间，将素心放在床上，以自身第七层的『金童宝典』，为素心祛除寒毒！

    旁边除了有古三通护法外，还有天下第一神医，随时检查素心的状况！

    古三通发现，段天涯，归海一刀和上官海棠一直就在旁边，却不是为林立护法，而是在防着自己！

    林立却很安心，因为古三通是最想素心苏醒的人，他绝对不会在施法时偷袭！

    一刻钟后，素心的寒毒被林立以纯阳功力祛除，她原本煞白的脸也多了些嫣红，平添几分美感。

    素心确实是个绝世美人，也难怪能把铁胆神侯朱无视迷的神婚颠倒，可惜林立不是朱无视。

    虽然林立继承了朱无视的一切，甚至是记忆，但是唯独没有继承感情。

    他对于素心的美，只是简单的欣赏，不夹杂半分私情！

    天下第一神医眼看素心气色恢复，立刻给其服用『天香豆蔻』，并且以自身医术为她炼化药力。

    古三通和成是非一直在床边守着，急的满头大汗，可又不敢打扰天下第一神医工作。

    半柱香后，素心的眼皮微微颤动，似乎有了苏醒的迹象！

    “不要，三通，无视，你们不要打了，你们是好兄弟呀！”

    素心慢慢恢复精神，人虽然还没醒，可嘴里已经呢喃出声，把古三通父子高兴坏了！

    当素心睁开眼睛，古三通和成是非立刻冲到她面前。

    “三通？”

    素心看到古三通，惊喜的大叫一声，激动的抓住他的衣袖，很快又疑惑起来。

    现在的古三通，与她记忆里的很不一样，好像苍老了四十年！

    “素心别怕，我是古三通，你已经昏睡了二十年！”古三通温柔的对素心说道。

    素心紧张的抓住古三通的手，说道:“三通，我求求你，不要再与无视打下去了！”

    古三通心疼道:“不打了，我们永远也不打了！”

    说完，古三通让开身子，让素心看到林立，然后将这二十年来发生的事情，全部告诉素心。

    素心没想到自己一觉醒来，不仅世界大变样，就连林立和古三通都已经握手言和，最想不到的还是自己儿子成是非都长大了。

    她最开心的倒不是一家团聚，而是林立能与古三通和平共处，更能成全他们一家三口。

    “无视，多谢你让我们一家团聚，若是有来生，我一定会报答你的！”素心对林立感激道。

    林立笑了笑说道:“不必如此，当年是我太过执着，要不然你们一家也不会分离二十年，况且如今我已经找到属于自己的另一半。”

    素心一愣，然后看到林立身边的公孙兰。

    林立向其介绍道:“这是公孙兰，很快我就会娶她为妻！”

    素心没想到自己醒来，好事一件接着一件，不仅古三通与林立讲和，他们一家团聚，就连林立也找到属于自己的幸福。

    可能是幸福来的太快，也有可能是刚醒来有些累，反正素心很快就露出疲态。

    林立将所有人支走，让素心好好休息，还为她安排了两个侍女伺候。

    等所有人安定下来，林立带着古三通来到『护龙山庄』最高处。

    古三通真挚的向林立说道:“多谢！”

    林立说道:“这好像还是你第一次谢我！”

    古三通说道:“我知道，让你放弃素心是一件痛苦的事，你为了成全我们一家，还找来公孙兰演戏，真是用心良苦！”

    可能是以前朱无视爱素心爱的太过刻骨铭心，以至于古三通误会，以为林立是为了素心获得幸福，才故意忍痛割爱！

    古三通哪里会知道，眼前之人根本不是他认识的『铁胆神侯』，自然对素心一点感情没有。

    林立对古三通说道:“我是真心成全你们一家，也是真心要迎娶公孙兰，虽然我们之间没有感情，不过结婚后可以慢慢培养！”

    古三通看不出林立在说谎，不过还是真心感激他:“朱大哥，三通还有一个不情之请，希望你可以答应！”

    林立一愣，这还是古三通第一次喊他大哥。

    在朱无视的记忆里，古三通从一开始就看不上他这种皇室子弟，从来都是直呼其名，没把他当兄长！

    林立说道:“你想我照顾素心母子？”

    古三通苦笑道:“我的身体已经不行了，最多只能再撑半年，我希望大哥在我死后，可以照顾她们母子！”

    林立点头道:“你放心，我会好好照顾她们，你也珍惜这半年的时间吧！”

    古三通点头道:“我会的，同时我想提醒大哥，千万不要同时修炼『金刚不坏神功』和『吸功大法』。

    这两门神功，一阴一阳，虽然相辅相成，但同时也相生相克，同时修炼对寿元大有影响！”

