    那子虚道人是天资绝艳之辈，据说身怀眸子惊艳的道体，而且铸就了上乘金丹，还炼成了一门大神通，反哺出了一尊本命炼魔至宝。

    从道体、大神通、还有本命炼魔至宝来看，子虚道人的天资、悟性、机缘都可以说是非常惊人。

    这子虚道人凭借强大的法力和本命炼魔至宝，再加上天湖岛的五阶阵法，居然打退了前来瓜分天湖洲的元婴仙族。

    后来子虚道人有成立天湖洲散修联盟，吸引了足足数十位金丹修士，如此才让各大元婴仙族忌惮，最终把天湖洲让给了散修联盟。

    陈念之听完之后，有些惊异的说道：“这子虚道人的天资机缘果真了得，怎么四百年了还不突破元婴？”

    几人闻言眸子都是微微一缩，那王道人叹息说道：“能让他一直不突破元婴的，恐怕也就是天道之气了吧？”

    众人都微微沉默，天道之气太过罕见了，也不知道多少金丹修士苦寻一生而不得。

    那子虚道人从四百岁等到八百岁，可是还没有寻到天道之气，而下一次天地交感的时机，还需要等到一百六十年之后。

    陈念之不由有些感叹，这子虚道人实在是机缘不好。

    天道地交感的时机千年一遇，上一次紫胤界天地交感在八百多年前，那个时候子虚道人还没出生。

    这实在是太遗憾了，以子虚道人的才情机缘来说，无论是早生四百年还是晚生五百年，也许都能有几分铸就天道元婴的把握。

    那样就算他得不到天道之气，寿元也会游刃有余，哪里需要像现在这般寿元已经不多了，还需要再等一百六十年。

    “子虚道人以延寿丹等各种手段续命，应该还能增加三百多年寿元。”

    “到时候若是他还能保持气血鼎盛的话，也许还有几分争夺天道之气的机缘。”

    姜玲珑平静的说着，相对而言他们如今正是突飞猛进的时刻，一百六十年之后必定会处在金丹之境的最巅峰时刻，前途就比子虚道人要光明不少。

    几人正说着，就已经飞到了天湖岛之上。

    刚刚落入了天湖岛上，陈念之就发现整座岛屿之中，有上百道强盛的气息席卷四方，宛如一道道炽热的烘炉在散溢着惊人的威压。

    “这么多金丹？”

    陈念之眸子一凝，这是他此生第一次见到这么多的金丹修士。

    一道道蓬勃如海的气息，如日中天一般席卷四方，仅仅金丹后期就超过了二十道。

    “看来周边几座大洲，都有不少金丹修士来此。”陈念之环顾自周，平静的道。

    “那当然。”王族主点了点头：“这可是附近几座大洲之间，最大的盛会之一，一个甲子也仅仅只有一次。”

    陈念之没有再说什么，他平静环顾四周，还发现了一些熟人。

    这些金丹修士制种，大部分是他在天星洲认识的，也有几个姬洲的修士。

    而这些姬洲的修士之中，便有齐国墨老祖，姬洲第一散修昆虚子等两位金丹后期的强大修士。

    眼看陈念之两人到来，那昆虚子就微笑着说道：“想不到此处能见到姜仙子和陈道友，正是幸会。”

    “昆虚道友也是为了荒古遗刻而来吗？”

    陈念之微笑着说道，然后平淡的跟墨老祖点了点头。

    墨老祖也是点了点头，然后便收回了目光。

    这边昆虚子似乎也明白双方的关系，便笑着说道：“荒古遗刻我两甲子之前参悟过，我此来主要是为了交流道法，印证自己的修行道路。”

    “倒是墨道友第一次过来，有参悟荒古遗刻的想法。”

    “原来如此。”

    陈念之淡然应着，不在这个话题上多聊。

    几人在岛中闲聊了片刻，陈念之便跟姜玲珑去租了一间洞府，然后静静等待此次论道大会的开始。

    一晃就过了三个月的时间，这天岛上的古钟悠然响起，将在修行之中的陈念之惊醒。

    姜玲珑也睁开了眼眸，顺着远处的钟鸣声看去，然后说道：“论道大会开始了。”

    “嗯。”

    陈念之颔了颔首，微笑说道：“我们动身吧。”

    两人从闭关室之中走出，来到了此次论道大会的道场。

    他们环顾四周，发现此次参加论道大会的足足有一百四十七人，所有人都是金丹境的真人。

    此刻平时跺一跺脚就足以威震八方的真人聚在此处，心中都露出了几分期待之色。

    不可否认的是，修士之间互相论道交流心得，是一件对大家都有利的事情。

    当然，这个交流仅止于双方的心得，还有自己对于修道的见解，不会触及双方修炼的功法和神通。

    毕竟功法往往关乎到修士的命脉，一旦被仇敌找到破绽恐怕会有陨落的危险，所以是不可能轻易将其中奥秘告知别人的。

    修士之中金丹真人极其稀少，往日里同时出现数位金丹修士的场面都极为罕见的，像这种上百位金丹真人论道的情况，更是周边数个大洲之中唯一的绝景。

    “甲子论道大会又至，诸位能来天湖岛，真是吾之荣幸啊。”

    就在此时有一到身影传了过来，陈念之抬眸一看，发现道场的正中央，一位身穿青衣的男子静静的盘坐着。

    在座的金丹真人们面对那青衣男子，都是露出了几分恭敬之色。

    那青衣男子面冠如玉，神容俊逸非凡，不似红尘中人，隐约有几分卓然之气。

    他抬头看着在座的众人，淡然地说道：“也许有些新道友不识，老夫便自我介绍一番吧，吾名‘子虚’，是为此次论道大会的东道主。”

    “见过子虚道兄。”

    在座的不少人开口，很客气的奉承道。

    众人其实都明白，这子虚道人天资机缘皆不凡，若不是为了天道之气机缘，如今多半早已成为了一尊绝代真君了。

    子虚道人一袭青衣而坐，眸子看了一眼陈念之跟姜玲珑，似乎看出了他们的根基非凡，微笑着点了点头。

    然后他收回了目光，平静的道：“诸位，这论道大会，便从我开始吧。”

    “吾之道，参天地而悟山河，师法自然也……”

