    深夜，永宁城府衙。

    李琴心和项无心偷偷潜入府衙，潜入一间偏僻的房间。

    这间房就是欧阳豪用来存放赵剑胆尸体的地方。

    项无心一见到赵剑胆的尸体，就显得异常激动。

    “圣女，这具尸体的身形，与圣子很相似？”

    赵剑胆已经面目全非，除非很熟悉的人，否则根本认不出来！

    “老奴认得这件衣服，是圣子平常穿的长袍！”

    项无心摸了摸赵剑胆的衣服，肯定道:“这一定是圣子的遗体！”

    李琴心用黑沙蒙面，一双凤目中并没有透露太多感情！

    “是谁下的狠手，竟然将圣子杀死！”

    项无心激动的检查赵剑胆的尸身，当他发现赵剑胆全身伤痕累累，惨不忍睹后，眼眶不由的湿润了。

    “圣子身上最重的伤在腹部，不知道被什么武器炸开一个大洞，致命伤则在头部。

    出手的应该是一个人，此人武功应该没有突破六品，善长刚猛霸道的掌法，还有一门阴寒的指法！”

    项无心几乎将林立的武道特点查的一清二楚！

    “奇怪的是，圣子好像突破了七品境界，练成『金童宝典』第七层，可还是被凶手杀死！”

    李琴心淡然道:“赵师兄的遗体必须带回宗门，向洪长老交代，至于杀他的凶手，就交给宗门调查吧！”

    项无心抱起赵剑胆的遗体，准备与李琴心一起离开，只是走到门口，李琴心突然想起了什么，停下脚步！

    “那三具与师兄一起发现的尸体在哪？”李琴心说道。

    “据我们在府衙的探子回报，宋钟书三人的遗体交给仵作验尸，并未与圣子遗体安置在一起！”项无心回道。

    “我们去看看！”李琴心淡淡道。

    项无心领着李琴心来到府衙最深处的“停尸房”，此时仵作已经下班，只留下宋钟书的三人遗体。

    仵作为了找寻真凶，已经将宋钟书和他两位师兄，开膛破肚，可惜找到的线索很少。

    李琴心看见宋钟书不像样子的遗体，微微有些不悦！

    “圣女殿下，这里有些血腥，还是让老奴检查后，再向您回报吧！”项无心看出李琴心心情不好，主动说道。

    李琴心轻轻点点头，来到房间角落，尽量不看宋钟书的遗体。

    项无心老道的检查三人尸体，比最专业的仵作还厉害。

    半个时辰后，项无心检查完毕，才向李琴心汇报道:

    “宋钟书三人，都是被人以重擒拿手法杀死，凶手为了保险起见，甚至死后还给他们补了一掌，出手干净利落，十分狠辣，与杀死圣子的应该是同一个人！”

    李琴心道:“从武功能不能查明凶手！”

    项无心皱眉道:“奇怪的地方就在于此！凶手武功很奇怪，竟然不属于江湖各大门派，就连老奴也是第一次见！”

    李琴心若有所思道:“宋钟书最近与『长丰帮』的林立结怨，凶手会不会是他！”

    项无心摇头道:“应该不可能，长丰帮的林立，圣女殿下也接触过，此人不过一个贪色之人，武道天资也不好，最多不过一品武者，根本不可能杀死圣子！”

    “若是偷袭暗算呢？”李琴心问道。

    项无心摇头道:“老奴检查过圣子的遗体，杀他之人修为最少六品，那林立不过『长丰帮』小混混，今年才十七岁，不可能有六品实力！”

    李琴心点头赞同项无心的话，这几天林立天天来『天香楼』听曲，表现的十分不堪，她也不相信林立能杀死赵剑胆！

    项无心和李琴心检查不出什么，带着赵剑胆的遗体就离开了府衙！

    第二天，欧阳豪发现赵剑胆遗体消失，并未大发雷霆，反而有些松口气。

    赵剑胆虽然面目全非，可欧阳豪也检查出他年纪不大。

    如此年纪的七品武者，必然是武道宗门培养的后起之秀。

    如今不明不白的死在『永宁城』，难保他背后的武道宗门会向朝廷发难。

    欧阳豪还在想着怎么解决这个麻烦，如今有人偷走他的遗体，正好解决欧阳豪的烦恼！

    至于宋钟书和他两个师兄，死就死了，小人物而已，他欧阳豪没必要向宋哲和『天狼帮』交代。

    没多久，欧阳豪就通知宋哲来收尸，并且将事情推的一干二净，表示找不到凶手，要宋哲自己想办法！

    宋哲虽然心中恼怒至极，可又不敢得罪欧阳豪。

    朝廷虽然顾忌武道宗门，可对于江湖帮派还是能碾压的，宋哲这口气，不吞也得吞，除非『天狼帮』不想在『永宁城』混下去！

    拿回宋钟书的尸体，宋哲并不想就这么算了，发誓一定要为他报仇，不过在此之前，宋哲去了一趟『天香楼』。

    宋哲来天香楼，直接找了李琴心。

    “我的钟书，生前最喜欢你，如今他在地府寂寞，你就陪他去作伴，在地下做一对**妻吧！”

    宋哲找李琴心，竟然是为了让她给宋钟书殉葬，配**！

    李琴心听到宋哲的话，当即也有点啼笑皆非！

    项无心这时劝道:“宋老爷，宋公子人死不能复生，琴心姑娘大好年华，可是『天香楼』的摇钱树呀！”

    宋哲固执的说道:“再多的钱，也换不回我钟书的命，生前他不能娶你，死后我一定会完成他的愿望！”

    说着，宋哲慢慢走向李琴心，似乎是想动手。

    项无心与李琴心对视一眼，下一刻项无心突然出手，一把抓向宋哲。

    “你会武功？！”宋哲感觉背后的袭击，飞速转身，与项无心对上一掌。

    宋哲惊觉项无心掌力在其之上，下意识的想要借她掌劲退后。

    李琴心这时闪电出手一指点在宋哲的脑后。

    这一手速度之快，宋哲根本反应不及！

    “嘶！”宋哲后心一凉，然后就再无反应！

    宋哲倒下后，项无心有些遗憾的说道:“圣女殿下潜伏『永宁城』一年，没想到因为一个小小的宋钟书暴露！”

    李琴心冷冷扫了眼宋哲的尸体，说道:“算了，反正赵师兄一死，宗门必然会介入，我也不可能在『永宁城』待下去！”

    “圣女殿下，您的试练任务怎么办？”项无心道。

    李琴心低头思考一阵，最后说道:“试练任务自然是失败了，不过若是能找到巴长老的传承，说不定还能将功补过！”

