    轩辕覆看了怀中云音音一眼，轻声问道，“你是怎么看出来的？”

    “就觉得宣姐姐说的那人长相和野人很像啊。”云音音面露惊讶，“所以真的就是他？”

    轩辕覆点头。

    看着他毫无波澜的神色，云音音不由怀疑，“皇叔你是不是早就知道了？”

    “一开始只是怀疑。”

    “一开始？”云音音想了想，不由好奇询问，“皇叔你一开始救他的时候，是不是就已经怀疑他的身份了？”

    “我的音音变机灵了！”轩辕覆宠溺的点了下她的鼻尖，变相的承认了她的话。

    云音音摸了摸鼻子，自己一直很机灵的好不好！

    想了想初见野人的样子，云南音音忍不住又好奇，“可是皇叔，你当初又是因为什么怀疑他的呢？”

    “当时他从头到脚甚至连手都长满了黑毛，根本看不出五官，而且身上也没带个什么特别标记性的东西。”云音音抱着轩辕覆的胳膊打趣，“难不成皇叔你自带透视眼？能看穿万物的本性？”

    轩辕覆笑笑，接着说出了自己怀疑的理由。

    “你说的本事我没有，只不过是他和月牙抢食时，眼中一闪而过的黄色，让我想到了关于水城的传言。”

    “他的眼睛会变成黄色吗？”云音音讶异，“为什么这些天我都没看到过？而且昨天宣姐姐也没有说那义子眼睛是异色啊？”

    看着追问个不停的小姑娘，轩辕覆微微挑眉，眼底闪过些许的无奈。

    “可能，她忘记说了。”为了避免小姑娘继续追问，轩辕覆不露痕迹的转换了话题，“不能留在宣城看百花节你会不会觉得遗憾？”

    遗憾？不不不，要因为留下看百花节而被人抢了男朋友才会觉得遗憾呢！

    不过，这理由是不好直接拿出来说的，云音音便再次摆出天子当戚了借口，“和天子的安危相比，一个花节算什么，再说了，宣城又不远，以后有的是机会来。”

    轩辕覆心疼的将人往怀中带了带，低声说了句，“委屈你了。”

    并在心里暗暗计划，自己一定要快点从水城带回天子，争取还能在回程的时候赶上百花节。

    云音音没听太清楚轩辕覆的话，要她知道轩辕覆内心的想法，怕是要直接吐血而亡！

    因为想要赶上百花节的原因，轩辕覆暂时取消了去别城游玩的计划，改为直朝水城而去。

    越接近水城，一路上想要暗杀野人的就越多，这也让云音音他们坚信，这野人的身份，就是那老城主的义子不假了。

    这不，几人刚在一处河边停下，便已经感觉到那些大树后又有潜伏的身影了。

    云音音给轩辕覆使了个眼色，接着二人便并肩前往水边，临走前，又暗搓搓的对白衣勾了勾手指头。

    白衣瞬间明白了云音音的意思，朝着二人喊了声，“主子你们去弄水吗？我帮你们拿水袋吧。”

    说着从马车旁边拽下个袋子就跟着跑了。

    躲在树后的那些人一见轩辕覆他们都走了，立马觉得这是个天赐的好机会，于是纷纷拔剑，朝着坐在马车上没下来的野人就冲了过去。

    有了上几次失手的经验，那些人也敢再墨迹恋战了，纷纷用足了全力。

    就在她们以为这次绝对万无一失时，那个一路上表现的像个孩子，除了力气大点再没其它本事的野人，却在剑身到他周身时候，瞬间飞身而起。

    接着用快到令人眼花的速度在那些人身后转了个圈，等到他重新站在马车旁边时，那些黑衣人伴着咚咚咚的声音，全部倒在了地上。

    躲在暗处的云音音咋舌，不由小声感叹：“原来他武功这么高啊！”

    “公主不是该先惊讶他的蛊毒已解？”

    “你以为我为什么喊你躲在这呢！”云音音说完，给了白衣一个你不聪明的眼神。

    马车旁的野人慢慢将身子转了转，改为了面朝云音音几人的方向。

    云音音还没搞懂他想干什么呢，轩辕覆已经牵着她的手走了出去。

    原来，是野人发现了自己几人啊！

    随着几人的越来越靠近，野人的脸上逐渐露出了笑。

    “既然你的蛊毒早就解了，那为什么还要天天扮成傻子骗我们？”云音音不高兴的质问，并伸出手，没好气的说道：“蛊毒解了就将万蛊王还给我吧！”

    野人将目光转移到了云音音身上，接着突然指腹为剑，朝着另一只手的手心就是一挥。

    轩辕覆速度很快的将云音音往后拉了两步。

    猛地飞出的血迹让云音音倒吸一口凉气，她瞪大眼睛，直直的看着眼前一幕。

    摊开还在流血的手掌，野人运功将体内的万蛊王逼出体外。

    白色的液体像牛奶一样从他伤口流出，然后又快速形成一个白球。白球感觉到云音音的气息，开始激动的来回滚动。

    云音音见状上前两步，将手掌摊开到了野人手旁，只见白球咻的一下跳到了云音音的手心里。

    在云音音犹豫要不要在手指头上划个口子让万蛊王回到自己体内的时候。

    野人突然又说道：“它已经认主，你随便找个什么将它放进去都可以，它都不会跑。”

    听到野人这么说，几人不约而同的都看了他一眼。

    “你也会蛊术？”白衣问了句。

    野人点头，“略懂皮毛。”

    这句话谦虚的成分有多少白衣又怎会不知，一般人连万蛊王都不知道，就连白岩那样的二级养蛊师，都不知道万蛊王除了宿主的身体，其他什么容器都可以。

    云音音闻言拿出自己的荷包，将里面的碎银子倒到轩辕覆手上，然后小心翼翼的将万蛊王放了进去。

    在往腰上系的时候，不放心的又打开看了看。

    野人见状，笑道，“尽管放心吧，不会跑的。”

    云音音还是有点不放心，直到轩辕覆对她点了点头，她才将荷包系到腰上。

    “少城主不打算和我们解释一下？”轩辕覆开口，清冷的声音中带了丝警告的意思。

    野人彻底解蛊，身形也不似一开始那么臃肿高大了，和轩辕覆差不多的个子，没了伪装，云音音也终于明白。

    为什么宣倾人会觉得害怕他的眼睛了。

