    第20章 机关甬道

    入派考核第二关的考核场地，是在广场北面的一面厚厚的墙下，巨墙里面，依次修建有十条机关甬道，每条机关甬道可同时容纳五人进出。

    入派考核第二关的负责人依然是一位外门长老。

    进入到第二关的修行者依然有不少，在这里依然要排队，排了半个时辰的队后，终于轮到了叶倾城和楚红颜。

    叶倾城和楚红颜走上前，外门长老对二人说道：“我身后的十条机关甬道，便是入派考核的第二关，每条机关甬道长约三百步，机关甬道内布满了由金刚石打造的机关飞石。”

    “机关甬道内，每相隔二十步飞石的威力便要上升一个台阶。比如，第一个二十步，最低要有武徒六重的实力方可进入，第二个二十步，最低要有武徒七重的实力方可进入……以此类推，每增加一个二十步，修行者的实力至少也要提高一个境界以上方能进入。”

    说完，外门长老又提醒道：“飞石的威力非常大，可以轻易的将修行者打成重伤，甚至直接造成死亡，所以在闯关时，切记一定要量力而行，莫让飞石伤了自己。”

    闻言，叶倾城和楚红颜都是神情凝重，二人连忙说道：“多谢长老提醒，晚辈一定谨慎闯关。”

    说完，叶倾城和楚红颜便一同选择了一条机关甬道，迈步而入。

    机关甬道内，地面划分成了蓝色区域和红色区域，蓝色区域是安全区，红色区域是危险区。

    甬道的上下左右四壁全由金刚石铸造，坚硬无比，甬道的上壁及左右两壁布满了机关，球形的飞石便是从这些机关内发出。

    进入机关甬道后，叶倾城对楚红颜说道：“红颜，虽然机关甬道内机关重重，但通过第一个二十步并不难，我先来打头阵，你随后跟上。”

    楚红颜乖乖的点了点头，回道：“城哥，千万小心。”

    叶倾城点了点头，便一步踏入了红色区域，刚一踏入，周围石壁上的机关立即被触发，一瞬间，便有十个飞石朝着叶倾城无死角的快速击来。

    叶倾城淡然一笑，这种速度的飞石，对于他这种高手来说还是太慢了，只见叶倾城的双腿一发力，身体便犹如炮弹一般窜了出去，只是一个呼吸的时间，叶倾城便安然无恙的通过了第一个二十步，站在了蓝色安全区域上。

    身后的机关甬道内，短短的二十步几乎在一瞬间便击出了两百个飞石，平均下来一步便有十个飞石，若不是叶倾城实力高强，移动速度足够快，恐怕已经要被飞石击中。

    叶倾城转过身，对楚红颜说道：“红颜，到你了。”

    楚红颜微微一笑，回道：“城哥，看我的……”

    话音刚落，楚红颜便一步踏出踩在了红色区域上，双腿一发力，身体便犹如离弦之箭一般快速的朝前方掠去。

    呼呼呼呼呼……

    周围的飞石密集的朝楚红颜击来，引起了破空声，但楚红颜毕竟是武徒七重的实力，奔跑起来也不慢，第一个二十步，楚红颜一样安全通过。

    蓝色安全区域上，楚红颜对一旁的叶倾城说道：“城哥，这第二个二十步，便由我先开始吧，以我的实力闯过第二个二十步，差不多也到了我的极限了。”

    叶倾城点了点头，提醒道：“红颜，拿出全力去跑，只要跑的足够快，飞石便击不中你，这次你把佩剑拿出来，用作防身用。”

    (本章完)

