    那溢出来的汤汁根本就没有撒在李玉手上，偏后者这叫的那么惨烈，就像是遭了什么大罪一样。

    温夏一阵无语，然而还不等她说什么，叶雪心便匆匆来到李玉身边，甚至若有若无的推开了她，“伯母你没事吧？哪里听到了？”

    她眉宇间全是担心，噙着李玉的手臂轻轻吹着气，做出了一副十足担忧的模样。

    温夏：“……”你没看到那汤只是洒在桌子上，连她一丁点都没有溅到吗？

    温夏勾起唇角笑了笑，着实被她们气的不轻，这两个戏精怎么不去好莱坞呢？这般精湛的演技浪费在她身上，当真是可惜了。

    “温夏姐你也太不小心了，怎么能伤到伯母呢？”叶雪心像是变戏法似的，眸中渐渐染上了些许的泪水，她回眸控诉的看着温夏，最后翻箱倒柜的找起了酒精和消毒棒。

    “我看的就是成心想烫死我。”李玉举起的那只手分明连丁点红印都没有，可她却做出了一副痛苦万分的样子，当真是令温夏大开眼界。

    “看到桌面的汤渍了吗？它离你坐的身位还有这么远，到底是怎么才能溅到你的手臂上的？二位睁眼说瞎话的本领可真是高强。”

    温夏冷冷的抱着双臂，似笑非笑的看着那作作的二人，既然已经和李玉撕破了脸，她就不打算再维护这份婆媳之情了。

    “真是没教养，你是怎么和长辈说话的？这就是你的家教吗？”李玉被温夏气的脸色一阵青一阵白，她探出一指着温夏，趾高气昂的对着她叫嚷道。

    不过她这话对温夏一点用都没有，这三年来，她听到了多少诸如此类的话早，就对此免疫了。

    而且……

    “家教？我自小孤零零的长大，当然没有你说的那种东西。”她从来就没有见过自己的父亲，母亲也在她很小的时候就过世了，所以李玉说的话，她早就在旁人耳中听过千次万次了。

    温夏毫不退让的态度让李玉愣了愣，转而眸中带上了一抹怒火，狠狠的一拍桌子站了起来，“你给我滚出去，这个家不欢迎你！”

    她好不容易将温夏赶了出去，为什么顾浔洲还要让她回来？他到底是怎么想的，难道要让这个女人来气死他亲妈吗！

    看这副虎虎生威的样子，根本就一点事都没有，温夏无辜的摊了摊手，故意歪着脑袋向李玉挑了挑眉，“真是让您失望了，我可不是主动要回来的，是您儿子让我回来的。”

    李玉最为看重的便是顾浔洲与她的母子之情，温夏都这样说了，李玉再开口为难她，就是与顾浔洲做对，她倒要看看李玉会怎么选择。

    “行了别闹了。”因为角度关系，顾浔洲刚好看到了方才的一幕，李玉根本就是无理取闹，特意来找温夏麻烦，可这个女人……

    前两次他没有亲临现场，所以并不知道温夏是如何与李玉撕扯的，然而这次他却看了个明白，温夏果然和从前变得不一样了。

    “浔洲，你……”从前她和温夏争吵时，顾浔洲从来不会插手，可这一次为什么要制止？难道他对温夏还是余情未了？

    狠狠的咬了咬牙，李玉满身怒火地瞪着温夏，她不明白这个女人到底给顾浔洲下了什么蛊，竟让他对他她死心塌地，甚至不惜违背她的意愿。

    而且，有叶雪心这颗明珠在前，顾浔洲到底是怎么看上温夏的？

    “我不吃了！”李玉终究是气不过，狠狠地摔了筷子，转身大步回了自己的房间。

    “浔洲哥哥，这……”叶雪心咬了咬下唇，满目无措地看着顾浔洲，她只知道温夏进了邢川的公司，可为什么她今天会回到别墅，顾浔洲到底为什么要带她回来？

    “你是离开还是坐下继续？”男人眸中一片冷色，看着叶雪心的表情冰冷无比，就像是一尊没有感情的冰雕。

    “我……”呐呐的张了张唇，叶雪心还是没能按耐住心头的好奇，忍耐着坐了下来。

    “这么点小事都做不好，我看我们的合作没有必要再继续进行下去了吧？”处理完这边的事情后，顾浔洲便立刻将矛头指向了温夏。

    虽然李玉是故意的，可只要温夏好好道歉，甚至稍微忍耐一下，前者就不会被她气得离席，别以为他没有看出温夏是故意的。

    还真是懂得捏人短处，温夏尴尬的勾了勾唇角，立刻乖乖的站在了顾浔洲身后。

    她承认自己方才就是故意激怒李玉的，她就是想看看李玉在她面前发怒的样子，她从前实在忍耐的太久，这一次当然得好好的找回来。

    不过，明明她和李玉的每一次争执这个男人都心知肚明，可他要么不参与，要么便如现在一般两头都给一棒子。

    说到底，他还是不够爱她。

    垂眸遮住了其中的异样，温夏面无表情的问道：“顾总还有什么吩咐？”

    少了一个李玉，就算是面对叶雪心，温夏也能够忍耐了。

    “还不将桌子打扫干净。”他面色黑沉，让人看不清他到底在想什么，温夏撇了撇嘴，按照他的意愿擦干净了桌子。

    接下来顾浔洲倒是没有再吩咐她什么，叶雪心更是乖乖的低着脑袋扒着碗里的米饭，不过这个臭男人太没品了，她费了这么大力气做了一桌子菜，现在更是要眼睁睁看着他们吃掉，真是难受。

    温夏不动声色地揉了揉肚子，她下班后便直接跟着顾浔洲来到了这里，这会子不饿才怪了。

    “温夏姐，你做了这么多菜，要不一起坐下吃吧。”叶雪心善解人意的看了温夏一眼，随后期待的看着顾浔洲，想要让他开口答应。

    啧，这温柔美丽善解人意的白莲花，叶雪心做的可真是做的得心应手，不过她也太小看顾浔洲了吧，这个男人能让她坐下？

    就在温夏笃定顾浔洲不会回答的时候，男人却轻轻放下了筷子，“那就如你所愿，坐下吧。”

    温夏：“……”这臭男人什么时候变得这么好说话了，还是说让他放下底线的人是叶雪心？

    不过能坐着自然不站着，温夏向叶雪心道了谢，选了一个离顾浔洲最远的位置坐了下来。

    委屈什么都不能委屈自己的胃，何况这一大桌子菜都是她自己做的，温夏才不管那二人在想什么，立刻食指大动的拿起筷子吃了起来。

