    第4439章 起源之石

    占卜宇宙的占卜之力，是有限制的。

    占卜，根据自身的实力有关系，根据所占卜的事件有关。

    他们想要占卜一片区域的情况，是很难做到的。

    占卜自己本身的未来，也根本不精确。

    王仙与洪先知他们交谈了很长的时间。

    主要是对目前局势的看法，未来龙宫联盟的一些走向和决定。

    洪先知与无先知也提出了一些建议。

    对于这两位先知的建议，王仙倒也虚心接受。

    占卜宇宙，三大先知，全部都是大道级别的存在。

    他们的占卜之力，加上他们自身的实力，可以说，占卜宇宙的实力在起源之地周围，确实非常强大。

    在以前没有九源宇宙，没有龙宫的时候，占卜宇宙在起源之地这里，实力能够排到第一。

    如若不然，其他强大宇宙的强者，也不会想着来邀请占卜宇宙的三大先知，让他们建立一个联盟了。

    因为他们确实有这个威望。

    但是可惜的是，他们不知道占卜宇宙的顾忌。

    这也不能说是占卜宇宙的顾忌，而是三大先知都明白，自己若是真的建立联盟，真的发生战争，那接下来，他们占卜宇宙，必定有灾祸。

    毕竟他们没有混沌级别的力量。

    在没有绝对力量的情况下，他们又是联盟的发起者，那战争来临，加上他们占卜的特殊性，他们不死谁死？

    哪怕是他们的实力非常强大。

    王仙对于他们非常的客气，毕竟龙宫联盟，现在确实缺少大道级别的力量。

    然而，当龙宫联盟宣布占卜宇宙加入的时候，此消息在起源之地这里，引起了巨大的轰动。

    “什么情况？占卜宇宙都加入到了龙宫联盟？不是吧，以三大先知的实力，他们有必要加入龙宫联盟？”

    “不是吧？难道是占卜宇宙的三大先知预知到了一些事情？所以加入到了龙宫联盟？他们加入到龙宫联盟，是不是代表着什么特殊的信号？”

    “有没有一种可能，占卜宇宙预知到接下来恐怕会有一场灾难爆发，加入到龙宫联盟，能够摆脱这一场灾难？就如现在，几十个宇宙遭受到了邪恶序列阵营的入侵，但是龙宫联盟的成员，却一个都没有问题，我们是不是也要加入到龙宫联盟内？”

    “妈的，占卜宇宙都加入到龙宫联盟内了，我也要加入，现在这个局面，邪恶序列阵营的恐怖强者，随时都有可能入侵我们的宇宙，加入到龙宫联盟，邪恶序列阵营的强者就不敢入侵我们了。”

    起源之地，一众宇宙的强者们议论着。

    一些强者直接朝着龙宫联盟那里赶去，想要加入龙宫联盟内。

    而此时此刻，外界的情况王仙并没有在意。

    当龟丞相带领占卜宇宙两大先知前往一旁给占卜宇宙的宫殿时。

    王仙打量着占卜宇宙送来的四件宝物。

    其中两件武器，王仙没有在意。

    这武器给龙宫的强者，能够令龙宫强者的实力增加很多。

    几乎是老牌初入级别，加上一件宝物，能够达到掌控级别的实力。

    相当于龙宫增加两名最弱的天元造化强者。

    占卜宇宙的手笔不小。

    不过，两件武器并没有令王仙惊喜，令他感到错愕和惊喜的是那两块宝石。

    两块非常奇怪，却又蕴含着恐怖能量的宝石。

    “这个宝石很奇怪，蕴含着恐怖至极的能量，这里面的能量可以吸收，无论是何种属性，都可以直接吸收用来提升实力。”

    “这种宝石内蕴含的能量，堪比一名最弱的初入级别强者，奇怪，这宝石是什么属性，看起来感应不出任何的属性，吸收的话却能够增强任何属性。”

    “可以转化为金木水火等等任何属性。”

    王仙口中喃喃。

    这还不是最重要的。

    最重要的是，王仙发现，自己吸收这里的能量，能够增加自己对于混沌原石的融合。

    是的，吸收里面的能量，他明显的感觉到，自己与混沌原石的融合，增加了一些经验条。

    这还是王仙第一次发现有宝物可以增加自己与混沌原石的融合。

    “意外之喜，感觉自己吸收一块宝石，能够增加百分之二的融合度，如若有大量的宝石，自己完全可以与混沌原石彻底的融合。”

    “到时候，自己可能迎来一次蜕变，一次真正的蜕变，这个宝石很重要。”

    王仙心神一动，感应到不远处的洪先知无先知他们。

    他身形一动，瞬间瞬移到他们宫殿的前方。

    “洪先知，法先知！”

    他来到前方，开口喊了一声。

    “嗯？龙王，请进！”

    里面传来他们的声音。

    “洪先知无先知打扰了，你们刚刚送来的这两块宝石是从哪里得到的？”

    王仙看向他们，开口问道。

    “龙王您说的是起源之石？”

    两名先知看向王仙，开口问道。

    “叫起源之石吗？”

    王仙将两块宝石拿出来。

    “是的，这个宝石被我们称之为起源之石，另外我们又称之为因果之石，这是一个非常强大特殊的宝石，任何修炼者都能够吸收里面的能量，提升实力。”

    “这种宝石诞生在起源之地，是一种混沌巨兽的食物，想要获得非常困难，哪怕是我们，也只有两块，其余的全部使用了。”

    洪先知开口说道。

    “起源之石，因果之石，可以转化为任何的能量。”

    王仙口中喃喃。

    这种特性与混沌原石有些类似。

    可化为万物。

    “如果想要获得的话，容易吗？”

    王仙看向他们问道。

    “很难，当然以龙王您的实力可能会容易一些，这起源之石位于起源之地的另一面，起源之地有上下两面，我们现在处于的这一片被称之为上面，这里相对来说比较安全，被我们一众强者占据。”

    “而下方那一片漆黑无比，充斥着各种能量，另外还有大量的黑洞，那里生存着大量的混沌巨兽，大道级别的混沌巨兽都是很多很多，至于说有没有混沌级别的，也都有可能。”

    “起源之石便是诞生在那里，是混沌巨兽的食物，当然对于混沌巨兽，这种强大珍贵的食物，也很少见，一些混沌巨兽甚至为此进行厮杀。”

    (本章完)

