    砂隐村那边是最先拥有尾兽人柱力的，岩隐村通过上次邪魔之战可以看出，他们的四尾人柱力和五尾人柱力都很稳定。

    木叶的九尾人柱力就更不用说了，早在第一次忍界大战中就展现出近乎于无敌的实力。

    没想到现在连雾隐村也有了自身的人柱力，并且还很稳定。

    如此一来现阶段五大忍村中，就他们云隐村还没有稳定的尾兽人柱力。

    虽说已经在着手筹备此事，但都没有太大的把握，单凭封印术很难完美封印二尾和八尾，尤其是八尾那家伙。

    一个时常暴走的尾兽人柱力可不是他们想要的。

    而岩隐村和雾隐村的尾兽人柱力塑造都出现在那小鬼所在的时间段，再加上对方能够命令尾兽，与之必然脱不了干系。

    甚至之前得到情报，砂隐村的一尾人柱力经常暴走，可当那小鬼去了砂隐村后就诡异的平静下来，显然也是对方所做的。

    如果能让那小子稳定下二尾和八尾两大尾兽，对他们的尾兽人柱力塑造计划会有巨大的帮助，甚至能直接成功。

    “老夫同意此提议，但必须尽快将岩隐村拉拢到那一计划中来。

    我们必须得到漩涡一族的封印术传承，在尾兽人柱力的利用上占据绝对的主动权。”

    云隐村众高层相互商讨一波，最终同意这一提议，不过必须将漩涡一族的封印术传承拿到手。

    毕竟那小鬼能够操控尾兽，以后真要对上了直接让二尾和八尾反过来对付他们可就坑了。

    “老夫也同意！”

    三代雷影最终表态，同意邀请志村玄鼎加入他们的尾兽人柱力封印计划，至少现阶段能让他们更顺利地塑造出尾兽人柱力，让尾兽彻底成为战略性的武器威慑其它忍村。

    只不过这也更加坚定了他掠夺漩涡封印术的决心，只有掌握漩涡封印术才能彻底压制尾兽，让尾兽成为他们云隐村的战争兵器。

    “可该付出怎样的代价呢？”

    资历最浅的土台忍不住开口询问，上次邀请志村玄鼎过来成为他们云隐村忍武士学院正院长的报酬还没商定好，现在又来了这么一个尾兽人柱力计划。

    “明天老夫亲自跟那小子谈谈。”

    三代雷影开口表态，这事也只有他有资格去谈，并应下对方的要求，只希望那小子不会狮子大张口。

    就在这边众云隐村高层商讨志村玄鼎的时候，另一边的志村玄鼎一边泡着热水澡，一边思索该如何增强云隐村。

    没错，他要增强一波云隐村。

    没办法，当初为了尽快获得更多的忍族秘术，将D级强身秘术交易给了千手家族，让千手家族的整体实力提升不少。

    还有漩涡一族那边，接下来的第二次忍界大战中需要将千手一族灭掉，至少得灭掉主力。

    漩涡一族也得贡献给那个八卦仙炉，这需要强有力的对手来帮他完成谋划。

    之前强化了一波雾隐村，但单凭雾隐村恐怕不太够。

    到底时间太短了，最多两年忍界大战就会爆发，这点时间根本不够让雾隐村增强太多。

    毕竟雾隐村的忍者又没有漩涡一族和千手一族那庞大的生命力，在强身秘术的修炼上有加成。

    所以需要增强一波云隐村，到时候两大强化版忍村的忍军杀入涡之国，应该足以借之完成自身的谋划，坑死千手一族主力和让漩涡一族献祭给八卦仙炉，同时还能甩锅给云隐村和雾隐村，将自身摘除出去，免得让美都小姐姐误会。

    想了一会儿，起身躺倒床榻上去修仙，第二天天一亮土台就来了，邀请他前往雷影办公室商讨忍武士学院的事情。

    “雷影大叔，你这气色怎么还不见好转？难道将昨天的志村二锅头给吐了？”

    来到雷影办公室看到三代雷影的第一眼，志村玄鼎便开口揭短，让刚想开口的三代雷影老脸一黑。

    你小子还真哪壶不开提哪壶！

    “老夫只是好奇那种志村二锅头里面的生命力，让人抽取出来做研究了。”

    三代雷影坚决否认自己被喝吐了，而是故意抽出来让人拿去做研究了。

    昨天吐出来的酒水也的确让人弄走做研究，看看能不能仿制出来。

    那种酒水对体术型忍者的确大有用处。

    “大叔想要研究直接跟我说就是了，干嘛遭罪呢？来，用这一桶补上！”

    很有善意的解开那个封物卷轴，从那一堆桶装志村二锅头中拿起一桶放在办公桌上。

    他志某人是很尊老爱幼的，而且这些志村二锅头本身就是为三代雷影所准备的见面礼。

    “玄鼎君，接下来要谈正事，还是别喝酒比较好！”

    身为一名合格的秘书，土台及时上前劝阻。

    这种加强版的志村二锅头的确对体术忍者很有好处，但也得适量。

    真要如同昨天三代雷影那种整桶的喝下去铁定得住进医院，并造成更大的内脏损伤。

    得不偿失！

    “今日请你小子过来是有正事的，酒以后有的是时间喝。”

    三代雷影也借坡下驴，并不动声色的将那一桶加强版志村二锅头拿下放到身旁。

    到了眼前的好东西他可不会放手的。

    “到也是。”

    没有再强求将三代雷影灌到医院去，志村玄鼎将旁边的沙发拽过来坐到三代雷影前方，翘起二郎腿好不潇洒。

    “忍武士学院正院长这事我应下了，不过上次你们给的报酬不太适合我，我想换一个秘术。”

    很直白的道出自身想法，志村玄鼎准备故技重施，借机搞到云隐村的封印之书。

    虽然方法老套了些，但有用就成。

    “你想要什么秘术？S级的就别提了。”

    暗道一声果然，三代雷影直接开口作出限制。

    如果是S级以下的秘术给了也就给了，但S级的那些秘术禁术却不行，这是底线。

    “不会让你们为难的，我要雷闪之术，这应该只是一个A级的禁术！”

    道出自身的要求，志村玄鼎看过这个禁术的一点情报，是初代雷影所拥有的一种强大禁术。

    按照情报记载，初代雷影甚至与二代火影千手扉间交锋过，拥有的雷闪之术在速度上并不比飞雷神差，至少在短距离的速度上不弱。

    严格来说那也是一种瞬身术，一般的瞬身术是C级的忍术，带有属性的瞬身术是B级层次，比如说水瞬身之术，风瞬身之术，雷瞬身之术等等。

    而雷闪之术则是在雷遁瞬身术的基础上升华出来的，速度更快，可惜应该存在限制。

    自初代雷影之后，没再见有人修成过，显然要么跟飞雷神之术对修炼者要求很高，要么很凶险。

    “既然知道那是禁术，你还想要？”

    对志村玄鼎的这个要求三代雷影也很意外，在他看来雷闪之术虽然是A级的禁术，比雷遁铠甲高一个层次，但价值却不如雷遁铠甲。

    要知道雷遁铠甲最重要的功用是淬炼身体，提升身体素质，同时还是雷遁查克拉模式的根基所在。

    就算志村家已经开创出了雷遁铠甲，但也不应该选择雷闪之术！

    “禁术本身是相对而言的，对一般人来说是禁术，但对强者而言也就是难练点罢了。”

    显露出一份绝对的自信，志村玄鼎对此势在必得。

    至于雷闪之术有着怎样的缺陷并不重要，反正那只是一个借口，他真正的目标是封印之书。

    “既然你执意选择雷闪之术，老夫成全你。”

    深深地看了眼志村玄鼎，三代雷影起身前去密室拿取秘术卷轴。

    那地方只有他有资格进入，外人绝对不行，哪怕身为贴身秘书的土台也不行。

    否则万一有人通过土台的记忆获知进入密室的方法可就坑了，忍界中稀奇古怪的秘术多了去了，鬼知道有没有能够潜入进来的，多点防备没坏处。

    “我要看记录在你们封印之书上的那一份，别拿其它的糊弄我，也别有什么错别字。”

    开口提醒道，毫不掩饰的表现出自身的不信任。

    对此三代雷影也没多想，毕竟现阶段双方属于敌对势力，有所防备很正常。

    没过多久三代雷影手臂夹着一份巨大的卷轴走回，正是云隐村的封印之书。

    将之放到办公桌上展开到记载雷闪之术的那一部分，并向土台示意了下。

    会意的土台加大对移植白眼供应的查克拉，太阳穴附近的经脉微微凸起，借助透视能力从侧面注视着志村玄鼎。

    好似感应到了什么，志村玄鼎扭头看了眼侧面经脉微微凸起的土台。

    之前只能用一个透视瞳术的时候，因为供应的查克拉不多，经脉不会凸起，但修复了三百六十度视野的瞳术回路后，需要供应的查克拉翻倍，让侧面的经脉随之凸起了一点点。

    虽然不如日向忍者凸起的那么明显，但也能看得到。

    土台如此表现，显然开启了那颗白眼。

    笑了笑，为了彰显自身的诚意，志村玄鼎将双手双臂上的战衣铠甲卸下，用双手直接触摸封印之书。

    一边看，还一边卷动封印之书。

    要知道雷闪之术的修炼内容可不少，以这张办公桌的大小根本无法全部展现出来，得一边看一边卷动。

    没过多久将雷闪之术的修炼法全部记下，志村玄鼎满脸不舍的抚摸着封印之书。

    “雷影大叔，你看要不咱们做笔交易，我用我们志村家的C级强身秘术交换你们的封印之书，咋样？”

    “你在想屁吃呢！”

    一把夺过封印之书，三代雷影果断拒绝，同时看向土台，见其点头后方才放下心来。

    他还真担心这小子耍什么小手段，毕竟忍界中稀奇古怪的秘术忍术多了去了。

    不过不管是何种秘术都得用查克拉施展，这小子体内的虽然不是查克拉，但却也差不多，照样能被白眼的透视能力看穿。

    正因为有着土台的那颗白眼存在，他才放心的将封印之书带过来。

    至于说那小子的提议更是放屁，志村家的C级强身秘术虽然很强，对一大忍村而言更价值无量，但却也无法跟整套的封印之书相比。

    更别说单单从三代风影手中交易到的D级强身秘术他就得修炼好长一段时间，而且他没有阳属性也没有阳遁查克拉辅助，修炼效率并不高，至少得修炼五年。

    到时候说不定第二次忍界大战都打完了，与其现在用封印之书做交易，还不如在忍界大战中想办法获取。

    并未立即将封印之书封存回去，三代雷影意有所指的问道：“你跟二尾和八尾的关系很好？”

    他做事说话不喜欢拐弯抹角，也不喜欢搞小算计，而且真要去搞算计也不一定能搞得过这小鬼，还不如开门见山的直接说出来，大家再做一次交易。

