    南少琛心想，要是因为这个的话，那他会出全力保护好安青丝的这一双腿的。

    她本来就是个跳芭蕾的，腿骨折了，以后就不太可能好好跳芭蕾了，但也能做个正常人走路，但是，她要是截肢了的话，这对于正常人都难以接受，更何况是本来跳舞的安青丝呢？

    安青丝白着脸点头，听到自己可能以后养不好腿就要截肢，她心里后悔死了，后悔自己不该什么都不管拿这条腿去博，如果真的截肢了——

    她还不如直接去死！

    南少琛看到安青丝点头，看到她脸色惨白，知道她被吓到了，赶紧说道，“你放心，你既然是为了霍桑才再一次经受腿断的痛的，我会使出全力保住你这条腿的。”

    安青丝听到南少琛的话，看到他认真的脸色，心里才松了口气，“拜托你了，南医生。”

    本来还想叫他少琛哥，但想到之前他的冷漠，安青丝也知道她离开五年，不好这么凑上去凑亲近的。

    南少琛瞥了她一眼，没说话，低头开始处理她的伤腿。

    这腿，再被撞击一下的话，真的可能要面临截肢的程度，淤血太严重了。

    孙琳等安青丝走了，才是抬眼看着邢臣佑，“我知道，你一直看我不顺眼，觉得是我抢走了你妈的位置，但是，一个巴掌拍不响，当初要不是你爸，我又怎么可能挤走你妈？而且你妈本来就重病在身。”

    她知道，自己现在说这些，只会加重邢臣佑对自己的厌恶和恨意，但是，事到如今，他对自己多一分厌恶少一分厌恶已经没有什么关系了。

    “对了，当初要不是丝丝的话，你妈死的会更早的，都是因为丝丝啊，丝丝那个孩子，为什么从小就这么善良呢，她要是心坏一点，你妈就能早点死了，你妈早点死的话，我也能早点进邢家了……”

    ‘砰——！’

    她一句话没有说完，邢臣佑伸出一脚，又踹了出去。

    孙琳现在双手双脚都被折断了，一根肋骨也断了，毫无反抗能力，她被一脚踹远了之后，又撞到了一边的家具上，她听到了自己的肋骨再次断裂的声音。

    她的脸色也更难看了一些，一口血直接吐了出来，显然，她被踢的内出血了。

    “杀人要坐牢的。”孙琳看着邢臣佑，虽然她为了丝丝，不能让邢臣佑坐牢，但是，吓唬他还是可以的。

    邢臣佑唇角一勾，那神情冷漠如冰，又残忍至极，“杀你？呵。”

    他没有多说什么，只用那居高临下的高高在上的眼神看着孙琳，“死，太便宜你了。”

    孙琳还想说什么，可是，邢臣佑朝着旁边看了一眼，立刻有人上前，直接拖着孙琳出去。

    孙琳惨叫了一声，昏死了过去。

    昏死之前，她听见有人在说什么天桥，什么乞讨……

    邢臣佑在沙发上又坐了一会儿，才抬腿准备朝楼上走，可他的腿才一动，他的头却开始痛起来，眼前也一黑。

    这种感觉，他清楚不过，他这是又要发病的前兆。

    邢臣佑立刻又坐下了，他按了按眉心，脸色冷森着，他当然知道自己发病后座的事情不会记得，所以，他抬头朝着周围看了一眼，“将门窗关紧了，一会儿不管发生什么事情，都不许开。”

    佣人听到他这么一句命令，都有些迷茫，更不知道这是怎么了，但都点了点头。

    邢臣佑抬腿就朝着一楼的书房走，进了书房，直接关上了房门。

    楼上，南少琛花了点力气，小心翼翼的将安青丝的腿按摩一下，又是去除一些烂肉，再是将折断位置打上石膏，又给她包扎好。

    安青丝一直是屏气看着他做这一幕的，此时心里也是不安的很。

    “南医生，我的腿，不会被截肢的吧？能恢复好的吧？我不是说跳舞，我是说，和正常人一样走路，是可以的吧？”

    安青丝着急说道，如果截肢了，如果不能走路了，那她该怎么办？

    那她就什么都没有了。

    那她还怎么和霍桑争邢臣佑！

    南少琛笑了，虽然他的脸色不太好，下巴处的胡茬让他看起来也没有平时那么明媚，反而看起来有些阴沉沉的，“如果连我都不能保住你的腿的话，这世上应该没人能保得住。”

    他的话说的有些狂妄，但是，安青丝却是清楚的，南少琛的本事很好，他既然这么说的话，只要她按照他说的，好好养身体，那么，这腿，当然能保得住。

    安青丝松了口气，泛红的眼睛看他，“今天，谢谢了。”

    南少琛点头，今天安青丝的确要谢他，要不是他，那她这腿，就彻底毁了。

    “你还是多躺着吧，别坐在轮椅上到处跑。”南少琛想到安青丝在孙琳对霍桑出手的时候好歹帮了一把，所以，也就提醒了一句。

    现在安青丝就躺在医疗房的床上，因为刚打上石膏，她不能乱动的，至少今晚上不能乱动。

    “嗯，谢谢。”安青丝对南少琛感激地说道。

    南少琛摆摆手，走了出去。

    等南少琛走出去后，安青丝看了一眼自己差点保不住的腿，脸上却露出了笑容，那笑容，在这医疗房里显出几分森冷来。

    一切，都按着计划中的来。

    这件事，多亏了孙琳，她也没想到，孙琳真的能为她做到这种地步，她都想好了，如果孙琳有说出什么的打算的话，她该怎么应对。

    但孙琳的确是替她担了这恶名的。

    这也没什么，邢臣佑本来就不喜欢她，孙琳这也是自讨苦吃。

    大不了以后她偷偷帮她一把。

    安青丝想想，又笑了，她看了看周围，这虽然是医疗房，但却是蓝心湖。

    有南少琛在，今天晚上，她终于可以睡在蓝心湖了，她可以留下来了。

    霍桑的孩子没了，她又失忆了，不记得邢臣佑了，不知道等她醒来，又会发生什么呢。

    安青丝想着，歪了歪头，她如墨的长发披散在雪白的床单上，明与暗之间，有一种诡异的阴森感。

