    这人说跑就跑了？他们不是一起行动的吗？肖长老错眼，“老兰！”

    拦不住啊。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    扯上了飞行兽……肖长老也知道事态比他们料想的严重，离开前，他狐疑地瞥过一旁淡漠的墨连城。

    在来这里之前，他总觉得这件事情，跟这夫妻俩有关系。

    可是，如今那盗贼都动了他们的飞行兽，逃跑了，而他俩还待在他们楼中……

    这样一想，便收起了怀疑，“多有得罪了！”肖长老哼的一声，然后，冲身后大气不敢呼一口的侍卫们吆喝：“我们走！”

    一群人如同退潮，瞬间离去。

    墨连城目送他们离开，撩撩眉，然后关上门。转过身冷不防地，就对上不远处一双晶晶亮瞅着他看的杏眼。

    饶是淡定如风的墨连城，都被满目期待的曲檀儿给吓了一跳。

    不知何时，某女已经掀开被子，帐帷被拉开到两侧，端端正正地跪坐在床上，一脸媚笑，小手热情地朝他招了招。

    “城城呀……”

    墨连城微微勾了勾唇，“嗯。”

    “过来过来！我有话问你。”她拍拍身边的位置。

    他淡定地走过去，“檀儿问。”

    刚走到床边，猝不及防，就被某女出其不意地伸过来的玉臂，勾住了项脖。

    他唇角挑了挑，铁臂自动缠上某女盈盈不堪一握的柔软腰肢，两人倒落床上。

    某女在下，某爷在上。

    四目相对。

    某女笑意融融地轻声询问：“白天，你干了什么？”

    “不是跟你说了？养伤。”

    一根纤细的玉指立即戳上他的胸腔，“少来！”

    曲檀儿娇嗔着，“刚才他们说，提炼院失窃了，我都听得清清楚楚的，是不是你做的？”

    没有什么好否认的，某爷点了下头，“嗯。”

    某女前一刻，还赏心悦目的笑容，一下子变得猥琐，“嘿嘿，你行啊，撇下我一个人独自去偷欢——啊！”

    这话刚落，脑袋被敲打一记。

    他笑骂道，“爷偷欢，会带着檀儿去，檀儿要不要试试？”

    这种有颜色的邀请……曲檀儿脸红了红，干咳一声，努力扳回正题上，“是不是早计划好的，准备要偷他们的东西？”

    墨连城恢复正经，“这个事情，纯属意外。”

    “哦？”不信。

    墨连城笑道，“真的是意外，就是闲逛的时候，顺手就拿了。只不过，提炼还没成功。”

    “没成功，你偷回来干什么？”曲檀儿好奇问道。

    “咳……”墨连城犹豫着要不要说。

    曲檀儿眼眸又亮了，难不成，还有什么惊喜等着她？

    墨连城深深看了眼她，不知为何，俊脸闪过一抹难言的羞赫，“檀儿，我不仅拿了那点高级灵源精华。”

    曲檀儿深深吸了口气，很是期待问，“还有什么？”

    墨连城默了一秒，缓缓道出，“还有那提炼的鼎。”

    她呆目，“鼎？”

    什么意思？

    “什么鼎？很贵重的吗？”曲檀儿一下子联想到关键，并且，为自己猜测感觉很满意。

    必定是很贵重的东西，否则，怎么入得了城城的眼。

    谁知道，墨连城踌躇了。

    ——

    ps：本书在横店开拍，官方有一个粉丝招募，3月16日可以去横店探班的，可以看到扮演墨连城和曲檀儿等明星，有兴趣的亲们，可以去玩一下哦。