    第335章 你个老不正经

    另一方面，已经逃到圣域墓地的丁力松了口气。

    只有在圣域中他才会感受到真正意义上的安全。

    此刻，他体内的神力枯竭，双腿瘫软，一屁股倒在地上。

    娘的！

    真够累的！

    二级神真是神通广大，简直就是无可匹敌的存在。

    自己积蓄了那么多的神力，也只是堪堪用十二星座之绝啸打倒死神一次, 并没有对那位造成致命伤害。

    要不是乘机斩首，自己晚上一秒钟都有可能直接翻车。

    没办法，这就是神与人的差距。

    即使自己拥有和二级神掰手腕的力量，也只是一时的。

    而今经过这次事件，可以看出，冥界将自己放在了教皇的位置上，甚至不惜出动了两个神明对自己进行围杀。

    而自己的神力还不够强大, 需要更多的神明进驻墓地，为自己产出神力, 增强实力。

    废话不多说，他连忙用瓶子将那具尸体滴落的神血接下。

    凡间体因为被神明寄宿，血液也会变成神血，可不能浪费了。

    下面得立刻安葬死神的凡间体，然后打造出属于自己的圣衣。

    是的，经历过这么长时间酝酿。

    他决定打造出属于自己的黄金圣衣。

    下面丁力打算打造出有史以来最强的黄金圣衣。

    专门弑神的那种圣衣！

    神秘洞穴中。

    丁力用火焰巨人之心溶解了一件神斗衣，然后打造出了墓碑。

    为了多刷点属性，丁力还浇筑了收集来的死神血浇灌墓碑，一切打理完毕，他这才望向了墓碑上出现的文字。

    【尸体：塔纳托斯的躯壳】

    【等级：二级神-人间体】

    【产出：神性+14，神力+19】

    【可提取能力：无】

    【坟墓品级：神级】

    “果然，这次死神人间体！”

    丁力微微一笑, 伸手按在墓碑上，吸收了这具尸体中残留神性神力, 这对于自己来说实在是来之不易。

    自己之所以成为半神, 是因为体内拥有神性和神力。

    这些都是墓地所提供的，现在每一点神性和神力都对他特别地重要。

    现在自己与真神的差距，是神性与神力的区别, 尤其是神力。

    神力需要第八感小宇宙来转化，简单的来说，神力就是第八感小宇宙的结晶。

    神明的神力几乎无穷无尽，因为他们拥有神格，自身还拥有神火，可以从神格中汲取神力，即使消耗了神力，也可以快速恢复。

    但他现在想要变得更强，来弥补人神之间的差距，就必须要大量的神力。

    除此之外，必须打造一件属于自己的特殊黄金圣衣。

    没有圣衣，真的不好与神对战。

    丁力转眼间撕裂空间来到了教皇殿。

    他要找到锻造圣衣的地点。

    来到教皇殿的图书室，他立刻翻阅起图书，并且很快地在一张古老的羊皮纸中，找到了一个传说中的地方。

    奥林匹斯的宙斯峰。

    “奥林匹斯山的入口在哪里？”

    丁力不由地沉吟起来。

    众神居住的奥林匹斯山是神话传说中存在的地方。

    自己根本不知道入口。

    看来还得去找城户纱织。

    “哎呦，这是谁来了……”

    身后不远处传来了童虎的声音：“想不到你还挺爱学习的。”

    童虎拄着拐杖赶来了，嘴里还吐槽道：“我是大老远就看到你的大光头了。”

    丁力笑了笑：“童虎老爷子，我有件事想要找你商量。”

    “商量？”

    童虎意外地挑了挑眉头：“没想到你竟然不叫我紫薯精，真是太阳从西边出来……说吧, 什么事！”

    丁力开门见山：“将雅典娜接回圣域, 然后我们……”

    “向冥界开战吧？”

    童虎吃了一惊：“你没开玩笑吧。”

    “嗯，我怀疑冥界已经复活那位传说中的巨神，很有可能是传说中的泰坦。”

    丁力沉声道：“刚刚我还遭受到了死神和与时间之神的伏击！”

    “什么泰坦？”

    “你还遭受到了死神和时间之神的伏击？”

    “你是怎么逃走的？”

    童虎大眼瞪小眼，一副别欺负我读书少的模样。

    “因为我很强，区区两个冥界的小神，根本难不倒我。”

    丁力说着，脸色突然阴沉了下来：“还不是你这個紫薯精把我从墓地拖出来的？”

    “本来，我还可以隐姓埋名地过好日子。”

    “这一切都是你这个紫薯精的错。”

    童虎摊摊手：“怪我喽？”

    他正色道：“丁力，能力越大，责任越大。”

    “你既然懂得这么多圣斗士绝技，并且还感悟了第八感，就带领整个圣域吧。”

    “你知道的，现在老夫只是代理教皇。”

    “这教皇的位置是为你留的。”

    “如果你来做教皇的话，没有人会有异议。”

    童虎诚恳道。

    “不可能，做教皇，还是你来吧。”

    丁力微微摇头：“我只是个守墓人，只能帮你们的忙，至于圣战，还是你们圣斗士去打吧。”

    “我知道，你喜欢雅典娜吧。”

    童虎突然话锋一转：“伱也不希望雅典娜战死，对不？”

    “这是两回事，纱织我来保护，圣战由你们黄金圣斗士去打。”

    丁力微微一笑：“对了，童虎，你知道奥林匹斯山的入口在哪里吗？神话传说中的奥林匹斯山。”

    “奥林匹斯山？听闻有很多传说，但是没有任何传说是正确的，毕竟那里是众神居住的场所，你应该去问问雅典娜。”

    童虎说完，就看见丁力开启了异次元空间，干脆伸手拦住对方：“你去找雅典娜？你的病好了吗？”

    “好了，我找到冰凤凰草，已经完全治愈。”

    丁力告知。

    “哦？你稍等……”

    说着童虎鼓掌，就连魔铃从外面走了出来。

    “魔铃，丁力的测试你来做吧，目前圣域中也只有你有这种本事。”

    童虎吩咐道。

    然后用念力搬了两张凳子，示意丁力一起座下：“来吧，和老夫一起欣赏专门为你装备的测试舞。”

    “测试舞？”

    丁力一脸懵逼。

    就见前方的魔铃，竟然开始扭腰抬臀，一副搔首弄姿的模样，看起来还是挺有诱惑力的。

    “这是……测试舞？”

    丁力十分无语。

    夜总会里的女人也经常跳这种扭来扭去的舞蹈啊。

    这老头子两百多年，肯定不是时时刻刻都守在五老峰的。

    肯定经常偷跑出去喝花酒。

    童虎立刻鼓掌：“跳得真棒，魔铃，你再扭一扭，对对对，就是这个姿势……”

    看着童虎眉飞色舞的模样，丁力心中突然一惊。

    紫薯精PUA魔铃学舞。

    是的，绝对是这老家伙自己想看魔铃跳热舞！！！

    真是为老不尊。

    不过……我喜欢！

    ?  ?感谢饕餮20201231的500打赏！

    ?  

    ????  

    (本章完)

