    大明大同府。

    北蒙王子伯颜，带领十万铁骑，驻扎在大同府外，已然三天。

    这三天北蒙军队异常安静，既没有发动进攻，也没有撤退，搞的大同守将汪大年有些奇怪。

    伯颜千里迢迢带着十万大军压境，到地方又不打，好像一直在等着什么？

    汪大年已经上书朝廷，朝廷前两天的命令也到了，发布命令的是大明新鲜出库的摄政王，越王。

    朝廷命令也很简单，按兵不动，据城防守，等待朝廷进一步的命令。

    汪大年知道，这位新出炉的『越王』，就是之前的『铁胆神侯』，他手里还捏着自己贪赃枉法，杀良冒功的证据。

    接到林立命令后，汪大年坚固城池，采取被动防守之态。

    可没想到，伯颜来了大同，只在十里外驻扎，一点攻打的迹象都没有。

    刚开始汪大年以为伯颜耍什么花样，搞的他担心好几天，一直留在城楼上，担心伯颜来个夜袭。

    结果三天过去，蒙古军这边屁的动静没有，倒是汪大年憔悴很多。

    伯颜那边，今天来了一位胖胖的客人，此人正是万三千！

    通过『湘西四鬼』如同鬼魅一般的轻功，万三千很轻易就潜入伯颜的军帐之中。

    伯颜似乎早就知道万三千要来，并未惊慌，反而拿出蒙古最好的马奶酒招待。

    “万大财主，你很准时呀！”伯颜亲自为万三千倒了一杯马奶酒，笑着说道。

    “伯颜王子也是一诺千金，万某佩服！”万三千也笑着回道。

    伯颜虽然是蒙古王子，但是中原官话说的很溜，还带着一股京腔。

    “万老板，你答应的东西带来了没有？”伯颜与万三千酒过三巡，就开口问道。

    万三千笑了笑，从怀里掏出一张油纸，递给伯颜。

    “伯颜王子要的三十万担粮食，十万匹丝绸和五千口铁锅，万某已经备好，就放在地图上标记的位置，王子直接去取就好！”

    原来油纸是一张简易地图，标记了万三千贿赂伯颜的物品。

    伯颜满意的收起油纸，喝了一口酒，然后对万三千道:“本王子带领十万大军，长途跋涉来到大同，这仗不打一场就走，实在没面子！”

    万三千闻言，面色一沉。

    “这样好不好，你让大同守将打开城门，让本王子率军入城抢掠一天，也好让我对手下将士有个交代！”

    万三千脸都有些绿了，气急败坏道:“当初我们的交易不是这样，我提供粮食财宝，只是让王子佯装进攻大同呀！”

    伯颜满不在乎道:“我们草原儿郎，憋了三天，都有些焖坏了，想要舒展舒展筋骨，你放心，就进城抢掠一天，一天后就走，绝不多留！”

    万三千信伯颜的话才有鬼，一旦蒙古军入城，大同府必然被屠城，能有活人才怪！

    “我知道这次蒙古将士辛苦来一趟大同不容易，万某愿意再出三万匹丝绸，只希望伯颜王子可以撤军北上！”万三千有些低声下气道。

    伯颜冷笑一声，说道:“来都来了，怎么能不打一仗再走，这真不是钱的事！”

    万三千咬咬牙，说道:“五万匹丝绸，外加三万担粮食，不知伯颜王子可否高抬贵手！”

    伯颜眉角抽动，似乎有些动心，只是这时一位蒙古军官跑了进来，对伯颜说道:

    “启禀王子，阿拉萨率领手下前锋营，去攻打大同府了！”

    伯颜一愣，笑骂道:“阿拉萨这个混蛋，没本王子的命令，怎么能私自领兵，等他回来，本王子非抽他不可！”

    万三千看着伯颜在那演戏，偏偏演技还烂的可以，直接无语！

    “伯颜王子，你不守信用，我们的交易取消！”

    万三千生气的站起来，湘西四鬼来到他的身边！

    伯颜冷笑一声道:“你以为本王军帐，是你想来就来，想走就走的地方吗？”

    军帐内突然闯入一队队的蒙古士兵，将万三千里三层，外三层的包围起来。

    “听说你这个天下第一有钱人富可敌国，只是不知道你的命，值多少钱！”伯颜得意的对万三千道。

    原来伯颜一开始就没打算与万三千做交易，他既要率兵南下，攻占大明江山，又要俘虏万三千，谋夺他的家产！

    万三千被蒙军重重包围，却没有丝毫慌张。

    “伯颜王子，你真该完成与我的交易，再翻脸的！”

    伯颜一愣，伸手从怀里掏出那个油纸，问道:“这张地图是假的？”

    万三千笑道:“地图自然是真的，我万三千做生意，向来童叟无欺，只是这张地图上，我加了点东西！”

    伯颜感觉不妙，抬手一看，发现抓着地图的手指已经开始变黑。

    “纸上有毒！”伯颜立刻扔掉地图，运功想要逼毒，却发现自己手指已经开始溃烂，黑气正往上跑。

    伯颜当机立断，抽出腰间佩刀，一刀将自己右掌砍下，防止剧毒蔓延！

    失去右掌，让伯颜恼羞成怒，对着手下士兵叫道:“给我杀了他！”

    蒙古士兵还没动作，『湘西四鬼』就架起万三千，好像一道幽魂，从天空飘过，躲过蒙古士兵的包围圈。

    『湘西四鬼』轻功天下无双，脚踏虚空，如履平地，加上身法诡异，让人捉摸不透，根本不怕大军包围。

    伯颜眼看万三千要逃，赶紧命令弓箭手准备，可还没开口，突然觉得口干舌燥，一点声音发不出来。

    “不好，我还是中毒了！”伯颜发现不对，立刻暗中调息，想要压下毒素。

    只是这毒与正德所中一模一样，正是『绝命断魂』，根本无药可解。

    万三千不仅在纸上下了毒，还在马奶酒中投毒，下毒之人，正是跟他到营帐的『湘西四鬼』。

    他们不仅轻功无影无踪，下毒更是无影无形，就算伯颜都没察觉不对！

    『绝命断魂』并不会立刻要命，但要昏迷三天。

    伯颜作为十万蒙军统帅，主帅昏迷，手下将领必乱，根本无心南下攻城。

    加上大同守将汪大年早有准备，大同府固若金汤，三天内根本攻不下来！

    十万蒙军最后，只能灰溜溜的退走草原！

    万三千这场生意做的不亏，不仅帮林立获得摄政王位，还一毛钱没出，当真划算！

