  “她和白胤宁小时候在同一所孤儿院，有些情分。”林辛言淡淡的道。

  苏湛笑眯眯的看了一眼宗景灏，往前倾了一些身子，“嫂子，你怎么知道？白胤宁和你说的？”

  林辛言并未发现他话中的陷阱，如实的回答，“是的。”

  再说了，白胤宁不说，她怎么会知道，而且她也没有人手去调查这件事情。

  “他把自己的身世都说给你听，这么信任你，不会是对你有意思吧？”

  林辛言，“……”

  宗景灏的脸色一沉，胸膛也倏而发紧绷直，他能看的出来白胤宁对林辛言有心思。

  林辛言明显感觉得到，来自宗景灏身上散发出的寒气。

  不用去看，她就知道，此刻宗景灏的脸色肯定不好看。

  林辛言淡淡的睨着苏湛，“我怎么都没感觉？难道你是白胤宁肚子里的蛔虫，连他的想法都知道？”

  苏湛，“……”

  沈培川笑，在一旁搭腔，“可不是，估计是虫种。”

  苏湛瞪着沈培川，“你怎么没立场？我们才是兄弟！”

  他将兄弟两个字要的极重，似乎是在提醒他，应该和谁一伙。

  沈培川往林辛言身后一站，双手一摊，“我肯定和嫂子一伙了，你又没钱，跟你一伙有什么好处？”

  苏湛，“……”

  林辛言转头，无语的望着沈培川，“我也没钱。”

  “你没有，景灏有，景灏的就是你的，就算不是你的，也是你儿子的，反正肯定比苏湛有钱，跟着你，肯定吃香的喝辣的。”

  现在宗景灏就林曦晨一个儿子，将来，宗家的家产还不是要传给儿子？

  咦，不对，苏湛往林辛言这边坐了坐，狗腿的笑，“嫂子，以后我也跟着你混吧。”

  他才不傻，他也要跟着林辛言混，看看现在宗景灏都要跟着她混了。

  林辛言皱眉，这人，怎么变脸变得这么快？

  而且不是他和沈培川斗嘴吗？

  怎么都超她身边挤？

  “嫂子……”

  “啪……”

  苏湛想要挽林辛言的手臂，结果还没碰到就被宗景灏一把掌拍开。

  他捂着手背，怨念的看着宗景灏，低声咕哝了一句，“真小气。”

  “你说什么？”宗景灏侧着耳朵，故作没听清楚的样子。

  他正因为白胤宁的事不高兴呢，这会儿正需要个出气筒。

  一秒钟苏湛认怂，“我什么也没说，我什么也没说。”

  却在心里想，我说了也不敢承认啊。

  咚咚……

  这时响起敲门声，林辛言回头看宗景灏，“是小蕊和小曦吧。”

  这个时候，能有谁来呢？

  而且这一层，也没有外人能进的来。

  宗景灏淡漠的道，“进来。”

  房门推开，不是林曦晨也不是林蕊曦，而是保镖。

  “白先生找林小姐。”

  “白胤宁？”苏湛睁大了眼睛，这人有顺风耳不成，刚刚说到他，他就出现了？

  保镖点了点头。

  林辛言想到他说他要在酒店休息的事情，他出现在酒店也就不是什么稀奇的事情了。

  “他有说，找我有什么事情吗？”林辛言问。

  “没有，只说他想见你，让我通报。”

  “不见。”林辛言还没回答，宗景灏直接替她拒绝了，早上就千方百计的将人叫出去吃早饭，还让那个姚青青和林辛言见面。

  姚青青这个人绝对不是什么好人，万一出了什么事情，他负责的起吗？

  现在还有脸来，还想见人？

  门都没有。

  “走了。”宗景灏揽着林辛言的肩膀，“我们回房间。”

  难的清闲半天，哪怕什么都不做，和她腻歪在一起也是好的。

  白胤宁想要见人？

  下辈子吧！

  林辛言看了一眼搂着自己的男人，这个男人，占有欲极强，今天她肯定是出不了门了，“你和他说，我有事，有什么事情，下次见面再说。”

  “好。”

  保镖转身走开。

  宗景灏搂着林辛言刚推开门，就听见身后有人叫。

  “妈咪。”林蕊曦站在走廊，林辛言一转身就看见了女儿，她笑盈盈的，手里拿着自己画的画，迈着小短腿跑过来。

  “妈咪，你看我画的好看吗？”林蕊曦手里捧着画，画的是人，都是抽象的，但是林辛言看的出来，她画的是什么，要表达的是什么。

  林辛言蹲下来，拿过她手里的话，仔细的看，然后很认真的评价，“小蕊画的很好。”

  “真的吗？”林蕊曦很兴奋，小孩子，都喜欢被夸奖。

  林辛言点了点头，“是真的。”

  林蕊曦更加高兴了，指着画里的人，“这个是妈咪，这个是我，这个是哥哥，这个……”说到爸爸时，她抬头看了一眼宗景灏，继而又看着林辛言，“这个是爸爸。”

  小女孩忽然变得严肃起来，“妈咪，我有爸爸了，以后我都是有爸爸的孩子了，再也不会有人说我是野种……”

  她的话还没说完，就被林辛言捂住嘴巴，将她搂在怀里，揉揉她的头发，“每个人都有一张嘴巴，每个人嘴里说出来的话都不一样，一百个人嘴里，有一百样的你，所以，小蕊不要在乎别人说什么，你就是你，妈咪的心肝宝贝。”

  林蕊曦用力的点了点头，搂着林辛言的脖子，“妈咪，我觉得，我现在好幸福。”

  林辛言看着女儿，这小家伙，今天怎么这么感性？

  她轻轻抚女儿的额头，将她垂下的头发撩起来，“我知道。”

  她感觉的到，女儿的比以前更加的活波了，每天脸上都有笑容。

  她知道，这是来自正常家庭孩子才会有的幸福。

  “妈咪，你可以带我出去玩吗？一直呆在屋里好闷哦。”林蕊曦在林辛言的怀里撒娇。

  站在门口的宗景灏，无语的望望天，想要和林辛言单独的待会儿怎么那么难？

  为什么总是有人来打扰他？

  “好不好，妈咪。”小女孩在林辛言的怀里，软磨硬泡，总之，就是要一直磨到林辛言答应为止。

  “好吧。”林辛言不想扫了女儿的兴致，难的这么开心，又有时间陪她。

  “爸爸，你和我们一起吧。”小女孩仰着脑袋，拉着他的手，晃啊晃。

  她眨着圆溜溜的大眼睛，又软又萌没有人拒绝的了，宗景灏更不会拒绝女儿。

  他弯身将人抱起来，“今天，爸爸和你妈咪都陪着你。”

  “好开心，好开心。”林蕊曦蹬着双腿，在宗景灏的怀里动来动去。

  鞋子上的灰都蹬到了他的西裤上，明显一块块白的印子。

  这也就是林蕊曦，不然，他能容忍谁？

  