    第一天，巴帝检查自身的身体健康程度。

    第二天，巴帝已经准备好所有，对付乔-艾尔的物品，以及，克隆人，只是略微晚上，有一些杂事令他疑惑不解。

    有人在暗中拯救他们，暗中拯救有关未来正义联盟的成员。

    资料太少，巴帝没有办法能够分辨，是谁拯救他们。

    但是！

    谁又能够知道，自己想要利用他们，控制他们。

    谁又知道，他们的成就，他们的价值，他们的未来。

    没有人知道。

    竟然如此，还为什么会有人拯救他们？

    有人…知道了未来！

    第三天的早上。

    早上8点。

    阳光灿烂，把宇宙生物技术无限公司的实验大楼照出剧烈炫目的光芒，折射出刺目的光线。

    第十五层，天花板透明的复合玻璃并没有穿透光线进来，底层的自动化的伸出一层吸光黑幕，遮挡住阳光，把整个室内都造成灰暗色调的静谧气氛。

    以巴帝现在的身体状况，晒太阳无疑于毒药了。

    他从软绵的鹅绒被褥睁开双眼，深邃，刚睡醒的瞳孔比平常收缩得小，很快，瞳孔就逐渐的变大，转而带着慵懒，在略微暗调的房间里，他脸色慵懒的抽出自己的手臂。

    这个动作让把手臂当枕头躺的渡鸦略微有些不舒服。

    “嗯…”

    渡鸦发出一声睡哼声，身体侧翻，双腿夹着被褥的翻了个身，露出光洁白皙的背部，被褥隐隐到尾龙骨位置，勾勒出曲线。

    巴帝睡眼惺忪的张开嘴巴，打了一个长长的哈欠，眼角有着少许的酸泪冒出，他用手抹了一下，合上嘴巴，双眼开阖间，又恢复冷静坚毅，闪过思索的目光。

    如此像是一个‘人’的慵懒动作，他很久没有做过了。

    他下地，针刺般的感觉，从脚底，一个个毛孔的刺了上来全身。

    有几分那种动画片里面，表现夸张的逐渐受刺激，皮肤都刺起波浪那种。

    但是，这绝对是比任何的，都要疼痛的。

    而今天，就又额外的严重了，他感觉到骨骼，有一些酸软无力，好似没有力气制造血液，骨髓都酸酸的，软软的，很乏力的感觉，比严重发烧还糟糕，这种状态让身体疲倦得都不想动，只想呆着，等待着融化。

    同样，最深处，又有充沛的力量涌动着，像是隔了个箱子阻隔般，不同的境况，虚弱和强壮，又如左手虚弱枯萎，右手强力壮健般怪异。

    他扫了一眼渡鸦光洁的背部，弓起像虾子般的腰，有腰曲微微的从光洁的皮肤突起，连绵的到她蜷缩着脖子的腰椎。

    正在均衡的呼吸着。

    房间有着微微温暖，那种清新的熏香，加上被褥发出的香气，似是檀香，是一种暖又写意，令人心旷神怡的气味。

    她很瘦啊！

    巴帝脑袋中突然冒出她很瘦的想法，没有别的想法，就是看到渡鸦这样，感觉她很瘦。

    当然，他也是一直知道，渡鸦很瘦。

    略看了一会，看得好像渡鸦呼吸都没有那么均衡了，巴帝收回目光，迈步，撑着身体走进浴室洗澡。

    路过客厅的时候，透过灰暗的色调，他看到，玻璃茶几上，有两份文件整齐的摆放着。

    第十五层，除非是得到邀请和授权，否则是没有被允许进来的，就算是新招聘的巴帝的秘书团，没有邀请，也没有进去的资格。

    只有各种赫拉能够自如的进出。

    显然，这是昨天，有关中心城巴里·艾伦，和哈尔·乔丹的资料了。

    巴帝停下往浴室行走的脚步，从沙发背走斜到前，然后重重的坐下沙发，把灰白色的真皮沙发坐得下陷凹下去，腰椎直挺。

    他从玻璃茶几上拿起黄色的文件夹，《巴里·艾伦》，打开了看，目光一直平静。

    寂静灰暗的房间中，只有他一页页翻看着文件，翻页的声音。

    把有关利昂能够找到任何巴里·艾伦的资料看完了之后，他目光闪过思索。

    这份文件…太简陋了。

    简陋到，简直是像临时制造出来，应付自己似的，各种巴里·艾伦的住址，有些模糊清晰，有些祖辈都没有，有些想写详细的父母亲的形容，完全像是临时拼凑起来的九流小说般简陋。

    利昂，绝对是没有那个胆子，敢敷衍自己的。而且，他做事，也不是会随便的人，他的性格，不会写出这样一份简陋又有着重复性漏洞的资料来。

    “出了什么事？”

    巴帝下意识的，右手又在托着左手，拇指在手心上摩擦，思考了起来。

    没有思考多久，他又拿起另一份哈尔·乔丹的资料，在静寂的空间中，沙沙的翻了起来。

    翻看完。

    这和巴里·艾伦的那份资料一样，木然，没有丝毫生气的文字，没有内瑟斯一贯的性格，他总是会喜欢加上自己主观的意见。

    任何时候，他都会讲出一个“我认为…”

    即使是在书面报告也不例外。

    然而这里写的，却是我知道，我觉得，一些不切实际的推断。

    这已经是触发了巴帝在他们脑袋中设置的反射弧机制。

    巴帝赐予他们异能，同样也加强了他们的忠心，在潜意识中，传输进入能够保护他们的信息机制，让机器和心灵能力者无法读出他们的大脑信息，强行读取，只会引发自爆。

    毫无疑问，这份文件，是内瑟斯写的。

    只不过。

    是在他不清醒，意识模糊的时候，所作出的资料报告。

    利昂和内瑟斯。

    被控制了。

    并没有被别人读脑，只是，被控制了，所以，他们才没有死亡，只是触发误导的信息机制。

    但是，又为什么要混淆视听，要做这些没有作用的事情。

    弄出三百多个巴里·艾伦，两百多个哈尔·乔丹的资料出来干什么？

    这根本没有意义。

    巴帝眼眸眯了一下。

    这没有意义！

    没有意义的事情，对于聪明人来说，会让他怀疑，多疑，从而探根到底，了解明白才心安，这无疑是会费一点时间。

    这只不过是控制者，随手布置下的处置。

    只不过是想拖一点时间！

    “正义联盟…不是还有最重要的人物，没凑齐吗？”

    乔-艾尔的存在！

    因为乔-艾尔，不会信任这个地球上的任何人，任何人都有可能是我派来的。

    控制者需要时间！

    他需要时间取得乔-艾尔的信任！

    从而拯救克拉克！