    尼国与华国的时差有五小时，别看现在华国快中午了，但尼国那边才刚刚清晨，所以我们此时出发时间刚刚好。

    在出发之前我曾查过两国之间的距离，从尼国到帝城大概有九千公里的路程，即便是三星初期的强者也得飞统领近两个小时。

    当然了，李寻可不是寻常的三星强者，三星中期的他全力飞行的速度可达十马赫，也就是每秒钟能跨越三到四公里的距离，这已经是一个堪称恐怖的速度了。

    不过即便是李寻，要想跨越这九千公里的路程，也得需要半个多小时的时间，所以我们还得在天上飞上一会，享受一下洲际导弹般的速度。

    而在李寻飞行的同时，我能感受到距离我们不远处也有一道令人灵魂都为之战栗的强大气息，这股气息的主人赫然是罗刹国那位三星中期强者亚历山大。

    在为对方的实力感到震惊的同时，我也忍不住对两个同样释放了气息的三星中期强者进行着比较，毕竟他们是我目前唯二见过的两位三星中期强者。

    “看上去这个亚历山大的气息没有李局Z的强啊...”我心里嘀咕道，虽然这个亚历山大也强的惊人，但和李寻应该还有一些差距，而这差距也使得二人的距离越拉越慢。

    想到这里，我心里不禁有些暗喜，李局Z的实力比亚历山大要强，这对华国来说显然是好消息，因为这意味着在三星中期的顶级强者这一块，华国略占一些优势。

    至于说我从未见过的王浩，据说他的实力比李寻还要强上不少，否则也不会闭关寻求突破到三星后期的良机，我推测他的实力应该已经达到了三星中期巅峰。

    “我还没到二星中期呢，感觉差的不是一星半点，而是天差地别啊。”我摇头叹息道，三星一直是我的梦想，也不知道要想将其实现得等到猴年马月。

    在鬼气大手之中是极其枯燥的，因为外面的风景几乎看不清，所以我们在左顾右盼了一会之后，也对周围的景象失去了兴趣，开始讨论起了比赛的事。

    过了半个多小时之后，我能清楚的感觉李寻的速度开始逐渐放缓，这让我明白多半是快要到地方了，不出意外的话此时我已经在非域境内了。

    约莫过了一分钟左右，前方数公里外突然出现了大批大批的强大气息，这让我顿时意识到前面就是我们的目的地，否则不可能出现这成百上千的强大气息。

    毕竟，自从我们进入非域之后，就很少遇见大批的强大气息了，从这点来看，在修炼力量这一块非域是远远不如亚域和欧域的。

    “前面是联合国出资建立的一个联合基地，我们一会先在那儿停留一阵。”这时，李寻的精神力传了过来，在这种高速移动下声音已经跟不上了，所以交流都是用的精神力。

    闻言，我微微点头，昨天沈长安和我说了不少有关大赛的事情，这个联合基地自然不会忽略，这个基地成立的目的自然是为了防范尼国可能出现的危险，因为联合基地前面就是尼国。

    “到了。”

    在李寻的声音想起来之后，我们一行人便是感到我们前行的速度顿了一下，然后迅速的朝着下方落下，我能清楚的感应到下方有着大量的强大气息。

    数息之后，我们皆是落在了地面之上，与此同时李寻的鬼气大手也是陡然消散，这使得我们顿时看清楚了周围的景象，只见我们此时正处于一个完全陌生的环境之中。

    别看我现在手机上显示的时间已经要十二点了，但这里的太阳才刚刚出来，而这里距离尼国也不远，时差应该也是五个小时，也就是说现在这里的时间应该在早上七点。

    心里正想着呢，后方亚历山大的气息便是迅速接近，瞬息之后罗刹国一众便是落在了我们的身旁。

    在我们两队皆是落地之后，在我们的前方，一批穿着军服的军人朝着我们这边走了过来。

    这批人虽然穿着同样的服装，但长相却明显属于两个国家，不出意外的话应该一个是华国一个是罗刹国。

    接着只见这批军人当中走出一名中年男子，他啪的一声行了个军礼，先后用汉语和罗刹语和我们说了一遍请跟我们来。

    接着我们一行人便是在这群身穿军服的军人带领下，朝着前面走了过去。

    “他们就是联合军，各国都有，看到这服装了吗，这就是联合军的军服。”这时，见多识广的安阳在我们身边说道。

    闻言，我点了点头，其实在我看到这些身穿相同军服的人有着不同的肤色时，我就已经猜到了，能在这种前线的部队多半就是联合军了，他们也都是修炼者，前面带路的这一队军人全员皆是二星，领头的那个男子更是已经达到了二星中期的境界。

    果然，联合军也是不是一般人能进的，可以说是卧虎藏龙。

    这伙军人将我们带到了一个高大的建筑之后，便对我们说道：“这个宾馆是你们的临时住所，一楼是华国区，二楼是罗刹国区，里面所有的房间都可以入住。”

    “现在的时间是早上六点五十八分，比赛十点开始，在比赛开始之前各位选手可以在房间里稍作休息。”领头男子说道，和之前一样，他也是分别用汉语和罗刹语说了一遍。

    “麻烦李寻先生和亚历山大先生随我来一趟。”

    在这个领头男子说完这话后，李寻便是点了点头，嘱咐我们一句在宾馆等候比赛开始之后，他就和亚历山大一同离开了，也不知道去干什么了。

    “还愣着干什么，走啊。”

    见众人都在原地站着，我忍不住说道。

    然而，就在我话音刚落之后，远处天空之上突然出现了一股极其强悍的陌生气息，从气息的强度来看，赫然又是一位三星中期的强者。

    世界上有三星中期强者的国家只有三个，而华国和罗刹国已经到了，这意味着前面那个正在极速接近的强者只能属于一个国家，那就是坚国。

    坚国队来了。

