    大多数现实扭曲者在面对普通人时，都会怀着高高在上的心态，这源自他们当下的特殊能力，源自他们未来有无限可能。然而在新人阶段，现实扭曲者虽然存在优势，但这份优势并不明显，就拿新人巅峰的荆棘来说，即将进行生命蜕变的她，能力结晶也不过才增加了两点额外属性，而玩家们在进入游戏时，就已经拿到了这份新人福利。

    虽说这份福利是每一位新人，都能得到的，但这无形中缩短了现实扭曲者和普通人的差距，相当于，将普通人变成半个现实扭曲者，只要善用优势，创造奇迹并非绝无可能。

    当然，像余烬这种接连拿到高难度的极高评价，哪怕在玩家中也少之又少，更何况是游戏人物，所以也无怪这位身为现实扭曲者的战斗大师，会如此笃定。

    而在这帮战斗大师不加遮掩的交谈中，擂台上的战斗开始了。

    【提示：击败棍术大师，即可获得“棍术精通”技能书。】

    “得罪了！”

    有一说一，棍术大师对余烬的态度还算不错，毕竟对方的提问，算是为余烬解了围，所以出于礼貌，余烬先向棍术大师打了声招呼，随后便毫不客气的拿出了蓄能全满、加持迟缓的强化充能伸缩棍。

    诸位战斗大师都是识货的，一看到蓄能激发嗡嗡作响的伸缩棍，便顿时有人吹起口哨。

    “光是三次强化，就要七千信用点，比一次困难任务的完美收益还要高，刚刚是谁斩钉截铁的说太阳捍卫者，不可能有好武器的？”

    “哈哈哈哈！”

    哄笑传来，让先前那位体壮如牛小觑余烬的战斗导师，涨红了脸，他瞪着余烬手里的伸缩棍，梗着脖子继续硬挺：“这把武器勉强还算过得去，但是中看不中用，本身基础太差，就算拥有蓄能强化又能如何？没了蓄能，就凭那点有效伤害，半分钟我都说少了！”

    实话实说，这位战斗导师的确之前看走了眼，但他反驳观点还是得到其他人的认可，激发蓄能提升一点攻击等级，固然效果非凡，却也失去了一次提升基础伤害的宝贵机会，每件装备的强化次数都受到严格限定，所有人对于强化选择都慎之又慎，因而高爆发与稳输出，始终是难有结论的矛盾点。

    棍术大师有些意外的看着激发蓄能的伸缩棍，他不太在意这把武器的伤害有多高，而是更为关注余烬的力量有多强。每个人的人物属性会受到严格保密，除非拥有特殊技能，否则无从得知，因而战斗大师们早就培养出通过武器装备的种种细节，来反推对手的实力层次。

    “那把伸缩棍经过两次伤害强化，力量条件会达到三点，激发蓄能直接翻倍，想要掌控必须拥有六点力量。太阳徽章作为特殊饰品，感知起码要两三点，至于他到底有多少敏捷已经无所谓了，因为六点力量足以碾压一切，我现在的可用总属性也才八点而已！如果不出意外的话，今天丢人丢大了。”

    棍术大师心中苦涩，基金会规定的实力限度，不仅大幅削减了伤害水平，还让他根本做不出格挡反击等至关重要的战术动作，在六点力量面前，所有反抗都是笑话，哪怕他再能跑，也跑不出擂台范围。

    到底是谁规定的必须学员先手？

    这不是欺负人吗？

    见到余烬急速逼近，破罐破摔的棍术大师索性不闪不避，长棍一抖，耍了个极具美感的棍花，全然无视凌厉攻击。

    算了！

    就算是输！

    也要输得漂亮！

    接着，梆的一声，脑袋就挨了一记闷棍。

    【提示：你激发了武器“强化充能伸缩棍”的强化特效“能量加持”，使接下来的三次攻击，提升一点攻击能级。】

    【提示：你发动了主动技能“棍术·爆头”，降低一点目标头部的防御等级。】

    【提示：你对“棍术大师”造成了二十一点伤害。】

    【提示：“棍术大师”的敏捷等级不足五点，无法忽视等级为“一般”的“迟缓”状态，在接下来的五秒钟内，攻速移速同时下降百分之二十五。】

    【提示：“棍术大师”的敏捷等级达到三点，忽视了等级为“较弱”的麻痹状态。】

    好家伙！

    可真是不给面子啊！

    居然连爆头棍都学会了？

    脑门吃痛的棍术大师，呲牙咧嘴反手一棍，同样敲向余烬的脑袋，他知道此战必输无疑，所以力求表面上平分秋色。

    【提示：你遭到来自“棍术大师”的“棍术·爆头”，你被降低了一点头部防御等级。】（18*1.2/2.5=9）

    【提示：你受到了六点伤害！】

    如此可怜的伤害数值，让棍术大师嘴角一抽，紧跟着脑袋又挨了一棍，生命立马降到半血以下，他觉得自己不能被学员打得如此不堪，便又使出威力更强“棍术·强攻”，取代注重技巧的“棍术·爆头”，这才勉强打出两位数的伤害——

    十五点！

    见此情形，棍术大师心灰意冷，彻底放弃无谓挣扎，就这么和余烬你一棍我一棍的互相爆头，然后在余烬抡出第五棍，体力刚好耗尽的时候，被打到血量清零，宣告战败，前前后后，连五秒钟都没用到，看得一帮战斗大师很是牙疼，这小子的伤害也忒高了点吧？

    “假赛！”

    断言战斗时长超过半分钟的战斗大师，脸上火辣辣的疼，他是没想到棍术大师在明知必败的情况下，竟然连脸都不要了，就这么站在那里让人家狂敲猛打。

    躲避一下你会死啊？

    这不是假赛是什么？

    “有本事你上来！没本事就闭嘴！”

    棍术大师甩了对方一脸，随后有些纳闷的拿出一本技能书，和余烬抱怨道：“你连爆头棍都学了，居然都没掌握棍术精通？”

    【提示：你战胜了棍术大师，获得了“棍术精通”技能书。】

    “一言难尽，一言难尽。”

    余烬知道棍术大师放了水，便笑呵呵的接过技能书，随手往身上一拍，便获得了他梦寐以求的伤害技能。

    ……

    技能名称：【棍术精通】

    类型：被动

    消耗：无

    效果：使用棍系武器时，伤害增加百分之五十

    需求：敏捷等级二

    介绍：你学会了如何进一步发挥战棍的威力。

    ……

    “装备、技能和特殊加成的伤害，都是独立计算，单就一个被动技能，伸缩棍的输出飙升一半，差不多是翻天覆地的质变！”余烬对此很是满意，便不由得想要检验一下伤害能力，“我还想学习拳套精通，请问可以吗？”

    “当然可以，在这里你有三次学习机会，有钱，就能得到基础技能书，还能拿到合格印章。”

    棍术大师分外好脾气的为余烬解惑，随后指着人群中的某位战斗大师喊道：“上去挨打！”

    “闭嘴吧你！”

    被点到名字的拳套大师，脸色一沉，是个人就知道谁上擂台谁倒霉，刚刚不可能打得过，现在那就更不可能了，所以他直接连擂台都不上了，站在场边和余烬说道。

    “交钱！”

    “给。”

    “认输！”

    “额……”

    【提示：你击败了“拳套大师”，你获得了“拳套精通”技能书。】

    “你不要脸！”棍术大师喷了，他还想着看别人也挨揍，好弥补自己的受伤心灵。

    “你头都快被打飞了，还说我不要脸？”

    “我不管，你就是不要脸！”

    “行，我不要脸，那你就是没脑子，明明知道打不过，还要上去挨揍，你当我吃疯了？”

    “……”

    两位战斗大师吵作一团，让周遭众人异常无语，让台上的余烬更是无奈，他就想找个练手目标，怎么这么难啊？好在还剩下一次学习机会，眼神立刻在人群之中开始巡视，但凡被视线扫到的，都不禁向后一缩，他们是战斗大师不假，但上了擂台，也只有挨打的份，谁都不愿意丢脸，那些现实扭曲者们更是如此。

    要不是基金会的高层下了死命令，他们才不会让一个普通人在这里耀武扬威。

    “该选谁呢？两个基础被动都有了，再学一个爆发技能？但是好像这里不教啊！”

    余烬突然犯了难，随后便看到神情难堪的魁梧壮汉，这一位既不想被普通人看扁，又不太愿意被普通人打扁，再加上刚刚的豪言壮语成了笑话，便倔强的坚守作为现实扭曲者的最后骄傲，昂首挺胸与余烬对视。

    “敢问，您哪种类型的战斗大师？”

    闻言，魁梧壮汉自知难逃此劫，顿时气急败坏的大吼道：“废话少说！打赢我，你能学会【冲锋】！”

    “哦？冲锋，好像挺适合我的啊！战斗技能有了，保命技能也有了，而且还不止一个，如果补全位移技能，那岂不是如虎添翼？”余烬眼前一亮，“请问冲锋技能的学习条件是什么？”

    “力量四，敏捷二，还有八百信用点。”魁梧壮汉咬牙切齿，恨不得把余烬大卸八块。

    “好！那还等什么，快上来挨打……”

    余烬不好意思的笑了笑，改口道：”哦！不是，我的意思是，快上来切磋吧！”