    嘶！

    看着眼前无比精细的地图，所有人深吸一口气。

    众人没有想到，这陆振之其貌不扬，顽固不化。

    却能够测绘出如此精妙的地脉图谱。

    尤其是李青莲。

    他的脸上带着丝丝的错愕。

    虽然不太喜欢陆振之。

    但不得不承认。

    这九州地脉图的精细程度，的确是天下无双！

    “哼！”

    看到众人的神情之后，陆振之哼了一声，开口道：“都看到了吧？”

    “这便是我描绘的九州地脉图！”

    “我倒要看看，谁还敢说我拿着朝廷的银两游山玩水！”

    此言一出，李青莲挠了挠头。

    他上前一步，对着陆振之抱拳拱手。

    开口道：“好了，方才是我口不择言，我在此向您赔不是了…”

    “还望陆大人宽恕则个！”

    李青莲到底是读过书的人，也算是通情达理。

    意识到失言之后，也能及时承认错误。

    “罢了！！”

    听到了李青莲道歉，陆振之摆了摆手。

    他目光一转，开口道：“念在你这一介酸儒没见过世面…”

    “我此番便不与你计较了！”

    “不过你们可要麻利些放我离开，免得耽误了描绘九州地脉！”

    “嘿，我们不是和你说了吗？”

    听到了陆振之的言语，李青莲开口道：“让你在这里是为了你的安全…”

    “什么安全？”

    不等李青莲把话说完，陆振之开口道：“王朝安定昌隆，百姓安居乐业，哪来的危险？”

    “再说了，我来此已经住了几天了，怎么从未见到有人害我？”

    说着，陆振之仿佛嫌不过瘾。

    却见他直接推开了窗户，开口道：“哪有贼人啊？站出来让我看看！”

    “我告诉你们，你爷爷陆振之就在这里！”

    “我就不信了，这朗朗乾坤，还有人敢对我这朝廷命官出…”

    咻！

    陆振之此言一出，一声破风厉啸传来。

    紧接着一把短刀从陆振之脸颊掠过。

    直挺挺的直接钉在了餐桌之上。

    ！！！

    看到这里，众人心头一惊。

    抬头朝着窗外看去，只见客站之外人影闪动。

    不知不觉之间，自己已然被包围了起来。

    “还…还真有贼人？”

    看到这里，陆振之的神情一僵，开口惊讶道。

    “废话！”

    听闻此言，王野开口说道：“当然是有贼人了！？”

    “不然你以为我们让你来这里养老了！？”

    说到此处，王野微微一笑，开口道：“不过你也不用害怕…”

    “那峨嵋的三绝…如月师太不就在楼上吗？”

    “有她坐镇，这些宵小贼人，根本不足为据！”

    话里话外，王野的显得信心十足。

    同时他转过头来看着阿吉，开口道：“快去上楼请如月师太！”

    “得嘞！”

    闻言，阿吉应了一声，朝着二楼跑去。

    “陆大人，你也不用慌乱…”

    因为了有了沈如月兜底，此时的王野格外的硬气。

    他拍着胸脯，对陆振之说道：“就这事我遇到不止一次了…”

    “都不是什么大事，只需要淡定…”

    “老财迷，别他娘的吹了！”

    就在王野侃侃而谈的时候，阿吉瞬间从二楼探出了头来：“出事了！”

    “你小子咋呼什么？吓老子一跳！”

    听到了阿吉的言语，王野开口道：“让你办个事情咋咋呼呼的！”

    “怎么了？”

    言语间，王野的脸上满是不耐烦。

    “师太不在屋里…”

    看着眼前的王野，阿吉开口说道：“应该是吃过饭之后，出去了…”

    嗡！

    此言一出，王野的身躯一僵。

    此时的他才突然想起了一件事情来。

    昔日沈如月就有吃过晚饭出去闲逛的习惯。

    如今，这习惯显然没有改变。

    一时间，显然进入了死一般的寂静。

    沈如月强横霸道，实力极高。

    有她坐镇可保万无一失！

    但若是他不在，那可就是麻烦了！

    想到了这里，王野猛然转头。

    他死死盯着陆振之看了半晌。

    旋即，开口道：“你，出去！”

    王野的言辞干脆，没有丝毫拖泥带水的感觉。

    此言一出，在场所有的人，包括陆振之在内全部愣住了。

    众人万万没有想到，王野会说出这样的言语。

    尤其是阿吉和白露菡二人，更是呆立当场。

    刚才还把胸脯拍的啪啪响，说什么只需要淡定。

    这一出事瞬间就把当事人卖了！

    遇事不解决事情…

    而是解决带来事情的人。

    这这等做法，这是绝了！

    “老财迷，你疯了？”

    听到了王野的言语，一旁的白露菡开口说道：“你好端端的赶陆大人出去干什么？”

    “解决问题啊！”

    对于白露菡发问，王野开口理所当然的说道：“这些贼人都是冲着他来的…”

    “只要他出去，咱们不就全部没事了吗？”

    “这样一来，不就从根本上解决问题了吗？”

    嘶！

    此言一出，在场之人纷纷倒吸一口凉气。

    众人根本没有想到，这居然就是王野解决问题的方式！

    这特么还真的是从根上解决问题！

    陆振之离开，麻烦自然到不了自己身上来！

    “老财迷，你他娘的是真无耻啊！”

    震惊之余，阿吉从楼上一跃而下，开口道：“这贼人就在外面，而且影影绰绰一看就不止一个人！”

    “你这个时候让陆大人出去，那不是让他送死吗？”

    话里话外，阿吉的眼珠子瞪得溜圆。

    “嗨呀，你小子怎么是个死脑筋呢？”

    闻言，王野开口道：“亏你还学得佛门神通，难道没听过舍生取义这四个字？”

    “陆大人身为朝廷命官，乃是百姓的父母官…”

    “遇到这等事情，自然要挡在百姓前面！”

    “舍得他一个，造福你我他…”

    “什么！？”

    不等王野把话说完，陆振之双眼瞪得溜圆。

    他万万没有想到，王野能说出这一番话来。

    “哎呀，陆大人你也不要这么害怕…”

    看着眼前的陆振之，王野开口道：“你死之后我们会记得你的…”

    “到时候晨昏三叩首，早晚一炉香，绝对把你当神仙供着…”

    “你就安心的去吧！”

    说着，王野对着阿吉开口道：“阿吉，开门！”

    “不然一会那些贼人就要动手了！”

