    西北军的炮兵按照已经提前标注好的不同距离的射击诸元，第一轮炮火覆盖过来，大部分都覆盖在了日军的队列当中，给日军造成了惨重的损失。

    日军的大队长看到已经暴露了目标，敌军的火力如此猛烈，而且阵地的前沿一片火光，知道这次偷袭已经失败了，于是就向部队下达了撤退的命令。

    田中敏玉对日军的这次夜袭也抱了很大的希望，这天晚上他也没有睡觉，亲自观察战斗的情况。当他看到前面冒出了大量的火光的时候，就知道敌人预先有准备，这次进攻肯定是失败了。

    田中敏玉更加郁闷了，他没有想到，就连西北军这样的杂牌军竟然也有如此强大的火力以及顽强的战斗力，他的感觉越来越不好了。

    不久以后，日军的大队长十分狼狈地跑了过来，他惭愧地说道：“报告师团长阁下，敌军预先有准备，火力强大，卑职为了避免造成无谓的伤亡，于是就命令部队撤了回来。卑职没有完成任务，还请师团长阁下责罚。”

    田中敏玉并没有责怪他，淡淡地说了声：“下去休息吧。”

    站在他旁边的参谋长担忧地说道：“师团长阁下，情况有些不妙啊。敌军的火力竟然如此猛烈，看来他们装备上的优势已经超过了咱们师团，这样下去可不是办法呀。”

    山中敏玉恨恨地说道：“真不知道第37师团是怎么回事儿？他们不是说早已经出动了吗？一百多公里的距离，这已经两天了，就是爬也爬过来了。还有那该死的空军，为什么到现在还不出动？”

    参谋长说道：“师团长阁下，等到天亮后咱们再次给军司令部发电报，请求战术指导吧。”

    田中敏玉说道：“还等什么天亮？马上就给他们发电报。咱们睡不成觉，也让他们尝尝失眠的滋味。”

    参谋长还是有理智的，他说道：“师团长阁下，还是算了吧，大半夜的，就算惊动了他们，也干不了什么，何必惹长官们生气呢？天一亮卑职就亲自给司令部发电报。”

    联军的部队看到日军的援军果然没有过来，大家对高九更加信服了，连续两次击退了日军的进攻，更增添了联军部队的信心。大家卯足了劲挖掘战壕，部队每天前进的距离都达到了80米。

    到了第四天的下午，各支部队距离日军的战壕已经不到50米了。

    手榴弹有个木柄，十分便于投掷，在这个距离，那些力气大的士兵们能够把手榴弹投进日军的战壕。

    甜瓜是手雷，却是个铁疙瘩，日军的士兵们无法把手雷投掷到这么远的距离。guo军的官兵们十分兴奋，他们不停地朝着日军的战壕投掷手榴弹，炸得日军苦不堪言。

    日军前沿阵地的指挥官忍受不了联军官兵对他们的欺负，他们组织部队冒险向联军的战壕发动突袭，结果在猛烈的火力打击下死伤惨重，只能在最前面的战壕里留下少量的士兵躲在猫耳洞里，其余的士兵撤到下一道战壕。

    田中敏玉看到这种情形，也有些急眼了，他不停地向第六军司令部发电报，请求战术指导。

    第六军司令官也急眼了，他亲自跟第37师团的师团长通了电话，质问他们为什么还不去增援第42师团？

    第37师团师团长十分委屈，说道：“司令官阁下，敌军在道路上埋设了大量的地雷，我军不得不一边排雷，一边前进。但是敌军埋伏了很多的狙击手，我军的工兵基本上已经损失殆尽了，实在是过不去啊！

    我已经派出了一个联队绕道前行，可是他们在路上遭遇了敌军的埋伏，敌军兵力众多，火力强大，我军官兵死伤惨重，不得不退了回来。”

    第37师团的师团长并没有说谎，桃花山游击队其实并没有带来那么多地雷，但是他们真真假假，虚虚实实，日军根本就不知道哪里有地雷。那些工兵们根本就逃不过特战队员们的狙击步枪的子弹，日军还真是没有办法。

    当然了，这也是37师师团长和参谋长有意而为之，假如他们真的下定决心要去增援第42师团的话，他们会冒险命令部队强闯地雷阵。而桃花山游击队携带的地雷有限，根本阻挡不住日军的大队人马。

    至于说第37师团长派出了一个联队绕道前行，这件事情也是真的，但是在路上遭遇了第69师警卫营的伏击。日军的联队长提前已经得到了师团长的暗示，与敌军交火之后，立刻就向后撤退。

    这些事情是真实存在的，即使上级派人来调查，也看不出什么毛病，师团长底气十足。

    师团长接着说道：“我已经得到了情报，在我军增援的路上，敌军第41军的一个师一万多人马，构筑了阻击阵地。在他们的后面，还有敌军一个旅的兵力。敌军据险而守，以逸待劳，我军即使闯过了敌军的地雷阵，恐怕也难以突破敌军的阻击阵地。”

    师团长的这些话也经得起推敲，因为高九为了震慑第37师团，特地把自己的布置告诉了他们，希望他们知难而退，不要抱有侥幸心理。

    第六军司令官已经接到了第42师团师团长田中敏玉多次发来的电报，他已经知道了这些敌军与其他的guo军部队不同，他们的火力强大甚至超过了日军的火力。他实在搞不清楚，到底从哪里来了这么多强大的敌军？

    司令官找来了特高课的课长，让他提供敌军的情况。

    日军的情报部门也不是吃干饭的，很快，他们就打听到了一个消息，指挥这次战役的敌军指挥官就是大名鼎鼎的桃花山游击队的高九。

    听说高九出现在这里，第六军的司令官也开始头疼了起来。他尽管十分骄横，可是，已经有数不清的日军的部队与高九交战，没有一支日军的部队占过便宜。他也不认为自己有那么大的本事，就能够战胜这个闻名天下的强大对手。

    司令官跟参谋长等人商议过后，决定把矛盾上交。于是他们也发电报，向华中派遣军司令部请求战术指导。华中派遣军司令官接到了报告之后，深感头疼。由于太平洋战争爆发，日军从中国战场抽调了大批的兵力南下东南亚，他的兵力捉襟见肘。

    这次华中派遣军派遣第42师团切断大后方与he南地区的交通线，原本预料到会遭遇敌人的反击，但是没想到，敌人竟然抽调了如此众多的兵力包围日军的第42师团，第42师团竟然有被围歼的风险。华中派遣军司令官不由得有些紧张了起来，他首先想到的就是出兵救援第42师团。

    如今，距离第42师团最近的就是第37师团，能够提供支援的就只有第五航空队。他认为，即便敌人的指挥官是高九，37师团全力救援、第五航空队展开轰炸，仍然可以确保第42团的安全。两个师团合兵一处，完全可以击溃那些包围他们的敌人，乃至歼灭他们。

    于是，华中派遣军给日军第五航空队下达了死命令，让他们出兵增援第42师团，为了确保他们能够出兵，华中派遣军特别派了一名副参谋长到日军的第五航空队，去担任监军，确保他们务必能够出动空军去执行作战任务。

    华中派遣军又给第六军下达了命令，让第六军第37师团全力救援第42师团，同时命令第五航空队前往澜县地区轰炸围困第42师团的敌军。

    日军第六军司令官也给第37师团下达了死命令，让他们全力救援第42师团。与此同时，第六军的参谋长也亲自来到了第37师团监督。

    第37师团以及第五航空队都感到十分为难，于是他们把这个情报悄悄地发给了高九。高九给他们回了电报，让他们虚张声势，会给他们退兵的理由的。

    日军第五航空队。

    华中派遣军副参谋长到达了第五航空队之后，督促航空队的司令官马上出兵去澜县地区轰炸敌军，第五航空队的司令官说机场的跑道还没有修好，暂时不能出兵。

    华中派遣军的副参谋长不相信，要求司令官陪着他一起去机场查看。

    到了机场之后，副参谋长看到机场的跑道上果然有几个大坑，几名日本兵押着一群民夫正在那里进行修复。

    副参谋长仔细地查看了一番，认为这样施工速度太慢。于是，他让人带走了那些民夫，把机场的警卫部队都调了过来，让这些日本兵们投入施工。

    日本兵们看到一位中将在现场指挥，他们都急着表现，一个个干活十分卖力，很快就填平了大坑。

    副参谋长说道：“这样不就行了吗？”

    第五航空队的司令官摇了摇头说道：“这些大坑填平了还不行，还必须进行路面的硬化处理。否则的话，飞机经过这里一定会机毁人亡的。”

    他觉得参谋长不懂行，于是就找了个借口推脱了。

    副参谋长问道：“那还需要多长时间才能够使用跑道？”

    司令官说道：“硬化水泥地面，至少需要两天的时间，最快也得到大后天才能够使用跑道。”

    这个时代还没有高标号的速凝水泥，水泥的确需要两天的时间才能够彻底凝固。

    副参谋长对此也毫无办法，脸上的神情很沮丧。

    第五航空队司令官心中暗自得意，他已经跟高九提前打了招呼，准备在机场跑道维修完毕之前，高九的特战队再袭击一次机场，想办法炸出几个更大的坑来。

    谁知道就在这个时候，意外发生了。日军机场上的一名工程师并不了解司令官的真实意图，看到参谋长和司令官为难的样子，为了表现自己的才能，他主动提了一条建议。

    他说道：“参谋长阁下，司令官阁下，有一个办法能够让飞机尽快起飞。”

    “哦，真的吗？”副参谋长十分感兴趣地问道。

    司令官心里十分郁闷，只是他不方便表现出来。他也假装感兴趣，满怀期待地望着这名工程师，心里已经恨透了这个家伙，心道：“你这个不开眼的家伙，等到副参谋长走了，看我如何收拾你。”

    这名工程师看到两位将军眼巴巴地望着自己，觉得十分荣幸，他说道：“只要抓紧时间对地面进行硬化，然后用铁板或者坚硬的木板铺在上面，就可以临时代替水泥跑道，完全可以让飞机起降。”

    副参谋长十分兴奋，说道：“好好，这个建议好，照这个办法，赶紧进行施工。”

    那名工程师受到了副参谋长的表扬，愈发的兴奋，马上就带人开始施工。

    第五航空队司令官恨得牙根痒痒，可是他当着副参谋长的面，却也无可奈何。

    副参谋长担心第五航空队的人偷懒，于是派自己的副官就守在机场上，监督施工的进度。

    当天晚上，高九接到了电报，说今天晚上第五航空队的机场就可以修复，明天早晨就不得不去执行轰炸任务了。

    高九也有些郁闷，此时的张全等人已经离开了日军的机场，去协助第69师去阻击日军的第37师团了，今天晚上是无论如何也赶不到日军的机场了。

    高九给张全发了电报，让他们立刻返回日军的机场，明天晚上再次去进行破坏。

    第二天上午9点，日军的八架轰炸机起飞了。半个小时后，他们就已经靠近了澜县地区。

    就在这时，地面上忽然响起了隆隆的炮声，接着大批的高射炮弹就在空中爆炸开来。

    高射炮弹打飞机，并不是依靠着直接命中飞机，而是依靠着炮弹在空中爆炸产生的弹片攻击飞机的。这些炮弹会根据日军的飞行高度，提前调整好引信，让它们在预定的高度上进行爆炸。

    日军轰炸机的中队长提前已经接到了通知，这些高射炮并没有直接攻击他们的机群，而是在他们的前方提前开始了炮击。尽管如此，中队长、机组人员以及其他飞机的飞行员们还是出了一身冷汗。

    当初长官跟他们交代的时候，他们以为只是为了找一个借口，但是没有想到，敌军真的有大口径的高射炮，而且炮火还如此的密集。

    日军的中队长二话不说，率领着轰炸机群就返航了。

    回到了机场之后，中队长就去向司令官和副参谋长进行了汇报。副参谋长十分气愤，他不相信中队长所说的，指责他贪生怕死。为了检验他说的是否真实，他把执行这次轰炸任务的那些飞行员和机组成员都叫了过来，结果众口一词，说敌军有很多的高射炮，而且还是大口径的高射炮，火力十分猛烈，他们是侥幸才逃回来的。

    副参谋长仍然不甘心，他说道：“即便是如此，也不能因为危险，就不去执行作战任务。你们必须立刻组织兵力，首先去摧毁敌人的高射炮阵地，然后再去执行轰炸任务。”

    第五航空队的司令官不高兴了，他们只是配属华中派遣军的，他们的隶属关系属于日本空军。他已经给足了副参谋长面子。看到他还在这里胡言乱语，司令官也拉下脸来，说道：“为了支援你们陆军，难道就要牺牲我们空军吗？你们陆军是人，难道我们空军的将士们生命就可以随便牺牲吗？我要向上级报告，有什么事情你们去跟我们的上级去交涉吧。”

    说完，他也不搭理副参谋长，自顾自的回去休息了。

    副参谋长无可奈何，只好把这里的情况向华中派遣军司令官作了汇报。

    华中派遣军也只能跟日军空军的高层去进行交涉了。

    这天晚上，张全等人再次袭击了日军的机场。他们远道而来，携带的炸药并不多，无法对机场进行大规模的破坏。不过，第五航空队早已经做好了准备，他们提前在机场上面悄悄地放置了很多的航空炸弹。

    张全等人到了以后，首先对机场上的目标发动了突袭，炸毁了机场上的几架飞机，接着利用那些航空炸弹将机场炸出了两个直径三十多米，深度达到三米多的大坑。这下最少有一个星期的时间，日军的机场是无法使用了。

    华中派遣军的副参谋长看到这种情形，无可奈何地离开了第五航空队。

    航空队的司令官松了一口气，他马上向华中派遣军提出了抗议，指责陆军方面对机场保护不利，他们必须为第五航空队遭到的损失负责。

    彻底解决了日本空军的威胁，高九松了一口气。接下来，他的任务就是要彻底阻止来自日军第37师团的援军。

    高九来到了鲁西南军分区的独立旅，经过跟高洪等人商量，让姜小妹率领一个团，跟着高九阻击日军的第37师团。

    高洪、陈约翰等人都没有意见，姜小妹能够跟九哥并肩作战，十分开心。独立旅的战士们听说高九将亲自指挥他们作战，大家也都兴奋异常，摩拳擦掌地准备大干一番。

    日军的第37师团在第六军参谋长亲自指挥下，大队人马离开了驻地，去增援日军的第42师团。

    在路上，他们依旧遇到了地雷阵。这次第37师团没有借口了，第六军参谋长这次来的时候，特地带来了第六军直属工兵营，遇到地雷阵，他们就上去排雷。

    这一次比较顺利，因为桃花山游击队带来的地雷数量不多，只能做一些假目标来吓唬敌人。仅仅就是靠地雷阵，是无法阻挡日军的前进了。

    那些游击队员们就不断利用冷枪袭击日军的行军大队，尽可能地迟滞他们前进的速度。

    第37师团走出了100公里，前面到了一片丘陵地带，先头部队就停了下来。

    第六军的参谋长说道：“去问一下，为什么停止前进。”

    参谋长的副官立刻坐上了一辆摩托车，向先头部队的方向驶去。不久以后，他就回来了，说道：“参谋长阁下，前方的公路遭到了严重的破坏，车辆无法通过，而且前面是丘陵地带，车辆也无法绕行，只有修通道路之后才能继续前进。”

    参谋长命令道：“立刻让工兵上去进行抢修。”

    日军的工兵们开始抢修道路，大队人马只好停了下来。

    这些大坑是第69师警卫营的官兵们在桃花山特战队的队员们指导下挖的，这里的地形十分有利，只要挖断了公路，日军的车辆就无法绕行，可以有效地迟滞日军的大队人马的行军速度。

    日军的工兵营正在抢修道路，忽然间，一排迫击炮弹飞了过来，接着密急的弹雨也打了过来，日军的工兵们死伤惨重，他们乱做一团，纷纷去找掩蔽物。

    日军的警卫部队看到这种情形，就向那些袭击者发动了进攻。袭击日军的警卫营官兵们，在桃花山游击队的掩护下，爬上了停在公路上的汽车，迅速地撤离了。桃花山游击队的队员们也骑着马，很快就消失不见了。

    日军眼睁睁地看着他们离去，两条腿追不上人家的汽车轮子和战马的四条腿，只能放弃了追击。

    警卫营的官兵们跑出了十几里地，然后停下来，全体下车，又开始在公路上挖大坑，为了迅速地破坏公路，他们带来了铁锤和木桩，在夯土的路面上打了很多的孔，然后装上炸药，爆破过后，就形成了一个大坑。然后他们把汽车开到500米以外，部队又埋伏在大坑的周围，准备再次袭击日军。

    警卫营官兵们采取的这个措施十分有效，仅仅凭着这样的手段，就可以有效地拖延日军的行军速度。

    高九和姜小妹率领着一个团的八路军，来到了第69师的阻击阵地。第69师的官兵们费了不少劲，早已挖掘好了战壕，可是却一直见不到日军的影子，大家都觉得这些战壕是白挖了。

    第69师的宋师长见到了高九，听说高九要带领八路军去攻打日军的第37师团，他也派出了一个团的部队跟着高九等人一起行动。

    日军第37师团在桃花山特战队和第69师警卫营官兵们的袭扰下，走走停停，前进的速度十分缓慢。

    这天傍晚，他们来到了，又遭到破坏的公路跟前，工兵营再次抢修道路。

    日军已经有了以前的教训，为了掩护工兵营，他们提前派出了两个中队的兵力，到前方进行警戒，防止敌军的袭击。

    两个中队的日本兵们搜索前进，他们的努力没有白费，他们真的遇到了敌军，然而他们没有想到的是，这次前来袭击的敌军已经不是桃花山的特战队和警卫营的官兵们了，而是一支庞大的部队，这支部队有数千人马，火力强大，一个照面，日军的两个中队基本上就损失殆尽了。

