    一场比赛没打，总决赛前半段便已结束，戏剧性的变化，令得许多人始料未及。

    尽管武魂殿学院如愿晋级冠军争夺赛，可天斗皇家学院和史莱克学院都退出个人赛，这令作为主办方的武魂殿众人想不尴尬都难。

    不过既然教皇都发话了，他们也不好多说什么。

    众人没有再做过多逗留，一行人风风火火的来，然后又风风火火的离去，只不过仔细看，就能发现史莱克学院少了三个人，那就是被魂师界誉为黄金三角恋的：柳二龙、弗兰德以及玉小肛。

    其中，玉小肛今天算是彻底随了他的心愿，扬名魂师界，不过这名是恶名、臭名就是了。

    顶撞教皇，被武魂殿人乱棍打出教皇山。

    误人子弟，唆使昊天斗罗之子，双生武魂拥有者唐三提前转修第二武魂。

    甚至还有传言，玉小肛为了扬名，让史莱克的平民学员服用药物，强行提升实力，一时之间，史莱克学院人心惶惶，受千夫所指。

    天斗皇家学院二队与史莱克学院一前一后的走在下教皇山的路上。

    蓝巳走在最前方，身旁小猫咪与叶泠泠一左一右挽着他的手, 身后，是唐三一行人咬牙切齿的声音。很显然, 蓝巳没有像预料中那般与武魂殿学院拼个两败俱伤, 反而跟他们一样选择弃权, 让他们很不爽，非常不爽。

    尤其是最后那句, 反正迟早都要跟两个队伍碰上，相较于武魂殿学院，我觉得史莱克学院更好对付些, 更是令他们气的牙根直痒痒。外加周围的闲言细语，很难想象他们此刻的心情将会糟糕到什么地步。

    “阿巳，我感觉史莱克的那群人都要被你给气疯了。”小猫咪回头看了一眼，玉手轻掩住红唇, 偷笑道。

    “人生不经历风雨，又怎能见到彩虹。气疯就气疯吧。正好锻炼锻炼他们的心性，省得一个个的跟全天下欠他们似的。”蓝巳轻笑着撇了撇嘴，仿佛生怕史莱克众人听不到般, 故意放大了几分音量。

    这令得以唐三、戴沐白为首的几人气得面庞通红, 就差上前动手暴揍蓝巳一顿了，可惜这是在武魂城, 不允许私斗, 所以他们也只能忍着。

    “阿巳。”一行人刚刚下山, 准备直接返回酒店住处时，一个熟悉的声音让得所有人停下了脚步。

    只见换了一身普通装束的宁风致就在教皇山脚, 距离山门不远的角落处, 朝蓝巳等人挥了挥手。剑斗罗没有在他身边，不出意外是躲在暗处了。

    看着朝自己的挥手的宁风致, 蓝巳眼中掠过一抹诧异的神情，还不待他回话，身后的宁荣荣便兴奋的跑了过去, 扑入父亲的怀中, 惊喜道：“爸爸。”

    而这时，史莱克一行人也绕过了蓝巳等人, 跟着宁荣荣走了过去。

    见到这位七宝琉璃宗宗主, 他们一个个脸上流露出淡淡的喜悦, 先前的惆怅与懊恼瞬间烟消云散, 包括唐三在内，对于这位和蔼可亲、平易近人的宁宗主。他们可是打心底对其有着不小的好感。

    因为只有待在宁风致身边，他们能够找回败给蓝巳前，怪物般的感觉。

    但宁风致这次却出奇得没有像往常一样对他们百般夸耀，只是简单寒暄了几句，便拉着宁荣荣的手，嘴唇微动几分，似乎跟宁荣荣说了些什么，然后朝着蓝巳所在方向走了过去，这令得史莱克众人不禁显得有些不自然。

    之前距离很远, 但蓝巳、叶泠泠、小猫咪、孙不语以及四名啰啰兵都认出了这位宁宗主，尽管蓝巳心中有些不情愿，但还是赶忙带着他们行礼。

    宁风致颔首将蓝巳扶起, 微笑道：“不必客气, 现在的我只是荣荣的父亲，你们不必拿我当什么宗主。”

    看着宁风致希冀的神情，除蓝巳三人外, 包括孙不语在内，其余天斗皇家二队众人眼中都不禁泛起火热的光芒。

    宁风致先是照例跟孙不语以及那四名就连蓝巳都不知道姓名的啰啰兵认识了一番，孙不语情商很高，很是自觉的带着啰啰兵们借故离开。

    最后，天斗皇家学院就只剩下蓝巳三人，宁风致看着言行举止与蓝巳十分亲密的小猫咪、叶泠泠二人，对蓝巳微笑道：“阿巳，你身旁的这两位能否给我介绍下。”

    对于宁风致的明知故问，蓝巳也很是会演戏，向他介绍朱竹清：“宁叔叔，这位是我女朋友，名叫朱竹清。四十五级敏功系战魂宗。”

    一旁的宁荣荣听到朱竹清的魂力竟然达到四十五级, 小嘴瞬间张成了O型，虽然早已知道朱竹清的魂力要高过他们之中除已经转修第二武魂的唐三之外所有人, 可当听到朱竹清高出自己八个魂力等级时, 还是忍不住震惊。

    而她唯一能想到的就是仙草了。

    提起仙草，她的心中就是止不住的后悔。

    倒不是后悔与朱竹清决裂，而是后悔当初没有留下唐日天。

    朱竹清并没有在意一旁宁荣荣吃惊的神情, 她听蓝巳提起过宁风致，知道这是个笑面虎，本着不得罪对方的心态，躬身盈盈一礼，“宁宗主好。”

    宁风致知道这是个没有太多心机的女孩子，他能看出对方似乎因为自己的身份，有些抗拒自己，却也没有过多在意，淡淡一笑，道：“竹清姑娘年纪轻轻，修为竟就达到魂宗境界，还有那威力堪比万年的第四魂技，未来前途不可限量。和你相比，我家荣荣可差远咯。”

    “多谢宁宗主夸奖。”听到宁风致这话，朱竹清脸上无喜无悲，荣辱不惊的回答。

    蓝巳又向宁风致介绍叶泠泠，略微思考了片刻，道：“这位是我的表姐叶泠泠，我想她的出身宁叔叔您应该已经知道了。因为某种关系，我们失散多年，直到在雪大哥的推荐下，进入天斗皇家学院，我们才得以相认。”

    正所谓同行是冤家，作为斗罗大陆唯一有可能威胁到七宝琉璃宗的辅助系武魂，宁风致又怎么可能不去关注，早在叶泠泠与天斗皇家学院一队上台对付武魂殿时，他便知晓对方已经突破魂宗，并且魂力似乎还不低。

    ps：第一更，求推荐票，求月票。

    感谢【不管过程多残酷】打赏的500起点币

    感谢【书维虫】打赏的7200起点币

    感谢【14138】打赏的1700起点币

    感谢【懒得动灬建】打赏的3000起点币

    感谢【孤辰星宇】打赏的5490起点币

