    “太可怕了，实在是太可怕了！”

    钟邦有些恍惚的跪倒在地，刚才一点差点将他送走，他用手摸了摸自己的眼睛，竟然不知什么时候流下了绿油油的东西。

    他感觉浑身上下格外的难受，一种发自内心的恐惧，浑身上下都在颤抖的恐惧。

    怎么会……

    怎么会这样……

    钟邦抬起了头，轰隆隆的声音不断的传来，他眼睛已经开始模糊，总是时不时的出现奇怪的印记，耳边还有些奇怪的声音。

    他看着九叔跟那怪物已经打成了一团，金绿两色在坑洞里面不断的飞来飞去，墙壁出现了一道又一道的裂缝。

    “师傅……”

    钟邦刚想张口叫，却又咽了下去，他不想打扰到师傅，余光却瞥见了不远处的城隍神像。

    师兄！

    搬救兵！

    他不断的在地上爬动着，浑身上下那股发生内心的恐惧让他难以站了起来，一定要过去，一定要过去。

    “哦嚯嚯嚯……”

    “道术，你让我想起了一个人，一个姓雷的，被我打得狼狈逃走的人，你们两个的手段很像。。”

    那高大的怪物怪异的笑着，身体不断的扭曲，竟然变成了刚才地上那人的模样。

    这就是阴阳尸的恐怖之处。

    只要吸食人的脑汁或者跟人上床苟合，便可以获得别人的所有的一切，修为甚至是记忆！

    阴阳尸没有碰到雷罡，但是那个老降头师遇到过。

    毕竟南洋就那么大，降头一行简直就是冤家，能在那一块混，抬头不见低头见的，总会遇得到。

    九叔沉默不作声，反而用手指在铜钱剑上一划，他心中清楚，融合了老降头师后，阴阳尸的实力已经很恐怖了。

    但这却是阴阳尸实力最低的时候，若是等他逃出此地，一点一点的吸食别人的能力，恐怕会成为天地间最恐怖的大魔头。

    决不允许！

    “封魔八卦阵！”

    九叔直接向后翻身，数道亮光从四面墙壁亮起，这大阵是他从一开始就布下的，因为他从一开始就明白，凭自己的力量，很难对付这阴阳尸。

    他一边跟着阴阳尸缠斗，一边暗暗布下了的大阵。

    那阴阳尸一脸的警惕, 一个女人头从他的胸口钻了出来, 眼神怨毒的看着九叔, “小声一点，道士的阵法是最烦的。”

    “呵呵，垂死挣扎而已。”

    他声音瞬间移动, 直扑九叔而来，速度将比之前慢上太多太多, 仿佛被什么无形之力约束住。

    “看见了！”

    九叔直接一剑划出, 在阴阳尸错愕的眼神中, 直接划过了他的胸口。

    “吼！”

    阴阳尸落在了地上，他胸口的那个女人脸上已经被划出了一个大伤口, 流出的不是鲜血，而是绿油油的液体，在那脸上流过, 显得无比的恐怖。

    “杀了他, 杀了他。”

    女人的脸显得越发的癫狂, 绿光不断的闪烁, 可伤口迟迟的不见痊愈，这让本来就爱美的她更加的疯狂。

    脸上划过的绿液缓缓的下落, 在半空中下落的速度极其的慢，仿佛被影响了一般，好半天才落在了地上。

    “哦嚯嚯嚯……”

    阴阳尸用冰冷的眼神看着九叔, 沙哑的声音，“很不错, 很厉害的阵法，可惜, 你就要死！”

    凶煞的气势从他身上蔓延开来，他脱离了人的样子, 再一次化作了之前的丑陋，难以用言语形容的状态。

    “死！”

    九叔飞快扬起铜钱剑，一道金光化作护盾抵挡在了他的面前，想要抵挡住阴阳尸的惊天一击，却发现整个山洞被金光笼罩，那阴阳尸前进的声音竟然停顿着。

    怎么了？

    他猛的回头，发现金光竟然来自于钟邦的地方。

    只见钟邦一只手按在城隍神像之上, 整个人变得如同小金人一样。

    那熟悉的气息。

    祖师爷上身？

    “一拳分开生死路！”

    钟邦神色变得格外的淡漠，眼睛变成了淡金色的竖瞳，浩瀚的气势层层拨高。

    微微的一用力，地面顿时凹陷出了一个坑洞, 浩瀚的一拳带着汹涌的气势直扑那阴阳尸。

    一个浩荡的人影在钟邦身后浮现，如同九天之帝王，仅仅一个回眸，便摄去了那阴阳尸的神魄，呆立在了原地。

    等他再反应过来时，钟邦的拳头已经轰了过来，咚的一声巨响，璀璨浩瀚的金光喷涌而出，巨大的轰鸣声在这狭小的洞室之中不断的震动传播。

    一股巨大的音浪传来，直接将九叔拍飞了出去，飞出了老远，好半天才用铜钱剑止住了冲势。

    此时那洞室之中狂风还在肆虐，无数飞扬的尘土弥漫在其中，根本看不清。

    “呸！”

    九叔将口中的土吐了出去，看着烟雾中散发着金光的人影忍不住松了一口气，紧接着就忍不住小声的嘀咕了一声。

    “真tnd帅。”

    “早知道是这个样子，我早就用了，体验一把天师的感觉，浑身冒金光，这不把人家眼睛都闪瞎了？嘿嘿。”

    烟土渐渐的散去。

    只见原本洞窟之中那巨大的水池已经全部消失，那尸骨已经化作了灰飞，只在原地留下了一个巨大无比的坑洞。

    而坑洞的最低处，赫然躺着刚才那具凶神恶煞的阴阳尸。

    整个上半身早已消失不见，只剩下下半身还在不停的抽搐，渗透着点点的绿液。

    一拳轰没了？

    九叔忍不住瞠目结舌，他早就知道自己徒弟罗素不仅修为高，甚至还学习了道教的最高炼体功法九转玄功。

    但之前都没见过，实在难以想象肉体强大的感觉。

    今日一见，嘶，嘶，嘶，先吸三口凉气为敬！

    就在这个时候，那人缓缓的走了过来，神色淡漠，虽然是钟邦，但九叔明白这是罗素。

    “师傅，我的时间不多了，跟我走好吗，去地府，去其他的地方，长生久视。”

    “不用说了，你两个师弟还小，修为薄弱，还有阿莲，还有你千鹤师叔四目师叔，还有你师祖，还有茅山……”

    九叔没有再说下去，人世间毕竟是他生活了几十年的地方，人都会念家，年纪越大越是这样。

    若是年轻的时候，他得到这样的机遇肯定会欢喜的不得了。

    可是到了现在，他已经不想出去闯荡了。

    “去了外面一定要小心，师傅再也照顾不了你了，什么时候走？”

    “明天，但我打算去大陆一趟，找一找四目，看一看淑芬，找一找宝宝。”

    “是呀，你确实应该去看看她们，你亏欠的她们太多了……”

    ps：今天四千四百字。

    都市篇即将结束，去大陆逛两圈，见一见故人，然后就会前往地府，去另一个世界闯荡闯荡。

    原创的世界，其中糅杂了一个不错的动漫。

