    十几个九龙商盟的杀手，转眼间，就被打趴在地上，奄奄一息。

    如此一幕，对众人的冲击力实在太强了。

    现场顿时一片死寂！

    针落可闻！

    半晌才有人回过神来。

    “我去！这小子胆子也太大了吧？竟敢在九龙商盟的地盘打九龙商盟的人？他疯了吗？”

    “我看他是活腻味了，这是想要把脑袋交出去！”

    “不光是他，搞不好九族都要连累！”

    “这还用说嘛？显而易见，这小子已经不光是自己要挨收拾了，家族也肯定要跟着遭殃了！”

    “活该！明明就是个臭乞丐，非跑到这里来装比？不自量力！”

    “找死！”

    “……”

    众人叽叽喳喳地议论着。

    李诗诗则停在了原地，面如死灰，嘴角扯动一下。

    晚了！

    还是晚了一步！

    林隐这次可是捅了大篓子了，把天都给捅开一个窟窿。

    她现在说什么，都不能说服人家了。

    彻底完蛋了！

    李诗诗重重叹了口气。

    季秋水也扑通一声跌坐在地上。

    她知道表姐夫身份不简单，但她绝对没有预料到，表姐夫敢在众神殿殿主见面会上闹事。

    动手打九龙商盟的人？

    这不是挑衅人家众神殿殿主吗？

    就算你对人家众神殿殿主有救命之恩，但你也不能得寸进尺啊！

    大闹众神殿殿主见面会！

    只怕没那么容易善了了。

    万凤丽顿时暴怒，指着林隐的鼻子，大吼大叫道：“好啊，你个臭乞丐，你吃了熊心豹子胆，竟敢在龙云商盟撒野？”

    “你……”

    还没等万凤丽把话说完，林隐锐利如剑的眸光已经落在万凤丽的脸上，冷若冰山道：“你什么你？”

    “这里是我的地盘，我想怎么撒野就撒野！”

    “而你？一个早就被逐出九龙商盟的丧家犬，有什么资格在这里颐指气使？”

    万凤丽气乐了，当即道：“你个臭乞丐，还真能臭屁啊，龙云商盟什么时候变成你的地盘了？你特么是不是脑袋秀逗了，把这里当场丐帮总坛了？”

    万凤丽的话成功逗乐了在场众人，令众人一阵捧腹大笑。

    “喂？我说臭乞丐，就算你有些伸手，也不能胡说八道吧？还你的地盘？我看你是周董的歌听多了，还我的地盘！”

    “哈哈！”

    “见过脸大，还没见过脸这么大的！”

    “小子，你今天死定了！”

    “还不赶快给万小姐下跪求饶？！”

    “跪下！”

    众人齐声喊道。

    万凤丽咬着银牙，脸色阴翳到了极点，冷哼道：“臭乞丐，就你那点本事，还想把本小姐逐出九龙商盟？真是不自量力！”

    “好了，本小姐也没时间跟你废话，你现在打伤了九龙商盟的人，你已经触犯了死刑！”

    “今天，你必死无疑！”

    万凤丽招了招手，她父亲万成的心腹手下，如潮水般跑了过来。

    呼啦啦——

    带头的不是别人，正是王豹！

    众人见到这些人之后，心顿时悬在了嗓子眼。

    万成他们不经常见到，但是这个王豹，他们可是再熟悉不过了，他们各自企业之所以运转不下去了，都是他在捣鬼。

    他们今天来这里，无非就是想求求万成发话，让王豹少捣点鬼，给他们各自企业留一条活路。

    “那不是王豹吗？”

    “还真是！”

    “他可是一个狠角色，他也是成哥最信任的左膀右臂！”

    “刚才那几个杀手不过是开胃小菜，王豹才是真正的主菜！”

    “王豹出手，这个臭乞丐定然没命！”

    林隐见万凤丽叫来的人是王豹，顿时乐了，原本他还打算让王豹干点什么来着，只可惜没用上，万成就已经死在了战九龙的绣春刀之下。

    “臭乞丐，你都已经马上变成一具冰冷的尸体了，还能笑得出来？”万凤丽冷哼一声，随即朝王豹摆了摆手，命令道：“王豹，别愣着了，还不马上动手！”

    王豹自然没有理会万凤丽的命令，而是始终凝视着林隐，没有得到林隐的首肯，他是绝对不会动手的。

    万凤丽见王豹没有动手，立马拧紧秀眉，当即质问道：“王豹？你耳朵聋了吗？没有听见本小姐的命令吗？还不赶快动手！”

    然而。

    王豹依旧站在原地，纹丝未动。

    “你？！”

    万凤丽还以为王豹只是太守原则了，只听她爸爸的，不由得压下了火气，随即道：“王豹，要不要我这就给我爸爸打电话，让他亲自来命令你啊？”

    这句话充满了威胁！

    可是。

    王豹却仍然不以为意。

    “你？！”

    万凤丽怒不可遏，气得直咬后槽牙，那怨毒的眼神直勾勾地盯着王豹，若是眼神能杀人，此刻王豹早已经被她碎尸万段了。

    就在这时。

    一直没有动作的林隐突然间点了点头。

    得到了林隐的首肯，王豹大踏步朝着舞台走去。

    刚才在储藏室发生的那一幕，王豹都在暗中看到了，知道万成已经被战盟主给灭掉了。

    他也知道了这次见面会的主角就是林隐！

    万凤丽在这里挑衅林隐，这就是自杀行为！

    是以，王豹才会像看煞笔一样看万凤丽，还说人家要死了，真正要死的人是她才对！

    “你们快看王豹动手了！”

    “看来还是成哥好使啊！”

    “这个王豹还挺讲原则的，只听成哥的命令！”

    “不管听谁的命令，马上就有好戏可看了！”

    “可不嘛！”

    “这个臭乞丐是凶多吉少了！”

    “……”

    众人议论纷纷。

    万凤丽见王豹动手了，也就松了一口气，随即颐指气使道：“王豹，你早就应该如此！”

    “为本小姐办事，本小姐还会亏待你不成？”

    “本小姐在我父亲面前，多替你美言几句，不是什么都有了？”

    “真不知道你是怎么给人家当奴才的！”

    “……”

    李诗诗和季秋水见状，赶忙继续朝舞台那边冲过去。

    “住——”

    “等——”

    二人的话音刚开口，就直接楞在了原地。

    不光是她们，现场众人，以及幸灾乐祸地万凤丽，无一例外，全部都瞠目结舌，呆滞如鹅。

    尤其是万凤丽，那对儿惊讶的眼珠子，好像马上就要夺眶而出了。

    原因无他。

    而是王豹突然间跪在林隐面前——

