    见气氛僵硬，陆晚晚故意打圆场道：“大哥，你身边除了黎秘书之外，暂时没有什么可用的人，要不从长计议一下？”

    “不必了，秘书再招就是了，内奸一天不除，我寝食难安。”陆泽宇单手插兜，酷的要命。

    厉景琛看着他，终于不再客气：“一个爱喷饭的女人，配一个脑子不好使的男人，正正好。”

    陆泽宇反唇相讥：“你脑子好使，当年叫的就不是白卿落的名字了！”

    “够了！能不能不要再提当年的事了？”陆晚晚站在两人中间，无语的喊道。

    黎秘书一直很安静，但她的眼睛却始终注视着陆泽宇。

    陆晚晚秀眉一挑：“大哥，你确定不是我疼你吗？”

    陆泽宇喉间一涩，骤然想起他当初痴傻的时候，都是晚晚照顾他的，何来的他疼她呢？

    不过，让他去和厉景琛抢黎秘书是不可能的，他又不是非她不可！

    陆晚晚忽然觉得她好可怜，就像一只小狗狗在等待好心人抱走似的。

    “大哥，你再好好想想吧。”记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    “晚晚妹妹，你怎么胳膊肘往外拐？大哥白疼你了？”虽然陆泽宇的声音依旧温和，但话里话外却充满小情绪。

    不仅如此，她刚才在监牢里给自己接骨的一幕，让他忽然意识到这个女人也不是战无不胜的。

    他扪心自问，万一她真的被强暴了，他会不会愧疚？

    答案自然是会的。

    这样想着，他干脆道：“晚晚妹妹，我去车上等你。”

    在经过黎秘书身边之际，只听她唤了声：“陆总。”

    陆泽宇睨了她一眼，刚才她在监牢里，他看不真切，此时一看，只见她的短裙被撕破了。

    黎秘书眼看着陆泽宇上车后，语气稍有波动的对厉景琛道：“厉总，能不能允许我和陆小姐谈两句？”

    这他当然无法拒绝。

    “可以。”

    “跟着你的主人回去过好日子，好过整天被我刁难的强。”

    语毕，陆泽宇收回视线，朝自己的车走去。

    厉景琛紧接着道：“黎秘书，跟我走。”

    “不，有关系，你是女人。”陆晚晚拉起她一只手，放在薄外套的领口处，道：“抓着。”

    黎秘书生出了异样的情绪，默默攒住了薄外套的领口。

    陆晚晚接着问道：“你想跟我说什么？”

    厉景琛给她们两个女人留了空间，自己到车上待着去了。

    “黎秘书，我必须替我大哥向你说声对不起。”陆晚晚率先开口，接着脱下了自己的薄外套，披在了黎秘书裸露的肩头，挡住了她乍泄的春光。

    黎秘书眼睫轻动：“没关系的，陆小姐。”

    “那好吧，我去跟厉景琛谈谈。”

    其实，她也不希望大哥错过像黎秘书这样的好女人，她漂亮，能力又强，如果愿意嫁给大哥的话，那该是大哥三生有幸才是。

    不远处的车里，陆泽宇正幽幽的盯着后视镜。

    “我想留在陆总身边，但厉总不想我再被折辱，这才提出要带我走的，所以，能不能请你让厉总收回成命？只有你才说服得了厉总。”

    “你真的这么想？”

    黎秘书十分简洁的回了个：“嗯。”

    “是的。”

    “不行。”

    “就算我拜托你也不行？”

    见晚晚妹妹突然走向了厉景琛的车，他不由咬了咬牙，那个姓黎的女人又使什么花招？！

    然而，他想叫回陆晚晚已经来不及了，她已然打开了厉景琛的后座，坐了进去：“厉景琛，我们谈谈好么？”

    厉景琛先一步道：“黎秘书想留在你大哥身边？”

    厉景琛在呵笑一声后，俊脸慢慢的贴近她的肩头，危险的气息从她白皙的颈项边吹拂而过。

    陆晚晚莫名有些战栗，想推开他，但又因为答应了黎秘书说服他而略显犹豫。

    这一犹豫，当即给了厉景琛可乘之机。

    厉景琛偏过眸，看着她认真的小脸，忽然捏住她的下巴道：“晚晚，你好像很理所当然的以为，只要是你对我提出要求，不管是什么我都会答应？”

    陆晚晚道：“这不是我的要求，而是黎秘书的请求，我只是代为转达。”

    “但她心知自己说服不了我，所以才搬来你这个救兵，说到底，本质是一样的，所有人都觉得我厉景琛没骨气，怕老婆。”

    为了黎秘书，她太亏了！

    陆晚晚掀眸，想让他放开自己，却见他冷着脸，看着车外孤苦伶仃的黎秘书。

    陆晚晚意识到，他在生气。

    只见他薄唇一张，倏地咬住了她的侧颈，恶狠狠的搓磨着，不一会儿就留下了一个红通通的牙印。

    陆晚晚吃疼之下，推了他一把，转身就想下车。

    结果厉景琛长臂一伸，将她按回到座位上后，用她身侧的安全带将她绑住了！

    在听到“大哥”二字时，厉景琛比她更快的说道：“你怎么对我都可以，因为我欠你的，但黎秘书又欠陆家什么呢？”

    陆晚晚喉间一堵，艰难道：“因为她是你派来的，所以我大哥一直对她带有偏见。”

    厉景琛冷冷浮唇：“所以，陆家要株厉家的九族吗？”

    气他大哥，又或者是在气他自己。

    气他自己在陆家人面前如此无力，连带着他精心培养的手下都要遭受不公的待遇。

    这样一想，陆晚晚忽然停止了挣扎，道：“厉景琛，我大哥他……”

    “你知道这是不可能的。”

    “那就不用再谈下去了。”

    陆晚晚见他态度坚决，便道：“好吧，你护短没错，我不勉强了，厉景琛，你能不能别用手压着安全带了，放我下车吧。”

    “我知道你生气。”换做是谁都生气。

    “我大哥这回确实过份了，我已经代他向黎秘书道歉了。”

    “为什么要你代他道歉？他自己做的好事，让他自己道歉。”

    陆晚晚理解道：“我知道，你不用解释，如果你任由黎秘书被欺负了也不吱声的话，那就不是你了。”

    厉景琛心口一烫，忽然想要吻她。

    这天底下，唯有她最清楚他的所思所想！

    厉景琛眯了眯眼，晚晚刚才给黎秘书披薄外套，为她遮羞的举动，他不是没看到。

    她是她，陆泽宇是陆泽宇，他们不一样。

    思及此，厉景琛那股无名火渐渐熄灭了，压着她安全带的手也慢慢抬了起来，改而轻抚她被他泄愤似的咬出一个牙印的脖子道：“晚晚，我不是冲你。”

    陆晚晚立刻用手抵住他的胸膛，没好气道：“你不答应黎秘书回我大哥身边，还想占我便宜，哪有这么好的事？”

    语毕，她用力推开了他，解开安全带后，飞快下车了。

    车外，黎秘书见陆晚晚下了车，立刻上前问道：“陆小姐，你和厉总谈的怎么样了？”

    陆晚晚摇摇头，道：“他态度坚决，说除非我大哥亲自向你道歉，否则他是不会同意你回到我大哥身边的。”

