    万弘被宁辰给拆穿了，倒是丝毫不见慌张，反而是一记彩虹屁拍了过来：“大人真是慧眼。我这就让人准备酒食去。”

    等吩咐好之后，宁辰看着万胖子说道：“你说你想演戏，至少演全套吧。瘦个几十斤，是不是也像那么回事。”

    万弘拍了拍自己，在粗布麻衣之下的肚子，委屈的说道：“大人这真不怪我，我不是不想瘦下来。

    可是我这肚子，吃点东西就胖起来。”

    “我看你就是吃的太好了，你吃几天野菜，你看看你瘦不瘦下来。”宁辰看了一眼万弘比水缸还粗一些的肚子说道。

    万弘听到吃野菜，颇为自豪的说道：“大人有所不知，我这体重，至少有一大半，是小的时候穷，吃野菜吃胖起来的。”

    “丰京外面的那几座荒山，都是你小时候挖野菜给挖空的吧。”宁辰调侃万弘说道。

    万弘听了，也跟着干笑了起来。

    顿了一下，宁辰看了看四周说道：“我倒是没想到万老板竟然起于微末之中。

    万老板发家之地应该就是这延祚坊吧？”

    “大人真是慧眼。”

    宁辰无语，吐槽万弘道：“你趁着现在没事，你多读点书。

    拍个马屁，就知道慧眼。

    你能不能学点别的词。”

    万弘挠挠后脑勺：“大人读书这事还是算了吧。我这几日闲来无事，也找了两本圣贤书。

    可是我这刚翻开书，眼皮就沉下来了。

    大人我觉得这是圣贤书，不想让我这种粗人，用眼睛玷污它。”

    宁辰听了之后，笑骂道：“你特么还真是一个人才。”

    话锋一转，万弘说道：“当然你要不是一个人才。

    这延祚坊也不能让你经营的这样滴水不漏。

    俨然变成了一个城中之城了。”

    前面万弘还在陪着笑，后面万弘就笑不出来了。

    “怎么，想把我杀人灭口？”宁辰看着不说话的万弘问道。

    万弘连忙说道：“不敢、不敢。我就是在想，我这儿布置的哪儿出错了。”

    宁辰指了指茅草屋外面的马车对万弘问道：“知道那是啥不？”

    万弘不知何意，不过还是说道：“大人的马斯莱斯。”

    宁辰点点头：“你觉得它高级不？”

    万弘继续答道：“可以说是极其奢华。”

    宁辰继续点头，然后话锋一转道：“你当着延祚坊是平康坊和延寿坊吗？

    各种奢华的东西，大家都见惯不惯了。

    这里是延祚坊，突然来了一辆这么奢华马车。

    连一个围观的人都没有，你觉得这事正常？

    而且我这儿还没到你家门口。

    你都能把这一身破衣服，换的这么整整齐齐的。

    你说没有人给你报信，你猜我相信你吗？”

    宁辰说完之后，万弘这才恍然大悟：“多谢大人指教，大人不说，我还不知道，原来有这么多漏洞。”

    宁辰斜睨给自己躬身的万弘：“你不是不知道有这么多漏洞，你是压根就没往这方面想。

    你自认为，不会有人来这种民风彪悍的穷坊来查你罢了。”

    万弘连连点头称是：“这个的确是我疏忽了，我会通知下去，让他们注意的。”

    就在宁辰和万弘说话的时候，酒菜都准备好了。

    各种绝色佳肴，美酒美食，如同流水一样，端了上来。

    “咱们两个人，你觉得吃得了这么多？”宁辰看着摆满了一桌子的美食对万弘问道。

    万弘答道：“大人，这是开胃菜，等我们先开开胃，等会才上主菜。”

    “行了，主菜不用做了，我就随便吃点就行了，我看你这是一点事都没有。”唐赢一边说，一边夹了一块故意放在自己面前，不知何名的鱼，放到了嘴里。

    “你这里的厨子，比万花酒楼的厨子好多了，尤其是这食材，那几个最富的坊市应该也不多见吧？”

    万弘解释道：“大人，此鱼名为龙鱼，是有着一丝妖血的鱼。

    虽然不具备什么妖族的能力，但是却是最难捕捉的几种鱼。

    而且这鱼必须下水捕捉，普通的钓饵是钓不到的。

    但是下水捕捉的话，却又要防止被这鱼偷袭。

    因为这鱼虽然不能化妖，但是却非常凶猛。

    死于这鱼口下的人，每年都有上百。”

    顿了一下，万弘继续道：“不过这鱼，在延祚坊附近几个坊市，倒是并不罕见。

    这附近几个坊市，有很多人是以捕捉这种鱼为生。

    他们以身诱鱼，捕捉到一条可得钱半贯。

    几经倒手之后，就会出现里面的坊市。

    一条鱼至少二十两。其间差距可达四十倍。”

    宁非常耐心的听万弘说完之后问道：“你想表达什么意思？是讽刺上层奢靡，还是想表示一下，你有反心呢？”

    万弘摇头说道：“大人，我既无讽刺上面，也并无太多同情他们的意思。

    大人我之所以如此了解这种鱼。

    是因为我小时候也捕捉过这种鱼。

    但是我从来没有被这鱼咬过，而且我的鱼卖的价格还是最高的。”

    “你可以跳下去，凭借自己体重，把水炸起来，顺带鱼就上岸了。”宁辰看着万弘幽幽说道。

    万弘： w(?Д?)w

    “大人，我在很正经的向大人推荐我自己呢？”万弘一脸无奈的说道。

    宁辰打断万弘说道：“行了，别扯了。

    你和我都不适合，这种严肃的形象。

    你干脆点说，你是怎么办的就行了。”

    万弘简短截说：“大人其实很简单，我多啃了几天的野菜。用剩下的钱买了一块肉。

    我用肉来钓鱼。

    这样钓上来的鱼卖相非常的完整。

    所以自然就能卖一个好价钱。

    别人不舍得用肉钓鱼，但是我舍得。

    因为我知道只有挣更多的钱，才能吃更好的肉。”

    等万弘说完之后，宁辰皱了皱眉。

    宁辰没太明白，万弘想要表达的是个什么意思。

    “你是提醒我，对你要舍得下点本钱，只有下点本钱，才能收获更多？”

    宁辰不太确定的说道。

    万弘摇摇头，表示不是。

    “那你直接说，你想要表达啥意思？”

    万弘这种没啥文化的人，就它讲一个故事，你就没地方去猜去，只能是他自己说明才行。

    “大人我想说的是，我这个人能吃苦耐劳，就算吃野菜也能活着，而且还多少有点头脑，绝对算是一个有用的人，还请大人可以启用我。”

    听了万弘的话，宁辰的表情是这样的：(⊙?⊙)

    万弘说了这么一大堆，一点深刻的东西都没有。

    就是为了说明一下，自己能吃苦耐劳，还有一点小聪明。

    这特么真是吃了没有文化的亏。

    “行了，先别说你的事情了，我先问你一点事情，回答的好，我会考虑给你一个为我办事的机会的。”宁辰还记得自己来找万胖子的正事。

