    咚咚咚！

    院门打开，是个身形佝偻的老道，气息在筑基初期。

    老道神识扫过周易，确定是人族，收敛了袖袍中法器，询问道。

    “这位道友看起来面生？”

    周易说道：“贫道唐玄，刚从云洲来这里，冒昧打扰。”

    老道笑道：“贫道卢林，也才来十年，同在异域理应互相照顾，道友进来坐。”

    卢林院子不大，当中种着棵银杏，树下有石桌石凳。桌面雕刻了纵横方格，上面黑白子相互纠缠，赫然是副下了一半的围棋。

    “昨日棋下到一半，徐道友收到弟子传讯，便匆匆回去照看丹炉，约定过几日再下完。”

    卢林说着手掐法诀，施展法力将棋子封禁，又铺上一层石板，从储物袋取出灵酒灵果。

    “无需麻烦。”

    周易指了指房檐说道：“贫道当年在小丹山修行，对那边建筑颇为熟悉，之后上百年未回，不知现在如何了？”

    “道友竟也是大乾人士！”

    卢林面露喜色，异域妖国人族修士都罕有，更何况见一老乡：“如今大乾可了不得，北吞大雍，南并大楚，老道离开之前正在攻伐晋国。兵势之盛，晋国覆灭只是早晚。”

    周易眉头微皱：“丹鼎宗眼看着不管？”

    “此事必然得了宗门默许，楚国延绵千载，皇室是顶尖修仙家族，其底蕴何其浑厚。”

    卢林啧啧道：“结果连前线大军还在交战，镇国真人命楚国皇室倒戈，愿为大乾异姓王爵！”

    周易微微颔首，又问道：“丹鼎宗为何选中了大乾？”

    “传闻是皇族出了位天灵根，在自家灵地筑基后，拜入玄元真君座下。如今玄元真君成为掌门，身为其亲传弟子，身份自然水涨船高。”

    卢林艳羡道：“李家这等气运，当真比不过，谁能想到区区几百年，凡俗武夫所立家族，竟然有望一统云洲！”

    周易闻言目光闪烁，说道：“贫道在大乾修行时，听闻江南八大修仙世家，其中……”

    “贫道便是卢家家主。”

    卢林很痛快的承认：“祖上曾与李家有不小间隙，纵使人家招揽也不敢答应。那时正逢云龙真君陨落，老道唯恐元婴老祖混战，索性就躲到十万大山避劫。”

    周易说道：“如今正魔议和了，不回去看看？”

    “议和？呵呵！”

    卢林摇头道：“老道不知丹鼎宗老祖，为何能忍下这口气，却知晓仇恨越忍越深，只怕再来一点火星子，整个云洲都要炸了！”

    “恐怕不止是火星子。”

    周易掐算某炸弹寿元，已然五百五十余岁，要么死了，要么碎丹成婴。

    世上其他真君或许受困于天地，终生困在金丹期，这位身怀大气运可不会按常理出牌。数百年没闹出动静，要么改名换姓，要么绝地潜修，出世恐怕就是大新闻。

    话音未落。

    一道传讯玉简飞来，落入周易手中。

    周易神识扫过，面色古怪，怀疑自己炼的不是鹰变，而是乌鸦变。

    ——碧波潭传讯，天魔宫太上真阳魔尊遇刺，死于丹鼎宗玄霄道君之手，各地妖王须严令麾下妖族，切勿与人族发生冲突。

    “一代魔尊，到底是没能寿尽而终！”

    周易心中没有泛起任何波澜，随着寿元的增长，万事万物逐渐淡漠，再回想曾经的人曾经的事，似乎是很遥远的事。

    真阳之死，正魔协议成了废纸，后面才是真的正魔斗剑。

    “如若那厮真的是气运之子，或是脾气性格使然，或是潮流大势必然，其所作所为定是符合某种天道发展！”

    “元婴老祖想罢战，偏偏老天爷不让……”

    天地气机牵引，周易忽的心血来潮，灵机一动取出卜卦签筒。

    轻轻摇晃，灵签在石桌上，光芒闪耀凝成文字。

    天时！

    周易面露喜色，拱手道：“贫道有要事，过几日再叙。”

    说罢化作三色流光，转瞬消失不见。

    卢林感应遁光之快，不禁骇然，如此速度还要超过真君，心中忍不住犯嘀咕。

    “难道是哪位前辈来山中避劫？”

    片刻后。

    一股恐怖气息从天而降，滚滚乌云凭空显化，轰隆隆雷鸣声不绝于耳。

    卢林腾空而起，双目骇然望向摩云峰。

    “雷劫！”

    与此同时。

    城中升起数十道光芒，或驾驭遁光的真人，或乘坐妖风的大妖，平日里大家隐居城中修行、享受，此时终于忍不住暴露身形。

    “不知是五圣中哪位？”

    一头虎族大妖说道：“如若是黑虎妖王，咱就投入麾下，做个巡山将军。”

    不远处有位筑基真人术法精妙，施展秘术观测雷云，摇头说道。

    “虎王属水，天上雷云分五色，应是某位五行俱全的妖王。”

    虎妖惊讶道：“你这道人懂得颇多，明日来咱登门拜访，好好说道说道。”

    道人并未拒绝，反而取出个酒葫芦，打开后香气四溢，馋的虎妖直擦口水。

    “虎道友不避嫌？”

    “现在避嫌也晚了，咱吃惯了酒肉，再回山洞里茹毛饮血，那般受罪还不如死球了！”

    虎妖望着天上雷云，喃喃道：“当真希望这位渡劫成功，摩云洞中有两尊妖王，纵使碧波潭也不会太过为难。”

    “无量天尊”

    天空众真人、大妖纷纷颔首，目露期待之色。

    ……

    轰隆隆！

    劫云凝聚片刻，积攒了足够威力，一道水桶粗雷霆轰然落下。

    摩云峰顶阵法禁制闪耀，数十杆阵旗凝结成组合阵法，不断消弭雷劫威力。

    周易盘膝坐在阵法中央，有着黄牛渡劫在前，并不担心雷劫破开阵法，一成心神增补阵旗，九成心神都在凝聚丹田法力。

    法力不断压缩，逐渐从粘稠液态，缓缓化作固体。

    “假丹境！”

    周易对此早有预料，七百年修行底蕴，凝结假丹轻而易举。

    神识操控假丹继续凝实，逐渐向真丹蜕变，过程中假丹不断反弹膨胀。每一次反弹，不止在冲击神识，同样对肉身也是巨大负荷。

    一旦神识失控，或者肉身撑不住，便是丹爆人亡的结局。

    周易神色淡然，神识轻易压制了假丹膨胀反弹，堪比妖王的肉身连颤抖都没有。

    与此同时。

    小四九天劫不断降落，雷鸣声持续了大半个时辰，轰碎数百重阵法后终于开始消散。

    一道五色神光穿过禁制，将周易笼罩其中。

    “天地馈赠！”

    周易没有反抗，原本凝实至极的假丹，在神光洗礼中化作金色。

    天地灵气灌注金丹当中，法力迅速增长，恐怖气息笼罩整个山峰。

    许久之后。

    周易方才收敛气息，又恢复成背生金翅的青年，感受体内磅礴法力，不禁发出一声痛快长啸。

    南边传来两道声音，只见黄牛与青松立在云端，遥遥拱手祝贺。

    “恭贺道友渡劫成功！”

