    “杜少主，那这些广告抄录制作完成之后，需要由我们去发放吗？”

    一旁的泰诺家主询问道。

    “需要！”

    杜白肯定回复道。

    “你们在今天之内将广告抄录制作完成，夜间乔装打扮一番，家家户户塞一份广告，每条大街上也放几份！”

    杜白继续开口说道。

    “好的，杜少主，我明白了！”

    泰诺家主明白的点头回复道。

    “还有什么问题吗？”

    杜白最后询问道。

    “没有了。”

    老泰坦、泰诺、泰隆、泰鲍等人摇了摇头道。

    不过，就在杜白以为众人没问题的时候，泰争却是开口说话了。

    “杜少主，我没有问题，不过我有个建议...”

    泰争恭敬的向杜白说道。

    不过泰争说着的时候，脸色却是有些紧张，摇摆不定，带有扭捏感。

    这泰争今天刚被老泰坦提拔跨入核心高层圈，说话的分量并不多。

    说实话，泰争向杜白说话的时候，心中是有些打退堂鼓的，怕讲不好被训罚。

    “什么建议，但讲无妨！”

    杜白一眼看穿了泰争的紧张不安感，给予他安全感道。

    杜白前世作为一个地球人，还是很开明的。

    在杜白眼里，每个人都是平等的。

    虽然他们修为天赋不同，但这不代表他们别的方面不行。

    所以，杜白并不会看不起泰争是众人中资历最低的存在。

    有了杜白少主的肯定，泰争心中的紧张不安感消散了许多，开始大胆了起来。

    此刻老泰坦、泰诺以及泰鲍等心腹们纷纷看向了泰争。

    他们打算听看看泰争提出来什么建议。

    “泰争如果能够提出让家主满意的建议来，说明他脑子好使，以后可以重用！”

    老泰坦目光凝聚在泰争身上，心中暗道。

    泰争先前的忠心耿耿，有血性，让老泰坦很是欣赏。

    若是泰争现在能够将他的智慧展露出来，老泰坦会毫不犹豫重用他。

    被大佬们带有威严的眼睛盯着，泰争不不禁得慎重肃然了起来，整个人身子站得笔直。

    深呼吸一口气，调整好状态。

    泰争开始提出意见道：

    “杜少主，是这样的，每一份广告虽然内容精巧，让人一眼便知道和记住内容。”

    “可是这样的广告存在一个缺陷问题！”

    泰争说到这的时候，顿了一下，故意卖了个关子，并观察了一圈众人的神色。

    见杜少主、老泰坦等人都有兴趣听自己讲下去，不会因自己的言语而生气，泰争心安了许多。

    “这个缺陷问题，便是广告的真假性！”

    “这广告确实能够在天斗城内造成轰动，可是大家不知道这事情是真是假，无从考证的事情，大家会认为是假的。”

    “而且若拍卖场不认可这件事情，最后大家没人相信这广告内容，最终我们将白忙一场！”

    泰争接着继续说道。

    泰争说到这的时候，杜白眼前一亮。

    泰争将杜白心中的忧虑讲出来了。

    老实说，杜白心中也担心大家认为这广告是子虚乌有的事情，将其当做饭后谈资，最终不了了之了。

    这样，杜白将白忙活一场，白白浪费震惊金卡。

    可是杜白没办法，有宣传，总比没宣传要强。

    现在泰争注意到了这个问题，这让杜白心中一喜。

    或许这个力之一族的族人泰争有办法解决这一问题。

    “你有什么建议可以解决这一问题缺陷吗？”

    杜白一本正经询问道。

    “杜少主，我有！”

    泰争带有激动的语气回复道。

    “不过，杜少主，我的建议，可能有点耗费金魂币！”

    “没事，金魂币有的是！”

    “好的，杜少主！”

    得到杜白同意，泰争开始讲出自己的建议：

    “杜少主，是这样的，我的建议是每一份广告留出一块折叠处。”

    “在这折叠处地方，塞进去一枚金魂币！”

    “每个人看广告的时候，可以得到一枚金魂币，让他们得到切实好处。”

    “如此一来，他们会认真审视广告内容，会觉得广告所讲是真实的，毕竟没人会大费周章，消耗金魂币去搞一波假的广告宣传！”

    泰争一口气将自己内心的想法，，以建议的形式说了出来。

    说出来之后，泰争心中松了一口气，终于讲完了！

    同时，泰争心中对于自己的这个建议也是十分满意。

    这建议除了有些耗费金魂币之外，确实是个好建议，可以让大家更相信广告内容。

    而且，杜白少主金魂币近亿之多，消耗个数十万，应该没问题的。

    泰争讲完之后，杜白眸中闪烁着精芒。

    泰争的建议很好，不仅增强了广告的真实性，还可以造成更为巨大的范围。

    “好！很好！泰争你的这个提议非常好！”

    杜白肯定的语气，夸赞道。

    而杜白的肯定，每一个‘好’字，都让泰争心中激动得一跳。

    当杜白说到最后‘非常好’的时候，泰争激动之色已然达到极致。

    “得到杜白少主得肯定，以后在家族高层核心圈能够站稳脚跟了！”

    泰争心中狂喜。

    “多谢杜少主夸赞！”

    泰争恭敬的回复道，神色激动兴奋。

    “泰老，便按照泰争所讲去做，不用担心金魂币消耗问题！”

    杜白向老泰坦说道。

    “好的，遵少主命！”

    老泰坦恭敬的回复道。

    同时，老泰坦心中对于泰争的表现十分满意。

    今日，泰争便假装叛族，然后对杜白偷袭，表现出了智勇，不畏惧死亡，忠诚的一面。

    现在，泰争再次提出建议，解决广告中存在的缺陷问题，表现出了才智一面。

    这让老泰坦心中栽培泰争之心更盛。

    不仅仅是老泰坦，泰诺家主心中也有培养泰争的想法。

    “这泰争不错，是块璞玉，以后好好栽培，必定能够成为家族的顶梁柱！”

    泰诺家主心中暗道。

    打算等杜白离开之后，便提拔提拔泰争。

    老泰坦以及泰诺家主心中都有重用泰争的意思。

    而这时候，杜白开口说话了，同样有重用泰争的想法！

    “泰老，泰诺，这泰争脑子好使，是个人才，可以重用！”

    杜白向老泰坦和泰诺家主说道。

    “好的，杜少主，我正有此意！”

    老泰坦面带笑容，恭敬的回复道。

    泰争给自己长脸了，给力之一族长脸了，老泰坦自然开心。

    “杜少主，我也是这样想的！”

    泰诺家主恭敬的回应道。

    杜白都已经开口说话了，重用泰争已然是板上定钉的事情了！

