    待得王顺和赵信应命带人去准备后，将手中三颗刚斩下不久的脑袋也一并交给他们拿去挂在城头以震慑敌军、提升己方士气的虎敬晖，忍不住连对周游道：“不出所料，对方没什么能战之将。不过，这王顺和赵信终究是刚刚归顺，就算被你震慑住了，可也难保他们手下的人，尤其是这新野城中的大户们会有人通敌。”

    “毕竟，我们初来乍到，终究是威信不足，那些官军又势大。你真的准备晚上袭营吗？我刚出城杀了他们三员将领，他们晚上必定会有所防备，”虎敬晖接着道。

    周游听了不禁笑道：“呵呵，敬晖啊，看来在西域那几年，你的确是获益匪浅。你考虑得很是周到，也很全面。不过，你觉得我手下的人是吃干饭的吗？入城之后，我就已经派人将这城内大户豪族的底细查清楚了，也早就安排人盯着了。”

    “至于偷营的事，也只是临时起意，还要看小梅她们查探的结果。若是对方真的防备松懈，为何不能趁夜偷营呢？”周游不置可否的反问道。

    虎敬晖却是蹙眉连道：“他们怎么会没有防备呢？我领数十骑前去挑战，连杀对方三员将领，而后带人回来时，官军都没有追杀太远，显然敌将不是个鲁莽之辈，知道穷寇莫追的道理。”

    “我料定对方统兵的主将也不会是个莽夫，可是，两军阵前，他见你干脆利落斩杀了一员将领，竟然还不喝止其他将领，任由他们对你出手，又接连被你杀死两个，可见此人也是个自傲之辈，其实打心底里就没瞧得起你这个黄巾将领，”周游则道。

    “嗯，那个主将当时的确是没将我放在眼中，还派了几员将领联手围攻我，被我干脆利落连斩两人，剩下的两个逃了，”闻言微微点头的虎敬晖，又不禁凝眉道：“他就算自傲，应该也不是个笨人，今晚扎营之后怎么会没有防备呢？”

    周游则是意味深长笑道：“正是因为他不是笨人，往往看似不笨的人，并非是真正的有大智慧，更多的是自以为聪明罢了。他看我们只派出数十骑迎战，自然会认为我们人马不足，只能凑出数十骑来壮声势，不过是虚张声势，不免可笑。可你的勇武，又会让他认为这支黄巾军中还是有能人的，不是寻常黄巾流寇，加上天色已晚，他必然不会急着攻城的。”

    “可是，他既见我们在白天敢派人主动迎战，难道就不怕我们晚上会去偷营吗？”虎敬晖忍不住问道。

    “呵呵..若他自以为我们人马不足，觉得我们是虚张声势，又怎么会想到我们会胆大到不固守坚城，而会冒险前去偷营呢？所以，我料定对方的主将不会太过防备，起码不会让他们的人不睡觉的设下陷阱等着我们送上门去，这样显得太傻了。而且，他们的人一路行军赶过来，更应该好好的休息，明日才有精力攻城。”

    说着顿了下的周游接着道：“就算他们的主将是个谨慎过人之辈，可你觉得等了一晚，待我明天天将亮时前去偷营，他们还能以最好的状态来抵抗吗？”

    “你可真是把人心都琢磨透了，在西域我输给你，不冤！”虎敬晖听了不禁神色复杂的看着周游道。

    而周游则是淡笑道：“我只是考虑得全面一些，站在了对方的立场上考虑问题罢了。之前你输给我，其实并非你不会打仗，也并非我太过狡猾。只是因为你们的实力不够强，就算是硬碰硬，也敌不过装备精良而又久经战阵的精锐唐军啊！”

    “在有着诸多优势的情况下，我要是还打不败你，那我可就成了纸上谈兵的赵括了，”周游接着连道。

    虎敬晖却是突然神色微动：“你该不会是准备今晚的偷营就用火器吧？若真是用火器的话，就算是对方设下陷阱等我们前去，恐怕也讨不了好啊！最终，恐怕依旧是溃败的结果。”

    “为了确保这一战能够赢得干脆利落，我自然是有所准备的。至于我究竟准备了什么，你等着看就知道了，”周游不置可否一笑道。

    在那三万官军扎营之后，天很快就黑了。夜色渐深后，从李青霞的房中出来的周游，也是一眼就看到了在外面院中等候的小梅。

    “怎么样？”周游直接问道，小梅也是连道：“我们去查探过了，敌营之中防备不算太严密，没有埋伏。”

    “好！很好！虎敬晖和赵信他们应该也准备好了吧？”周游闻言目光一亮的点头连问道。

    “四千黄巾军青壮和一千官军降卒已经在校场集合了，只是他们的兵器铠甲..”小梅说着略微迟疑道。

    周游笑了：“既然让他们去拼命，自然不会让他们赤手空拳去厮杀的，该准备的早已准备好了。”

    说话间，周游便是和小梅一起迅速来到了城中军营的校场之上，看着略有些乱糟糟的校场，以及皱着眉头的虎敬晖和喝令大家安静的赵信，小梅不禁秀眉微蹙。这样的一支军队，能够偷营成功吗？

    “我知道，你们觉得凭借区区数千人，去趁夜偷袭三万人驻守的官军大营，是送死，对吗？”周游朗声开口，顿时引起了大家的共鸣般，而后一名壮实的黄巾军汉子便是忍不住道：“天公，我们连兵器甲胄都凑不齐，拿什么去偷营啊？”

    “是啊！是啊..”其他的黄巾军乃至那些官军降卒都是附和起来，官军降卒虽然有兵器铠甲，却也是不想大晚上的去拼命送死啊！

    周游没有多说什么，只是笑了笑，让众人让开一片空地。而后，在众人不解疑惑的目光下，周游上前装模作样的嘀咕挥手间，顿时空地上凭空出现了大量的黑色铠甲兵器。刀枪在月光下闪着寒光，铠甲也都是崭新的，明显都是上等的军械啊！

    一时间，惊讶难以置信之后的众人，更加将周游当成了神人一般，一个个呼啦一下子接连跪了下来。

    “这些兵器铠甲，都是属于你们的了！将之换上，晚上偷营，还会有神兵相助，你们定能一举成功击溃敌军。这是你们建功立业的机会，只要我们赢了这一战，就可一战而名扬天下。到时候，席卷南阳，乃至荆州，我们什么都会有的，”周游这番话，顿时让下方跪倒的众人都是精神振奋了起来。

    紧接着，迅速穿上了铠甲，配上了刀枪的他们，精神面貌都是焕然一新般，俨然是一支精锐之师。

    “今晚我和你们一起去偷营，同生共死！”周游这话一出口，顿时让众人信心百倍起来，赵信一声大喝，众人也是纷纷振臂呼喊：“同生共死，攻破敌营！”

    “出发吧！”看这气势，一声令下的周游，在转身离开前也不禁看了眼赵信，这家伙难怪能够成为黄巾军的渠帅，起码这煽动人心方面还是有一套的。

