    梁雪剑说道：“这你就放心吧，我们会敦促本地的各个区域经理与这些合作商签署合作意向，尽快把账户里的钱一分不剩地花出去。”

    他们拿到的五个亿当然不可能直接给参会的企业家发现金，否则就算没被其他同行嫉妒死，也会被官方过来追查。

    他们计划通过签约返现的方式，直接把真金白银打到合作客户的账户上。

    你跟我签一千万的合同我就送你十万，你跟我签一个亿的合同我就送你一百万。

    原来的合作只是合作，但现在是在原有的合作上给你送真金白银，你能不喜欢？

    夜帆听了他们设计的返现方案之后很是满意，“这样也挺好，不仅能确保每一分钱都花在我们的合作伙伴身上，还能为公司带来五百亿的合同，一举两得。”

    “但是你们要注意不能被手下的员工钻了空子，要是谁敢用这些钱来诱使公司签约然后分赃，决不轻饶。”

    雷鸣说道：“放心吧董事长，我们早就为此设计好了相关的法律条款，没有任何人能从这上面贪到便宜。”

    这天晚上，重新确立合作关系的企业家们公共设宴款待夜帆等人，比起三天前的十几个人，这次的人数足足有一百多。

    酒席之上觥筹交错，大家都互相说着客套话。

    但这次夜帆的身边多了一个不苟言笑的男人，既不说话也不喝酒。

    突然之间，宴会厅里和谐的气氛，被一脚暴力的踢门声打破。

    “夜帆呢？旺豪集团的人呢？给老子站出来。”

    来者是一个身材高大的猛人，即使现在已入深秋，他还是穿着一件光膀子的短袖，气势异常凶悍。

    丁军辉和吴生通看到这个家伙之后皆是一怔，但并不放在心上。

    不过其他人可没他们那么稳定的心态和见识，有些外地过来的老总还在打听这货是谁。

    夜帆站起来说道：“我是夜帆。”

    “我现在正在我的酒店和我的朋友吃饭，请你出去。”

    壮汉哈哈一笑：“你知道我是谁吗？深川市是老子的地盘，你也配赶我出去？”

    “你在我的地盘上开那么大的会发那么多的钱竟然不通知我，你眼里把我当什么了？”

    丁军辉和吴生通对视一眼，心道这家伙果然来找茬了。

    夜帆鄙夷道：“就凭你叫王城，我就要把你放在眼里？难道你要当我的眼屎吗？”

    “哈哈~~~”

    有的人轰然大笑，有的人则变得不安起来。

    了解他的人都知道，王城在深川市表面上是工商总会的副会长，实际上还掌管着庞大的灰色势力，正因如此他才能巩固自己对深川市的控制力。

    夜帆一来到这边就把这个家伙得罪得透透的，以后的生意能好得了吗？

    夜帆的嘲笑让王城感觉自己受到了奇耻大辱，他怒喝道：

    “你敢当着这么多人的面侮辱我，我告诉你你完了，我今天必须让你付出血的代价。”

    他的狠话一出，宴会厅里瞬间寒气弥漫，一个个人都感觉自己后背发凉。

    丁军辉和吴生通再次对视，他们仍然选择按兵不动的策略。

    夜帆在东海市和临海市有多猛他们不关心，他们只想看看夜帆在这里能不能镇住敌人，这决定他们以后能不能真的进行长期合作。

    夜帆说道：“我不会玩完，旺豪集团也不会玩完，但是我觉得你要玩完了。”

    “动动你的脑子想想，我能一张口就说出你的名字，你以为我会对你没有防范？”

    夜帆的话让王城稍稍迟疑了一下，但当他看来看去也看不出夜帆身边有保镖时，他的胆子又大了起来。

    他大喝道：“你有防范又如何，能防得住我的拳头再说。”

    他的身体骤然加速，如坦克一样撞向夜帆所在的位置。

    坐在过道两侧的人纷纷起身避让，生怕一不小心伤到自己。

    地板轰隆隆作响，拳风带着呼啸声砸向夜帆的面庞。

    “啪嗒！”

    就在他的拳头距离夜帆只剩几厘米的时候，一根皮带突然出现，死死地缠住他的手腕。

    瘦狼的手用力一扯，王城一百多公斤的身体被他带得凌空飞起，远远地砸在几米外的墙壁上。

    这家伙也是有些功底，竟然在砸墙落地的瞬间自动调整姿势用脚着地了。

    夜帆惋惜地摇摇头说道：“可惜了，没能摔个狗吃屎的动作，美中不足啊。”

    瘦狼满脸歉意地说道：“对不起，下次我尽量做到您想看的效果。”

    旁边的人都蒙了，这对主仆有点彪啊，强敌攻上门了，他们还有兴致在那开玩笑？

    王城重新站稳之后怒视着夜帆和瘦猴，“你们竟然敢还手，你不怕我一声令下把这里变成战斗现场吗？”

    “只要一上新闻，你们前期营造的所有名声都会毁于一旦。”

    他话音刚落，外面涌进来几十号人，整齐划一地向他喊了一声“老板”。

    这气势，当即就把吃饭的一众老板瞎蒙了。

    丁军辉问吴生通：“你觉得他们会不会打起来？”

    吴生通说道：“我赌一块钱，赌他们打不起来。”

    丁军辉立即和他击掌为誓。

    夜帆看到那几十号人之后还是不慌不忙，“我还是那句话，既然我知道你的底细，你觉得我会对你没有防范吗？”

    “我连上百人都能瞬间放倒，你这几十号人算个屁。”

    “哦对了，你现在有没有感觉自己很头晕？”

    “头晕？”王城刚想说自己没有，就感觉一股困意潮水般涌上脑壳，随即昏了过去。

    “老板~~~”手下们搀扶着他大喊大叫，但王城如死了一般，毫无反应。

    夜帆说道：“把你们的好老板抗走吧，两个小时之后他会自动醒来。”

    “再转告他一句话：两小时后我还在这里等他，一决胜负。”

