    “轰！”

    一声震耳欲聋的巨响，大门撞在老松树上面。

    强大的撞击之下。松针，松果，树皮，下雨似的纷纷往下掉。

    树干也歪了，整棵树摇摇欲坠。

    “领导，快走。”警卫率先爬起来，惊慌失措去拉成山丰。

    两人刚走远几步，老松树已经倒了下来。

    巨大的响动，足以让半个山庄都能听见了。

    这么大的动静，王泽也是故意弄出来的。

    他不是第一次和这种一流大家族交手了。

    对于他们的弱点，王泽早已经摸的一清二楚。

    他们都极爱面子，家族越大地位越高就越爱面子。

    为了维护面子，有时候他们会不惜一切，甚至是倾尽所有。

    制造出这么大的动静，很快会有人从四面八方闻讯赶来看热闹，然后看到秦家的惨状，秦家三少爷的丑态，他们秦家就太丢人了。

    主要还在于，因为丢人进而丢其它无形的东西，这是必然的，也是这些大家族那么爱面子，丢什么都不轻易丢面子的缘故。

    “老头子，你还想什么玩儿？别让这人走了，这人太恐怖了，儿子被他带走，指不定命都留不住。”跌跌碰碰来到自己老公身边，梁爱芳心急如焚的说道。

    “这位兄弟，我登报，我说清楚来龙去脉，你进来聊。”秦长虹也是毫不迟疑就喊了过去，他也怕儿子被带走就回不来了，再一个还有面子的事情，老秦家真心丢不起这人。

    “你确定不是骗我进去，拖延时间，然后调兵遣将，或者报警什么之类？”王泽问道。

    “以兄弟的本事，我调兵遣将有用吗？战场要是在外面，或许有用，这里是秦家。”

    “不错，想的很通透。”

    “至于报警，兄弟你怕报警吗？如果我猜的不错，成山丰肯定还在附近，他承担着替你拦警察的任务。”

    “既然你知道，那就聊吧！”

    王泽拖着秦枫往回走。

    几十米的后面，绿化带里，成山丰自言自语:“我还有这任务？这小子这么会玩吗？”

    “嗷。”

    进了屋里，王泽才把秦枫放开。

    秦枫一个没站稳，摔在地上，当即一声惨叫。

    梁爱芳连忙去扶，想扶上楼替儿子处理伤势。

    太凄凉了，脸上，手臂上，全是被树枝划出来的伤痕，其中不少还渗着鲜血。

    “他哪儿都不能去，只能在这，直到事情得到解决。”王泽说道。

    “兄弟，事情我和你解决。”秦长虹说道。

    王泽没答话。

    这是不同意的意思，梁爱芳只能将就，让管家拿来药箱，就在客厅替儿子处理伤势。

    “兄弟，我写个登报的内容你看，如果行，我立刻登报，先上新闻网电子版，明天再出纸版。”秦长虹对王泽说道。

    “不是当面道歉，然后赔一千五百亿吗？我觉得这样爽快点。”

    秦长虹心里面脏话一大堆，脸上为难的说道:“兄弟，秦家是有钱，但是一千五百亿赔偿金太离谱了，你知道这是多少钱吗？”

    “怎么滴，看不起我？”

    “不不不，我绝对不是这意思。”秦长虹慌忙解释，一辈子都没有这么紧张过，心里别扭极了，憋屈极了，可是，现在人为刀俎，我为鱼肉，他也不得不先忍下这一口气。

    “要不这样吧，我除了欠成山丰人情之外，我还欠盛家一个人情，这一千五百亿你不用赔偿，你用来帮盛家救股价，这样对谁都好，保不齐你们还能赚个一百几十亿，便宜你们了。”

    秦长虹双眼瞪的犹如灯笼一般大。

    开玩笑吗？

    他们想的是对盛家落井下石。

    让他们帮盛家？

    太恶心他了。

    他一口老血差点没忍住要吐了出来。

    而且能赚钱吗？投进去不亏个底朝天就是怪事了。

    缓了缓神，他对王泽说道:“兄弟，以盛家现在的状况，投钱到股市帮他们，那是肉包子打狗有去无回的，你这太为难我了。”

    王泽胸有成竹的说道:“盛家已经准备了几千亿救市，当然也有其它手段的配合，你能赚钱，毋庸置疑，不过我不强迫你，你自己考虑。”

    秦长虹沉默。

    秦少芬则小心靠过去，小声说话:“爸爸，我觉得能答应，虽然这样有背我们之前的想法和计划，可是退一步讲，暂时干不翻盛家，不也能干翻赵刚和蒙汉寿吗？他们两家加一起，可是筹集了两千多亿对付盛家的股票。”

    醒醐灌顶啊！秦长虹心里乐了。

    只见他飞快开口问王泽:“兄弟怎么知道盛家准备了几千亿救市？据我所知盛家没有能耐筹集这么多钱。”

    王泽淡然一笑:“看来秦先生很看不起盛兴，觉得盛兴没有盟友，我所知道，江海已经过来了一大帮，凑个几千亿，似乎没有多难。”

    秦长虹看向自己女儿。

    秦少芬稍微想了想，摸出手机打了个电话出去。

    这女人在盛兴集团有耳目。

    “爸爸，确实盛兴集团准备救市。”打完电话，秦少芬凑到自己爸爸耳边说道。

    秦长虹点点头，这就好。

    反正只是先干盛家还是先干赵刚和蒙汉寿的区别而已，他们不亏。

    事实上也是没有其它选择。

    他正色对王泽说道:“好吧，我们就这样达成协议了，你可以走了。”

    王泽哈哈一笑:“秦先生你当我傻瓜吗？我不走，我就在你家和你一起看股市动态了，而且……你还没有当面给成山丰道歉。”

    王泽走到门口，给成山丰打去电话，让成山丰进来。

    电话另一端，成山丰说道:“好的，你等我几分钟。”

    “几分钟？你就在对面别墅的拐角，几十秒都多给你了。”

    “你是怎么知道的？”

    “刀子我该踢准点，还有门。”

    “我天……”

    王泽挂了电话，往回走。

    外面不能呆，来看热闹的太多了，有业主有保安有其他物业人员。

    一众人等对眼里所见到的场面，那是感到非常的惊奇。

    “来三杯茶。”回到座位，王泽淡淡的说道。

    管家没空，在外面跟看热闹的解释发生了什么事，各种编故事瞎扯，忙得不可开交。

    沏茶这工作，只能由秦少芬去干了。

    往厨房走，去拿茶叶的时候，她心里闪过了一个恶毒的念头。

