    夜生活，自然是从天黑开始。今天是周末，基地里的工厂全部放假，很多人都出来放松放松，三环娱乐城的生意格外好，洗浴中心，餐厅、赌场、电影院全部爆满。

    连一向不温不火的酒吧都涌进了几十位联盟军官, 他们有纪律不能沾黄和赌，但喝酒是允许的。带着家属出来看场电影，小酌几杯聊聊天也算是娱乐了。

    可沈楠的表情很痛苦，坐在办公桌后手脚冰凉额头直冒虚汗。一根烟拿出来又塞回去，过一会又拿出来，马上又塞了回去，反反复复不知道重复了多少次。

    “沈老板, 听说你这里有两位荷官手法非常精妙, 想让谁赢谁就必须赢，上周就有几位联盟官员和理事收获颇丰是吧？”

    让沈楠如坐针毡的不是餐厅里有人闹事，也不是洗浴中心的技师不小心得罪了贵客，更不是赌场里来了高手，而是对面沙发里坐着的蘑菇头年轻女人。

    她已经来了十多分钟，之前没有任何通报，突然间就出现在办公室门口。刚开始自己还不清楚对方的来历，但是看清了淡蓝色制服衣袖上的三条红色斜杠之后，心里就是一哆嗦。

    内务部的人并不算太可怕，做为娱乐城的老板沈楠不光接触过，还配合过几次，不敢说挺熟也算有点情面。就算真的要在娱乐城里动手抓人，对方也会提前打招呼，尽量避免影响生意。

    可这次来的人显然不一般, 师傅见到之后马上就从沙发里站了起来, 一改平日波澜不惊、神秘兮兮的高人做派，低眉顺眼的站在一边就差来个军姿了。

    他百分百认识这个年轻女人, 但半个字也不敢说, 只用眼神悄悄示意自己不要动。。而从自己的角度看过去, 师傅的两条腿正在轻微抖动着。

    “去门口迎一迎蒋门神，我约他过来聊一聊！”

    “沈老板请坐！”年轻女人进来之后只说了这么两句话，然后就独自坐在沙发里翻阅随身携带的文件，久久没有出声。

    还是师傅反应快，不等自己琢磨明白内务部的人为啥要在这里约见蒋门神，他老人家就如同一阵风从门缝里溜了出去，自告奋勇去门口站在寒风中当迎宾员。

    而后沈楠就知道师傅这么做的必要性了，虽然屋里只有一个年轻女人坐着、一位面无表情的男人站着，可气氛太令人窒息了。如果能把时光向前调整15分钟，那自己必须比师傅溜的还快，宁愿去让北风吹。

    平时真不觉得内务部有那么可怕，很难接触到，听故事听多了就会疲沓。但闻名不如见面，简简单单一个问题就让沈楠的两条腿也开始哆嗦了。

    咋回答呢？实话实话，那些钱是自己故意输给联盟官员的，就等于是交了保护费？显然不成，贿赂联盟官员，仅仅这一個理由就能把自己抓起来扔进矿山。

    说是偶然碰巧？好像也不成，那不等于当面抵赖嘛。人家已经知道来的是谁、赢了多少钱，再咬紧牙关不承认，任何意义都没有了。

    “小把戏、小把戏……”好在师傅教过自己面对无法抗拒的力量时该如何服软，既然抵抗不了那就干脆跪地求饶。您问啥我说啥，换个态度好，说不定能从轻发落。

    “……蓝秘书，他来了！”这时走廊里传来了脚步声，而后是轻声交谈，最后是敲门声。一个穿着内务部制服的年轻人推开房门，后面还跟着一个男人，蒋门神。

    “……”沙发上的年轻女人放下文件用手指捏了捏鼻梁，轻轻点了点头。

    “……”年轻人闪开身体让蒋门神进屋，而后转身出去随手带上了房门。

    “……”蘑菇头女人没任何表示，又把文件拿了起来，好像在找什么。蒋门神楞戳戳的站在刚进门几步的位置，看了眼坐在办公桌后面的沈楠，再看看沙发里的女人和墙边的男人，不知所措。

    谷闘

    沈楠干脆连眼皮都没抬，死死盯着烟盒里的烟卷，好像从中发现了新大陆。自己和蒋门神不熟，更不知道今天是个啥章程，来个眼神交流能交流出啥呢？

    “蓝秘书……难道是她！”但脑子可没闲着，内务部秘书，姓蓝！已知条件很充足也很明确，如果还不能猜出沙发里的蘑菇头女人是谁，那这几年的娱乐城就全白干了。

    “师傅啊，您怎么也关键时刻掉链子呢，就算没办法，好歹也跟着一起进来分担下压力呗。”

    但知道还不如不知道呢，此时的沈楠已经快无法正常思考了，唯一还能想明白的就是师傅不太够意思，扔下自己一个人受罪。

    内务部里的一只老虎三只狼，那都是名声在外的凶恶之辈，谁被他们找上门算谁倒霉，没有翻身的可能，反正至今一次也没有过。

    但这都是表面现象或者叫坊间传言，不是说与事实不符，而是大部分人不会落到他们手上。人家都是办要案大案的，谁有功夫来抓黄赌毒啊。

    娱乐城里时不时会有联盟官员光顾，当然了，只要没有技师服务和赌博情节也都是合法的。不过时间久了、次数多了、交情混熟了，难免会听到一些酒后真言。

    在这些只言片语里也有关于内务部的点滴，比如这位蓝秘书。她和几位年龄差不多的人，在内务部乃至全联盟里都是很特殊的存在。

    首先是资格老，几乎全是在救援队时期加入的。其次是背景硬，随便找个出干爹干妈干姨干姐姐的，全是联盟数得上号的实权人物！

    最后是前途光明，这几个年轻人都是从小跟着联盟一起成长起来的，别看年岁不大可经历真不少。苦日子熬过，大战役见过，权力更迭亲历过，从教育到实操再到总结，经验十分丰富，个个都是实打实的未来接班人。

    其中最光彩夺目的就是这位内务部长第一秘书，蓝玉儿。千万不要被她的名字和外貌所蒙蔽，按照联盟官员的说法，这姑娘就是披着天使外皮的魔鬼。

    她从10多岁起就是内务部的编外员工了，一直跟在内务部长林娜身边，耳濡目染把能学的全学会了，在同龄人里属于佼佼者，面对几十岁的官员照样是各种碾压。如果不是因为太年轻，当选个部长不在话下。

    而和她一起长大的几个孩子也同样很优秀，有的在外交部任职，有的在军中服役，全都是各自领域中的希望之星。且互相之间情感非常深，已经隐隐形成了一个三代圈子，随着年轻的增长能量也越来越大。

    这些年林娜不好出面处理的事情，基本上都是由这位秘书代劳。而今天她亲自出面约见蒋门神，还特别选了个公开场所，里面的弯弯绕真不是沈楠能想明白的。但他觉得恐怕不是好事儿，会不会连带着自己一起倒霉只能听天由命了。

    “我姓蓝，今晚早些时候，内务部在通往安全区的路上查扣了两辆马车，在车夫的手表壳里找到了货物清单。具体是什么我就不说了，你心里肯定更清楚。

    涉案的车夫死了，和你有业务往来的外地商人很快也会死。所有货物充公，你尽可以回去哭诉，我倒要看看谁来要这些东西。

    安通机械公司这些年干了什么内务部早就一清二楚，为什么不动你呢，我今天就给你个明确答复，那是给某些人留着脸面，但不要给脸不要脸！

    上周津门港工业区里死了两名机械部官员，他们的案子到此为止，也是最后一次。如果以后再牵扯到联盟内部成员，咱们就新账旧账一起算。我今天约你来也是给某人留面子……让他走吧！”

    蓝玉儿自始至终也没看蒋门神一眼，拿起一张张文件宣读审判一般，用很平和的语调兀自说着，也不打算听任何解释和辩白。

    不到两分钟，话讲完了，轻轻一摆手，站在墙边的男人就拉开门，用不容反对的眼神把蒋门神送了出去，房门再次关闭。

