    展奶奶觉得高阳就是一个活宝，每天只要是她在家，那么家里的笑声绝对不少。

    “奶奶，我可是模范孙媳妇的，我是上得了厅堂，下得了厨房，还能给奶奶您讲笑话。”

    高阳开始不要脸的开始夸奖自己。

    “嗯，是的，我们家阳阳就是模范孙媳妇，谁也比不上。”展奶奶十分给面子的顺着高阳的话往下接。

    “哎呀，奶奶您还是不要夸我了，我会不好意思的。”高阳捂着脸，对展奶奶说，高阳的样子似乎是真的害羞了。

    但是展飞可是知道，她这只是在逗他奶奶开心。

    “好了，你和你在逗着玩了，我要去做饭去了！”展奶奶捏了捏高阳的脸说道。

    “奶奶，我也和你一起啊！”高阳说着拉着展奶奶的胳膊跟着展奶奶去了厨房。

    不过在高阳快进厨房的时候，她转过头对着展飞说“你要老老实实的在客厅里面带着啊！”

    高阳那意思就是展飞是小孩，不让他出去乱跑。

    展飞看到高阳的样子，他无声笛呃笑了，这高阳整天就知道逗着他们开心，不过既然自己的媳妇都发话了，他只能是照办了。

    不过自己的媳妇居然把自己当成小孩子，那么他加内特晚上是不是要让高阳再试试他到底是大人还是小孩子呢？

    展飞在这里想着晚上的事情，他脸上露出了荡漾的笑容。

    不过考虑到昨天晚上才折腾了半晚上，今天晚上还是不要再折腾了，要是真的把人给折腾的累坏呃就麻烦了。

    等到他们吃完饭，展飞就去李元凯家里找他去了。

    李元凯家里离着他们家不太远，走不了多久就到了。

    虽说李元凯家里没有他们家的院子大，但是他们家也算是不小的了。

    展飞一进门就看到李元凯的继母高勤勤，他低声喊了一声“伯母，李大哥在家里吗？”

    其实李元凯的继母长得也是那种柔柔弱弱的样子， 模样长得可以说是漂亮了，要不然当初李伯父也不会在李伯母去世没有多久，他就把这个女人娶进门的。

    “你是？”高勤勤看着门口的人，她看着眼熟但是她不知道叫什么大那是她知道这个人应该是大院里的孩子。

    “伯母，我是展飞，展学武家的二儿子。”展飞十分有礼貌的对高勤勤说道。

    “哦，你有什么事吗？”高勤勤可不记得他们和展家有什么关系。

    不过她忘了刚刚展飞进门时说的话了。

    展飞听到她的话，他特别耐心的又说了一遍“李大哥在家里吗？”

    高勤勤一听是找她那个继子的，她脸上的笑容顿时消失了，但是她还有分寸，没有说把展飞撵出去。

    她对着屋里喊了一声“元凯，李元凯，展飞来找你！”

    展飞看着连门也没有让他进去，展飞脸上的表情依然是没有变。

    反正高阳不是说了吗？这人就是一个笨的，要不然也不可能在大院里面落的这么一个不好的评价了。

    屋里在床上躺着的李元凯听到院子里面继母的声音，他赶忙应了一声。

    “知道了，我这就来！”

    李元凯说着就从床上挑了下来，穿上外套就出来了，当他看到自己的那个继母居然没有让展飞进屋，他的脸顿时就黑了。

    展飞看到李元凯的样子，他赶忙出声拦住了正要发火的李元凯。

    “李大哥，咱们昨天不是说好了今天要去我家的吗？咱们走吧！”

    展飞说着就拉着李元凯走了，李元凯这时候才想起来这不是发火的时候，再怎么说，她也是他的长辈，要是他今天出声了，那么他有理也变成没理了。

    “不好意思啊，让你看笑话了！”在走到展飞家门口的时候李元凯才出声对展飞道歉！

    展飞敲了敲李元凯的胸口说道“道什么歉啊，咱们两个还用的着那么客气吗？”

    展飞说完不止是他自己笑了，就是李元凯的心情也好了许多。

    这次的探亲要不是他两年没有回来了，其实他根本是不想回来的，但是他从他舅舅的来信知道自己的外婆最近身体不好，他也就回来了，要不然他还真的不想回到这个家里。

    “好了，不要想那么多，咱们进去吧。正好我爷爷今天下午没有出去，咱们几个好好的聊聊，正好咱们也知道一下咱们的国家大事。”

    展飞说着就拉着李元凯进屋了，李元凯听到展飞的话，他的心里一暖，他没想到这个从小跟在他身后的弟弟也长大了。

    知道最近他回来也没有人会告诉他这些事情，他知道这是展飞故意这样说的。

    “嗯，好的，正好我也知道一下咱们最近上面的动向！”

    李元凯心里记下了展飞的这份情，他知道自己这个从小玩到大的弟弟在心里想着他，说起来展飞都比他自己的亲弟弟强。

    自己的那个亲弟弟，被自己的继母教的，看到他就像是看到了仇人。

    难道他们不知道吗，这个家也是他的，最起码也是有他的一半的。

    他真的不知道他那个继母是怎么想的，难道他不知道吗，其实对于这个家里的东西他真的没有看重。

    再说他们家里也就自己的父亲挣钱，其实他们家里的钱财真的是不多。

    但是他没想到那个女人居然把他当作了眼中钉。

    “好啊，到时候我正好也听听！”

    展飞说着推门进去了，他一进门就看到自己家的爷爷又坐在沙发上看报纸。

    其实展飞真的不知道那些报纸有什么好看的，上面没有一样真实的东西。

    那些粮食，也就高阳的那个空间才能收获那么多，他在农村生活了两年，他怎么没有看到过那里的粮食到过八百斤啊！

    不过展飞就算是心里吐槽，但是他还是走到他爷爷身前。

    “爷爷，我带着李大哥来咱们家里玩了。”

    展建军看到自己的孙子身后站着的李元凯，他对着他点了点头说道。

    “李家小子来了，到那边找个地方坐下吧！”

    “展爷爷”李元凯虽说小的时候经常和展飞玩，但是他还真的没怎么和展建军打过交道。

    就算是现在他看到展建军还是心里有些紧张。

    “坐啊，在我家里你不要客气，再说我还能吃了你不成吗？”

    难得的是展建军今天高兴，对着李元凯开了一句玩笑话。

    李元凯听到了展建军的这个笑话，他的心里才不那么的紧张。

    以前他们小的时候，他可是经常看到他和展飞在闯祸了以后，展飞是怎么样被展爷爷修理的。

    一直到现在他还是见到了展建军就比较紧张，虽然现在他不害怕被修了了。

    但是他还是感觉到了，展建军身上的那种独属于军人的气势，现在他也当兵了，当然当兵也是见过血的尤其是他现在所在的部队。

    那里可是靠近边境的，经常发生摩擦什么的，当然他也就执行过一些见血的任务。

    今天他才真正的感觉到自己和展建军的差异，以前他只是看到展建军心里害怕，但是他当时不知道展建军身上的东西是煞气。

    现在他可是知道了，那些煞气可不是一般的人能拥有的。

    “好了，不要紧张，还不快点儿坐下去。”展建军看着站在自己身前发呆的李元凯，他笑着说道。

    “好的，我知道了展爷爷！”李元凯说完也找了一个地方做了下来。

    展建军看到了他都坐下了以后，他开口问李元凯说“李家小子，我今天听着展飞说你现在在内蒙那里当兵，那里怎么样啊最近太平吗？”

    展建军就算是退了下来，他还是有些担心现在的局势。

    “我们当兵的地方靠近了边境了，所以有时候还真的不太太平。”

    李元凯听到展建军的问话，他觉得他还是实话实说的好。

    反正展建军也是知道现在的局势的，他要是都说了也许展爷爷还能帮着他分析一下现在的局势。

    “哦，不太平，怎么个不太平说具体点儿！”

    展建军听到了李元凯说边境不太平，他立马坐直了身体，准备仔细的询问一下，要是真的有什么别的事情，他好去找上面的人反映一下，让他们有所准备，升到到时候被动的挨打。

    “展爷爷，最近在我回来以前，我们在哪里的时候，经常会发生一些小的摩擦，但是似乎他们也只是骚扰我们，没有什么大的动作。”

    其实李元凯说这些，最主要的就是想让展爷爷帮他分析一下现在的问题。

    “哦，要是这样的话，那么你们遇没遇到过什么特殊的情况？”

    李元凯回忆了一下他遇到的那写些小的摩擦，似乎他没有遇到过什么特殊的情况。

    “没有，这也是我比较奇怪的地方，我们不知道那些人老是骚扰我们有什么意义？”

    展建军思考了一下，他也不知道那些人的打算了，没有遇到特殊的事情，但是他们还是老派人来骚扰他们，这到底他们那些人图的是什么啊？

    难道说那个国家发生什么他们不知道的事情了吗？

    展建军现在也是疑惑了，他觉得这件事应该不是这么简单。他沉思了一下说道。

    “你等到回去以后，密切注意那里的情况，要是有什么不对的地方，那么你到时候发电报给我说一声，省的那些人没有准备。”

    展建军觉得他还是让李元凯多加注意边境的问题，到时候要是真的有事了，他们也可以知道。

    “好的，展爷爷我回去以后会多加注意的。”李元凯也知道这件事的严重性。

    “好，到时候要是真的有什么特殊的事情发生了，那么你要是不想告诉你的领导，到时候可以告诉我！”

    “嗯，我知道了。”李元凯特别痛快的答应了展建军的要求。

    展飞听到他们谈论完部队的事情了，他开口对着他爷爷说道。

    “爷爷，你也说说咱们现在这里的一些我们不知道的事情吧！”

    “你们想知道哪方面的事情啊，看看我知不知道！”

    其实展建军都是活了大半辈子的人了，他哪能不知道自己的孙子现在问的问题是帮着李元凯问的啊。

