    同归祥的王东家眼都红了。

    有本事你放那几种关键调味料的时候，也别避着人啊！

    就在这时候，外头传来一道轻柔的声音：“好香啊，这是什么味儿？”

    师爷一听这声音，也是吃了一惊，赶忙转身。

    庄云黛也是顺着声音看去，便看到门口站了一名肚子微微凸起，人却有些消瘦的美妇。

    师爷有些惶恐，又有些恭敬的对着那美妇人行礼：“夫人，您怎么过来了？”

    原来这是县令夫人。

    那美妇一手搭在丫鬟胳膊上，一手轻轻摆了摆：“柳师爷不必多礼……”她笑了笑，“我扶着萍儿在院子里走呢，突然就闻到一阵香味，顺着香味过来的。”

    她有些好奇，往灶上看去：“这到底是在做什么？真香。”

    师爷有些激动：“您觉得香吗？不会想吐了？”

    县令夫人笑着点了点头，也是有点不大好意思。

    她轻轻的摸了摸自己的肚子：“……这孩子也是折腾人，都五个月了，按理说一般也不会再孕吐了，也不知道是怎么着，我是但凡有点味儿，闻到什么都想吐。”

    师爷激动的不行，赶紧喊过一名小厮来：“快快快，去告诉咱们大人，就说夫人这会儿总算闻到味儿不想吐了。”

    小厮也很激动，脚底抹油一样跑了。

    县令夫人有些无奈，也有些赧然：“劳烦你们操心了。”

    同归祥的王东家却突然开口：“……啊，夫人闻着香，是件幸事。但主要这小姑娘熬制的卤汤里，放了好些有毒的植株，孕妇应当是不能食用的吧？”

    庄云黛有些好笑，看了一眼王东家：“孕妇能不能食用，这儿不是还有大夫吗？您这么着急做什么呀？我倒不知道，卤鸡店的东家什么时候还转行研究医术了。”

    同归祥的王东家，这会儿就像是被庄云黛怼了半天的青衫大汉一样，也是对庄云黛咬牙切齿的不行。

    他干笑一声：“县令夫人的身体重要，我这也是关心夫人的身体……”

    县令夫人在一旁听了会儿，听出点什么来。

    她看向庄云黛，很是和善：“小姑娘，你在熬什么啊？”

    庄云黛笑道：“不知道夫人有没有听过串串？这是串串的汤底。”

    县令夫人忍不住笑了笑：“串串？就是这几日，在县里刚兴起来的东西？”

    庄云黛点了点头：“是它。”

    扶着县令夫人的萍儿忍不住开口：“先前夫人吃什么吐什么，连味都闻不得。前日我也曾去县衙外头给夫人买过串串，夫人也是吃不得的。”

    庄云黛道：“前日？那我知道了，是别人仿着我这串串做的。我只赶了三次集，串串也是上次赶集时才刚售卖的，夫人吃的肯定不是我家的串串。”

    县令夫人不由得点了点头，很是和善：“确实，我闻着这味道，也是大不一样。”

    正闲聊着，唐县令大步赶过来了。

    他显然也是挺担心县令夫人的身子，一把就扶住了县令夫人：“夫人，你身子不爽利，怎么来这灶房了？灶房油烟重，不要紧吧？”

    庄云黛在一旁看着，心道，这唐县令在公堂之上看着威严的很，在公堂之下，却是这样心疼妻子的人，还真挺不错的。

    县令夫人面色柔柔的：“老爷，不用担心，我今儿感觉好了不少了……我这有没有妨碍公务？”

    唐县令摇头：“怎会？”

    夫妻俩聊了几句，县令夫人也看出来，庄云黛这大概是牵扯到了什么官司，她又看了庄云黛几眼，这才扶着丫鬟萍儿的手出去了。

    这回换成了唐县令站在灶房门口，看了那口熬制汤底的锅好几口，不知道在想些什么。

    好在，庄云黛这汤底在半个时辰后，终于熬制好了。

    县衙附近许多看热闹的百姓，都等得有些不耐烦了。

    但他们还是耐着性子在等，以防错过什么精彩好戏。

    县衙的衙差两个人抬着那口笨重的大锅出来时，是盖着锅盖的。

    他们把这口大锅放在公堂上，当中揭了锅盖。

    香飘四溢。

    百姓们闻着这个味儿，眼都直了。

    有些人甚至在那说：“这味儿，就是有毒，我也认了！也太香了吧！”

    “可不？……闻着这味儿，给我一碗饭，我都能吃干净！”

    “这么香的味儿，应该没毒吧？”

    庄云黛笑得开心极了。

    哈，这不就是在给她打活广告吗？

    同归祥的王东家又气有恼，他素日里笑眯眯的样子也有些维持不下去了，强笑道：“……这汤底闻着确实香，但，不管怎么说，百姓们的安危才是最重要的。大人，小的已经找来了咱们平岭县最富盛名，医术最好的毛大夫，还请大人准许，让毛大夫验毒。”

    唐县令颔首：“可。”

    为了保证公平，唐县令又点了县衙的仵作，一道验毒。

    衙差给仵作和毛大夫，一人盛了一碗。

    两人验毒的法子大同小异，又是银针，又是什么的，忙活了半天。

    毛大夫甚至还很有探索精神的，小心翼翼的抿了一口，随即露出了一分回味无穷的表情来。

    同归祥的王东家，脸色都青了。

    毛大夫很快回过神，意识到这是在公堂之上，这样多少有些不妥。他轻咳一声，有些赧然：“这汤底着实有些香……”

    王东家那张白胖馒头一样的脸上，青色隐见：“毛大夫，有毒怎么办啊！”

    毛大夫犹豫了下，还是道：“依我之见，这汤底是无毒的……”

    这话一出，百姓们就像是得了什么恩许一样，都舒了一口气的模样：“啊！毛大夫都说无毒了！”

    “是吧？我就说，这么香的东西，怎么可能会有毒？！”

    “以后可以放心买了！”

    这会儿，仵作也得出了相同的看法：“确实无毒。”

    顿了顿，他又补充了一句，“甚至，依我所见，这汤底还有补血养气的功效……”

    这话一出，同归祥的王东家就像是打了败仗一样，整个人肉眼可见的萎靡下来。

    那青衫大汉也是如丧考妣，整个人都看着不好了。

