    恋上你看书网，宇智波的阴阳师

    　　木叶医院。

    　　水门睁开眼睛，就看到宇智波离的纸人分身正对着实验台上一具破损的傀儡研究着什么。

    　　“这是？”

    　　水门飘到实验台近前，低头仔细看了看那具傀儡，脸上神色一变。

    　　“这是用尸体制作的人傀儡？”

    　　“嗯，这位曾经是木叶根部成员，为了给团藏报仇加入了晓组织。”

    　　宇智波离抬起头来。

    　　“你来的正好，对于漩涡一族的封印术你应该很熟悉吧？”

    　　水门谦虚的笑了笑：“还好，玖辛奈教过我一些。”

    　　“那就和我一起吧。”宇智波离点了点寺井尸体，“纲手前辈被这家伙用里四象封印……”

    　　“里四象封印！！”

    　　水门连忙凑到尸体近处仔细观察。

    　　“自来也前辈拜托我解开封印，我还在研究。”宇智波离进一步补充，“怎么样，你对于这个封印的解除有思路吗？”

    　　水门直起身子，脸色凝重的道：“里四象封印与四象封印不同，这是需要耗尽施术者全部生命力的封印术，恐怕很难解开。”

    　　“说实话，经过这几天的研究，我已经找到解开封印的方法了。”宇智波离正色道。

    　　“那还在等什么？”水门兴奋的催促，“快把纲手大人解救出来吧！”

    　　宇智波离摇头：“解开封印的方法是有，只是……”

    　　“只是什么。”水门闻言，脸色不复兴奋。

    　　“好色仙人，小樱，纲手婆婆她……”

    　　宇智波离突然听到门外鸣人大喊大叫的声音。

    　　他看了看水门，随手解开了房间内的结界。

    　　水门也立刻听到了鸣人的声音。

    　　“因为老爸的事，我一直呆在病房里，今天才听说……”

    　　“鸣人！”水门立刻转身穿透了房间的门。

    　　“可恶！可恶！”

    　　门外鸣人依旧在嘶吼。

    　　“老爸也是，纲手婆婆也是，我绝对绝对不会放过那些混蛋的！”

    　　“怎么办，鸣人完全看不到我！”

    　　水门又从门外穿了回来，眼巴巴的看着宇智波离。

    　　“如今你是魂体，他没有灵力当然看不到你！”

    　　宇智波离被吵的头疼，揉了揉太阳穴，忍不住推开了房间的门。

    　　“离大叔？”

    　　“离，怎么样？”

    　　“离大人！”

    　　看到宇智波离打开门，等候在房间外的人一齐涌了上来。

    　　“等等，等等。”宇智波离无奈的抬手。

    　　众人听话的安静下来，目光灼灼的看着他。

    　　“怎么回事，离大叔你怎么在这里？”只有鸣人不在状况内，直接扑了过来，“离大叔，我老爸他被那个怪物给吃了，你有办法救他吗？”

    　　“好了好了。”

    　　宇智波离从指尖弹出一道灵光包裹住水门的魂体，水门立刻现身在他旁边。

    　　“喏，你老爸在这里呢。”

    　　“老爸！原来你没事！！！”

    　　眼泪汪汪的鸣人立刻哇哇大叫扑了上去。

    　　然后从水门的魂体中穿过，摔了一个狗吃屎。

    　　“鸣人！”

    　　水门连忙试图把儿子扶起来，手又从鸣人身体中穿过。

    　　“老爸，我以为呜呜呜……”

    　　“鸣人……”

    　　“老爸！”

    　　“鸣人！”

    　　宇智波离撇开眼，懒得再理会这父子俩，只是对自来也道：“自来也前辈，解开封印的事恐怕需要你来做决定。”

    　　自来也闻言直觉有些不好，却又怀抱着一丝希望，勉强笑了笑，问道：“怎么了？”

    　　“算了，你进来说吧。”

    　　宇智波离转身，一手一个将水门父子提了起来扔出门外，自来也随后跟了进来。

    　　宇智波离反手关上了门，将眼巴巴的小樱等人关在了门外。

    　　“里四象封印作为禁术，想必自来也前辈也是有些了解的，在下就直言不讳了。”

    　　宇智波离没有给自来也缓冲的时间。

    　　“你说吧。”

    　　自来也靠在墙上，眼神无力的看着实验台上的寺井尸体。

    　　“施展这个术会耗尽施术者全部的生命力，所以解开的时候也同样需要消耗封印中纲手前辈的生命力。”宇智波离慢条斯理的说道。

    　　自来也猛地转过头：“你是说，即使解开封印，纲手也必然会死是吗？既然如此，不能用其他人生命力代替吗？”

    　　“很遗憾，不能。”宇智波离摇头，“封印术的结构是精密的，这个术只能由内而外的解开。”

    　　“既然如此，解开封印又有什么意义。”自来也颓废的抱头蹲下。

    　　“所以在下准备了两套方案。”宇智波离继续说明。

    　　“第一种，解开封印之后纲手前辈的实力恐怕十不存一，寿命也会大幅度缩短。”

    　　“你说什么？”自来也又立刻站了起来，一把握住宇智波离的手，“你的意思是纲手还能活着？”

    　　“自来也前辈。”

    　　宇智波离无奈挣脱，再一次强调：“虽然可以活着，但是实力十不存一，寿命也会缩短很多。”

    　　自来也艰难的开口：“只要活着就好，就这样吧。实力的话，木叶村也不是只能依靠纲手一个人。”

    　　“选第一种方案的话，纲手前辈绝对无法维持自己的年轻美貌。”宇智波离补充强调。

    　　“这……”自来也迟疑，“那第二种方案呢？”

    　　“其实在下也是比较推荐第二种方案。”

    　　宇智波离立刻开始说明。

    　　“第二种方案便是彻底放弃身体，在解开封印的同时全力消耗身体供养灵魂，解开封印之后纲手前辈的灵魂力量还能的到有效的增长！”

    　　“只剩下灵魂？”自来也立刻垮脸，“那不就是死了吗。”

    　　宇智波离断然否认：“对于阴阳师来说，只要灵魂还在，就不算死亡。就像水门，严格意义上来说他并没有死。”

    　　“什么？我不是早就已经死了吗？”水门的头突然从墙壁中伸了出来。

    　　“不，你没有死，你没有去过净土，灵魂完全没有沾染上净土的气息。”宇智波离认真的告诉水门。

    　　“这……好像是这么一回事。”

    　　水门整个从墙壁中钻了出来，摸着下巴回忆起来。

    　　“我当初使用尸鬼封尽被死神吞进了肚子里，出来后又立刻被你截住，后来又签订了契约，确实没有去过净土。”

    　　“你的意思是让纲手和水门一样与你签订契约吗？”自来也立刻警惕的看着宇智波离。

    　　“和水门一样有什么不好？”宇智波离辩解道，“这两年来，你们不是都已经忘记他是去世过的人了吗？”

    　　“不能吃不能喝有什么好！不能喝酒的话纲手会生气的！”自来也拒不接受。

    　　“谁说不能吃不能喝了？在下制作能吃能喝凭依物也只是小菜一碟而已……”

    　　宇智波离的声音越来越小，然后心虚的转过头看向水门。

    　　“离君。”水门一脸假笑，“这种事情为什么没有告诉我呢？我也想要能吃能喝的身体啊。”

    　　“哈……哈哈……对不起我忘了。”

    　　宇智波离立刻转移话题：“现在最重要的是讨论怎么解救纲手前辈，自来也前辈，你来做决定吧！”

    　　“这……我不知道！”

    　　自来也疯狂的抓着自己的头发，在房间内走来走去，口中喃喃自语：“为什么要让我选，直接告诉我只有一个答案不好吗……选第一种的话，纲手恐怕无法接受自己老去的样子……第二种……终究不是活人……”

