    “李国公，蛮族战事你是否已经明了？”刘辩不知道该说什么，太皇太后董氏出声问道。

    董氏问话之时，李陵正上下打量何氏，这太后的身子骨实在。。。啧啧。。。兴致所至，李陵仔细端详。

    董氏出言，算是为忍不住想要呵斥李陵的何氏解了尴尬之围。

    “臣已详知。”李陵收回放在何氏身上的目光，回道。

    可不是详知嘛，东莱八百名将散居各地，虽然没有专门的汇报，兵将群中，各地信息不断汇聚。

    李陵在里面潜水窥屏，谁追着兽人打了多久，谁刚出险地撞上一群秀逗的兽人，谁上山打兔子逮了窝兽人，谁抓了一头科多兽，试图驯服等等信息。

    对于入侵兽人的动向，他现在比在场的朝中众人了解的都要详细。

    “李国公，飞兽即临雒阳，皇城虽有精兵，然，远程弓兵调配不急，不知国公可有退敌之策？”董氏问道。

    “臣，定让兽人有来无回。”李陵称臣之时，皱了皱眉头，之后微微侧头，看向大殿一边的何进，眼神中流露些许不耐烦的神色。

    两人眼神交流，何进原本冷着的表情转瞬融化。并非畏惧李陵，而是何进发现，李陵似乎对着太皇太后挺不耐烦。

    李陵回答含糊，不尽不详，董氏心中不喜，但李陵却也不怎么待见董氏。

    若是少帝刘辩，李陵称臣应付也无所谓，不管怎么说也算大汉皇帝，哪怕刘辩年幼，何氏辅政代言，李陵勉强也能接受。

    这太皇太后董氏，年纪一把，早年祸祸没够，这都换了帝王，还是一副至尊御上的姿态，李陵对她懒的搭理。

    可刘辩不言，何太后默许，满朝文武在侧，李陵也不好让董氏难堪，这才看向何进，似是疑问，‘这老娘们怎么回事，你们还没把她搞定？’

    东汉末年，大家都知道宦官外戚自成一派，但他们当中，同样还有派系，相比何进，李陵更厌烦跟董氏一脉的老牌外戚打交道。

    因为这出身民间，常年居于内宫的董氏，要比何进一派更加不知所谓，想要跟她默契相处，除非弄死几个人，让她看见凶性，而且更容易受人指责。

    何进这边瞟了董氏一眼，回馈了李陵一个无奈的眼神，两人交流隐晦，殿内袁绍插言出声。

    “不知东莱军兵何时能抵达雒阳？城外早年立有营寨可供驻扎，末将也好派人在城中引导行军。”

    袁绍现任司隶校尉，雒阳防务也被他揽了，在袁绍看来，李陵对敌部落，定然需要调动兵马。

    部落飞行军队行军极快，现在由东莱正常调兵，速度显然赶不上战局，唯一方式大概就是走挪移转送，但雒阳城内，显然不适合他这诸侯兵马进驻。

    就因为这样，袁绍才出声询问。

    “李国公放心，有玩家势力向某进献挪移法阵，现放置雒阳南城，此番调兵，定无需国公消耗财物。”何进这时出声。

    李陵之前一个眼神，立刻让何进对他善意满满。见李陵打量袁绍不言，何进想来大军挪移牵扯费用非常大，便主动示好。

    挪移法阵还是李陵卖出去的，有玩家进献何进卖好也不奇怪。

    之所以要将这些挪移法阵卖出去，而不是自己保留所有权投放各处，却是因为，这样的话，那些投放的挪移法阵，很可能会被各方势力破坏。

    若是保留挪移法阵的所有权，除了挪移费用自己收取，还拥有调整使用者权限的能力，可谓一本万利，方便至极。

    不过想要将这些挪移法阵铺设大汉各处要地，基本不太可能。因为没人会允许自家附近多出个被他人完全掌控的挪移法阵。

    就算畏惧李陵明着不说，但偷偷破坏的事情也在所难免。甚至李陵自己在一些险地附近投放的挪移法阵，也可能被人蓄意破坏。

    所谓吃相不能太难看，若是真想好处自己占尽，那也就别去埋怨别人掀桌子了。

    “大将军考虑周详，正该如此。李国公，中山郡内，末将也放有挪移法阵，冀州兽人入境，冀州短期聚兵唯恐难敌，绍斗胆，还请青州助兵，以免冀州受蛮族侵害。”袁绍应声道。

    袁绍有些激动，李陵依旧不言，一脸玩味，也不再打量袁绍，而是将目光看向袁隗。

    接触李陵玩味眼神，袁隗脸上多少有些尴尬，瞬间消失后，干咳一声，给了李陵一个善意的笑容。

    “殿下见笑，绍失态。”袁隗咳嗽，袁绍恍然，在看两人表情，袁绍躬身，低声道。

    袁绍确实失态，他现在还是司隶校尉，袁家也没人任职冀州，如此操心冀州事物，吃相确实差了点。

    “无事，本初无须担心。冀州兽人已平，济南相郭嘉、乐安相徐晃、齐国相太史慈已经聚兵冀州战场。”

    “嗯。。。战兵调遣虽有不足，然三人召唤圣兽六头，冀州兽人应该也能应付。”见袁隗给了反应，李陵淡笑对袁绍道。

    权者相处，很多事情不需要言明，李陵暗示袁家吃相难看，袁隗善意表示认下李陵默许情分，其后自会有其他回馈。

    若有若无的交流之后，冀州之事便是国事，与什么世家谋划，没有半分关系。

    不过李陵言辞一出，朝中众人的关注点都不在冀州事情上了。

    ‘神踏马的应付，召唤六头圣兽？现在打仗都流行圣兽开道？’

    “此话当真？如何来的许多圣兽？”朱儁略有兴奋问道。

    “嗯，早年岛国圣兽杀了一些，三人都有九尾妖狐护持。”

    “之后趁着国运增加，圣兽塔内，也掉落一些圣兽召唤秘籍，三人朱雀、白虎、玄武各有一头。此时大概已经出兵幽州，不时便有战报。”

    李陵说的随意，朝中文武心惊之时，也将郭嘉、太史慈、徐晃三人暗暗记在心中。

    董白跟随李陵身旁，初时还有些谨慎，此时逐渐放开心中小心。单说带她上朝，居然无人过问她的身份，她算是认识到了李陵的威风。

    “圣兽？圣兽是什么样子的？”朝中沉默，刘辩耐不住心中好奇，小声问道。

    “哈哈，陛下有兴趣？且等那部落的飞骑抵达，臣便召唤与陛下一观。”李陵大笑出声，对刘辩回道。

    “嗯。。。有劳李国公。”对于李陵，刘辩还是有些害怕，见他大笑，小心说道。

    “李国公，你想用圣兽对付飞兽？朱雀？青龙？或是两者皆有？”太后何氏略有思索，继续道。

    “皇家典籍，对圣兽有些记录，若是只有这两头圣兽，对付这批部落飞骑，是否力有不逮？”

    “嗯？”李陵轻咦，这何氏有点东西啊？不知是真的做了功课，还是有意挑刺？

