    整个汾阳县城内，一共就只有杨麟这一个上校军官，且中锐团驻扎在汾阳县已经有很长一段时间了，整个汾阳县城内，更是几乎没有人不认识杨麟这个抗日大英雄。

    因此，并非是这些‘杂工’和‘伙计’不认识杨麟，而是杨麟的突然到来让他们感到十分诧异，同时还有一丝担忧和警惕。

    “他娘的，你们一个个耳朵都聋了吗？没听见老子的话，还不赶紧给老子倒杯水来！”

    杨麟故意扯开嗓门大骂着，随即更是‘啪’的一下，无比气恼将手里的20响盒子炮拍在了桌子上。

    这时候，在后厅的老板听到杨麟的骂咧声，立马屁颠屁颠的跑了出来。

    “这位长官，杨……杨团长，哎哟，真是不好意思，您千万别动起，是小的怠慢您了！”

    茶楼的老板看到来人是杨麟，他先是一愣，随即很快调整好心态对着他赔笑脸，然后又扭过头对店里的伙计们支使道：“你们这帮没眼力见的家伙，没看见是杨麟杨团长大驾光临了吗？跟一群木头人一样，还愣着做什么？赶紧沏茶去！

    要不是有杨团长守卫汾阳县城，你们现在还能好生生的站在这里？”

    老板一通骂咧过后，称杨麟不注意，偷偷对大厅里的伙计们使了个眼色。

    伙计们心领神会的点了点头，立马下去忙活去了。

    杨麟眼角的余光瞥了一眼老板，他敏锐的洞察到了这个家伙不怀好意的眼神，不过他对此却浑不在意。

    自顾自的掏出一根香烟，悠悠的给自己点上。

    不多时，茶楼老板用托盘殷勤的端来了几盘糕点。

    “杨团长，我已经让店铺里面的伙计给您沏茶去了，很快就端上来，你们先吃点糕点垫垫肚子，慢用。”

    茶楼老板放下糕点，随即端着托盘退到柜台边，装模作样的打起了算盘。

    杨麟随意的拿起一块糕点塞入嘴里，惬意的咀嚼了起来。

    “嗯，味道还不错，阎小姐，虎子兄弟，你们也尝尝。”

    杨麟端起盘子对几人招呼道。

    阎芷柔皱了皱好看的柳眉，用仅有几人能听到的声音，没好气道：“你这心也太大了吧？鬼子的特务就在我们身边，搞不好这店里的伙计全部都是特务，你还有心情吃东西，难道就不怕他们在糕点里面下毒？”

    “人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌，不吃饱待会战斗起来哪有力气杀特务？”

    杨麟洒然一笑，又塞了一块糕点进入嘴里，接着说道：“再说了，刚刚我的余光一直盯着这茶楼老板，他就算想投毒也没有机会。”

    “你确定糕点没有毒？”阎芷柔用秋水般的眸子，半信半疑的看着杨麟。

    杨麟拿起一块糕点递给阎芷柔：“这不我都已经以身试过毒了，若真有毒的话，我现在还能好好的坐在这里跟你聊天？”

    顿了下，杨麟话音一转接着说道：“不过，待会儿他们沏上来的茶水，你们可千万别喝……”

    阎芷柔了解杨麟，知道他虽然看起来一副大大咧咧的样子，实际上心里比谁都阴暗。

    像他这样满肚子坏水的人，怎么可能不提防着敌人？

    不然的话，只怕他早就死在小鬼子的手里了。

    想到这，她点点头，便接过了杨麟递过来的糕点，大胆的吃了起来。

    还别说，真挺好吃的。

    特别是，阎芷柔一路风尘仆仆的赶来，现在都天黑了，晚饭还没吃，确实也饿了。

    三下五除二干掉一块糕点之后，阎芷柔又招呼虎子和另外一名护卫一起吃。

    “虎子，林子，你们两个也吃啊。”

    “不用了，您吃吧。”

    虎子和林子并没有吃糕点，而是一脸警惕的看着四周。

    杨麟却是浑不在意，因为他完全就没有把茶楼里的这些鬼子特务放在眼里，这帮家伙撞见他，那完全就是来送经验值和功勋值的。

    不多时，一名伙计端着茶水走了上来。

    “杨团长，你们请慢用。”

    伙计放下茶水，给四人各自倒上一杯后，随即便转身离开了。

    杨麟看着身前杯中的茶水，热气腾腾的茶水散发出一股清香的茶叶味，还别说，这茶确实是好茶。

    但从表面来看，这茶水并不像有毒的样子，不过，有不少毒药都是无色无味的。

    否则的话，若是毒药都和农药一样有刺鼻难闻的气味，还怎么阴人？

    杨麟端起杯子，迟迟没有喝下去，他能够敏锐的感觉到，周围有好几双眼睛正在暗处悄悄的窥视着他们。

    等了片刻，茶楼的老板见杨麟只是端着茶杯迟迟没有喝下去，不禁感觉道有些不妙。

    他强装镇定走过来询问道：“杨团长，你们怎么不喝茶，难道是这铁观音不合口味，还是说你们更喜欢和红茶？”

    “如果是这样的话，我这就去给你们换一壶。”

    “老板，没看到这茶烫嘴吗？”

    茶楼老板并没有听出杨麟的言外之意，反而是如释重负的松了口气。

    随即，他拿来了一只杯子倒上茶水，用手指试探了一下水温，说道：“杨团长，这水温刚好适中，并不烫啊。”

    “他娘的，这手指和嘴巴能一样吗？你丫喝茶难道是用手指喝？你说不烫嘴，那你喝一口是是！”

    杨麟的脸色阴沉下来，目光不善的凝视着对方。

    刚刚伙计进内堂去沏茶的时候，在水里放了剧毒药物。

    这命令还是茶楼老板下达的，他自然知道这一点，因此当然不会喝。

    他强装镇定，面不改色的笑了笑，说道：“杨团长，您就别为难小的了，如果您觉得不满意的话，小的这就去给您换一壶，你看怎么样？”

    “换你妹！老子要你喝了这杯茶水！”

    “……”

    茶楼老板闻听此言愣在当场，一时有些不知所措。

    “怎么？不敢喝？难道这茶水里有毒？”

    “嘿嘿嘿，杨团长说笑了，给您沏的茶水里面怎么会有……”

    茶楼老板脸上强挤出一抹笑容，然而还不等他把话说完，杨麟便毫无征兆的突然翻脸，他一把揪住对方的衣脖子，然后将手里的那杯茶水硬灌入了对方的嘴巴里。

    “雅蠛……雅蠛蝶……”

    “八嘎！该死的支那军人！”

    “他娘的，果然是鬼子特务！”

    杨麟站起身，一脚猛的踹在茶楼老板……不，准确的说是一脚猛的踹在特务头子的小腹之上。

    “呃啊……”

    特务头子只感觉自己的小腹像是被一辆疾驰的火车头给狠狠撞击了一般，惨叫一声过后，整个人便不受控制的倒飞了出去。

    “啪嚓……”

    特务头子的身体重重砸在不远处的一张桌子上，桌子承受不住这巨大的冲撞力，直接被砸的四分五裂。

    特务头子脸色巨变，他又急又怒，但却无暇顾及身上的痛楚，急忙用手去扣自己的喉咙，试图将刚刚被灌入喉咙里面的剧毒茶水给吐出来。

    然而，为了一举干掉杨麟，他们在茶水里下的可是氰化钾剧毒，几乎是见血封喉，任凭这特务头子怎么自救都已经来不及了。

    “呕啊……”

    很快，这特务头子的嘴里就翻涌出一大滩黑紫色的血水，他双手死死抓住自己的脖子，身体像只虾米一样蜷缩在地上痛苦的抽搐着。

    不多时，这特务头子就停止了抽搐，脖子一歪像是只死狗一样，一命呜呼没有了动静。

    隐藏在茶楼暗处的鬼子特务们这时哪还不知自己已经暴露了？

    之前他们没有直接开枪，而是下毒打算神不知鬼不觉的干掉杨麟，就是因为不想暴露目标。

    此刻看到自己的头目被毒死，他们一个个既震惊又愤怒，索性破罐子破摔！

    “八嘎呀路！那个该死的杨麟杀了课长！”

    “我们一起上，杀了他，为课长报仇！”

    鬼子特务们知道自己的身份已经暴露，便不再刻意隐藏，纷纷掏出手枪就准备攻击杨麟、阎芷柔四人。

    霎时间，10几名手里拿着枪的鬼子特务就从茶楼的各个角落里面，极其诡异的闪现了出来。

    杨麟在敌人掏枪攻击之前，就已经听到了对方的动静。

    他右手往前一探，闪电般拿起身前茶桌上的二十响盒子炮，就先发制敌对周围的鬼子特务们扣动了扳机。

    “嘭，嘭嘭嘭嘭……”

    杨麟之所以喜欢用盒子炮，并不是因为盒子炮的性能有多优秀，杀伤力有多强，而是因为它可以装20发子弹的弹容量。

    这玩意，在近距离对敌中，简直就是简化版的冲锋枪。

    拥有完美级枪械精通技能的杨麟，完全不需要刻意的去瞄准，随着枪声落下，距离最近的几名鬼子特务还没来祭奠扣动扳机，便已经应声坠地。

    被击毙的鬼子特务，通通都是一枪爆头。

    杨麟的攻击速度可谓是又快又狠，强强致命，让得那几名鬼子特务完全没有一丝还手之力。

    “八嘎呀路！”

    “这个该死的支那上校就是中锐团的团长杨麟，是我大日本帝国的头等心腹大患，也是我们此次任务的主要目标！”

    “一起上，只要干掉他，哪怕我们全部玉碎也值了！”

    “天皇陛下板载！”

    “杀鸡给给！！！”

    其余鬼子特务的反应很迅速，他们抱定必死之心，纷纷举起手里的武器，狠狠的朝着杨麟等人进行射击。

    “嘭，嘭嘭嘭！”

    “嘭，嘭嘭嘭嘭……”

    子弹来回飞射，打得茶楼里面的桌椅板凳，以及木板墙壁木屑飞溅。

    “小心敌人的子弹，快找掩体物！”

    杨麟打完几枪，大声提醒着三人，并用身体护卫着阎芷柔。

    然而，他的担忧明显是多余的。

    阎芷柔的枪法和身手都很不错，完全不像是一个大家闺秀，而更像是一名训练有素的美女杀手。

    但只见，几乎是在杨麟开火的下一刹那，她便动作敏捷的躲在了一根大柱子后面。

    “砰，砰，砰……”

    几颗子弹击打在柱子上，发出沉闷的击打声，遗憾的是，手枪的威力，根本无法击穿直径超过80公分的木柱，甚至是机枪都不一定行。

    不得不说，有时候人苗条一样，是可以保住性命的。

    阎芷柔的娇躯完全隐蔽在了木柱后面，完全避开了敌人的几枪攻击。

    巾帼不让须眉，阎芷柔并没有选择被动的躲避。

    过了片刻，她趁着敌人攻击的空隙，拿起手里的袖珍手枪，果断从柱子的另一头闪身出来，快速扣动扳机进行反击。

    “噗噗噗噗……”

    一脸手枪声响起，两名鬼子特务便立即惨叫着倒在了地上。

    “呃啊，呃啊……”

    阎芷柔的枪法也十分精准，一名鬼子特务的胸部被打了两枪，其中一枪更是打在了他的心脏上面。

    另一名鬼子更惨，3枪都是打在面门上，枪枪致命。

    击毙敌人后，阎芷柔又宛如猿猴一般，动作敏捷的闪回了柱子后面。

    “砰砰砰砰……”

    敌人射击而来的子弹再次打空。

    “八嘎呀路！可恶的支那女人！！！”

    鬼子特务因为没有击中阎芷柔，反而还被她打死了两名同伴，而恼怒的大骂了起来。

    虎子和林子作为阎芷柔的护卫，负责保卫她的人身安全，身手自然也不差。

    他们两人也纷纷在第一时间开枪。

    正是因为如此，才有效的保护住了阎芷柔的两侧，不让其他的鬼子特务从侧翼迂回过来。

    “继续开枪！干掉那个可恶的支那女人！”

    在女人手里吃了一个大亏，对于这些自负的鬼子特务来说，简直就是一个奇耻大辱。

    数名鬼子特务，不间断的进行射击，然而遗憾的是，因为有虎子和林子在一旁掩护，他们无法迂回到两翼，只能从正面攻击。

    子弹全都打在了柱子上面，把柱子打的弹痕累累，却始终无法伤到阎芷柔分毫。

    无奈，鬼子特务们只能调转枪口攻击杨麟。

    因为在他们眼中，杨麟才是首要攻击的对象，只要干掉杨麟，哪怕是他们全部死了也值得。

    “攻击杨麟，快，快快！干掉这个该死的家伙！”

    所有鬼子特务一起开枪射击。

    “啪，啪啪啪啪……”

    杨麟就地一个侧身翻滚，看似惊险，实际很轻易就避开了这些攻击而来的子弹，这些子弹甚至连他的衣角都没有沾到。

    …………

