    “不是打完了吗？怎么都还不走。”

    “在等采访吧。”

    “采访？”

    听到这个并不陌生而又极其陌生的词语的时候，穆庆又怔了一下，随后咕哝道：“打个游戏还有采访？”

    等了一会儿，没等到采访，却听到一群人在喊“鹤王”，穆晚晴伸着脖子看了下，才留意到李逸凡的失态，随后解释了一下。

    但除了妹妹看了两眼之外，爸妈都在四处巡视，寻找或者说期待着接下来的采访。

    “会采访我哥吗？”

    “不知道，可能是大舅子吧，他人气最高。”

    穆晚晴没有再说话，只是小脸上雀跃期待的神情明显冷却了下来，有些失望，不过没过多大会，她在伸长了脖子望向舞台一侧的时候，就跟现场的许多人一块欢呼了起来。

    “我哥！我哥！”

    穆晚晴一左一右地抓住了老妈和姐姐的衣服，兴奋地叫道。

    旁边的穆庆瞪她道：“看到了，叫什么，让人笑话。”

    根本没有人关注他们，连许多已经在退场的观众也停下了脚步，有的还重新坐了下来，准备先看完采访再走（应该是要分区域离场，但采访的时候已经可以自行离场）。

    主持人是方瑶，没有再穿旗袍，而是一袭黑丝曳地长裙，愈发显得肌肤如雪，身段婀娜，在灯光照耀之下，明媚大气，很有气场。

    “首先恭喜SKY获得了这场比赛的胜利，我们邀请到了SKY的上单选手Li来接受我们的赛后采访，阿离先跟大家打个招呼吧。”

    虽然提前知道了座位号，但是穆挽离并不知道具体在哪里，他此前就已经试过寻找家人的身影，但未能如愿，这时候也没有再去尝试，只是尽力地做出一副很自然的样子，还朝着镜头露出笑容，道：“大家好我是SKY上单穆挽离。”

    “嗷嗷嗷”

    在不被主流媒体与大众看好的情况下，SKY以一场干脆利落3：0击败了冠军王朝Crane，极大地振奋了所有LPL的观众，此时现场氛围还在，加上MSI之后，他本身人气并不低，因而刚介绍完，现场观众就很给面子地欢呼起来。

    之前的呼喊声虽大，大到山崩海啸一样，但那是为战队的发挥而喝彩，这时候虽然没有那样大，却是只为台上的那一个人，因此这一次，穆庆一家的心情格外不同。

    尤其是穆庆夫妇，虽然不知道「心潮澎湃」这个词，但并不妨碍他们这一刻深刻地体会这种感觉，从没有想过“不务正业”“没出息”的儿子竟然会有这样风光的一天。

    “赛前有想过会3：0这么大的比分获胜吗？”

    穆挽离犹豫了一下才道：“其实我们打了个赌，从下路到中单，然后到打野跟我，挨个分，就从3：0开始分的，下路分到的是3：0。”

    方瑶有些奇怪地问：“分？”

    “嗯。”

    穆挽离的表达能力不是很好，努力地把事情讲清楚，“我们经常打赌都不是自愿的，就像琪琪提议打赌比分，然后他赌3：1，就帮大舅子下注说他押3：0，恒哥就被分到了3：2……”

    台下响起一阵哄笑，方瑶也笑道：“你们这是「被打赌」啊？这还能分。”

    穆挽离道：“他们经常这样，因为谁猜对了谁请客。”

    “不是猜错的人请客吗？”

    “猜错的人多，就猜对的人请。”

    “请吃饭吗？”

    穆挽离努力地想了想，有点尴尬，“我忘了。”

    有一阵哄笑。

    他解释道：“因为大家都是开玩笑嘛，老实讲比赛前还是有点紧张，毕竟对手很强。”

    “不过现在打赢了，等会儿可以好好地庆祝一下了，有没有想过去怎么庆祝？”

    “就吃一顿好点的，然后继续训练吧。”

    “在第一局的时候，原本局势其实还是比较焦灼的，你们当时有想过会直接结束比赛吗？”

    “呃……也不是想没想过，就是大舅子说，他们上单不回来我们就也不回，就继续推，结果对面比较头铁，就一波结束了。”

    “你觉得今天谁的表现最好？”

    穆挽离本想来个比较官方的说法，就都很好之类的，但话到嘴边，不知怎地，就变成了：“辅助吧，对面都上来就三扳辅助了，也证明了这儿一点。”

    “对自己今天的表现有什么看法呢？”

    “一般般吧，没有拖后腿，但也没有打得很好。”

    方瑶笑了笑又问：“你得家人今天也来到了现场给你加油，有没有什么话想对他们讲的呢？”

    穆挽离一下子沉默了下来，怔在那儿，似乎想要说什么，但张了张嘴，一时间难以出口。

    这个问题其实刚刚方瑶有征求过他的意见，因为官方有过一定的了解，知道他父母原本并不是很支持他打职业，穆挽离当时并未反对，甚至想好了答案。

    不过真被问起，又清楚地知道爸妈和姐姐、妹妹都在台下看着，一时间百感交集，眼眶一热，几乎要掉下泪来，他心中大为懊恼沮丧，觉得自己实在是没出息，但好在仰了仰头，忍住了，眼泪没有流下来。

    然而镜头之下，一切细微的表情都无所遁形——实在不行，大家事后还能慢镜头一遍遍地回放。

    方瑶也没有想到他会这样激动，微微一愕，原本脸上淡淡的笑意缓缓敛去，而后又重新展露，只是这一次的笑容，明显更加地真诚与温和，也不催促，默默地望着他。

    穆挽离努力平复了一下情绪，这才重新看向镜头，笑了笑道：“其实我蛮意外的，没想过爸妈愿意来看我比赛，他们以前一直觉得打游戏是一件……挺丢脸的事情。”

    偌大的比赛现场不知道什么时候安静了下路，数千人的环境里，竟给人以落针可闻的寂静之感。

    穆挽离不由自主地吸了一下鼻子，顿了一顿，才又笑了起来，“还好，打赢了。”

    不知道是谁带头鼓掌，掌声在瞬息之间蔓延开来，席卷整个场馆。

    方瑶道：“电子竞技毕竟是一个新兴的体育项目，而且由于本身的特殊性，难免会遭到一些不理解，这是许多新兴行业在发展之初都要经历，也很难避免的。”

    “不过好在，我们始终都在往前走，我相信你的家人不远千里来看你的比赛，其实本身就是一种包容和理解了，我也相信，经过今天的比赛之后，他们会更加的理解你，也将以你为荣。也希望今后会有越来越多的家长，以及各种行业的人们，接受和参与电子竞技之中来。”

    这番纯属临时发挥的话语或许不能称之为完美，但至少在这个场合上，方瑶的应对可谓极其出色，现场再次响起了一阵如潮般的掌声，久久不歇。

    方瑶等穆挽离稍微平静了些，笑着移开话题，继续采访：“今天之后，你们已经成功跻身四强，对于接下来的比赛，有什么想法，或者说有什么目标呢？”

    这个没有什么可犹豫的，但穆挽离还是迟疑了一下，才有勇气把话说出来，“我希望能让爸妈去鸟巢看我的比赛。”

    尖叫、呼喊与掌声四起。

    自打陈慕雨退役，SKY降级之后，LPL再也没有队伍进入过决赛，今年在LPL举办的比赛，如果再看不到LPL的队伍，那么毫无疑问是一种巨大的打击，甚至于在许多人看来，都能成为一种耻辱。

    穆挽离的这番宣言毫无疑问地极大地鼓舞了人心与士气——当然最重要的还是他们获得了MSI冠军，并且击败了最大的夺冠热门Crane。

    否则很可能迎来的就不是欢呼掌声，而是奚落嘲讽了。

    “后天鱼龙战队也要比赛了，有没有什么话想要对他们讲的？”

    “呃……话倒没有，他们很厉害，我相信他们能够打赢。”

    “那最后一个问题，有没有什么话想要对一直支持你们的粉丝说？”

    “就……谢谢大家一直支持我们，我们所有人都会努力地训练，不让大家失望。”

    ……

    穆挽离的部分回答不能说有错，但身为公众人物，其中有些内容是绝不适合在公开场合说出来的，这却是实情。

    他很快亲身感受到了网络时代的语言暴力所带来的伤害。

    SKY在淘汰赛中击败Crane，而且是3：0获胜，所引发的轰动是毋庸置疑的，

    LPL群情振奋，网络上的各个角落，不论是新出的电视剧，还是某些媒体工作者辛苦做出来发布的视频里，不论是什么主题，评论和弹幕里都随处可见「SKY牛逼」之类的内容。

    一时之间，俨然SKY所有队员都成为了为国争光的英雄人物。

    官方更是直接以「SKY3：0横扫Crane率先晋级四强」为题进行大范围推送，并没有外媒报道标题中清一色的「爆冷」二字。

    这些大潮之中，关于电子竞技的讨论，也因穆挽离的那番话而重新进入了很多观众和其他人员的视野中。

    这本不是一件坏事，只不过令所有人都没有想到的是，仅仅是第二天的上午，就因为有人曝出来了穆挽离家中的境况，而出现了许多对于穆挽离父母的冷嘲热讽。

    其中心思想大概就是：“你都混成这样了，有什么资格觉得打游戏是一件丢脸的事情？”

    而类似于“还以为家里情况多好”“以为爹妈都是大佬呢，瞧不起打游戏的”之类的刻薄言语同样为数不少。

    ——在SKY击败Crane引起的热潮里，这些言论自然只是小水花，但这些小小的水花，出现在当事人的面前时，就是足够将人内心防线拍打粉碎的大浪。

    不知道是幸还是不幸，穆庆夫妇两个都不上网，倒没有受到影响，依旧沉浸在自己儿子忽然变得这样厉害的不真实感中，而一直关注着网上对弟弟/哥哥和爸妈评论的穆晚莹和穆晚晴姐妹俩，却因此而受到了不小的伤害，尤其是年龄更小的穆晚晴。

    这使得穆挽离在接下来的两天里，都陷入了对「自己已经成为公众人物，一不小心就会引起舆论反噬，且受伤的人不止是自己」的深刻反思之中。

    林轩也在反思，而且要对两件事情进行反思。

    其一，在SKY3：0获胜，且他根本没有去接受采访的情况下，居然有人私信骂他，说他“得志就猖狂”、“太没有气度”“当心输了比赛没有办法收场”以及一些更为刻薄的话语。

    林轩一头雾水，随后终于从张恒的英文台采访里找到了答案。

    视频里，金发女主持人问：“没有想过会是3：0取胜？”

    某个一脸纯良的无良打野：“我没想过，甚至我们都没有把握可以打赢Crane，毕竟他们确实很强。”

    示意翻译小哥先把这段翻译过去，看到金发女主持人点头微笑之后，张恒又继续说道：“不过我们家ADC赛前就打赌说3：0，而且要是猜中了的话，他请客。”

    金发女主持人有些惊讶的看了他一眼，然后又问：“你们现在已经成功地晋级了四强，接下来你们要面对VCR和XM之间的胜者，而大多数认为你们将会在四强赛上迎战VCR，你有信心击败他们吗？”

    “八强无弱旅，VCR和XM都是很强的队伍，不论打谁，我们都会尽可能地发挥出自己的最佳水平。”

    “不过……”

    张恒又顿了一下，然后说道：“不过我们家ADC好像说打谁都一样，因为最后都是我们去鸟巢。”

    “所以说你们的目标十分明确，就是要进决赛是吗？”

    张恒摇了摇头，“不是进决赛，我们家ADC说想要把冠军戒指送给女朋友，而且那天恰好是他女朋友的生日，他已经准备拿冠军奖杯去讨女朋友的欢心了。”

    当天晚上庆贺活动之后，SKY队员开RANK训练的时候，林轩排到张恒同队的时候，非常自信地与路人辅助一块选出来了亚索加酒桶的下路组合，然后以0-7的耻辱战绩结束了比赛。

    当晚，张恒把自己的国服ID改成了「0-7的姜景白」，以示抗议。

    如果说这件事情只是张恒一时心血来潮，不太恰当的的玩笑所引起的，那么第二件需要反思的事情，就真的是自作自受，且真的要进行深刻反思了。

    比赛结束之后，姜浅予发了一条微博，内容就只有三个问号，然后配了一张照片，照片里的他面朝着镜头和江映雪张开双臂，笑容灿若朝霞。

    下面的评论里，清一色的都在帮忙艾特他。

    夕颜：“@君临天下姜景白——来自某不知名热心网友”

    艾黎：“@君临天下姜景白——来自某刚看完比赛来凑热闹的热心网友”

    刘汉东：“@君临天下姜景白——来自某不知名的匿名网友”

    姜珞樱：“@君临天下姜景白——来自某热心的表姐”

    张三：“你们这样有点过分啊，还有比赛呢，不要影响选手的训练状态——来自某不知名教练组的忠告”

    任帆：“三哥说得对，有话好好说，千万别动手，我建议打断腿就行了——来自某良心教练组的不成熟的提议”

    不配拥有姓名的网友甲：“「如果不是因为那场比赛后的事情，我或许永远都不会知道，原来他不是能够跟我相守一生的那个人，感谢上苍，让他们那天3：0击败了Crane，因此我才会跟他分手，也才会遇见真正爱我、懂我的人」——我和浅浅结婚三十周年纪念日的时候，她如是对我讲”

    不配拥有姓名的网友乙：“看完这段话，我沉默良久，一时间百感交集，不知道是该感到愤怒，还是该觉得悲哀，不知道该说什么，但什么都不说好像也不对，千言万语，最后只化作一句话：虽然我知道你喝了酒，喝酒可以，吹牛逼也可以，但是你不能这样败坏我媳妇的清誉！”

    不配拥有姓名的网友丙：“别说那些没用的，来来来，再喝一杯，喝完这杯，还有下一杯，听到你们俩的事情，我就不由自主地想起了当年我守南天门的日子，嗝……”

    不配拥有姓名的网友丁：“虽然我知道你们都喝醉了，但是我还是想@君临天下姜景白”

    君临天下姜景白：“来来来，别只顾着喝酒，吃点头孢，别客气，每个人都有份”