    紧接着，在苏桓的指挥下，飞凤火骑又演示了高速俯冲攻击，高空弓箭射击，紧急规避，全速前进等常规战术演练。

    俯冲冲击之下，上千只巨型飞鹰高速冲击而下，这气势可比骑兵集团冲锋可怕多了，就连在场的顶级武将都不免微微变色。

    高速机动更是看的在场诸位哈喇子直流，那恍如利箭的恐怖速度甩战马两条街。单纯比拼移动速度，就连速度最快的银龙铁骑都远不是对手！

    这点倒在众人的意料之中，毕竟一个是飞一个是跑，完全没有可比性。

    另外，飞凤火骑之所以带个火字，那是因为他们掌握了简单的火焰控制手段。如今因为训练时间还太短，目前只能将火焰附着在箭矢上，对敌人造成灼伤伤害。特殊情况下也可以将普通箭矢当成火箭用。

    有些天资聪颖的士卒已经能更深层次的调动火焰之力，施展出类似火球的法术或者在自己体表制作一层火焰护盾，不过这个火球的攻击力还不如弓箭，火焰护盾也性价比较低，有待继续开发。另外，掌握这种能力的将士数量非常稀少，一千将士中也仅仅有二十多个。

    最令人惊讶的是，看起来非常脆弱的飞凤火骑防御能力却相当可观。面对天空的敌人，唯有远程攻击能威胁到他们。

    不过寻常弓箭对付他们效果并不理想。

    首先一点是他们在天上飞，弓箭的威力大打折扣，另外一点则是巨鹰并不像看起来那么无害！

    它们掌握一种简单的风系法术，能在自己身前形成一道由狂风组成的护盾。可以有效阻挡箭矢袭击。当然，如果是射日劲卒这种顶级远程部队负责防守，飞凤火骑还是选择绕道比较好。在一定程度上讲，射日劲卒是飞凤火骑的克星！

    另外，少部分精锐巨鹰还掌握了一种类似于风刃的攻击型法术，攻击力相当可观。多个精锐巨鹰还可以联合起来施展，形成风暴效果，群体伤害效果非常好，对高级武将也能造成很大威胁。

    如果飞凤火骑继续训练，将火焰能力进一步开发，配合巨鹰驭风的能力，火借风势，也许能给人带来更多的惊喜。

    当然，飞凤火骑的缺点也不少。

    首先一点是刚才已经暴露的，起飞速度太慢！

    如果突发遭遇战，以飞凤火骑这么慢悠悠的起飞效率，估计前线都打完了飞凤火骑还没真正起飞完毕。

    如果飞凤火骑被人突然袭击，那下场估计会很惨！当然，能突破飞凤火骑的外围侦查而直接突袭，估计天下间也没几支军队能做到这点。

    不过为了保险起见，今后但凡动用飞凤火骑，都要配备一定数量的辅助军队。

    另外一点，转职为飞凤火骑之后，士卒为了能乘骑飞鹰，携带的武器装备重量普遍较轻。虽然已经尽可能的以高等级的皮革做甲胄，但骑士本身的防御力还是远不如同等级的普通士卒。

    另外，超控飞鹰也会大大占用他们的其它能力，一旦失去了飞鹰，近战搏杀能力还不如同等级的普通军队。这对地级特殊兵种而言简直是耻辱，一般情况下地级特殊兵种都是能越级吊打普通兵种的！

    当然，驾驭飞鹰状态的飞凤火骑可以吊打很大一批地级特殊兵种！

    还有一点，巨鹰性格非常高傲，除了极少数特殊人群，飞鹰绝对拒绝骑士外的其他人乘骑。也就是说将飞鹰当做运输机快速调动部队的打算落空了。

    最后，飞鹰不是战马，耐力并不是特别出色。飞凤火骑的属性说明中也提到，飞凤火骑能进行中短距离的飞行移动，这也表明飞凤火骑远程移动能力不是很强。

    商戢问苏桓了，根据测试，承载战士的情况下，飞凤火骑一次飞行距离也就两百公里左右。换句话说，作战半径得限制在一百公里以内，不然很容易出问题。

    一次飞行超过两百公里就需要休息一阵才能继续飞行，当然如果情况紧急也可以超负荷飞行，不过这样对战鹰伤害很大。

    在保证战鹰不受到不可逆损伤的前提下，飞凤火骑一天时间能机动飞行超过五千公里。如果战况紧急不计代价，距离可以翻倍！

    顺带说一句，平州目前东西跨度仅仅七千公里，如果以襄平为起点的话，飞凤火骑能在一天之内行军至平州任何一处！

    而普通轻骑兵一天的机动行军能有七百公里就顶天了，换成步兵最多三百。即使以黑甲玄骑、银龙铁骑等特殊兵种也就一千出头。这还是因为有飞翼的增幅，换成其它诸侯的军队速度还得再降一截。速度再快也行，但那样就会严重影响军队战斗力了。

    当然，这里是平均计算，小股高等级精锐部队超常规行军不算在内。商戢一人骑着骊龙马，平均速度能比飞凤火骑还快，但这在大规模战争中完全没有意义！

    骊龙这种级别的宝马，整个平州收刮下来也就二十多匹，其中大部分还都是历史武将自带的。

    在成建制的军队中，飞凤火骑是商戢已知的机动性最强的兵种，而且还可以无视任何不利地形！

    包括商戢在内，均一脸认真的听苏桓讲述飞凤火骑的优劣，虽然有部分缺点，但瑕不掩瑜，飞凤火骑仍然是令人羡慕到流口水的超级战略兵种！

    “好好好！”柳毅一连道了三个好字，拍拍手道：“如此奇兵，需要立即大力扩建才对。飞凤火骑虽然精锐，但区区一千的数目也太少了。以属下愚见，最少也要一万才能真正在战场上发挥决定性作用。”

    苏桓闻言顿时脸色一苦，拱手道：“回柳将军，这飞凤火骑好归好，但训练却非常不易，限制条件颇多，短时间内扩建至一万人希望渺茫啊！”

    “哦？说说，都有哪些限制？”

    见商戢与柳毅等重量级大佬都看向自己，苏桓知道这是个诉苦的好时候，飞凤火骑将来能有多大的规模，就看这次的表现了！

    酝酿一下情绪，苏桓缓缓说道：“首先，飞凤火骑的训练成本很贵！”顿了顿，苏桓又补充道：“非常非常贵，这点主公应该已经知晓了。”

    说完苏桓还表情特无辜的看了眼商戢。

    商戢闻言嘴角一抽，苏桓这句话说得还真没毛病！

    这一千飞凤火骑训练下来，平均每人训练花费超过了三千金，这个价格让商戢看得眉心直跳。

    另外，巨鹰的食量也超过商戢预料，如果不是平州水师能提供非常廉价的海鲜做食物，飞鹰的日常消耗都是一笔恐怖的开支！

    “先等等，先等等。你看看这个东西能不能当做飞凤火骑的甲胄。”三千金中有近一半花费在甲胄身上，商戢连忙取出一套与炎黄交易来的藤甲递给苏桓。

    藤甲的重量比皮甲稍微重了一点，但并不是很多，稍微牺牲一点机动性来换取价格大幅度下降，这点商戢还是能接受的。

    苏桓接过藤甲，先是好奇的试了试藤甲的防御力，之后立即眼神一亮，藤甲的防御力远超皮甲，这点毫无疑问。

    “这东西怕火，就是不知道你们飞凤火骑控火的能力能不能克服这一点！”商戢在旁边指出了藤甲的致命缺点。

    “末将失礼了。”苏桓一抱拳，当着商戢以一众将军的面取出一个火折子，将藤甲点燃。

    这藤甲果然不负怕火的名头，虽然表面做了简单的防火处理，但在火焰持续灼烧之下还是很快就燃烧起来。而且藤甲一旦开始燃烧火势快速蔓延，眨眼的功夫火苗就窜起了一米多高，如果其中有士卒，恐怕这时候就已经是火人了。

    眼见藤甲燃烧了大半，苏桓手一挥，火焰仿佛被控制了一般快速减弱，不过两个呼吸的空档，火焰已经彻底熄灭，地上仅留下一副面目全非的藤甲。

    “哈哈哈，主公，这藤甲点燃引起的火焰也只是普通火焰罢了，以飞凤火骑的能力完全有办法控制。”

    “装备藤甲会不会影响你们使用火焰类技能？别到时候自己把自己烧了！”商戢略微有些担忧的问道。

    “当然不会，主公安心，只要不是我们愿意，藤甲绝对不会因为我们自己的火焰类技能而燃烧起来！”

    “好好好，那今后的飞凤火骑制式甲胄就换成这种藤甲。延臣可有意见？”

    “没有，谢主公恩赐！”

    藤甲的防御力甚至可以堪比正常的金耀级装备，比之飞凤火骑装备的皮甲更是甩出三条街。大规模装备藤甲对飞凤火骑只有利没有弊，苏桓自然高兴。

    商戢在一旁也很高兴！

    一套藤甲炎黄的报价是六百金，商戢相信大规模购进肯定能再便宜一些，五百金拿下应该问题不大。

    这个价格比之之前的皮甲足足便宜了近千金，飞凤火骑的造价直降三分之一，虽然两千一人的价格还是很恐怖，但比之三千已经好太多了！

    “除了造价，限制飞凤火骑扩张的条件还有哪些？”柳毅在旁边问道，至于造价具体多少，他没有问。这点不归他管，要烦恼也是商戢或者邓言烦恼。

