    这儿叫雾城。

    与其说是鬼城。

    倒不如说是一个比较空荡落后的村落。

    类似于魔都某郊区。

    没有城门，没有看守，想进就进，想出就出。

    为了不让自己看起来太显眼，萧羽也收起了功德之力，屏息凝神。

    表面上看，就仿佛是一个凝聚了实体的鬼魂。

    在这雾城里。

    偶尔可以看到几个飘忽不定的半透明的鬼魂，跟许彤心差不多。

    但同样也有完全实体化的。

    这些鬼的修为，在百年级以上。

    在地府浓厚灵气的作用下，百年级看上去就跟拥有实体的活人一样了。

    所以萧羽在其中并不算扎眼。

    在这里，没有一个个的低头族。

    也没有脚步匆匆的上班族。

    这里不需要为房贷玩命工作，不需要每天996，不需要007。

    表情看起来都挺悠闲和轻松的。

    时不时还有男女出双入对，手牵手的走在街上。

    这里，虽然都是现代人打扮，但反而氛围更像是在古代。

    不过。

    非要说的话，那就是有点过分冷清，过分阴冷了。

    走在街上的太少了。

    习惯了大城市的繁华和喧嚣。

    这鬼城更像是十八线农村了。

    没有乱七八糟的超市、店铺，也没有高楼大厦。

    全是那种毫无设计感、没有美观感的，四四方方的石头房子。

    大部分房子还都是空着的。

    这里属于是‘你想住就随便住’。

    统统免费、自取。

    这要是放在魔都……不，放在华夏任何一个大城市，都爽炸了好吧！

    不过，即便是免费。

    萧羽还是有着浓浓的吐槽欲。

    “这是哪个鬼才设计师设计的房子啊……莫非没有设计系的大学生不成？”

    许彤心也是满脸的失望。

    “果然还是人间更好，要是在这种破地方待着，那也太折磨了吧。”

    此时，刚好有一对男女鬼魂路过。

    他们偶然听到了萧羽和许彤心的对话。

    于是没忍住，插了嘴。

    “我说你们是新来的吧？听你们这语气，怎么搞得像是来旅游观光似的？有的住就不错了好吧！”

    “就是，一看就是没受过苦的菜鸟新人！等你们被关在某个地方几年，每天无聊的发疯，你们现在就不会这么想了！”

    萧羽确实没体验过。

    可问题是……他也不用体验，而且本来就是来‘旅游’的啊。

    不过，这就不需要跟路人去解释和反驳了。

    笑了笑，悄咪咪的算了个命。

    把城里的情况了解了一个大概。

    然后拉着许彤心，随便进了个石头房子。

    这对情侣路人见萧羽不搭理自己，也就无趣的摇头走了。

    房子都是免费的，哪里都是家，倒也挺好。

    很适合拿来临时休息一下。

    通过那对情侣，萧羽了解到，在这个鬼城，有且仅有一个特殊的规矩。

    那就是‘竞争上位’。

    只要去‘办事处’，做点事，获得认可，就可以领取鬼牌。

    接着就可以去人间办事，引渡那些个妖魔鬼怪了。

    很是简单。

    而且被认可后，也不会再迷失。

    相当于是‘登记在册’，从‘坐牢犯’变成了‘合法公民’。

    除此之外，你想干嘛就干嘛，等投胎呗。

    所以萧羽肯定是想要这么一个‘地府身份证’的。

    实用的很。

    但现在还没有到时间，得一直等着。

    虽然很难有时间观念，但借助天机宝典，大概可以估算出，差不多一周多。

    总不可能傻等着浪费时间吧？

    而且也太无聊了。

    “许彤心，你在这待着，我出去转转。”

    “哥哥，带我一起去呀！”

    “不能带你去。”

    “你不会丢下我，一个人跑路吧？”

    “我要是有这想法，早丢下你了。”

    “也是呢！哥哥长得那么帅，怎么会丢下我呢？你要去多久呀？”

    “几天，最多不超过十天。”

    “啊！这么久！”

    “乖。”

    许彤心无可奈何的点头。

    她怕的不是等，而是被丢下。

    虽然说是妹妹，但毕竟只是刚认识的。

    她也不敢过分缠着，怕被萧羽讨厌。

    毕竟萧羽是她唯一的依靠和希望了。

    松开手的时候，只能摆出一副楚楚可怜的样子。

    仿佛即将被遗弃的小猫一样。

    不过，萧羽暂时丢下她，也是迫不得已。

    因为这世界太容易迷失，得让她作为‘人体坐标’。

    萧羽留了一部分灵力在许彤心的身上，无论隔着多远都可以感应到她。

    如此，下回就可以很轻松的找到这座雾城了。

    ……

    地府世界看不清昼夜。

    一天到晚都是灰蒙蒙的一片。

    这点，算是萧羽最难以习惯的地方了。

    但空气中到处充斥着灵气，体内永远是灵气充沛满溢的感觉。

    这也是最爽的。

    不用修炼，都可以明显感觉到修为的增加。

    修炼时有多快，简直无法想象，妥妥的修炼圣地。

    可能只需要一年，如果再配合直播算命。

    也许七八个月就能突破一次。

    努努力，半年也不是不行。

    这速度已经相当可以了。

    而且，这还是保守估计呢！

    实际上只会更快！

    要是再运气好点，获得点金丹期可以使用的提升修为的丹药。

    再搞个阵法辅助。

    那不就更、更、更快了？

    比之前玩命算命加班的那阵子还快的多！

    因此。

    如果可以的话，萧羽是真的很愿意接上老婆，带着戚云琳一起搬过来。

    再把赵颜也带着……

    一妻一妾一女儿，这天天左拥右抱的小日子，妙不可言啊！

    无论在鬼城里，还是外，反而都不重要了。

    当然，如果能通电连网，那就更是妙上加妙了！

    这一切，也并非无法实现。

    前提是得能开辟出，只属于自己的通道！

    上网回人间，平时待地府，两头住，舒服！

    要么‘偷渡’，要么得到‘小世界之主’的同意。

    偷渡需要很多准备，因为这是个有主的世界。

    不能让人发现。

    但可以借助‘天道絮乱’嘛！

    至于后者，想想也就算了。

    萧羽修为不够，压根就算不出这地府之主姓甚名谁，是男是女，身在何处。

    他现在留下许彤心，自己要去做的事情，有二。

    一个就是去接着寻宝，找灵草。

    距离其实已经不远了。

    其二，便是寻找漏洞，法则失效之地。

    也就是其他鬼魂逃出地府的通道！

    萧羽此前一直以为有无数个小世界。

    但现在他已经知道了。

    都是来自于这同一个地方。

    只不过。

    这个地府世界，有着无数个‘暗道’罢了。

    所以才产生了错觉。

    

