    不！
    还有一口气息。
    杨牧快速的给她做起了人工呼吸，一下又一下。
    同时将一颗五级黄放入口中，喂到她的嘴巴里，之后接着做人工呼吸。
    整整忙了八分钟，就在杨牧已经要放弃的时候，提米尔的一口气终于上来，长长的呼吸，就仿佛是刚从地狱井口跑出来的魂魄一般。
    杨牧额头已都是汗水，又去看埃尔斯。
    他也不希望埃尔斯出事。
    对于提米尔他没男女之情，就是单纯的不想让她死，不想让她刚有的梦想破灭，不想让她失去认可的男人。
    然而世界没那么美妙。
    埃尔斯不但死了，身体已僵硬，看上去应该死了很久。
    杨牧无奈，只能再去照顾提米尔。
    她可能是内伤，左手轻微骨折，身上多处擦伤，除此之外就看不出更重的外伤了。
    杨牧继续给她做人工呼吸，同时从空间戒指里拿出一些葡萄糖水给她喝下去。
    慢慢的，提米尔睁开眼睛。
    “埃尔斯......”
    “嗨孩子，你很虚弱，可以过会在说话。”
    “你不是，不是埃尔斯。”
    “埃尔斯去世了，临死之前把你托付给了我。”
    “为什么？为什么去世？”
    “他死了孩子。”
    “死了？”
    提米尔脸色苍白，嘴唇干裂，眼睛有了神采，准确说是越来越悲切。
    慢慢的，她的眼中泪水滑落。
    这时脸上还有很多尘土。
    那泪水汹涌而出，甚至把尘土都冲开了。
    “他......他是这里对我最好的人！”
    “我知道，看得出来。”
    “他死了，我......”
    “是，但你不需要哭泣，他已把你托付给我，从今以后有我的地方就是你的家了，我可以做你的哥哥，或者叔叔也无所谓，我会教你写字，中文，中文的表达更加形象，并且美妙。然后你就用这样的文字去写你的自传，我很想看看你的一生孩子。”
    提米尔愣住，她终于抬起手，去摸索杨牧的脸。
    “你......是原石大人？你没看上去这样的年轻是吗？”
    “是的，所以你可以叫我叔叔，或者哥哥。”
    “你怎么知道我的梦想？是埃尔斯告诉你的？”
    “是的。”
    “他为什么信任你？”
    “可能是缘分，提米尔，我叫杨牧，你会好起来的，这个世界也会越来越好，你的《末日十二年》在未来或许将会被很多人阅读，而你会成为一个最出色的末日文学女作家。”
    “为什么是末日十二年？我要死了吗？”
    “不，之后的日子你可以用另一种形态去写，我相信能照顾好你，除非我死。当然在末日里什么都不能确定，或许我几天后就会死，但在我活着的日子里，你再无苦难，相信吗？”
    “你......呵呵，这是个童话吗？埃尔斯，我死了是吗？”
    提米尔的声音越来越小，最后昏迷过去，她实在是太虚弱了。
    杨牧看了埃尔斯一眼，总的来说还是高兴的。
    他交代给了身边男孩一件事，让他把埃尔斯放在那个坑里，然后埋葬。
    在掩埋之前，杨牧还将埃尔斯脖子上带着的项链拿下来，给提米尔作纪念吧。
    他不认为提米尔就是一个好女孩。
    但他相信昨晚用魂看到的那一切，期间的感情是真挚的。
    或许提米尔是知道埃尔斯有食物，所以才对他那么好，所以才愿意跟他在一起。
    但这并不是错，末日中一个小女孩，她还能做什么事情？
    杨牧不想去考虑提米尔到底是怎样的人。
    他要做的只是带着她一起活下去，教会她写字，让她去写一本自传。
    当然，最后这本书是否能写成，提米尔是否会放弃，杨牧也并不在乎，他更在意过程，以及自己的心。
    将提米尔弄上车，专门让柳青青照看着，杨牧继续忙碌。
    既然已经开始，总不能半途而废。
    一夜过去，二十四小时的救援，集合了差不多四千人。
    杨牧偷偷给他们留了许多食物，然后在又一个日出到来的时候，开车离去。
    柳青青在车上睡了一觉，所以错过了日出，醒来的时候觉得一阵清凉。
    杨牧已经打开了车窗，一只胳膊放在上面，嘴上叼着烟，有些颓废的样，但依然那么帅气。
    柳青青愣愣的坐在那一会，看着杨牧，发现他的眉头一直皱着。
    “你怎么了？这个姑娘的伤好很多了，应该无碍的，她只是虚弱，所以才又睡过去，不过你不需要休息吗？要不我来开车你睡觉吧，说实话这样子开车还感觉好怪呢，我都好久没坐车了，你看那日出，多好看啊？”
    “我们在西海岸。”
    “嗯？”
    杨牧忽然说了一句没有眉尾的话，柳青青没听懂。
    “没事。”
    杨牧不打算跟柳青青解释，如果她自己想不明白，那就算了。
    杨牧心中有着深深的忧虑，这让他摆脱了困意。
    车子就这样行驶，途中提米尔终于醒了。
    “我在哪里？”
    “还记得吗？我救了你，我叫杨牧。”
    “哦，记得，埃尔斯他......”
    “死了。”
    杨牧没给提米尔解释更多，一切的安慰都不如时间来的现实，时间终将抹平一切。
    返回蛮荒城已是深夜。
    有李宝珠这个超级定位仪，杨牧很快就找到了温思佳她们。
    她们已经离开了蛮荒城，就在城南边的平地上搭建了许多的窝棚，一些难民也到了那边，温思佳主动承担起了管理任务，让所有难民都暂时停在这里，进行思想摸底，并且建立集合的体制。
    温思佳做这一切轻车熟路，无非就是招揽一些员工而已。
    而当杨牧回归，把食物拿出来，一切变得更加轻松，所有的人他他们马首是瞻，这是食物的魅力，每个人都知道。
    众人看到杨牧又带回了两个妹子，心情各有差异。
    杨牧不等她们有更多疑惑，快速将整个过程全都讲述了一遍。
    提米尔获取了人们的同情，大家纷纷安慰。
    柳青青......
    其实也值得同情，只是她太好看了，让人嫉妒，让人无法对她表现出太多亲近。
    “我可以安排人带她返回京师去。”
    温思佳提出了自己的想法。
    “嗯，你去安排吧，既然你们都离开城了，那今晚就在这里休息，明天就去找姥姥。”
    温思佳高兴点头，立刻安排人，要把柳青青打包送回去。
    这样的红颜祸水怎么能在杨牧身边呢。
    不是温思佳小气，正常女人都这样才对。
    柳青青当然也不会有意见，只是她心里有些放不下。
    想起杨牧全天的皱眉头。
    他都救了那么多人，不告而别不留姓名就走了，大好人一个，之后为什么还是那么不开心？
    他的眉头天生就是皱着的吗？
    他到底在担心什么？
    柳青青被包裹的如同粽子，脸全部遮挡，免得路途上发生麻烦。
    温思佳安排的都是老实人，是在她收编队伍中挑选的，害怕会出问题，甚至请雅典娜亲自担任了护送队长。
    雅典娜也无所谓，几百公里而已，走一趟没什么，何况杨牧给她配了汽车，只需要坐在车子上就好了。
    只是至于这样着急吗？连夜就赶路？
    哼，温思佳也真是能吃醋。
    雅典娜坐在后排座位上，柳青青就在她身边。
    她偷看了柳青青很多眼，终于忍不住伸手去摸她的脸，然后娇媚的笑道：“你可真好看。”
    柳青青皱眉看了看这美女，丝毫不知道她拥有一颗男儿心，只能配合着笑：
    “你也很漂亮。”
    当然，雅典娜其实是搞不清楚自己性别的，想要调戏柳青青，却在动手之时又觉得没了激情。
    于是正襟危坐，看着外面的黑夜，琢磨着她的心事。
    夜晚似乎更加安静了，忽然间雅典娜打了个喷嚏，然后身体颤抖了下。
    咦？感觉有点冷啊？
    不是感觉，是真的有点冷，外面正在降温，急速！
    雅典娜快速把手伸出车窗，竟是寒冰刺骨。
    “啊，降温了！”
    她忍不住开口。
    柳青青原本已睡着，这时也醒。
    “好冷，把窗户关上吧。”
    “哦，好的，怎么忽然就这么冷了呢？”
    “不知道啊。”
    雅典娜琢磨着，然后眉头皱起来。
    她感受到了强大的魂力在涌动，其实微弱，因为魂力释放者似乎距离很远，很远依然还能感受到，那就是他的强大。
    “啊！哦呦！”
    柳青青忽然惊呼，一下站起来，头撞到了车顶，发出了一声惨叫。
    雅典娜被柳青青吓得侧转头，看向她道：
    “你干嘛一惊一乍的，吓我一大跳！”
    “不对不对！昨天早上和今天早上......不，是昨天早上，我看到了日出！”
    “日出有什么好奇怪的？”
    雅典娜觉得柳青青这人还真是无聊，长得好看，但性格一惊一乍，不是她喜欢的类型。
    “杨牧说了！我们在西海岸！”
    “所以说，这怎么了？”
    “我在西海岸看到了海上的日出？”
    “嗯？怎么了？”
    “太阳不是从东边升起来的吗？为什么我在西海岸却能看都海上的日出？难道太阳是从西边升起了？”
    雅典娜看着柳青青，目瞪口呆了。
    是啊，在西海岸看到了海上的日出，这好像不正常。
    “你的意思是说，地球在逆行？”
