    

    门口的那棵黑白两色的树依旧在那里轻轻的摇曳，上面稀稀落落的挂着二三十片叶子，看起来随时会死的样子。陆子愚不知道这棵是什么树，但是看它的样子应该不是普通的树，不然一个武圣圆满的存在，也不会将它种在门口照看；他的门口周围只有这一棵树，别的地方应该都是种的花草，但是都已经灭绝了。

    轻轻将手放在树身上，黑白树好像能感觉到，竟然轻轻摇晃了下。手上好像有什么东西传了过来，又好像没有，很是奇幻；在陆子愚的手放在上面的时候，他竟然感觉到了自己的空间意境好像在抖动，其中的阴阳更加的泾渭分明了，有种要分开的意思。

    “公子，这是什么树啊，张的好奇怪？”

    颜如玉站在后边抱着琴好奇的看着，手也伸出来在树身上摸了摸。

    “不认识，没有见过，不过应该是一棵宝贝！”

    陆子愚收回手，看了看手心道。这棵树肯定是宝贝了，竟然能引动人的意境，还有划分阴阳的作用，那肯定是了不得的宝贝了，自己见识还是太浅薄了。虽然这次收集了很多的资料，但是记载这种级别的宝贝的书籍应该很少的，有的人都应该会好好的保存，不会轻易的让出来的。

    “走吧！”

    想了一会，陆子愚还是没有动这棵树，虽然知道它是宝贝，但是他不敢轻易的移动。越是珍贵的东西，越是娇弱，万一自己移栽后死了怎么办，还是让它在这里长着吧。

    “公子，等等，我将那株赤云花移回去！”

    颜如玉收起了琴，跳下了那个坑将那株开的正旺的赤云花挖了出来。

    等颜如玉弄好后，几人就下了山；猴王一直在下边等着，看到几人下来下意识的退后了两步，最后站住看着陆子愚，好像是在询问什么。

    “我们走了，但是我会留下几个人在这里的，你们好好的酿酒，也打理好这全岛的果树；下次我再来，保证给你们找一个很好的地方，让你的族群能更好的生活。”

    看到猴王的样子，陆子愚停下脚步道。这次肯定是不行了，只能等回去后找老祖出面，看能不能找机关岛的人，将这座岛迁移到龟寿岛旁边。

    猴王点了点头。

    “哦，对了，上面还是不要上去，要是我下次来发现，让你们好看！”

    陆子愚又叮嘱了一句，上面的别的倒没什么，但是那棵树他不放心，万一他们走后，这些猴子上去，将那棵树怎么了。

    猴王又点了点头，抬头看了一眼，眼中闪着莫名的光芒。

    几人下了山，在路过碧玉桃林的时候，摘了几颗碧玉桃和芭蕉。还挖了三棵新的碧玉桃树和芭蕉树，这些应该都是最近几年自己长出来的，在旁边的大树底下也是没有长多大，还有点很细小。岛上别的东西他们一个都没有动，到了岸边上了覆海的背上。

    “五伯，你去将后边的人都叫过来，所有的人！”

    陆子愚坐在凉亭中道，他准备在这些人中挑一些人留在这里，看着这座岛；虽然这么多年没有一个人来这里，但是这个事情没有人说的准，万一他们刚走，就有人上来将这里占据或者破坏了，他到时候哭都没地哭去，只要上面留几个人，也算是一个保障。

    这里地处偏僻，一般没有什么人来这里的。主要是有武圣可能路过这里，万一被发现了，看到上面有人，就知道这里已经被人占据了，想来武圣应该不会不要面子的抢吧。

    不一会，王五带来了所有的人，带头和王五一起走的正是后边的管事伍老头，这几年没见，他看起来没有什么大的变化，但是明显能感觉到他身上的暮气更加的重了。

    “见过公子！”

    众人齐齐抱拳行礼。

    陆子愚点了点头，看着下边的七十多人，这些人算是跟了他好多年了，这一路上来，也和他们见的次数很多了，基本上他都能叫出名字。

    “这次叫大家来是有一件事情想和大家说一下。”

    陆子愚看了看众人的表情，最后接着道：“这次发现的岛屿有很大的价值，我想在你们之中挑选一些人留下守在这里，我们回去后会在回来接你们的，给你们一刻钟考虑下，这次至少要留下一半的人，是自己选择还是随意的分派，伍老头，你安排下。”

    接下来的事情就是伍老头的事情了，他懒得再管了。

    “如玉，干什么呢，倒茶来！”

    陆子愚看着颜如玉的房间，很是少见，今天上了岛就不见了，也没有给他倒茶。

    “啊，来了！”

    不一会，颜如玉端着茶盘匆匆的走了过来，脸上还充满了笑容。

    “干什么去了，这么高兴！”

    陆子愚看到颜如玉的样子，不由笑道。很长时间没见颜如玉这样的笑容了，就差张嘴大笑了。

    “没干什么，就是擦了擦绿漪”

    颜如玉手上倒茶，嘴里忍不住笑道。

    “呵呵，你别高兴的太早了，人家还没有认可你呢，等什么时候你能用了的时候再高兴，别到时候再哭了。”陆子愚打击道。

    颜如玉手上的动作一顿，脸上的笑容也夸了，看着陆子愚担心的问道：“公子，那要怎么样才能让它认可啊？”

    “我也不知道，不过你对着它弹琴试试！”

    陆子愚没有在逗弄她，想来一架琴的认主条件应该就是弹琴吧，只要琴艺能得到它的认可，不然还要怎么样，难道要和它打一架，谁赢了就认主。

    “公子，好了！”

    这个时候王五提醒道。

    陆子愚看去，下边的人已经分为两拨人了，基本上平均的分为两半了。

    “伍老头，你也要留下？”

    看到留下的人群中，伍老头赫然在列。

    “公子，小老儿去哪都一样，反正也没有什么亲人，那里都是家；这里风景非常的好，说不定还是一个好的葬身之地！”

    伍老头笑呵呵的道，很是洒脱。

    “那好，你先将他们安顿好，一会过来找我！”陆子愚点点头道。

    等伍老头他们走后，陆子愚又叫来秦放说道：“秦老，这次我想让你也留在这里，看着这些人，别让他们糟蹋岛上的东西，我回去告诉老祖这里的事情，很快就会再回来的！”

    “好”秦放没有什么反应，点头道。

    “你放心，这里应该不会有什么人来的，这么多年也没有见妖兽来，应该是安全的！”

    秦放没有说话，只是看了陆子愚一眼，轻轻的点了下头。        

