    第799章 静玄：不是我所能掌控

    “静玄小童，你在搞什么鬼？”

    看着天地突然涌现出蓬勃如海，潮汐如霞的生机规则之力后。

    孙悟空亦是大感情况不对，若只是简单的治疗，只需抽搐自家大哥体内的生机力量即可。

    但眼下，生机之力非但没有消失，那冲天而起的磅礴盎然生机，却是在突然乍起后，疯狂的涌向了叶晨的体内。

    如此诡异的一幕，孙悟空连想都没想，就已经断定是静玄搞的鬼。

    因为现场除了他，想要聚集引导出如此庞大的生机规则之力，除了静玄，再无他人。

    而召集出如此众多的生机，灌输入自家大哥体内，那岂不是，打算下死手了？

    大哥本就因为生机之力过多，从而出现的急剧蜕化现象，现在还这般不要命的灌输生机，怕是蜕化过程将急剧变化，用不了多久，叶晨就会从此刻胚胎之状，彻底化为天地虚无。

    想到这里，已经顾不上静真的孙悟空，身形便猛的一晃，就朝静玄冲了过去。

    如果现在马上立刻就斩杀了对方的话，再不顾妖力本源耗损，全力护住叶晨的生机状态蜕化延缓。

    这般，可能还有机会回到方寸山上，找到菩提老祖师傅救人。

    凭借着老祖一身滔天圣人境界修为，如此生机蜕化，哪怕再是诡异非常，也是有着极大希望得到救治的。

    脑海思虑快速得出答案，孙悟空便就再也没有掩饰的，浑身冒出浓稠至极的黑雾妖力，直接瞬身飞冲之际，一手就朝静玄的脑袋抓去。

    一瞬之间，孙悟空握以成爪的右手，横空所过之处，就连西游世界这般稳定强大的空间之上，都开始出现了极为明显的涟漪波纹。

    就好似天空，都要被孙悟空的那一手爪给抓破一般。

    而起体表散发出的黑雾妖力，更是还未降临静玄身边，面色憋得通红的静玄整个人，就已经感受到了股股死亡的危险。

    直到这一刻，他才算知道，为什么之前静真弟弟有说，不必在比试了。

    甚至是联手而攻，也是大可不必。

    因为，哪怕他们都是大罗，但面对这般奇异状态下的孙悟空，却是根本必败无疑，没有丝毫胜算。

    此刻全力爆发的孙悟空，浑身沐浴着黑雾妖力，看上去，就如大荒之中走出来的神魔一般。

    单是与其对视，就让人不寒而栗，浑身止不住的想要颤抖，就连其体内的仙力，都出现了紊乱的局面。

    但不管孙悟空有多强，对方一旦冲击而来的结局，都将只有一个。

    那便是，他静玄脑袋不保。

    可问题是，他不能死啊，而且，他也不该死啊。

    时不待人，眼看着孙悟空身形幻化出几道残影，几乎一瞬之间就已经将要冲击到他面门，犹如死亡降临。

    如此骇人一幕，静玄亦是第一次感受到了深深的死亡之感包裹住了他的全身上下。

    但也正是如此，静玄这才爆发出了对生的强烈渴望。

    当下，他也没有废话，直接提着嗓子就冲着孙悟空不顾一切的嘶吼道。

    “悟空师弟，我死...叶晨道友必亡。

    情况不是你想的那样，还请快快住手。”

    近乎提着屁眼在那嘶吼呐喊的静玄，用尽了全身的力气，说出了此时此刻关键时刻，完全超乎了孙悟空的想象范围之外。

    甚至于，连他这个对生机规则之力有着极强掌控力的大罗金仙，都感受到了无比的震撼之情。

    且静玄大又觉着，自己委屈啊。

    “你，什么意思？”

    听到关乎叶晨生死的言语，心中已经藏不住暴怒的孙悟空，硬生生的将自己的攻势给停了下来。

    经过无尽黑暗世界的洗礼，他那容易盛怒不顾一切的性子，已经有这极大的改善了。

    这种情况要是放在以前，胆敢有人致其亲近之人而死的话，孙悟空是根本不会去想其他，一门心思只会灭了那个下毒手之人。

    甚至于，此时若搁以前，孙悟空怕是觉得自己，早就灭杀了静玄了。

    因为相比较起叶晨来，与其没打多少交道的静玄静真，虽是自己同门师兄，但也根本不值一提。

    “我的意思是，这种突发情况不是本童子在操控。

    而是大哥，是你大哥他在.......”

    静玄匆匆忙忙，就想道出事情原委。

    但其话未说完之际，一股更加磅礴强大的生机之力，顿时于空之上，以一种更为诡异的速度疯狂汇聚而起，旋即灌输入叶晨体内的生机速度，亦是加快了好几倍。

    至此，孙悟空瞪得老大的凶悍眸宇顿时直跳不止，放下的右手，又是携带起而来层层黑雾妖力，对准静玄的脑袋，就想一拳打去。

    只不过，孙悟空想要动手之际。

    静玄亦是面色痛苦，浑身抖得跟筛子一般的，强行冲着孙悟空张口而起，艰难说了起来。

    “悟空师..弟，且信我一会。

    此等无法控制的局面，真的...是你家大哥在搞鬼。

    本童子也是被强迫释放汇聚生机之力的，你，你要相信我啊悟空师弟。

    如若不是这般，待一切结束之后，我静玄大可提头一见。

    你大可不必动手，反正，以你的巅峰战力，难道，害怕我们兄弟跑了不成？”

    说出这般言语的静玄，脸色霎时间急剧惨白起来，好似说出这么些话，就已经用光了他所有的力气一般。

    随即，即便静玄嘴角依旧微张闭合，但却已经再也发不出一道声音出来了。

    反而是，天空之上凝聚而现的庞大生机旋涡能量，却依旧还在疯狂的不停聚集。

    同一时间，化作胚胎的叶晨，也正在以肉眼可见的速度缩小不止。

    如此一幕，哪怕孙悟空心性变得再怎么稳重坚强，此刻，也是满脸担忧之色不言而喻。

    且其几欲抬起放下的右手，更是伴随着孙悟空的纠结思绪，不断抬起放下抬起放下。

    他真的，很想立马灭了静玄，从其手中救下叶晨。

    但孙悟空又怕，静玄所言非虚，若万一真是叶晨主动如此招那过量的生机之力的话。

    那他出手，岂不是会真的间接害了自家大哥？

    ?  ?感谢；妩仸大佬的打赏支持。

    ?      emmmmmm，昨天有点事没更新，很抱歉。

    ?      唉，快要饿死了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

