
　　出乎预料的进球点燃了曼城，也打蒙了皇马。

　　尽管脸上看不出来，在重新开球后还是一板一眼，颇具豪门风度，可实际上球员们动作呆板，精力分散。作为皇马的一员享受着全球最高程度的曝光度,也当然享受着全球最高水平的信息参谋，他们比其他球队更懂什么叫超巨，更懂超巨的威胁。

　　王艾、梅西、C罗，三人远远甩开世界足坛其他人，从各种意义上构成了另外一个层面。虽然和超巨并肩，训练玩耍什么的也看不出来太多,可一旦上了场,尤其是被激的情况下，那就是核弹。

　　赫迪拉面对王艾精神不集中，正是这种畏惧的体现。

　　毕竟越在高处，越怕摔跟头。

　　曼城队的几个核心球员很快发现了皇马队的问题，于是各自激励身边的队友加紧进攻，一时间场中白衣服的一方形势险恶，处处烽烟，蓝衣服的一方则士气旺盛，甚至压着对方打。

　　这是谁也预料不到的场面，与依然安静的安切洛蒂相比，佩莱格里尼就有点按耐不住了，他频频在场边来回走动，焦灼的望着场中的一举一动，时不时的各种表情浮现在脸上。

　　刚刚的进球还没过去5分钟，王艾又一次带球游弋到了令皇马球迷心碎的位置上，不过这一次他没有再次偷袭，而是吸引了多人的注意后忽然回敲大卫席尔瓦，而席尔瓦则立刻直塞，早已潜伏多时的阿奎罗杀出人群劲射命中。

　　球迷们都要疯了,曼城球迷是乐疯了,皇马球迷是吓疯了，这才刚开场！就连万里之外中央电视台直播间里段暄都乐疯了：“张指导，今天你要栽跟头！”

　　张路潇洒的一摆手：“国际足联最伟大的发明是一句话：足球是圆的！”

　　在两人面前的电视机上，伴随着贺炜深情的解说，王艾、阿奎罗、席尔瓦三人正在拥抱。自从王艾出面在备战期间鼓舞士气以后，王艾和大家的感情急速升温，训练场上的战术沟通多了起来，配合效率直线上升。

　　安切洛蒂终于稳不住了，他走到场边对着场内喊了几句话，而佩莱格里尼则慢慢踱步，感受着欧冠冠军与自己不断拉近距离的焦灼与渴望……干嘛要踢90分钟？踢十分钟不行吗？

　　皇马终究是老牌豪门，在安切洛蒂的拨动几下后，终于打起了精神，攻防组织水平明显上升，不但数次化解了曼城前场的几次重大威胁，还在曼城半场制造了许多险情。仿佛比赛此时才开始，双方处在个人、组织、身体、技术、战术的全面激烈对抗下,比赛也变得难看起来。入眼所见的,是处处的肉搏战。在完成任务的情况下，考虑到受伤的危险,王艾也收敛了锋芒，双方综合实力的差距逐渐显现了出来，不过曼城还是牢牢守住了2球领先的半场优势，兴高采烈的回到了更衣室。

　　“大家发挥的很好，还有45分钟，坚持住，我们就是新的欧洲冠军！”佩莱格里尼在更衣室里宣讲：“俱乐部已经订好了餐厅，老板也买好了前往迪拜的机票！”

　　今年夏天没有世界杯比赛任务的队友们纷纷叫好，这是老板曼苏尔赛前的承诺，他将包下哈利法塔内的阿曼尼酒店最好的套房和餐厅，邀请登上欧洲也是世界俱乐部巅峰的大家登上世界最高建筑，一览众山小！

　　王艾笑呵呵的环顾四周，忽然间心头一动，因为他的出现导致AC米兰被利物浦惊天大逆转的伊斯坦布尔之夜没有上演，所以大家也没有这样的教训可以吸取，眼下似乎过于乐观了。

　　知道自己规劝也无用，王艾索性保持沉默，只是兴致肯定没有大家那么高，在队友眼里这属于大将风度了。

　　短暂的休息过去，王艾随同大家走出更衣室，迎面遇到了皇马一行人，队首是拉莫斯，王艾的心中就是一跳，这个家伙最近很疯狂，打拜仁和C罗平分秋色，一个人进俩，他可是中后卫啊！

　　瞅这家伙昂扬的气势，王艾忍不住扭头看向孔帕尼，这种时候就要发挥队长的权威性了，只有队长才能强压队员们普遍的心中的轻松感……王艾在国家队就总干这事儿，熟。

　　可惜，孔帕尼正和哈特说笑，没注意王艾这边。

　　前方的通道口光芒大放，王艾还在心中掂量，也许自己强行吼出去也能起到类似的效果？很难说，大概大家会冷静一些，但对自己的不满也会升高，当一些传球机会来临可能就会下意识的不给自己。

　　毕竟没人喜欢和讨厌的人一起玩。

　　见机行事吧。

　　重新开球，皇马果然大举进攻，打的很疯。早有预料的王艾在阿奎罗没有后退的意思的情况下，只能选择自行后退到中场协助防守。此时，曼城在皇马人人竞发的打击下正节节后退，王艾清楚的看到有些队友的心态正在崩。天籁小说网

　　下半场比赛第7分钟，C罗高速突入罚球区后摔倒，主裁判立刻判了点球，王艾站在外围期待万一封堵成功把球弹出，自己有长驱直入的机会。可惜主罚的C罗很稳，丝毫不受曼城球迷的影响，大力抽射命中。

　　重新开球，皇马的攻势更加旺盛，孔帕尼这时候察觉不好连连介入指挥，亚亚图雷连连强势控球压制比赛节奏，皇马攻势略缓，在助攻的科拉罗夫和插上的亚亚图雷浪费了两次攻门机会后，皇马卷土重来，这一次是后插上的莫德里奇在凌乱的曼城罚球区里找到机会，小角度打门得手。

　　比分平了。

　　后半夜的BJ央视直播间，段暄和张路一边看球一边讨论。

　　“小段，这就是我刚才说的，小王儿的发挥不出彩，曼城就危险。”

　　“可是刚才这段时间我看他还可以啊，攻防两端都不错，攻击有一个很危险的直塞，防守让莫德里奇没办法？”

　　“是啊，不错，很努力，甚至比平时更好。但大家都不好，他的作用进球是其一，提振士气是其二。而很显然，曼城经过上半场的领先大意了，这个时候需要领袖站出来……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生足球之巅更新，第一百六十九节 全盛（九）免费阅读。https://xs.23sk.com 