    听着康硕的介绍，于东还真有一股要加钱的冲动：用CPU发的热供能，虽然这仅仅只是寥寥几个字儿，但其中蕴含的东西实在是太多了！

    一般人听到这个消息，可能只意识到这电省大发了，脑子里最多会冒出四个字儿：“卧槽！牛叉！”

    但于东，作为专业人士，他可是比任何人都更加清楚，这里边的强大绝对不是简单的一个省电，一句感慨所能描述的。

    CPU架构的设计，不管是ARM还是X86亦或是RISV，架构设计的原则是什么？

    半导体芯片各种逻辑功能的本身以来的就是一个又一个的普通逻辑电路，而好的设计就是利用高性能低耗能的优质电路的排列组合。

    一是省电，功耗低，二就是发热小，稳定且持久。

    不仅电路设计，芯片制程工艺提升的目的不也是如此吗？

    芯片的制程工艺从微米提升到纳米，再从几十纳米提升到十几纳米甚至几纳米的，其根本的目的就是提高元器件的密度。

    高密度的电子元件，次一级的制程工艺也并不是完全不能做，就是功耗很难控制得住，功耗控制不住，发热就控制不住，芯片的性能就没有保证。

    不管是麒麟还是高通，旗舰芯片都曾经有过翻车的历史，骁龙的火龙810，还有于东自己的火麒麟970，这个都不用内行，外行人光从这外号当中也看出一二了。

    一个字儿——“火”，归根结底就是因为能耗的控制不佳，导致发热严重！

    无论是核心架构也好，芯片设计也好，制程工艺也好，最终要解决的问题就是能耗与性能的妥协与统一。

    如果发热的问题能够彻底解决，那制程不制程，工艺不工艺的还重要吗？

    如果这一半芯片发的热，正好能够供上另一半芯片用的热能，如此套娃，那简直是……

    不过，套娃当然是不可能套娃的，任何事情肯定都有极限。

    但这种芯片哪怕只有百分之五十的热转换效率，那也是不得了啊！

    电芯片与热芯片有效结合，在现今的工艺水平下……于东心里默默的估算了一下，这少说也能够提升三到四代的性能。

    这个数据把于东自己都吓了一大跳：三到四代意味着什么？意味着14nm的制程工艺，就能制作出媲美5nm甚至超过5nm制程工艺的性能！

    “卧槽！牛叉!”

    良久，于东也找不到合适的词来形容自己的心情感受了，千言万语最终还是汇成了最质朴的这四个字儿。

    “这孩子，故意的吧？”

    此刻，于东的心就像猫爪子挠一样，但康硕却联系不上了：“担心我在收购工厂的时候不上心，抛了个鱼饵啊这是！”

    但没办法，别说有鱼饵了，就算真是个钩子，他现在也迫不及待的想要咬上去！

    这可不仅仅是射频芯片的问题，后续的影响大着呢。

    华维用高通本就是权宜之计，麒麟虽然无法生产，但研发可是一直都没停，华维从来就没有考虑过终止芯片研发这种事儿。

    能够制造CPU，而且还能保证水平位于顶尖的序列，这对他们的吸引力实在是太大了，甚至比5G射频芯片都还要大，大得多！

    “不行，江州我要亲自去，还要带上最专业的团队！”

    原本于东只准备牵个线，顶多派个助理过去，但现在，他改主意了，康硕这个关系，这个时候在于东的序列里，已经排到了非常靠前的位置。

    ……

    “该让谁去江州呢？”与华维人才济济不同，康硕这个时候还是光杆司令一个呢，别看电话里说的信誓旦旦，考察芯片工厂的人这个时候他还真找不出来。

    康硕自己算一个，但他也只能搞懂技术方面的问题，至于这条产线能值多少钱，他脑子里顶多只有一个大概的概念，而没办法给出一个较为准确的判断。

    专业的资产评估机构、律师事务所如今已经到处倒是，专业性肯定有保障，但康硕还真有些不放心——毕竟这事儿说大不算大，但却关乎填补国内空白的一个大问题。

    “咦，雇佣一个专业团队的同时，我可以再上一个双保险。”康硕如此思虑着：

    “去隔壁财经大学再组一个学生团队，他们或许经验不足，优秀的学生水平可并不差，而且还没有步入社会的学生肯定更可靠。两者同时工作，当可以万无一失。”

    康硕点了点头，再说了，他相信华维绝对不敢坑他，至少在这个时候不会动这样的心思。

    就不说自己暗示的后续的SOC芯片合作可能，就光是眼前的5G射频芯片这一条，华维就得跟他在一条战线上。

    真要影响了射频芯片的生产进度，华维肯定比康硕都要更着急，有这个基础在，华维在一定程度上就是值得信赖的。

    康硕点了点头，做了这样的决定。

    ……

    第二天一早，康硕就立即联系了几个专业的资产评估公司和律师事务所，挑了一对信誉较好的组合确定了合作关系，签署了合作合同。

    随后他来到了隔壁西州财经大学，通过各种各样的同学关系联系了学生会的一个领导，又通过他约了财税学院此刻正在院里的一个副院长。

    西州财经大学财税学院，无论是税务相关，还是资产评估专业实力都非常强大，哪怕在全国都是数得着的顶尖存在。

    刚开始的时候，副院长还以为康硕是个骗子来着，但他是隔壁西州大学的学生是错不了的，与华维刚刚签署的合同更是做不了假，最后，她只得感慨道：“真是后生可畏啊！”

    “林院长，是这样的，我这边需要马上收购一家芯片生产线，技术上的问题当然好解决，但资产评估，还有收购的整个流程，再加上税务这块儿，我是一点也不懂。”

    康硕并没有说找专业团队的事儿，而是恭维道：“这不，我第一时间就想到了我们大名鼎鼎财经大学财税学院，看能不能麻烦林院长推荐一些优秀的学生。”

    不用康硕恭维，这样的机会平时都是需要上门去求人的，现在送上门来，林院长当然是求之不得。

    —————————

    感谢书友“书中窥食”100币的打赏，这是这本书第一个打赏。

    感谢书友“南河飞鱼”大佬的书单推荐，很给力，短短几个小时的收藏就已经超过了前边开书的好几天。

    感谢“权威之夜”投的月票，这也是这本书除了作者自己投的之外的第一张月票。

    开书五天，刚两万字，此刻收藏一百整，这个成绩是超出作者的预料的。

    作为程序员转职，作者是非常严谨的，开书之前在贴吧龙空等地潜水很久，了解了非常多的情况和内幕，然后才动笔，内投之后，又理顺了主线和大纲才发的书。

    作为新人，本来是做好单机十万字，以机器人为伴的准备的，原本也以为这么多的收藏都是平台鼓励作者的机器人，直到我收到了第一笔打赏，第一张月票，还有大佬的书单……

    甚为激动，无以为报，只能以更优秀的故事和更精彩的情节来感谢各位大佬的支持。

    听说现在试水推都需要满足一定的追读条件，作为新人，明显是没有优势的，只能依赖各位书友的支持，无需打赏，甚至无需投票，只需要您每天追读一下最新章节就是已经是对作者极大的支持了。

    新书期的更新每天两章，每天读一读，跟着一本超级幼苗共同成长也是一种极大的追书乐趣，不是吗？

    作者将尽自己最大所能为各位书友奉献精彩的科技故事，而这些故事都是基于作者在IT科技行业从业多年而产生的某些幻想加工而成的。近来刚从一线码农转为架构和产品，才勉强有一些闲暇的时间把它们写出来。

    从一线码农转职到一线码字工，跨越非常大，正是亟需大家的支持时候，求收藏，求月票，求推荐票，求追读，各种求！

    最后，再次感谢各位大佬的鼎力支持，非常感谢。

