    一个半月之后，许星辰的队伍完成了对脚盆鸡本土的完全占领，完成了对海陆军设备、物资、工厂的接管。

    本土剩余的队伍，全部缴械送进俘虏营，义勇队中的妇女也全部解散，发还回家，但是孩子另外单独关押, 得专门教育改造。

    确保本土完全被掌控之后，许星辰才踏上了脚盆鸡的土地。

    其他各主要参战方的代表，也跟着一起来到了这里，准备参与许星辰准备的，东方模式的受降仪式。

    在东京湾旁边，东京市的城东，一段相对完整的公路，被选做了仪式举行的地点。

    东京本身已经被占领了，但是昭核等脚盆高层，只是被监控软禁，还没有被送进俘虏营，这给了他们最后的希冀。

    当收到许星辰这边准备的，关于受降仪式的方式之后，昭核跟大臣们就彻底放心了。

    这是东方传统的投降仪式，了解东方历史的他们，都知道这种的通常结局。

    以这种方式投降的帝王，通常都会被封个昏德侯、恭顺公之类的空投爵位，然后软禁起来养老。

    以后能不能活着，要看自己是不是老实，是不是配合。

    与被洗脑的军国分子不同，昭核自己是只要能活着，就会非常的配合的。

    三神器之类的东西，交出去就交出去了，反正以后也当不了皇帝了。

    2月26日，受降仪式的当天一大早, 昭核就主动按照更加传统的方式, 主动素衣出降, 主动跪在路上等待。

    来自世界各地的记者，在脚盆被完全占领之后，才获得了批准进入脚盆国。

    他们的第一个任务，就是详细的拍摄、记录、宣传脚盆的投降仪式，这也是世界大战最终结束的标志。

    其他参战方的高级指挥官，也都收到了邀请，按时过来参加。

    对脚盆鸡战斗，基本上是许星辰单打独斗，白头鹰的海军都只能算是辅助。

    所以这次的投降，其他人员全部都是陪衬，只有南洋人才是主角，特别是再次亲自参加的许星辰。

    上午十点钟，许星辰穿着他那身古典风的大红袍，乘坐敞篷车来到了受降地点。

    工作人员准备好了公案和大椅，许星辰下车之后在案后就坐。

    朝歌和其他的东方将领，都穿着与许星辰类似的衣服，站在许星辰身后, 其他地区的将领代表站在两侧，

    首先昭核自己诵读递交降书。

    承认自己和整个脚盆的错误，对整个亚洲和世界造成了巨大的伤害, 自己和整个脚盆族群罪孽深重。

    表示代表脚盆皇家、代表脚盆官方、代表脚盆军方、代表整个脚盆族群，彻底归降许星辰，接受许星辰的处置。

    并献出脚盆国天蝗与将军的主要印玺，献上签署了相关说明的脚盆四岛地图。

    降书念完之后，有工作人员接过装有印玺盒子，打开之后先给许星辰看过，然后向周围的记者们展示，让他们拍照录像，最后再交给许星辰的随从保存。

    最后接过签好了昭核与相关高层名字的降书，送到许星辰面前的桌子上，许星辰拿起毛笔，批了个“准”字。

    然后昭核诵读并递交坦诚书。

    承认天蝗家不是什么神明，都是普通凡人，三神器其实也是自己祖先制作的，而并非所谓神赐，祖先冒称皇号更是僭越。

    现在，自己代表家族永远放弃天蝗的相关称谓和权力，并且交出实际上由人工制作的三神器，听候许星辰发落。

    这个过程与之前一样，一项一项的拿出来，由昭核本人说明名称和来历，然后交给工作人员。

    工作人员先拿给许星辰过目，然后再给记者们展示，最后交给许星辰随从保存。

    最后将坦诚书交给许星辰，许星辰再次提笔，批了三个字：“知道了”。

    最后，昭核为首的脚盆高层，再次按照西方模式，签署几分西方现代式的投降书，交给许星辰和其他参战组织保存。

    除了最后附加的，给其他参战组织准备的投降书，前面的礼仪过程都可以说东方式的，全程说的都是汉语。

    不过周围的记者们很多都能听得懂，还有很多的翻译和“脚盆通”能够现场解释。

    周围的将军和代表们，都知道这个过程具体做了什么，甚至也都意识到了这个过程代表着什么。

    按照西方人的理解，这显然不是现代组织投降，而是古典模式征服仪式，其中很多操作在东西方都是相通的。

    献出代表权力的象征，东方的印玺被对应成了类似王冠的东西，三神器则对应了各种权杖和金苹果等权力象征。

    在西方人看来，脚盆皇族这是将天蝗的头衔，献给了许星辰这个征服者了。

    这不是许星辰的主要头衔，所以会自己挂上用还是给某个孩子继承，或者是再次赠送出去，都看许星辰个人的心情。

    作为传承一千多年的皇室代表，昭核将这个头衔彻底献出去的同时，也让许星辰拥有了对整个脚盆的强宣称。

    虽然现在已经不是古典时代了，皇室头衔的实际意义已经不大了，但是却仍然有这非常重大的影响。

    以后除了脚盆国民自己爆发起义，其他的外来者都不能质疑许星辰对对脚盆的绝对统治权。

    这一切的过程和内在意义，被世界各地的记者们添油加醋、自以为是的解读之后，随着当天脚盆投降和世界大战结束的新闻，迅速被全世界所共知了。

    仪式结束之后，昭核为首的脚盆高层，带着疑惑到极点的心情，被直接收押关进了俘虏营，和其他人一起等待审判。

    他们非常的不理解，这场仪式的最后，不应该是给个封号吗？怎么什么都没说就完了？

    许星辰当然什么都不想说，虽然给昭核一个封号不算什么，但是许星辰不准备给。

    如果是在上个世纪，许星辰如果抓到了昭核，很可能会那么操作，但是现在可不行，他得接受彻底的审判。

    改造就免了，这些家伙就算是处以极刑，都无法安抚整个亚洲的亡灵。

    这个事情还得拖几天，得等到战后正式的和平会议之后，才能按照会议形成的结果和精神，一起具体所有相关问题。

    历史上的二战结束后，并没有举行全面的正式的和平会议，因为该谈的都在战争中谈完了。

    矛盾都在战争结束之前就私下妥协过了，盟军最后的占领区其实都是会议约定好的，而不是随便打出来的。

    所以已经不需要再搞一次和平会议了。

    但是在现在这个时空，由于许星辰的强力干涉，以及三德子见南洋就撤退，导致最终的占领方式，跟所有人的预料都大相径庭。

    所以必须再开会，讨论协调战后事宜，分配战利品，划分占领区，处理战俘和战犯，进行各种形式的交易等等。

    这次的会议室许星辰邀请的，所有参战国都收到了过来参加，但是却被分成了内外两个部分。

    许星辰、白头鹰、带嘤、毛子、法鸡五个组织，是实际参与会议内容的，其他人都只是在外面等待结果而已。

    上次在开罗举行的会议，虽然仍然在战争期间，但是开场前非常的和谐友好。

    这次战争已经结束了，但是气氛却非常的压抑。

    五个主要参会组织的代表，都觉得许星辰坑了他们、骗了他们，甚至是侮辱了他们。

    就连之前关系最好的罗师傅，看着许星辰都是一脸的无奈。

    因为欧战顺利和健康的恢复，罗师傅比历史上更加顺利的赢下选举，开始了他史无前例的第四任期，而且很可能会正常结束。

    这本来都是好事，但是他觉得许星辰骗了自己，因为手下的将领、参谋、秘书们，都是这种观点。

    丘胖子已经开始认真审视，许星辰对带嘤的威胁程度有多高。

    而法鸡和毛子，都把许星辰视为复国的最大障碍，其中毛子更加激烈一些。

    因为在过去的两个月里面，许星辰始终强硬的继续掌控着所有占领区，就算是参战各国的理所当然的本土，都没有交还给他们。

    比如法鸡西部，比如毛子东部，都还被南洋人牢牢掌控着。

    南斯拉夫、希腊、尼德兰、比利时这种晓组织，更是绝大部分领土都处于南洋军管状态下。

    很多原本的官方机构成员，甚至直接从被三德子监禁，转移到了被南洋监禁。

    南洋似乎无缝接替了三德子的身份，只是对理论上的自己阵营俘虏，待遇稍微好了一点。

    已经没有继续迫害了，生活物资也相对充足了，但是权力就别说了，自由都仍然没有。

    许星辰给的理由，就是等和平会议的时候，才会处理这些事情，他们根本无法接受这种说法。

    但是许星辰掌握了原子能武器，并且在脚盆鸡使用原子能武器，才最终迫使脚盆鸡投降的消息，现在已经在世界上传开了。

    很多记者拍下了被轰炸过的东京城区的照片，刊登在了世界各地的报纸上，那轰炸效果真的是触目惊心。

    以至于所有的组织，都没有做出过于激烈的反应，耐着性子等待所谓得和平会议，同时祈祷许星辰不要太过分。

