    方云快速奔跑，不久之后，出现在一栋残存的，爬满了好似爬山虎植物的大楼面前。

    左右看看，方云判断了一下地形，对照记忆，确认了一下楼房，双眼闪过一道亮光，后退几步，稍稍助跑，纵身一跃，向楼房跳了过去。

    这栋楼房建设的地面比较低，大夏之风后，保留下来的楼体相对就比较高，足足达到了二十米左右。

    方云腾空而起，足足超过四米，咚的一声，点在了墙体之上，真气运转，方云顺着笔直的墙体，踩着墙体上墙衣般的植被，奔跑了两步，再度弹跳……

    大夏纪之前不可能发生的一幕，真正的飞檐走壁，进阶先天的方云现在施展起来一气呵成。

    笔直的墙体之上，一身军装的方云连续向上弹跳了十多次，一跃而上，咚的一声，单腿微微一屈，落在了参差不齐的半截残破的楼顶之上。

    双目迅速向前扫了几眼，方云的脸上浮现出灿烂笑容。

    楼顶上，阳光之中，藤蔓掩映下，方云看到了一个巨大的，好似小汽车般大小，浑身好似有红色火焰燃烧的西瓜。

    刚刚向前走了几步，方云心中一动，眼角余光扫向自己的左侧。

    就在自己刚刚跃身而上的那个地方，一个中年模样的男人此时正万分震惊地看着自己的侧面，嘴里能塞得下一个大鸭蛋。

    毫无疑问，自己刚刚从下面弹跳而上，可是把这个男人给吓得够呛。

    眼睛余光看到这个男人，方云的心中不由想起了久远的大夏纪的记忆。

    他叫刘力火，前世，大夏纪后，很长一段时间内，澧城东区第一高手，大夏纪之初，在澧城被斜叶榕隔断为东西两区，而军政主要在西区的情况下，为澧城东区的稳定做出过一定的贡献，曾经，也算是间接地帮助过方云。

    而他能成为澧城东区第一高手的根本原因，则是眼前这颗能造就奇迹的，大夏火瓜。

    刘力火并不知道大夏火瓜的正确使用方式，而且，使用的时候也错过了最佳时机，但是，这依然让刘力火成为了当时澧城东区的第一高手。

    不过现在吧，这颗大夏火瓜，却是归属方云所有，其价值，也必将发挥到最大。

    剥夺其他人的机缘，心中稍稍有点歉意，方云耸耸肩，向大夏火瓜走了过去。

    “解放军同志”，背后，刘力火小心翼翼的声音传了过来：“解放军同志，请问，你是来救援我们的吗？”

    方云身躯微微一僵，若无其事，走上前去，开始尝试收取大夏火瓜，头也不回地，压低声音说道：“不是，我这次来的主要任务，是收走这颗来历不明的妖瓜，此次大难，解放军损失惨重，有更大的城市需要救援，我在澧城，只能尽力除害。”

    说完，方云单手一竖，真气化为手刀，轻喝一声：“妖瓜，看刀……”

    大夏火瓜也有了灵性，被方云劈开的时候，冒起冲天大火，整个楼顶，瞬间成为一个火场。

    刘力火从来没看到这种场面，顿时惊呆，张大了双眼，不敢置信地看着大火之中的方云。

    大夏火瓜的核心灵药，是其中的几枚瓜子，方云劈开火瓜，强势捞取瓜瓤，一颗颗寻找。

    如若是前世，哪怕是高级战士，方云要收起大夏火瓜的瓜子，也得小心翼翼，运功相抗。

    这一世，方云觉醒火焰血脉，大夏火瓜的熊熊火焰，基本上很难撼动方云带有火焰气息的真气，不到片刻，方云已经取出十来颗拳头大小的瓜子，一脸笑容，收了起来。

    瓜子被收走，大夏火瓜顿时偃旗息鼓，熊熊大火缓缓熄灭，方云蹲下身子，切下好几片灵气含量十分充足的瓜肉，扔进自己的背包之中，这才从大火之中走了出来。

    站在高楼顶端，方云背对刘力火，低沉地说道：“妖瓜之肉，可以强身健体，让你能更好地适应大夏纪，更好地保护好身边的人……”

    说完，没等刘力火说话，方云纵身一跃，向几十米高的楼房下方飞扑跃下。

    刘力火目瞪口呆地看到“方云如同炸弹，轰的一声砸落地面，然后丝毫无恙地拍拍自己身上的军装，扬长而去”。

    片刻之后，不知属于自己的机缘已经被方云拦腰抢了，刘力火还在屋顶对准了方云的方向不停地作揖，表示真诚的感谢。

    不知道自己已经成了前世大佬心中的神仙中人，方云从楼顶一跃而下，飞快地辨认方向，大踏步出城。

    澧城东区，前世最强的两大机缘，霸王树，大夏火瓜都已经入手，而澧城西区目前被强大的绞杀榕给隔断，方云自觉还不具备挑战绞杀榕的能力。接下来，方云打算到城边扫荡一番，力争得到更多的资源，让自己和自己身边的人，能够在大夏纪之初快速进步。

    哪怕城市满目疮痍，哪怕城市之内已经出现了许多高大无比的植物，可是相对于野外来说，城市还是安全得多。

    可以说，现阶段，整个澧城之中，也就前世生存经验丰富的方云一人，敢于冒险进入野外丛林。

    野外，对现在的人来说，危险无比，哪怕是方云，也必须仔细谋划后，才敢带着亲人去野外闯荡，提升实力，此时，却只能单独前往。

    从城市的废墟出来，方云没走多远，已经看到了一片高大的密林，一眼望去，直径超过一米的，十米多高的大树，比比皆是。

    而且，这些树此时正在以一种惊人的速度在生长。

    让方云感受最深的，还是密林的空气，火热的阳光之下，整个密林好似冒起了阵阵升腾的薄雾，让整个密林略显朦胧，这雾是阳光之下，强烈的光合作用产生的大量氧气形成的雾气，可以说，大夏纪就是一个引力变小，含氧量变大，气压变大的高压氧仓。

    这种环境，是大夏纪生物多样性，生物快速进化的重要根基。

    眼前这片森林，前世澧城将其命名为“灵木之森”，澧城发展之初，一些身体强壮的个体，从这片森林之中，得到了十分稀少的灵木之心，从此开始了崛起的道路。

    前世，方云也是从这片广袤的森林之中，机缘巧合，捡到了一块“灵木之心”碎片，这才开始走上了修行之路。

    如今想来，甚为唏嘘，也不知这一世，能不能找到一些“灵木之心”辅助自己的修行。

