    一次伏击战演变成了遭遇战，打的是莫名其妙。

    对敌我双方来说，这场遭遇战打到现在就一个字，懵。

    可遭遇战不是混混打架，战斗一旦打响，就没办法轻易停下来，因为这时候谁先停火那不是找死吗。

    到了现在，双方都惊讶于对方的强悍。

    李金刚和潘新被留在了前边，他们不是不想撤，但是被敌人的火力压制在原地之后，即便是精锐的特种部队也没辙。

    这时候就需要有能够将敌人压制住的火力，别管是迫击炮，火箭筒，机枪，狙击步枪，还是优势的步枪火力，只要能把敌人压制住，让敌人没办法可以瞄准之后从容的射击，那么李金刚和潘新就能撤回来。

    而高远就是那个变数，现在只有高远可以用手榴弹进行远程压制，给了李金刚和潘新一个可以反击的机会。

    找到敌人射击的火力点，耐心的等候，等敌人再次露头开枪的时候，抓住机会打一梭子过去，如果把敌人打死了，那么敌人就少了一个火力点，如果敌人没被打死，那就这样从头再来一次，无论如何，不让敌人有机会轻易的瞄准后射击就行。

    但敌人数量还是太多了，李金刚和潘新只能缓缓后撤。

    “交替掩护撤退！”

    潘新喊了一声，然后李金刚开始在地上往后蠕动着倒退。

    这里到处都是光秃秃的一片，没有能够利用的地形作为掩护，想要撤退的话还真不是那么容易的事情。

    这时候高远在干什么呢，他在等手榴弹。

    卡车上拉的物资很重要，更重要的是卡车本身，而敌人显然是有机枪和火箭筒的，一旦把卡车打坏了，高远他们这十几个人可就失去了最重要的交通工具。

    刚才两辆车都退的足够远，而高远的速度又太快，和余顺舟他们给脱节了，现在高远的手榴弹扔光之后，就只能返身回去取，或者等余顺舟他们把手榴弹送来了。

    四个人已经跑得气喘吁吁了，这点距离不至于跑得太累，但是全速冲刺着跑过来，不喘气就不太可能了。

    “手榴弹给我！”

    这个时候该高远指挥了，但是面对现在的情况，是该继续向前推进拉近距离，还是该就地建立阵地，掩护潘新和李金刚后撤呢？

    向卫国好像说过，但是，但是现在到底该怎么样呢？

    高远不能说很迷茫，但他真的是不知道怎么做才是最优选择，于是他紧跟着补充了一句道：“掩护他们撤退！”

    宋前跑到了高远身边，他把身上的手榴弹挨个拿下给高远，而曹振江却是大喊道：“卧倒！寻找掩护就地开火！别往前了！”

    还要跑的余顺舟和聂二龙停了下来，然后曹振江往地上一扑，手里的81机枪两脚架往地上一杵，然后端起枪托，略微瞄准之后啪啪啪就是一个长点射。

    这战术动作高远见过，他真的见过，还是向卫国给他演示的。

    曹振江的战术动作是过时的，是适应81枪族快速开火的战术动作，在神州军队全面换装新枪族之后，这种战术动作就过时了，淘汰了。

    一款枪就有一种专门对应的展开动作，AK47的快慢机和保险在右侧，那是为便于卧倒姿势射击而射击的，右手提枪，往地上一趴，把枪往前一伸，左手扶枪右手一拨快慢机顺便往下握住握把，然后直接开火，这就是一套的战术动作。

    81杠早就淘汰了，81机枪也淘汰很多年了，所以81机枪虽然人人会用，可是能把相应的战术动作做到位的却没几个，因为现在的士兵不需要专门去练习这动作。

    两短一长，两短一长，连续打了几个短点射之后，曹振江大声道：“你们两个笨蛋！给老子让开射界，后撤，离炸弹远一点儿！冲你妈那么靠前找死啊，过来给我换弹鼓！”

    余顺舟和聂二龙怏怏的在地上趴着往回退，推到了曹振江身边。

    高远从地上爬起蹲在地上，他往前看了看，然后突然起身，奋力投出了一枚手榴弹。

    现在曹振江才像是个指挥员的样子。

    开枪的时候顾不上，可是射击一停，他非找机会骂上两句不可。

    “傻货！把弹鼓掏出来！”

    哒哒哒。

    “瞎啊，换弹鼓！”

    哒哒哒。

    “高远！你在我开火的时候扔手榴弹，一口气多扔几个，让他们抓住机会后撤！”

    哒哒哒。

    “哎呀我次奥你们这一帮人都咋学出来的！”

    高远他们四个被骂的面如土色，却还一句话都没的说。

    但是天地良心，高远，余顺舟，聂二龙，他们三个是一个师父教出来的，向卫国教的可以说是因材施教，但更主要的是根据形势和需要，优先教了他们最需要掌握的技能，那就是更偏向特种兵的战法。

    穿插，渗透，潜伏，室内近距离作战，打游击等等诸如此类，高远他们三个都学的不错的。

    至于宋前，他从新兵连下连的时候直接进了警卫班，不是说不会开枪，不会打仗，但是现在正在打的类型肯定不是他擅长的啊。

    现在是开阔地形，远距离火力压制射击，这是常规步兵最熟悉的战场，却不是高远他们擅长的地方。

    地下基地里连个超过一百米射程的靶场都没有，现在让余顺舟他们在距离五百米以外的距离，用81杠这种步枪射击，那不是欺负人嘛。

    虽说都是打仗，但是不一样的，战场从来就没有一成不变这回事。

    但是有了曹振江这挺机枪加入，李金刚和潘新的压力再次减轻，从一点来说，曹振江想骂就骂吧，谁让人家现在才是主力大哥呢。

    李金刚和潘新在地上趴着缓慢后撤，速度非常慢，可是敌人虽然被有所压制，但远程火力太少了，不可能将敌人彻底压制，也无法将敌人全部消灭，所以李金刚和潘新也就无法站起来就跑，那就只能这样慢慢的后移。

    “不行，这么打一会儿枪管就过热了，敌人这架势绝不止这点儿人，我估测敌人有一个排，但是要防备敌人的援军很快就能到。”

    曹振江突然停止了射击，他换上了一个弹鼓，对着高远道：“还有手榴弹吗？多扔几个，等敌人试图重新开火的时候，让老尖和老乘机杀伤敌人，只有这样才能让他们快速撤退。”

    高远低声道：“只有四个了。”

    曹振江打了个短点射，想了想，道：“也行，你连续扔四个手榴弹。”

    这时潘新在对讲机里急声道：“不要！不要浪费手榴弹，让克星把手榴弹扔准一点，精确杀伤敌人！”

    曹振江愣了一下，然后他大声道：“你这是开啥玩笑呢？把手榴弹扔五百米我也就认了，扔他娘这么远还精确杀伤？你做梦呢？”

    高远这才明白，合着曹振江的指挥也不是全对。

    潘新没理会曹振江的质问，他在对讲机里低声道：“目测敌人还有二十余把步枪，刚才敌人的机枪重新开火了，克星，你的任务就是一旦敌人机枪开火就立刻压制回去，老曹，你开火压制敌人的时候给我们一个信息，我们趁机快速后退。”

    这近距离交火和远距离交火是两个概念，这要是室内战，双方这么一碰头，必然要有一方要丢下几具尸体，可是这种开阔空间的压制与反压制，可以操作的空间自然就大了很多。

    曹振江短暂的沉默了片刻，然后他大声道：“行吧，我打完一个三发短点射，等两秒就是十发长点射，你们看着有机会就快速后撤，准备。”

    高远拿起了一枚手榴弹，他从地上起身站了起来，只不过他站一会儿就赶紧蹲下并马上换个位置，在挨了一枪之后，他可不敢站在同一个地方不动了。

    高远在找敌人的机枪射手，终于，他将手榴弹奋力扔了出去。

    敌人的机枪射击正猛，而打的就是曹振江这边的机枪阵地，这一下曹振江他们四周子弹乱飞，但是高远的手榴弹扔出去，过了几秒之后轰然一声巨响，敌人的机枪立刻就不响了。

    曹振江震惊了，他大声道：“这也行？我次奥这也行？”

    嘴里说着话，曹振江动作却不满，他已经从地上趴了起来，在聂二龙的脚上一踢，道：“傻愣着！换地方啊！快点儿。”

    曹振江猫着腰快速跑动往一旁挪了二十多米，然后他再次卧倒在地，卧倒之后，他没有急着开火，却是冲着高远道：“你也换地方啊！我次奥，怎么都傻愣着不动？等火箭弹呢？敌人要有迫击炮一炮就把你们全炸了！”

    曹振江话还没说完，他就听到了一阵很是不祥的声音。

    “迫击炮！卧倒！”

    曹振江大吼的时候，在他们身后大约三四十米的地方，发出了轰然一声巨响。

    巨响结束，曹振江目瞪口呆的道：“82迫！这尼玛真有迫击炮啊！”

    “敌人在后方部署有迫击炮！你们快速转移阵地，快！”

    战场情况好像更复杂了，潘新在对讲机里大声让高远他们转移阵地，而这个时候，端着一把狙击步枪的李阳终于赶到了。

    曹振江大吼道：“这是试射，马上转移！快他娘往两边撤！敌人不按常理出牌啊，这是打的什么仗？”

    就这么短短的不到两分钟时间，战场形势是一变再变，让人懵上加懵。

    就在这时，李阳对着高远大吼道：“给你手榴弹，掩护他们撤退！”

