    “好吧你不用回答了...”

    李沧和厉蕾丝商量的时候，幽灵就站在俩人旁边，鬼鬼祟祟的总想趁机靠近李沧，然后被厉蕾丝无情驱逐...

    实在无法想象，一个身高两米六七的大妞委屈的都快蹲在地上画圈圈的样子。

    经过短暂的实验基本可以确定：除了“消散”这一个指令可以迅速有效的执行，以及不对厉蕾丝做出伤害行为之外，厉蕾丝本体与幽灵不能说是精彩联动吧，只能说是完全无视。

    “老娘心态崩了呀，”厉蕾丝垮起个俏脸，“邱小姐都比她听话！”

    既然有智慧懂语言，从“它”升级成“她”就很自然而然了。

    不过...

    此时还有人比她心态更崩，比如王某，比如钟某。

    老王已经被捆在车床上整整4个小时，中间太筱漪来看过他一次，喂了点水。

    没了，就没了...

    一丁点都没有把他从车床上解放下来的意思。

    这不能怪小小姐，毕竟李沧已经和她事先强调过，这次不到老王幸运值爆种拿下既定目标绝不放过。

    这种事关老王日后安危和实力的事，即使性格柔弱如太筱漪也一样不会含糊的。

    某时，空岛上回荡起一连串地动山摇的嚎叫。

    “是老王？”

    “像...”

    “差点把他忘了...”

    李沧俩人可算是想起这货来了。

    车床上已经是一片血肉模糊，满地衣服碎片滴答滴答的淌着血珠，很快就被酷寒冻成冰晶。

    “草...”老大着舌头嚎，“沧老师你他妈怕是条狗吧！你是不是早就算好会这么疼？那你特么倒是想着帮老子嘴里塞根棍子咬着啊...我特么舌头好像是咬断了...”

    “张嘴！”李沧心不在焉的瞅一眼，“断了但没完全断，直接修复就成，你特么好像是傻，手已经捆了，嘴再塞上，你拿锤子祈愿？”

    “...”

    李沧一边解锁链一边问：

    “说吧，被坑了多少？”

    老王骂骂咧咧的把太筱漪递过来的大衣披上，

    “也就一千八百多个硬币吧！”

    之前可是李沧特地把这货的保暖套装和软体护甲全卸了，即使以他现在的体质，四个小时下来再不爆种真就要被冻没了...

    嗯，主要还是怕损坏嘛，保暖套装可贵呢。

    【从属者：钟建章（丝丶妇丶醒丶河）】

    种族：人族，碳基灵长类生物体

    身高：195cm

    体重：128kg

    生命：41%

    体力：41%

    力量：12.7c

    敏捷：4.8c

    状态：体质强化二阶段，血裔联结一阶段

    “你他喵这个伤风败俗的社死昵称到底打算啥时候改？”李沧盯着祈愿界面上的探测数据看了好一会儿，“原来和电耗子的状态叫血裔联结吗，唔，‘好友列表’里的人能探测到的属性会格外详细些？因为是友军？”

    厉蕾丝则表示费解，“12.7c，4.8c，力量敏捷强化成长不稀奇，这身高和体重怎么也跟着一起涨？”

    太筱漪满脸心疼的搀扶着老王，几个人一边往吊脚楼走，李沧一边叭叭叭的问：

    “说说吧，怎么做到的，唔，我倒是猜到身体强化过程肯定会有点小疼痛来着...”

    “这他妈是一点吗！”老王无能狂怒，“你们他妈的是真不把老子当人啊，老子差点原地爆炸知道吗！”

    老王身体强化成功并不是因为他信奉凯丽，而是...

    “沧老师YYDS！”洗过澡的王某人情绪如此激动以至于弄撒了杯子里的咸焦糖蜂蜜红茶，“我他妈跟那小币崽子真是各种讨价还价啊，有那么一瞬间我还以为自己沧老师附体了，各种飞龙骑脸旁敲侧击啥的，骚操作巨多巨牛逼——”

    “说重点！”

    “噢...”老王被打断施法十分不爽，奈何此人是厉蕾丝，只得悻悻的继续说：“反正我是正面突脸迂回战术都试过了，不好使，然后灵机一动，沧老师不是老惦记着把小币崽子手搓成系统，还有那个啥探测功能吗，我就想了个辄，祈愿在数据标准不变的情况下，把我的生命体力力量敏捷数值提高一百倍。”

    “你们猜怎么着，小币崽子这回不拐弯抹角给各种奇葩的强化方案了，它的回应变了，满嘴说啥数据化无意义、不能通过已知数据化信息影响产生信息的本体之类的怪话...”

    “老子又听不懂那些屁话，反正老子知道以前用外挂玩游戏超爽的，然后我就祈愿临时数据化本体，然后脚本改数据呗...”

    “沃曰，”李沧人直接麻了，都顾不上大雷子的亚人幽灵体一直拿手指头在他身上戳啊戳的：“你timi也是真敢想啊！”

    太筱漪年纪稍大，听的一知半解，只是本能的觉得能让李沧这么震惊当时一定非常危险，于是更心疼了。

    “你甭管黑猫白猫能抓住耗子就是好猫！”老王满不在乎且洋洋得意，“数据化是临时的，但超贵，我硬币主要浪费在数据化之后和小币崽子在具体数值的讨价还价上，它一直提示我说数据化虽然不会造成任何不利影响但终生只能使用一次，然后篡改数据差额过大再还原为实体状态之后会boom的一下巴拉巴拉什么什么的，反正就各种限制呗，最后就是你们看到的结果了....”

    “哦对，我还捎带手给自己加了点身高，嘿嘿嘿——老子的第三次发育可还行？”

    李沧沉默半晌：“话说除了身高你就没想到再改点别的？”

    “我倒是想改体重来着，”老王吐起苦水，“这玩意改了身高就只能加不能减了啊...”

    钟建章同志突兀的顿住，连脸上的表情都瞬间凝固，整个人有朝虚无发展的趋势。

    “等...等等...”

    “娘咧...不...不会吧...”

    “握草我他妈究竟是错过了什么啊啊啊啊！！”

    太筱漪：？

    厉蕾丝：？？？

    王某的痛不欲生特突然特真实，搞得太筱漪手足无措都不知道从哪儿开始安慰比较好。

    管他呢~

    这一刻，李沧觉得自己鲨疯了。

    “反正温度也没再降了，咱们干脆搬回来，地下超市住着实在别扭，”李沧换了个地方往沙发上一摊，“还有，大雷子，能别让她在我脖子后边闻来闻去了吗，好像那个女变态似的。”

    李沧走到哪，亚人幽灵都会悄无声息的跟在后面飘到哪儿。

    垂着头，凑的极近极近。

    呼-吸-呼-吸-呼-吸！

    李沧后颈上的鸡皮疙瘩就一直没消过，简直毛骨悚然。

    “谁？啥东西？你说啥呢？”老王莫名其妙的瞪着李沧，“活见鬼了你？这特么哪儿还有别人？”

    是呢！

    闹了大鬼了！

    李沧突然扭头，差点把脑袋扭出个一百八十度，与幽灵体近在咫尺大眼瞪小眼。

    “喂，你够了啊，话说我身上到底是有什么香味儿昂？烤饼还是肉夹馍？猫薄荷也没有这么吸的吧！”

