    “我的了，没想到挖掘机会从我这边的防御塔前钻出来。?八一中?文 Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”看到自己被击杀，楚南连忙说道。

    “没事，稳住就行，回家买个真眼放塔后那个三角草丛里，紫色方的挖掘机一般来上路gank都是会去那个位置的。”叶帝开口说道。

    “小南的上路现在已经是被放养的一路了，除了第一局carry过之外，感觉其他时间他都是在抗压。”蒋念这个时候也是笑着说了起来。

    “没办法，婉姐和秦哥太强了，每次在前期就打出非常大的优势了，让对面的打野根本不敢过去gank，中路还有小叶子频频照顾，对面只能来抓我了。”楚南表示自己也很无奈。

    上路的这一波击杀倒是并没有掀起太大的波澜，和巨魔对线就算是波比交出去一个人头，也不会被对方单杀的，毕竟两个人都是肉坦英雄，伤害并没有那么高，最重要的是楚南并不是一个容易上头的人。

    场上的时间慢慢的走着，节奏一点一点的被叶帝他们掌控在了手中。

    8分钟下路的防御塔便是已经被苏沐婉和秦霄两人早早的给拿了下来，一血塔的经济再次让叶帝他们这边将经济拉开了一截。

    11分钟已经做出电刀的蒋念，在中路成功完成一波单杀，随后中路防御塔被他单人吃掉。

    战队一波五人抓下，苏沐婉和秦霄两人深入敌腹，最终交掉两个人头，当然Bk战队这个时候也是付出了非常沉痛的代价。

    上路巨魔在传送到下路过后，叶帝手中的盲僧便是已经赶到了上路帮助楚南快推塔，中路的蒋念也是非常果断迅将兵线推到了对方的中路二塔，随后向着上路驰援过来。

    加上刚刚那段时间苏沐婉和秦霄两人着实拖延了对方不少时间，等到Bk战队这边想要回援过来的时候，叶帝他们已经是将对方的上路防御塔给推掉了，而且在蒋念的帮助下，上路二塔也是在Bk战队几人回援过来之前给推了下去。

    “这一波Bk战队亏的有点大啊，不仅上路丢了两座防御塔，中路的二塔也是被小兵磨掉了不少血量，这一波神话战队的选择真的是太果决了。”米粒由衷的称赞道。

    “没错，在对方五人包下的时候，神话战队这边第一时间便是做出了应对，甚至波比的传送都没有交，直接向着对方的防御塔推进，中路的亚索也是如此，如果刚刚波比和亚索犹豫一下，恐怕这个时候也就赚不上这么多东西了。”林雅楠跟着说道。

    “现在Bk战队真的难啊，仅仅在下路收了两个人头，甚至连小龙都不敢拿，这一局神话战队基本上已经锁定胜局了，这才17分钟就已经领先Bk战队这边3ooo多的经济了，这个经济差距真的有些大了。”米粒继续说着。

    而此刻同样在观看着叶帝他们和Bk战队的那些世界级别的顶尖战队，这个时候一个个也都是皱起了眉头，目光里充满了凝重。

    依旧是sT战队俱乐部，

    “他们的这份配合和决断力真的太强了，如果是我在看到巨魔传送下路的话，我绝对会第一时间跟着传送过去的，没想到神话战队居然可以在那一瞬间看的那么远，立即标记了对方的上路一塔和二塔，这个真的有些佩服他们了。”matin开口说道。

    “确实强，就是不知道刚刚那波指挥是谁做出来的，赛场上得此一人，足胜千军万马！”金在贤这个时候也目光灼灼，这个时候他已经开始考虑要怎样去招收神话战队的这些成员了。

    当然了在金在贤心中他最想招收的还是在刚刚这一波中做出指挥的那个人，有实力还有大局观，这是所有顶尖战队做梦都想要的选手。

    “今年的世界赛倒是有意思多了，真希望快点和他们交手啊。”金相赫眼中也是精光闪闪，目光灼热的开口说着。

    Bk战队比赛室，

    “这一把输了！”kaka有些无奈的说道，刚刚那一波下路5包2是他指挥的，也正是因为如此，此刻他才会有如此的挫败感。

    自己的这波指挥虽然让自家拿到了两个人头，但是和对方的指挥比起来，和神话战队获得的收益比起来，自己这波指挥看起来确实如此的失败。

    “他们是真的强，刚刚扇子妈明知道在必死的情况下还放出虚弱来，可能目的就是为了拖延咱们的时间吧，真的不想在和他们交手了。”轮子妈这个时候也是有些颓废的说道。

    “在小组赛第三轮就遇到这样的选手，真是太不幸运了。”巨魔跟着说道。

    到了这一刻整个Bk战队的比赛室居然没有人开口鼓劲，当然了这其中最主要的原因可能还是因为他们战队的灵魂kaka已经倒下去的缘故吧。

    如果此刻kaka依旧自信满满的话，恐怕这一刻Bk战队也就不会如此低迷了，当然了在比赛的时候教练是无法和他们交流的，要不然教练也不会允许出现这种降低士气的事情生的。

    荣耀战队比赛室，

    “哈哈，小叶子的这波指挥真的神了，刚刚我还想去下路支援呢，如果真那样的话恐怕我也就要被留在那里了。”楚南笑着说道。

    “确实厉害，真不知道小叶子的极限到底在哪里啊！”秦霄也是有些感叹的开口说道。

    “想到来年世界赛要和小叶子对决，我这心里又是期待又是害怕，和这样的人交手，我真的不知道该怎么应对，到时候只求小叶子你念在咱们是队友的份上，别来死抓我就行了。”蒋念同样笑着说道。

    “肯定不会抓你的。”叶帝拍了拍蒋念的肩膀让他放心。

    “够兄弟！”听着叶帝这么说，蒋念连忙竖起大拇指欣慰道。

    只是如果此刻蒋念知道，叶帝心里想的是明年要在中单这个位置上将他给虐成狗的时候，不知道他还会不会做出如此动作了，想必那个时候肯定很有意思。

    就是不知道秦霄和楚南这些人会不会死死的针对叶帝了。

    (本章完)