    龙，鳞虫之长；麟，毛虫之长；凤，羽虫之长；龟，介虫之长。

    　　龙性本淫，所以龙生九子各有所好，龙之九子各有其形，并不尽相同。

    　　赑屃的原型像斑鳖，与龟相似，但背甲的数目和行装均有细微之的差别。

    　　又有民间所传，赑屃是龙与龟所生，故而长为龙头龟状，又名龙龟。

    　　但凡是了解一些神话传说的人，对这赑屃浮雕都不会感到陌生。

    　　“是啦，这献王那么想要长生不老，信仰赑屃也在理。在古代，赑屃被百姓当做长寿吉祥的象征。它喜爱负重，任劳任怨，总是奋力地向前昂着头，四只脚顽强地撑着，努力地向前爬行，并且永不止步。”姜洋自然也看出浮雕是赑屃。

    　　“这边还有一个赑屃！”陈俞髅发现不仅右边石壁有赑屃浮雕，左边的石壁上面也有一只赑屃。

    　　姜洋等人转身看过去，看到左边石壁上真的也有一只赑屃。

    　　“这献王老儿是不是觉得雕刻多一些赑屃就能够长寿啊？”陈俞髅开玩笑地说道。

    　　“是啊，摸摸赑屃的头，活到九十九；摸摸赑屃的尾巴，遍地黄金随手抓。”姜洋也笑着敷衍着。

    　　这反而让陈俞髅感觉不好意思起来。

    　　“还别说，我曾经听过一些传闻，有人专门到墓冢里收集这赑屃的物件，估计也是非常崇尚和信仰这赑屃神兽。”嗻咕哨接口说道。

    　　陈俞髅听完，更加觉得无语。

    　　姜洋摇头一笑，继续照着手电筒查看浮雕壁画，仔细一观后却有新的发现：“这不是赑屃。”

    　　他觉得左边的浮雕不像是赑屃，反而像是椒图。

    　　赑屃和椒图均是龙之九子，一个排行六，一个排行九，这两者非常相似，毕竟是兄弟。

    　　听到姜洋肯定的语气，嗻咕哨诧异地看过来，还真的发现异样之处。

    　　“这是椒图？”他有些疑惑地问道。

    　　“不错，是龙之九子的老九椒图。”姜洋再次肯定地说道。

    　　花铃儿、红菇凉都是一脸糊涂样子，带着满头的问号看着姜洋和嗻咕哨。

    　　姜洋见状，淡淡一笑。

    　　不钻研这方面的人，知道赑屃却不知道椒图的非常正常。

    　　因为赑屃在神话传说中是一个吉祥之物，很多地方都随处可见，但椒图就不一样了。

    　　椒图，性好僻静，最反感别人进入它的巢穴，从不与外人往来，并不被众人所熟知。

    　　“这又是赑屃，又是椒图，献王老儿到底是想要表达什么？”陈俞髅这时候也有点想不透了。

    　　“不要想太多，简单地理解就行。椒图生性好闭，有镇宅辟邪之意。这椒图的作用应该就是镇压墓中邪气，把它雕刻在这里，说明山洞深处必有墓冢。”姜洋思考过这两只浮雕的意义，但是想到脑壳疼都想不透，这才回道表面层的理解上，

    　　不是他没有深思熟虑，而是感觉并没有多大的意义而已，反正他又不是考古的，这浮雕又不值钱。

    　　姜洋都这么说了，陈俞髅自然也不会想多，毕竟队伍的灵魂头脑还是姜洋。

    　　他们继续往前走，浮雕壁画也越来越多，渐渐地还看到一些文字描述。

    　　幸好这些文字还能看得清晰，而且还是姜洋和嗻咕哨看得懂的文字。

    　　“……偶得天书所记，神珠可让人长生不老，悟得神通……需要伟力催动，代价极重……”

    　　听到嗻咕哨读了一段话，姜洋静心地思索起来。

    　　陈俞髅沉思的内容和姜洋差不多，但他没有那么执着，一下子就回过神来：“看来这献王是真的得到了雮尘神珠，并且殚精竭虑地研究出神珠的能力，所以才荒于国事，导致献王朝一世而亡。”

    　　“有这种可能，他还舍不得神珠，才大费周章地到这里修建自己的墓冢，让自己与神珠埋没于世。”嗻咕哨接口说道。

    　　“你们不觉得矛盾吗？从这两句话上看，我读出献王的心境似乎有些无奈、怜悯的意思；可从一路上出现的人佣，还有这倾国之力修建的王墓，无一不表明这献王是为专横心狠的君王，不矛盾吗？”姜洋一脸深沉地问道。

    　　嗻咕哨和陈俞髅都想到这点。

    　　“人只有力所不及的情况下，才会存在各种无奈和遗憾，或许这献王也有他办不到的事情。”陈俞髅深思一番后，得到这样的猜测结果。

    　　嗻咕哨感叹道：“也许是吧。”

    　　“我说三位大哥，我们是来破墓寻珠的，在这里对着壁画长吁短叹，是不是有些浪费时间啊？”花铃儿这时候出声说道。

    　　姜洋、嗻咕哨、陈俞髅恍然大悟：

    　　三人相视一笑，然后才继续朝着山洞深处前进。

    　　走啊走，甬道就像是羊肠九曲，弯弯曲曲。

    　　走着走着，竟然出现了一条狭窄的阶梯山道，倾斜向下，边上还是深不见底的深渊。

    　　姜洋使用手电筒照射下去，是真的看到不到底。

    　　前面就只有这条路，不得不走。

    　　“都小心一些！”姜洋出声提醒道。

    　　他刚说完，陈俞髅就一个身形不稳，滑了一下脚。

    　　幸好嗻咕哨及时扶助了他，不然他铁定要摔下去。

    　　陈俞髅滑脚踩下去的碎石滚下边上的深渊，没多久竟然传回石子落水的声音。

    　　听力不错的几人都听到了这声音。

    　　“下面是水？”花铃儿不确定地问道。

    　　“应该是！”姜洋倾身向外，用手电筒照射下去，真的看得了一些水波粼光。

    　　估计是水的颜色比较深，之前使用手电筒照射才看不到反光，这会儿有波浪，才能折射灯光。

    　　没多久，五人便走到山道的尽头，来到一处平坦的石台。

    　　“这里怎么会有艘船？”陈俞髅照射着眼前的这艘木造古船，疑惑地问道。

    　　“往下的路估计在这水潭的另一边，必须乘坐这艘古船过去。”姜洋四处查看了一下，看到周围都是石壁，而眼前的是一个死水潭，没有其他前路。

    　　水潭的水是真的够脏，隔着防毒面具都能够闻到一点淡淡的腥臭味。

    　　这么脏污的水潭，谁都不想先去。

    　　而这里准备好的古船，说明是要摆渡的意思。

    　　只是这艘古船太老旧了，到处残破，还有肉眼可见的粉尘，就像是鬼船一样。

    　　“真的要做这艘船吗？”花铃儿有些弱气地问道，她真担心古船行驶到水潭中央的时候会坏掉，然后掉到脏臭的潭水里。

    　　“没办法，这水潭似乎很不小，暂时看不到尽头。”姜洋无奈地回道。

    　　“用听吧！”陈俞髅建议道。

