    “上来二话不说就往那里面扔了一个，太他妈吓人了！他们都有自动步枪，看上去比联盟士兵的还厉害，弹匣那么老长！”回话的是另一名车夫，他的表达能力比较强，除了用语言描述之外还有手势和表情。

    “老叔、老叔……老叔呢？“刚哥听懂了，但心里一点主意没有, 转头去找老者，可是叫了两声没见人。

    “刚哥，老叔去那里面了……”一个车夫向芦苇丛方向指了指，里面有些许光亮闪动。

    “老叔，是……”刚哥也从怀里掏手电迈步向芦苇丛里走去，还没进入迎面碰上了老者。

    “嗯，看着像……老三，你们看清楚手榴弹的样子了吗？”老者的表情很凝重，冲刚哥摆了摆手, 慢步走到四名拦路的车夫面前小声询问。

    “那枪的样子呢？”

    “好了，把轱辘装上。今天的事儿谁也不要张扬，都把嘴闭上！”听完了车夫们的描述老者摆了摆手，背着手向后面的车队走去。

    “哦对，老叔，他们还说让当家的过去聊聊，在城南五区秀山公寓对面的三层楼里，叫啥信天翁运输队！”老三刚要去修车轱辘，突然想起来还有句话没带到。

    “老叔，您怎么看？”老者没回头，刚哥跟在后面也没说什么，直到上了车辕才小声询问。

    “咱们踢到铁板上了……搞不好有大麻烦！”老者又把铜烟袋锅掏了出来。

    “啥意思？”刚哥有点意外，利民运输队创建以来没少遇到磕磕绊绊，不管多艰险老叔从来也没如此示弱过。

    “老三说的玩意不是手榴弹, 应该是手雷。绿色, 椭圆，顶端有个银色的圆柱, 光面中间有接痕, 和前苏联的手雷很像，具体型号忘了，反正国内没有。。”

    “那几把步枪我没印象，也不像是国内的，更不像美式装备，但肯定是制式武器，搞不好也是从北边来的。你说咱们得罪了拿着制式武器的人，麻烦还不算大吗？”

    老者好像对军用装备挺有研究，虽然说不出型号，却能依靠别人的描述说出大概来历，再联系到他的年纪，保不齐以前有过军方背景。

    “他妈的，咱们人多枪多，拼一把呢？”刚哥有点慌了，但他的选择很极端，想靠人数去弥补装备的差距。

    “……刚子，你知道在军队眼里咱们算什么吗？不用多，三个人就能把咱们全干掉！这些人很可能当过兵，在搞清楚底细之前贸然选择硬拼不叫勇敢，叫虎！”老者摇了摇头，眼神里闪过一丝失望。

    这个没啥血缘大侄子是他看好的接班人，本以为在流民里算是比较有头脑、有胆识、有魄力的好苗子，可是到了关键时刻还差点意思。

    “那、那怎么办？仇是结下了，这次咱们人多，以后再在路上遇到，说不定他们就该先动手了，总不能眼睁睁等着吃亏吧！”刚哥想了想，还是觉得被动挨打不如先下手为强好。

    “老三不是说了，他们想谈谈。看今天的表现，人家也不打算结仇，只是吓唬吓唬，让咱们知难而退。回去之后我去走一趟，看看他们怎么说！”

    “不能让您去，我在后面缩着！要去一起去，就不信还能把我吃了！”这话说得让刚哥有点脸红，就算有点心虚也得撑着。

    谷燹

    “老叔，要不我先骑马抄小路回去问问城南安全区的熟人，把这群人的底细摸摸？”可就这么两眼一抹黑的过去太被动，见了面说啥呢？

    “呵呵，刚子啊，有进步！去吧，让老五跟你一起走，路上注意安全。”老者笑了，整晚就这句话让他最觉得靠谱。人都是通过一件件的事情逐步成熟起来的，只要进步就还有希望。

    和信天翁运输队不同，这支运输队里有两匹马是不拉车的，一直拴在车后面跟着溜达。它们不是准备替换的驮马，而是专门用于传递消息的坐骑。

    利用无线电通讯……距离丧尸病爆发已经十多年了，各方幸存者势力一直都在试图恢复旧世界里的科技生产水平，但效果并不太理想，很多东西目前还无法生产，比如电池和各类电子产品，其中也包括无线电通讯设备。

    倒不是说无线电通讯设备就不能用了，但需要具备比较高的维护和修理能力，不能再像旧世界那样随便买一台回来就使用，成本高了许多。

    流民们组成的小型运输队大部分都不具备这种能力，也维护不起那么贵重的设备，短距离通讯没准还能靠市场里销售的小功率对讲机凑合解决，长距离通讯只能选择马匹，靠四条腿跑路来实现。

    说句不太积极的话，再过几年如果还无法量产蓄电池，就算东亚联盟也将失去使用很多便携式设备的能力，只能用铅酸电池来代替。

    到时候就得和解放前一样了，去哪儿都背着個电台，还得带上沉重的铅酸蓄电池或者手摇、脚踩式发电机。在通讯手段上大部人全得退回到十九世纪前叶，急事拍电报、不急就写信，依靠不多的火车线路和马车来传递。

    刚哥和老五骑着两匹马跑了，洪涛真是一点没有觉察。这也是经验问题，以后多跑几次、多结识些车夫，不用自己亲历，就会知道想回京城还有好多条小路可走，只是车辆无法通行，骑马和走路完全没问题。

    其实就算觉察到也没功夫搭理，1个小时之后，当车队抵达西外环高速入口时，被突然增加的检查站拦了下来。设卡的全是联盟士兵，还有一辆架着机枪的装甲车。黑洞洞的枪口冲着路中间，仿佛在提醒某些人最好安分点。

    “长官，我们不进城，只是路过……”

    面对这种大阵仗洪涛还是笑眯眯的递上了香烟，抽不抽是别人的事儿，递不递是自己的问题，态度一定要端正。那怕心里有点突突跳，车板下面的暗槽里还藏着自动步枪和手雷！

    “这些东西用的着大半夜赶路吗？”临检的士兵挂着中士军衔，不光装备精良、荷枪实弹，表情也很严肃，满脸拒腐蚀永不沾，除了检查证件之外还翻看了货物，并提出个很合理的疑问。

    “嗨，要是有地方住谁乐意在大晚上的跑这条破路。这不是公司派的活儿急，一下子来了几十辆车，旅店都住满了。这个天气在外面睡太受罪，我一琢磨不如早点赶回去。您看后面，不光我们，那些也是找不到地方住的！”

    有疑问不怕，洪涛最擅长把疑问变成合理。此时始终吊在1公里以外的车队就成了最好的证明，在黑夜里，每辆车上的红灯笼很扎眼也很有气势，远远望去好像有几十辆车在缓缓移动。

    中士顺着洪涛手指的方向仔细看了看，信了。还是没有马上放行，而是向装甲车走去，好像要让那里面的同伴通过无线电请示上级。

    “……小兄弟，这是咋啦？我们来的时候还没事儿呢！”趁着这个机会，洪涛向一旁的列兵努力发散着和煦的春风。

    “工业区里出人命案了，大案，听说死了不少人。”列兵岁数比较小，觉得面对的是从曹妃甸来的运输队，和津门工业区里案子没啥关系，放松了警惕。

    “啊！我们来的时候还好好的呢，这是哪天的事儿啊？”洪涛的脸上马上浮现出大大的惊讶和不解。

    “好像是昨天中午，我们是下午接到命令来封路的……”小列兵缩了缩脖子，他也不清楚详情。

