    “混账，悬赏通缉？”鬼虎堂主脸色一冷。

    “鬼煞城内，谁敢通缉我们？”

    “一群阿猫阿狗，也敢来找我们麻烦？”鬼豹堂堂主不屑一笑。

    周遭鬼猎者虽多，但传奇武者，并不多，只寥寥几个。

    其余的，多为绝世之境武者罢了。

    “你说呢？”一个鬼猎者冷笑道。

    “要不了多久，整个鬼煞城的鬼猎者都会蜂拥而至。”

    “与其那时被乱刀分尸，还不如现今便宜了我们，我们可以给你们个痛快。”

    恰在此时。

    又是数道身影闪烁而出。

    身影，个个气息澎湃，绝对是传奇之上的强者。

    “两位堂主，他们不够格，若算上我们呢？”

    数人，皆是老者。

    两位堂主见了来人，脸色微微变了些许，“三个四星鬼猎者，一个五星鬼猎者。”

    这四人，萧逸不认得。

    中域之上，那么多的武者，他自然不可能都认得。

    特别是一些销声匿迹了万年以上的老怪物，又本身低调者，声名不扬。

    但两位堂主，自是认得鬼煞城之内有名的鬼猎者。

    三个四星鬼猎者，皆是两万道强者。

    而那位五星鬼猎者，则是位四万道强者，与鬼虎堂堂主同层次。

    再加上周遭近千的鬼猎者。

    如此多的凶人，齐齐围攻鬼叶堂，鬼叶堂，根本要不了一时三刻便会沦为废墟，死伤惨重。

    “十息之内，要么束手就擒，要么死。”为首的老者，已然下达了最后的警告。

    恰在此时，一道嘶哑而冷漠的声音，同样传出。

    “十息之内，要么滚，要么也别想活着走。”

    “嗯？”一个个鬼猎者，悉数看向两位堂主身旁的一位黑袍武者。

    “你是？”四位老者，齐齐看向萧逸。

    刚才说话的，自是萧逸。

    嗖…嗖…嗖…

    恰在此时，空气中，又是四道身影凭空而现。

    四位老者，眯了眯眼，“鬼手、血海、血雨刀，还有云里摘星。”

    “一群瞎子。”血雨刀林万冷声道，“萧寻副殿主你们也认不得？”

    “要战，我们奉陪。”沈星河，向来言简意赅。

    “萧寻？黑袍？”周遭鬼猎者，先是一愣，随后一惊。

    包括那四位老者在内，竟是下意识地齐齐后退几步。

    “萧寻副殿主，多有得罪了，老夫告辞。”四位老者，齐齐拱拱手，瞬间闪身而离。

    周遭鬼猎者，亦是脸色一变，纷纷退离。

    不过片刻，原本气势汹汹地千数鬼猎者，竟是退离一空。

    萧逸皱了皱，他在鬼煞城，有这么大的威风吗？

    嗖…

    方书书的身影，闪身而出。

    “会对我们三堂发布悬赏通缉任务的，必然是寒煞门。”

    鬼虎堂堂主点了点头，“肯定是那群杂碎。”

    鬼豹堂堂主则冷声道，“竟然能将任务公布出来，寒煞门给出的代价，怕是极大。”

    鬼煞城主府中，可以发布任务。

    任务，不问缘由，只问报酬。

    即便是狙杀同样的鬼猎者，亦可以。

    只是，越是难的任务，代价越大。

    “我们也去城主府发布悬赏通缉任务。”鬼虎堂堂主冷喝一声。

    “我们三堂加起来，不比他寒煞门差。”

    “好，走。”鬼豹堂堂主，同样怒意盎然。

    两人闪身而离。

    方书书连忙跟上。

    萧逸皱了皱眉，亦闪身跟上。

    四人，来到鬼煞城主府。

    来到任务处，还未等两位堂主发布任务，周遭鬼猎者，已然目露凶光。

    对于这些鬼猎者来说，三堂堂主的项上人头，如今可是值钱得很。

    而同时，任务处，此刻正有一中年人，与任务处的工作人员，说着些什么。

    “寒煞门主，果然是你。”两位堂主，眼眸一冷。

    显然，那中年人，便是鬼煞城内大名鼎鼎的寒煞门主。

    寒煞门主，乃是位五万道强者。

    别说在鬼煞城内，即便放眼中域，亦是一等一的传奇人物。

    “你们三人，还敢来鬼煞城主府？”寒煞门主，冷笑一声。

    “也罢，也省得本门主还有鬼煞城内各大鬼猎者多费功夫。”

    “便在这里击杀你们三人…”

    寒煞门主话还未说完，嗖…一道身影，闪身而至。

    身影，看了眼萧逸等人，连忙闪身至寒煞门主身旁，耳语了几句。

    “什么？萧寻？”寒煞门主阴蛰的目光，直视萧逸。

    “黑袍萧寻。”寒煞门主，眯着眼。

    “萧寻又如何。”这时，又是两道身影闪身而至，一声大喝传出。

    身影，正是凌鸿与贺幽。

    “真当他这个鬼猎王算什么东西？”

    “嗯？”周遭鬼猎者，蓦地一惊，“那不是寒煞门新晋的两位天骄，神箭手凌鸿和血影贺幽？”

    “他们与黑袍也有过节？”

    凌鸿与贺幽，竟也是寒煞门中人。

    “萧寻。”二人，走到了寒煞门主身旁，冷眼直视萧逸。

    “数日前，我们饶你一命，今日，倒是给了你放肆的机会。”

    萧逸闻言，冷漠眼眸中，带着不屑。

    饶他一命？

    那不过是鬼煞城有规矩，鬼煞祭日前半月，不许鬼猎者间互相争斗厮杀罢了。

    当然，即便当日这二人与那老者要出手，萧逸也不惧之。

    此时，凌鸿走前几步，凝视着萧逸，“萧寻，我警告过你。”

    “爱多管闲事的人，一般都活不长。”

    “也警告过你，你这鬼猎王，算不得什么东西。”

    “今日，是你自己自寻死路。”

    “聒噪。”萧逸连废话半句的兴趣都没有，直接一巴掌扇出。

    凌鸿，却怡然不惧，嘴中大喝一声，“恭迎师尊。”

    咔…

    空间，陡然凝固。

    萧逸挥出的手，瞬间被禁锢，动弹不得。

    一老者，负手而立，从空间中缓缓走出。

    正是凌鸿、贺幽二人的师尊。

    “六万道强者。”萧逸这次近距离地凝视这老者，更准确地感知到了老者的气息。

    当然，萧逸事实上无法准确感知出这些传奇强者的境界。

    他只是通过他遇到过的各个传奇强者间的气息强弱对比，大概判断罢了。

    “鬼猎皇前辈。”寒煞门主，对着老者，恭敬地行了一礼。

    “鬼猎皇？”鬼虎、鬼豹两位堂主，脸色顷刻大变。

    “鬼猎皇？”萧逸闻言，亦眯了眯眼。

    老者，未理会三人，而是径直走向任务台，对工作人员沉声道，“即日起，革除萧寻鬼猎王身份。”

    “凡他所接任务，一并取消。”

    “半个时辰内，逐出鬼煞城，若敢违逆，就地击杀。”

    ......

    第三更。

    事实上，我昨晚特地不更，只是想把更新时间，再度调回中午和下午时分。

    而这三更，是昨日的。

    今日的三更，在下午前会更出。