
张禹离开区政府之后，直奔无当集团。

昨天拆迁完成，雨也停了，肯定还有一些善后的工作。

虽然这些工作，手下的人都能干，可自己作为董事长，不能说一点都不管吧。另外还有那十个亿，也该转账过来了。

张禹坐在车上，给鲍佳音打了个电话，请鲍佳音出马前往公证处，以无当集团法律代表的身份把这笔钱先给结算了。

鲍佳音自然是没有问题，只是来了一句，“你这家伙，现在坑蒙拐骗的本事是越来越大了，这都论亿了......是不是给我和小婵点好处呀......”

“这是当然。”张禹笑呵呵地说道：“想要什么好处，尽管说。”

“那我好意思直接要么，自己看着办呗......”鲍佳音故意阴阳怪气地说道。

“成成成，我一定好好表示。”张禹说道。

“这还差不多。”鲍佳音满意地笑道。

挂了电话没多久，车子来到无当集团。张禹下车之后，直接进到办公大楼。所过之处，见到他的人纷纷恭敬地打招呼，“董事长。”“董事长。”......

这些人的名字，张禹都叫不上，只能微笑点头，算是回礼。

一直来到自己董事长办公室所在的楼层，刚一出电梯，就见一个身穿职业装，能有三十来岁的女人迎了过来，“董事长。”

“嗯。”张禹点了下头，这个女人，他并不认识。出现在这个楼层，张禹难免要问上一句，“你是......”

女人长得并不漂亮，脸型方方正正，看起来干练之余还带着刚正之色。

“我叫文娴，是萧总的秘书，萧总让我在这等你，说是您到了之后，请您到她的办公室一趟。”女人说道。

萧洁洁之前也没打过电话，自己什么到公司也没准，这个女人显然是一直在等。

张禹点头问道：“她找我有什么事？”

“不知道。”文娴说道。

“那带我过去吧。”张禹说道。

CEO的办公室是在走廊的另一端，属于跟张禹的董事长办公室相对。

张禹跟着文娴来到办公室，文娴是在外间的秘书室。好家伙，这秘书室里还坐着两位，都是辅佐萧洁洁的。

文娴上前敲了萧洁洁的房门，里面很快响起萧洁洁的声音，“请进。”

将门打开，张禹还没等进去，就闻到一股中药味。很明显，这是用来敷脚的。

张禹跟着想到昨天彪哥和他说的话，萧洁洁崴了脚，还亲自上阵。

文娴和张禹进到里面的办公室，萧洁洁见到张禹，马上跳了起来，“董事长，你来了。娴姐，没有你的事了，你先出去吧。”

今天的萧洁洁，穿的是一件紧身的白衬衫，可能也是为了凸显身材好的缘故。她胸前的一对，哪怕是隔着衬衫，也显得十分傲人。

文娴马上乖觉的退出，萧洁洁跟着跳着脚朝沙发那边行去，“那边坐。”

“你别动。”张禹见她行动不便，赶紧快步来到萧洁洁的身边。

这丫头下半身是黑色的窄裙，一只脚上穿着黑色平底皮鞋，一只脚上缠着纱布，踏着脱鞋。屋子里的药味，就是来自她的脚上。

以张禹现在的功力，六识更为敏锐，大概就能闻出来都是些什么药。

来到萧洁洁的身畔，张禹扶住她的胳膊，缠着她来到沙发这里就坐。

大茶几上没有别的，放着一张偌大的图纸。萧洁洁一坐下，都不提自己为什么受伤，只是指向图纸，大咧咧地说道：“你看，这是那两块拆迁区的规划图。”

两块拆迁区距离不远，要不然张禹也不能一次性搞定。

两块地的规划图绘制在一起，属于实景规划图，相当的逼真，几乎所有的一切都标在上面。

张禹立刻观瞧，不管是商业区，还是住宅区，所有的规划，都相当的得体。可以说，如果建设出来的话，一定是相当的漂亮。

可唯一的缺点就是，这里没有任何的风水布局。

这时，又见萧洁洁直接规划图说道：“原本他们打算请风水师来布局的，但是我觉得没必要。有你在，要是还请别人，岂不是丢人。”

说完，她扬着脸扭头看向张禹。

这丫头嘴角上翘，有着一分可爱，但是更多的则是韵味。

张禹发现，现在的萧洁洁明显跟去年认识的时候不太一样了。那时候的萧洁洁，就是一个刁蛮公主，长得漂亮是不假，但并没有什么味道，跟夏月婵相比，难免逊色一些。当然，要是和方彤相比，那是不妨多让的。

可是今天的萧洁洁，身上多了一股子成功女人和知性女人的成熟韵味。再也不像是以前的刁蛮公主了。

“这倒是没错......”张禹嘴上说着，眼睛却不由得打量着萧洁洁。

萧洁洁自然发现了张禹的目光，故意笑道：“我让你图纸呢，你盯着我看什么？”

“我有盯着你么......”张禹赶紧看向图纸。

萧洁洁得意地撅起小嘴，却不多言。

张禹仔细地看着规划图，心中很快有了计较，那就是分别在两块地上各摆一个四象风水局。

“这个图需要改一改。”张禹说道。

“我这里有笔。”萧洁洁马上从茶几上抓起一支笔，递给张禹。

张禹的风水实力，自然不必说。但是这种大工程，做的不多。他干的多是小活，无非是家里的风水布置，还有一个是给天子广场摆风水了。最大的一个，无外乎是光明镇楼盘的风水。

而面前这个工程，无疑是更大的。可以说，每一个楼盘都将成为张禹手中的棋子，用来进行操作。

风水对于楼盘的销售和前景，也是至关重要。要知道，国内各地大力发展房地产，是个地方就会被拿来开发，以至于很多地方因为人口不足等问题，出现了死城，新开发的城区几乎没人。

房地产开发，最重要的自然是天时地利人和。现在房地产开发时机，比不上早些年，但也还可以。地利的话，这两块地的位置，也是相当不错。至于说人和，一来有张禹的风水实力，二来有镇海市区从来不缺人。

所以张禹自信，只要自己略施手段，建设出来的楼盘绝对不愁卖。

他琢磨了一会，随即动笔重新规划。

图上的比例尺，那是相当准确的，虽说有点纸上谈兵的意思，可由他动手，四个多小时之后，两个大四象阵的风水局便有声有色的跃然在纸上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5674398"  chaptername="第1001章  风水规划">加入书签</a>
</div>
