    轰！轰！轰！

    大门一扇接一扇的在阿尔泰等人身后重重关上，阿尔泰脸上流下了豆大的冷汗，军人们握住手枪，在不算宽阔的过道中，将阿尔泰和卡麦尔重重保护，警惕着身前身后。

    “能再快一点吗？”阿尔泰喘着粗气说道：“我能察觉到！他真的醒过来了！”

    “阿尔泰先生，请您保持冷静！”卡麦尔迅速的将自己瞳孔对准仪器，伴随着冰冷的合成女声，身边的光滑墙面上却突然裂开一条细缝，缓缓分开，卡麦尔安慰道：“就算光神醒来了，他也不可能这么快找到你！”

    “这个实验室建立在山腹之中，围绕着实验室中心，将周围百分之七十的空间修建成了死亡迷宫，在不熟悉的地图的情况下，光神很难走出迷宫，而且迷宫内设置了近千种陷阱，并不致死也难以致死，只是可以让光神昏迷或是困住他。”卡麦尔冷静的补充道：“更何况等我们到了外面，我们可以通过监视光神的踪迹来调整迷宫路径，将他彻底困在这里！”

    阿尔泰再没有说话，只是脸色愈发苍白，紧跟着卡麦尔的步伐。

    哒~哒~哒，杂乱的脚步声回响在过道上，出去的路途并不需要太多的通行检测，而卡麦尔带人通过各种隐蔽的小路，这一次，只用了十五分钟，阿尔泰便来到了最后一扇门面前。

    大门轰然打开，冰冷的阳光照射在众人脸上，让阿尔泰下意识的侧头用手臂遮住双眼，卡麦尔则是瞳孔一缩，无数支冰冷的枪管对准他，天上盘旋的直升机掀起的气浪让他的衣袍翻飞，灰尘铺面，肃杀的气息让人忍不住双腿发抖。

    很快便有一位军官来到了众人面前，他的眼神冰冷犀利，看着众人说道：

    “你们好，卡麦尔主管，阿尔泰先生，还有背后的诸位，现在已进入非常时刻，请你们配合我的工作！”

    在经历过一次迅速而细致的体验后，并未在众人身上发现有所异常，但他们依旧被关押隔离起来，并被近乎百人的军人守护。

    阿尔泰脸色煞白，似乎认为就算是强大的军队守护在他身边也不会让他逃脱厄运，但如果军队都没有用，那他又要逃到哪里去？

    卡麦尔则是迅速从慌乱中镇定下来，对身边的军官说道：“我是001中心实验室的研究主管，我负责监视实验体光神的身体状态，我想我有权利知道光神现在情况如何，他到底有没有醒过来，恢复意识！”

    军官闻言，与上级沟通后得到准许，便将一面平板电脑递给卡麦尔，“先生，这里面有你需要的事实……”

    平板电脑链接着实验室中的监视器，而此时屏幕上显示的正是十分钟前实验室里发生的事情。

    数分钟，卡麦尔放下平板，面色平静中带着一丝了然。

    “我知道他会醒来，只是没想到会这么早……”

    阿尔泰看向卡麦尔，问道：“他真的已经醒来了，对吗？”

    他很想从听到卡麦尔的否认，但很可惜，事情的真相并不因人为的意志而转移，卡麦尔沉重的点头，回答道：“是的，光神醒过来了！”

    阿尔泰为之呼吸一窒，胸膛起伏不定，眼中霎时间充斥着血丝：“他回来找我了吗？他看到了我了吗？”

    “我想很可能没有……”卡麦尔还想安慰一下阿尔泰，但他的话语还没说完就被打断了。

    “他一定看了我了，他会来找我的！”阿尔泰咬牙切齿，而又无比恐惧，他向军官开口道：“我是阿尔泰·赫尔斯，我是001号监察委员会的成员，我拥有委员会的最高通行许可证，我命令你将我护送出去！”

    “阿尔泰先生，由我们军队保护的001区就是最安全的地方！您想要去哪里？”

    “可是这里离‘他’太近了！”

    军人的脸上明显有些不渝，但还是耐着性子的说道：“先生，你应该相信军队，我们有充足的准备，我们能有效面对这种情况！”

    “不，我命令军队将我转移到安全地区！我拥有特殊权力！”阿尔泰仍然固执的说道。

    军人无奈，走出房间，半分钟后，一位肩上两颗星的军人走进了房间。

    “阿尔泰先生，请问你真的决定要这么做吗？”

    “霍博特少将，你还记得在我们上次见面吗？”阿尔泰见到来者，便很是直白的说道。

    霍博特不置可否，再次问道：“这么说您是非走不可咯？”

    “是的，我害怕了，我非走不可！”

    少将低眉，沉默片刻后说道：“我会派一支大队保护你安全到达目的地的！”

    阿尔泰长舒一口气：“多谢！”

    霍博特没有回应，他径直走出了房间。

    很快，阿尔泰便如愿以偿的在数百大兵的保护下送上了专车，踏上归途，同时数架小型直升机调转方向，护送阿尔泰离去。

    卡麦尔只是在一旁静静的看着，等到阿尔泰离开，他再次拿起平板，点开视频，看到屏幕中那种熟悉的目光，与他三年前记忆中的毫无变化，没有半点差别。

    他有种预感，这一次，不会像三年前那样轻易解决了，一场可怕的闹剧，将在星球上的所有人眼中展开……

    “你们真的有自信处理好这件事吗？”卡麦尔突然问道身边的军人。

    军人眼色很奇怪，像是被人看轻后的气愤，还有对无知者的轻蔑，他讥诮道：“一个能被轻易关押三年的人，有什么需要担心的呢？军队会让他知道，什么才叫做力量！”

    卡麦尔看向实验室的方向，面带敬畏，他呢喃道：“不，对于他而言，威力再强大的武器都不算力量……”

    ……

    “现在情况怎么样？”霍博特少将站在虚拟沙盘边上，看着其上庞大复杂的迷宫，询问道。

    一位军官自信满满的说道：“我们的士兵一直守在四个出口外，随时准备迎接目标的到来！”

    “但是据监控显示，目标根本没有脱困，他仍然被困在冰棺里，只是睁开了眼，看起来恢复了意识而已。”另一位军官不屑一笑，继续说道：“我认为这次军事行动有些小题大做了，目标根本就没有能力脱困！”

    霍博特闻言一皱眉，严肃道：“布莱克上校，你是忘记了001区建立的目标吗？”

    布莱克上校低下头，收起了脸上笑容。

    霍博特冷冷说道：“我就算是申请一枚核弹将这里夷为平地，也不叫小题大做！”

    “……是，霍博特将军！”

    霍博特将目光转移回虚拟沙盘上面，他沉默片刻，看着毫无变化的沙盘，斩钉截铁的命令道：“十分钟后，若是目标仍然没有任何动作，那么便让小队分散进入实验室！”

    可就在霍博特将军下达这项命令后，还未待他人附和，一则紧急通知便在众人耳边的军用耳麦中响起，如惊雷炸响，将众人吓得魂不守舍，寒意直冲天灵盖！

    “目标已从实验室中突然消失，

    重复，目标已从实验室中突然消失！”

    霍博特将军猛然从沙盘上抬头，眼中惊骇万分，

    “阿尔泰·赫尔斯！”

    ……

    “你好，阿尔泰·赫尔斯先生，初次见面，需要我做个自我介绍吗？”林一悠闲的坐在晃晃荡荡的后排车椅上，脸上带着笑意。

    阿尔泰则是惊恐万分的看着他，左手抓紧了身下坐垫，骨节因为用尽力气而泛白。

    “看来就是不用咯？”林一歪歪头，轻松和蔼的笑道：“那么阿尔泰先生，你想选择什么样的死法呢？”

    阿尔泰瞳孔一缩，右手迅速从座椅上掏出一支手枪！

    枪口再次顶到了林一额头上，感受到熟悉的冰冷温度，他不禁叹了口气：“你难道不知道我……”

    砰！

    林一脑袋猛的炸开，阿尔泰不顾自己满脸鲜血，一边对着微型耳麦怒吼着，一边将车门踹开，将尸体丢出车外。

    林一的身体像个破麻袋一样在灰扑扑的地面上滚了几圈才停下来，留下一条漫长血迹。

    过了一会儿，林一再次撑起身子，站在沥青路上，额头的血洞飞快愈合，他看向载着阿尔泰一骑绝尘的军车，再环顾四周跳下车，举枪逐渐向他靠拢将他包围的军人，无奈的叹息一声，

    “何必呢？诸位，我不过是想杀个人而已啊……”

