
　　李东在旁边抚额，“公上辉，你要不要换一匹马？”

　　公上晴朝马厩的方向看了一眼，“现在已经没有马了，而且，也来不及了。”

　　说完，她紧握马绳，脚踩马蹬，再次一跃，那马又想故计重施，然而公上晴这次有了准备，无论它怎么扬蹄，她还是奋力一跃，终是上了马。

　　大家并排站在起跑线上。

　　公上晴的马在原地来回的转圈圈。

　　旁边的人哈哈的笑了起来。

　　李东吐了一口气，“公上辉，你一会儿慢慢跑，安全最重要，第一名，我来拿。”

　　公上晴点头，“好呀。”

　　上面教官手里拿着一把枪，枪口对准天空，扳下扣机。

　　‘嘭’的一声枪响，所有马朝前狂奔而去。

　　而公上晴骑的那匹马却还在原地转圈，李东的那匹枣红色的马则站在她的白马旁边低头吃草。

　　李东不断的夹马肚子，“唉，兄弟，你跑啊，人家都跑了，你倒是跑啊。”

　　然而他的马还是不动。

　　坐在观赏台上的那些个贵人们都忍不住笑着摇了摇头。

　　聂向晨手里握着一只杯子，静静的看着公上晴，眼睛都不带眨一下的。

　　站在旁边的何管家看着自家少爷的模样，心里着，少爷莫不是想选这孩子当暗卫了吧？

　　只是……就这样的水平，怎能给少爷当暗卫？

　　他不得不提醒一句，“少爷，您若想要这么一个玩伴，我这就去办，他也大可不必再在这里训练。”

　　聂向晨回头瞥了何管家一眼，没有说话，只是将手中的杯子放在桌上，继续盯着公上晴看。

　　何管家无奈的道：“少爷，您的暗卫，老爷和夫人会帮您选好，这个孩子我们可以让他到咱们府上做客，给您当玩伴，但是他没有能力成为您的暗卫。”

　　“他可以。”

　　聂向晨这一次连看也没有看何管家，只是淡淡的回了三个字。

　　何管家本来还想再说什么，最后却无奈的闭了嘴，如果少爷想选他，那便选吧，反正以后还会再为少爷选几个暗卫的，他以后就当少爷的一个伴儿吧。

　　魏若烟本来一脸期待的盯着李东，还想给他喊两声加油呢，可是现在看到他的马只顾着低头吃草，她眼里的光华瞬间就没有了。

　　旁边的梁婉茹兴奋的开口，“若烟，你快看，我表哥冲到第一了呢。”

　　魏若烟抬头看去，果然看到王浩那匹马飞奔在最前面，她却没有了什么兴致，百无聊赖的坐了下来，端起茶杯抿了一口茶。

　　李东吐了一口气，“唉，这下算是完了，咱俩这倒数第一第二没跑了。”

　　公上晴看了他一眼，突然从自己口袋里摸出来一根奇怪的草，她用绳子栓了起来，再用棍子挑着，将草放到了自己骑着的白马前面，白马看到那根草，突然嘶鸣了一声，像疯了一般朝前奔去，追逐着她用棍子挑起的那根草。

　　可是那根挑着草的棍子是捏在公上晴手里的，她一直将棍子朝前伸去，马儿是永远也吃不到那根草的，可是它吃不到，却能闻到，就更想吃了。

　　所以，这白马跑的越发快了。

　　李东看到公上晴的马突然发疯似的跑起来了，他心里一阵惊慌，刚想打马去追，然而，他还没有行动，他屁股下面的那匹枣红色的马已经追着那匹白马而去了。

　　他反应也是极快，赶紧握紧马缰，踩住马蹬，以免自己摔下去。

　　他完全就不需要控制马的方向的速度，因为他的马就是跟着公上晴的马在跑。

　　她的马跑哪边，他的就跑哪边。

　　公上晴回头看了李东一眼，冲着他眨了一睛眼，将手上的棍子再往前伸了一些，她的马儿跑的更快了。

　　而李东的马也追的更快了。

　　前面有障碍物，李东惊叫，“公上辉，小心。”

　　公上晴将手上的棍子往起抬了一下，马儿便蹄扬起，跳了过去。

　　她再将棍子上的草放了下来，马儿继续追着跑。

　　到拐弯的地方，她只需要转一下棍子的方向，这匹马便跟着转方向。

　　此刻，她屁股下面的这匹马已然成了一匹只是猛烈追逐着那枝草的工具马，一切都在公上晴的掌控之中。

　　她根据路线晃动着手里栓着草的棍子，马儿拼命的往前追。

　　很快便追上了先他们跑出的一群人。

　　当公上晴的马越过他们的时侯，那一群人一脸茫然，“那个公上辉在做什么呢？

　　他的马怎么突然跑的这么快？”

　　“他手上拿的是什么东西？”

　　“卧槽，他超过我们了，驾……”然而，无论他们怎么追，也追不上公上晴了。

　　而紧跟在公上晴后面的李东也越过了他们。

　　他们一个个咬紧牙关，拼命的命鞭子甩在马屁股上，换来的只是马儿的疯狂嘶鸣和扬蹄。

　　王浩是跑在最前面的一个，他马上就要到终点了，其他人被他甩在后面，他弯了弯唇，双腿一夹马肚子，准备最后的冲刺。

　　然而，就在他冲向终点线的时侯，突然两匹马从他身边飞驰而过，那速度简直跟闪电一般，就是那么一闪就过去了，他几乎没有看清楚。

　　看着马儿马上就要冲向终点的时侯，公上晴突然转了一下手上的棍子，她的马朝旁边冲过去，而李东的马没来得及转向，直接冲进了终点线。

　　“嘭”教官朝着天空开了一枪，“第一名，李东。”

　　听到教官宣布以后，公上晴翘了一下嘴角，将手里的草喂向马儿的嘴里，把棍子扔掉，然后吆喝着马儿慢悠悠的越过终点线。

　　从马上跳下来，她冲着李东眨了眨眼，“恭喜哟！”

　　李东还一脸的茫然，他看着公上晴，“你……到底做了什么？”

　　公上晴只是笑，“你别管了，好好当好你的第一名，以后罩着我。”

　　李东茫茫然的点了点头，“肯定会罩着你的。”

　　王浩是在李东之后冲向终点的，他是第二名。

　　从马上下来，王浩脸色铁青，他的几个小弟都跟在他身后，“浩哥，李东那臭小子拿了第一名，他到底是怎么做的啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1359章 考核（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 