    私、私啥钱？

    饶是卫小疯也懵了懵。

    训练室的几个大气不敢出一声,恨不得钻桌子底下去。

    辰风：“……”

    陆封看向他：“出什么事了。”

    辰风三两句把卫骁的‘英勇事迹’给交代了一遍。

    不可避免的,白才的‘伤痛’又被拎了出来。

    果然想要伤口痊愈就得见光。

    短短一小时,白才心态大变。

    去他娘的消沉，去他娘的背叛，周兴飞这辣鸡他配吗！他配让菜哥绝望吗！

    陆封听完，看向卫骁道：“别动私房钱了,以后这种事,从俱乐部出。”

    训练室：“！！！”

    辰风教练的眼都快翻出宇宙了！

    卫骁瞬间兴奋：“操队长太好了！”

    白才嘴角抽了抽，你他妈说话漏字也就算了，标点符号给我加上好嘛！这什么见鬼的连读。

    陆封：“嗯？”

    卫骁警觉,连忙改口：“队长你太好了！”嗓音乖乖的。

    陆封耳尖极轻地动了下，面不改色：“嗯。”

    卫骁补充：“不过您放心，这钱绝对不会输掉的！”

    他又看向宁哲涵和越文乐：“兄弟们，队长这么仗义，咱不能让他失望,这场战斗我们不止为白才的清白而战,更为队长的壕气而战！”

    白才无力辩解：“清你个鬼的白啊……”

    辰风也头痛，在打鸡血这件事上,卫骁认第二，恐怕没人敢去当那个第一。

    卫骁发热的脑袋逐渐降温后，又想起私房钱的事。

    他就坐在陆封旁边,因为菜哥昨天手气太好了，今天他还是房主，所以匹配权在菜哥手里,卫骁在进入对局前只需要挂机。

    他凑过去小声问陆封：“队长，私房钱是什么意思？”

    太让人在意了！

    这三个字拿去百度的话，怎么看也是男女朋友间才有的事。

    陆封为了和他们错开时间，还没匹配：“你觉得是什么意思？”

    卫骁压低声音：“莫非那二百万是你的私房钱？你有女朋友了？”

    陆封：“……”

    卫骁暗搓搓道：“是谁啊？一点风声都没有，队长……”

    陆封打断他：“卫骁。”

    卫骁：“在！”

    陆封：“那是你的私房钱。”

    卫骁懵了懵：“啊？”

    陆封意味深长地看着他。

    卫骁心里咯噔一下，莫名想起了自己在他这里扯得那些鬼话——

    我女朋友她工作能力很强，但私底下很可爱……

    玩火法的时候最可爱，蹦蹦哒哒直往我心口上跳……

    操，不会吧！

    陆封推了推他的小脑袋：“你匹配上了。”

    卫骁转头看，哦，已经进入游戏了。

    想冲积分前三，可不是单纯的赢了就行，而是得尽可能多的在有限时间内赢下更多对决。

    所以时间是紧要的，分分秒秒都不该浪费。

    可是……

    卫骁抓心挠肝的，他总觉得陆封在暗示他。

    莫非队长真的是老板？

    老板是他‘女朋友’，‘女朋友’给他的私房钱？

    卫骁脑子里狂涛骇浪……

    白才：“你用什么？”

    卫骁：“暗贼。”

    说出这两个字，卫骁轻吁口气，冷静下来。

    当务之急是冲分，晚上还要虐渣，坚决不能分心！

    私房钱的事不急，等晚上回屋，他要找“女朋友”问个明白！

    陆封余光瞥他，眼中带了几不可察的笑意。

    他故意的。

    故意刺激卫骁，故意让他心慌意乱。

    什么叫大心脏。

    不是在赛场上冷静自持就行，而是在顶着巨大压力，遭遇意外情况时还能快速平复情绪。

    竞技的魅力在于它的不可预测性。

    一切意外、一切变故、一切事端都可能在对战中发生。

    能在重重压力下调配情绪，才是真正的心态强大。

    显然，卫骁具备这项品质。

    他分得清轻重，知道缓急，且能够调整。

    这绝不是嘴上说说就有的东西，有性格因素，更有成长经历。

    想到卫骁的童年，陆封心中一刺——

    优秀背后，总有不为人知的牺牲。

    进到游戏，卫骁彻底没想队长和老板的事了。

    他操纵着赤空之刃的暗贼，心中涌动出截然不同的情绪。

    这是他第一次以ftw打野的身份操作他。

    虽然不是正式的赛场，虽然只是一局自由匹配，虽然没有任何人知道……但卫骁的感觉不一样了。

    仿佛这一刻，他真正触碰到了暗贼。

    真正试着将自己的名字刻到他猩红色的披风上。

    卫骁轻吸口气：“老白，蓝开。”（注：先清理野区里的蓝怪）

    白才：“好。”

    第一局，卫骁和白才从头到尾将对面压着打。

    火力全开的暗贼，把对面的冰猎秀得头皮发麻，到后期他看到有隐身标记，吓得直接交闪现，可惜还是躲不过那致命一刀。

    辰风停在了白才身后。

    就像很多顶尖解说以至教练的评价，ftw这位冠军辅助很优秀，但还可以更优秀。

    他做到了无可指摘的程度，却从未想过突破自我。

    而现在的白才，不一样了。

    冷却的热血被点燃，沸腾的血液再度涌遍全身！

    第二局，卫骁和白才遇到了李淳，那位中午给他们通风报信的3u小中单。

    卫骁已经和白才说过了，菜哥还没得及跟他道声谢。

    卫骁在公屏打字：“淳哥，抱歉啦。”

    此时此刻李淳还没意识到会发生什么，然后……

    “啊啊啊！”

    “啊啊啊啊！”

    “啊啊啊啊啊！”

    3u训练室众人：“你怎么了？”

    李淳泪眼汪汪：“quiet，quiet他不是人！”

    身为一个中单，一个炮台型中单，致命弱点就是脆皮腿短。

    面对这疯子一样的狂贼，李淳的火法就是个被动刷新机，是的……专门用命给狂贼刷被动用的！

    一局结束，白才看向卫骁：“你是不是太狠了点。”

    卫骁活动了下手指道：“是兄弟才动真章。”

    经此一役，李纯怂可以改名叫李大胆了，怕个鬼啊，狂贼有什么好怕的，能比quiet的可怕吗！

    他俩一举拿下12分，比昨天出息太多。

    昨天他俩也不是不认真，而是没放开。

    一个总惦记着练上单，一个总担心负分扣钱，就那情况，还能在一群职业选手里抢下六分，也是多亏了他们多年默契。

    今天不一样，卫骁犹如被解开了套索的野马，一路狂奔，拦都拦不住。

    白才在他的带动下，只能努力追赶。

    第三局他们匹配到了昨天积分榜第五的黑骑士战队的打野。

    卫骁：“黑骑士是欧洲赛区的？”od也是欧区的。

    白才：“对。”

    卫骁：“干他！”

    黑骑士的打野：“？？？”

    单排的欧区野王莫名被针对了个爽。

    ……这ftw的quiet是怎么回事？

    不是上单位吗，为什么打野这么凶！

    第四局的时候，他们匹配到一场双人赛。

    对面还是老熟人，之前表演赛上，卫骁和元泽碰上的那对韩国赛区的双人组。

    中国赛区送他们一对和前辈锦鲤组合配套的cp名——鲤鱼。

    鲤鱼组合上次被卫骁的暗贼给切自闭了，这会儿看到都是心一紧。

    这么……巧的吗！

    卫骁嘿嘿一笑：“老白，跟好我。”

    白才：“有句歌词很适合你……”

    卫骁：“嗯？”

    菜哥唱了起来：“你的笑像一条恶犬，咬烂了他后颈……”

    他们不知道的是，国内观战的粉丝们嗨爆了！

    起初观战他俩的人很少，卫骁再怎么炸，也还是个新人。

    在这种明星选手林立的自由匹配，大家看得眼花缭乱，犹如那挑选后宫三千的老皇帝，哪还有余力。

    可只要在卫骁这边停留过的就拔不动腿了。

    “有毒啊这俩！”

    “这么强？？？”

    “这个打野是ftw的上单吧？”

    “卧槽，他是疯了吗，怎么杀气这么重！”

    已经看了整整四集的‘老’粉淡定科普：“记得看回放，每一局都是撕裂局！”

    弹幕懵逼：“撕裂局？”

    创出这词的粉丝解释：“把敌方核心一撕为二，是为撕裂。”

    听这科普，无意中点进来的路人犹豫了一下，继续看下去。

    然后……

    撕裂真是太客气了！

    这他妈简直是疯狗打法！

    sk的阿离和阿宇结束对局时抱头痛哭。

    怎么回事！

    quiet不是刚入对吗？怎么跟ftw的辅助，像是排了千千万万场的老搭档！

    他俩还真是一语中的了。

    两年来，六百多天，卫骁和白才双排过多少场，是天上繁星般的惊人数字了。

    怎么说呢，某种程度上菜哥是真的手气极好。

    昨天他们想找刺激，菜哥匹配到各种各样的老畜生，让卫骁输了个痛快。

    今天他们想冲分，菜哥竟然连一个刺头都没撞上，全程看卫骁横冲直撞，把峡谷炸了个七零八碎。

    不知不觉打了三个多小时，菜哥体会到了久违的手指痛。

    没错……

    跟着火力全开的卫小疯，他键盘都要给敲碎！

    ftw这边一片热血沸腾，另外两个战队也在拼命努力。

    老g今天抢分抢得争分夺秒，为了胜率他甚至是和自家辅助在双排。

    说好了弱鸡才双排的男人，为了拿第一已经开始自打脸了！

    然而……

    还有十分钟就要到时间了，全胜的老g抬头。

    很好！

    l&p以三分优势险胜。

    第一名有优先选择队伍的权利，他今天要锤爆……

    “雾草！”老g爆了句不标准的中文粗。

    元泽早就留意到积分榜了，知道结果是什么。

    第一：l&p。

    第二：pro。

    第三：ftw。

    老g疯球了：“ftw怎么是第三！”

    前三只能选人，不能被选。

    努力半天的老g——

    竹篮打水一场空？

    作者有话要说：好啦！不要辛苦去弄营养液了，看着心疼，么么么！

    加更的话看状态吧，该缓得缓缓，能快就快点，努力喂饱你们，啾咪。

