    神宫。

    苏辰看着面前的爱丽丝眼神冰冷，道：“别装了，在我面前，你无所遁形！”

    没错！

    在发现爱丽丝身上那一丝旧神气息开始，苏辰就已经发现眼前生化危机的主角，已经被旧神占据了意识。

    “不愧是神土掌控者。”

    在苏辰话音落下的同时，只见爱丽丝脸上，那一开始对神土完全陌生的表情已经不再。

    取而代之的是一片默然和假笑。

    “自我介绍一下，在下‘爱丽丝’……”爱丽丝一脸假笑的看着苏辰道：“我奉命前来，向神土下战书。”

    战书！

    听到爱丽丝的话，苏辰面无表情，眼中却有冷光涌动。

    只听爱丽丝又跟着道：

    “从现在开始，我们会全面进攻神土麾下连接的所有世界，神主要我告诉你，此战，会波及诸天万界！

    ……且不接受投降，不接受义和，神土，必亡！”

    “说完了？”

    苏辰眼神冰冷，语气默然。

    爱丽丝一愣，然而不等她有所反应，就见苏辰眸光望了过来，然后，她的身体开始一寸寸崩溃。

    耳边再次响起苏辰不含任何感情色彩的声音。

    “你们这所谓的战书，在本神看来，是何等的可笑你知道吗？

    ……因为自你们从神土解锁一阶，出现的那一刻开始，我们之间的战争就已经开始，无关对错！

    只因为……”

    说到这里，苏辰猛的凑近爱丽丝，双眼一眯，冰冷道：

    “神土，本神要定了，不管是旧神，还是神土背后隐藏的一切，都将被本神一点点摧毁湮灭。”

    “……你们没能征服的神土，本神会让你们看着，本神是怎么一点一点的让它臣服。”

    “狂妄无知！”

    苏辰表情冷酷，道：“我们拭目以待！”

    “……你！”

    看着苏辰近在咫尺的眸子，爱丽丝瞳孔紧缩。

    “这是怎样一双眸子，贪婪？不，是疯狂？也不是，这是一种，神所不能理解的信念，他……”

    “嘭！！！”

    狂暴的神力涌动，早已被旧神掏空的爱丽丝轰然消散。

    一枚神晶漂浮在苏辰面前。

    “果然是三阶！”

    【神土连接下的所有世界，突然涌入大量旧神和丧尸】

    就在此时，苏辰面前突然出现系统的提示。

    “开始了吗，看来他们为这一天准备了很长时间啊……”苏辰眼神冰冷，而后眼底寒芒一闪而逝，道：

    “不过，你们以为我就没有任何准备吗？”

    苏辰大手一挥，眼前出现两张神源催熟卡，看着眼前的深渊催熟卡，眼中神光耀耀，道：

    “系统，催熟之前种在神土大地中的地府轮回本源、以及诸天祭坛本源！”

    【是】

    之前风云世界，明宋大战之后，苏辰得到六次抽奖，其中就有一座诸天祭坛，还有一座地府轮回属于可种植的范畴。

    当时苏辰将诸天祭坛和地府轮回的本源抽出，种入了神土大地中，为的就是以备不时之需。

    “原本是打算等麾下王朝进阶到三阶以后在给他们分发这两样东西提升的，现在刚好派上用场！”

    【诸天献祭坛；

    注解：每次使用需要耗费大量的灵物，一个月只可使用一次，等价兑换，诸天万界的奇珍异宝】

    【一座地府轮回；

    注解：使用后可以造出一座地府来】

    “……系统，将诸天祭坛中的等价兑换改为神晶，根据神晶的等阶兑换。”

    【修改成功】

    “召集所有神国之主！”苏辰语气冰冷道。

    【是】

    ……

    大明。

    主世界中。

    武英殿，皇帝日常办公的地方。

    “父皇，近日京城中突然涌出大量怪物到处袭击百姓，目前东厂已经派人镇压，但全国各地均有大量怪物出现。

    各府各县捕快损伤惨重，这些怪物行动敏捷，有类似人形，也有类似飞禽猛兽，此外，陈友谅的阴兵再次出现。”

    朱标对着坐在上方的老朱道。

    一旁的朱棣也跟着道：“不仅如此，还有大量的旧神出没，此处蛊惑百姓，西厂已经镇压。

    此外，全国各府县，也有大量旧神出没。

    等阶普遍都在一阶二阶，甚至有二阶以上的存在，二哥、三哥已经领兵前往镇压，全国陷入了恐慌之中。”

    “父皇，还请拿个主意！”

    “域外呢？”

    老朱突然问道。

    “域外也遭到了入侵，一些我大明还在布局的世界，都已经被旧神抢先占领，旧神降下神迹，一些文明不够的世界已经臣服。”

    说到这里，朱棣眼中寒芒涌动，道：

    “父皇，儿臣请命，派兵镇压！”

    “终于开始了，咱就知道，这些旧神不会安分的……”老朱大手一挥，位面镜出现。

    大明风华世界、笑傲世界、战国世界。

    ……以及朱祁镇统御的小世界。

    凡是目前大明主世界麾下的世界，气运都受到了冲击，旧神大肆出没！

    其中，大明风华世界本就有旧神出没。

    而在朱高炽的帮助下，朱棣一家子的战斗层面已经彻底从凡人，上神到了神。

    对于这代表着大明最巅峰的彪悍一家子，老朱倒是不担心。

    但是其他世界，形式已然变得无比严峻起来。

    “神国之主，速来神宫！”

    就在老朱准备说些什么的时候，脑海中苏辰冰冷不含任何感情的声音响起。

    “上神召唤！”

    “你们随我前去神土，拜见上神！”

    说完，老朱带着朱标朱棣消失在主世界，赶往神土。

    ……

    大宋。

    “太祖，全国各地出现大量丧尸、旧神，禁军已经前往镇压，但那些丧尸数量太多，现在全国各地相继暴乱！”

    赵煦对赵老大道。

    “刘培强将军传来消息，流浪地球世界也有丧尸入侵，还有一大量的旧神出没。

    ……此外，域外布局的一些小世界已经沦陷，彻底被旧神统治，刘培强将军已经率领星舰前往镇压……”

    金先生神情凝重道。

    “老金，出事了！”

    就在此时，王多鱼一脸慌张的从大殿外跑了进来，不等金先生发问，直接道：

    “我们的世界乱象丛生，全世界各地丧尸出没！”

    闻言，金先生心头狂跳，猛的转身看向赵老大，道：“……陛下，这次的突发事件，显然是有预谋，早就计划好的！

    ……我们必须要尽快想出一个对策才是。”

    闻言，赵老大就要说话，可就在此时，一个冰冷的声音在他脑海中响起，“神国之主，速来神宫！”

    “上神召见！”

    说完，赵老大直接呆着赵煦、金先生离开大宋主世界。

    ……

    大唐。

    主世界。

    “父皇，世界各地均有大量丧尸、旧神出没，已经有数万百姓死伤！”李承乾道。

    “父皇，这些丧尸身上有病毒，凡是被他们所伤者，都会同化为丧尸，最重要的是这些丧尸有自己的意识，有独立的思想！

    ……可他们一旦遇到其他人就开始疯狂攻击！”

    李恪也站出来道：“长此以往下去，我大唐将全部被同化！

    ……还请父皇尽快拿出注意！”

    听着下方众李承乾等人的汇报，李二眼神阴沉，就在此时，他脑海中响起苏辰冰冷的声音。

    “上神召唤！”

    “承乾、恪儿、雉奴、青雀你们随我前往神土，拜见上神！长孙无忌、房玄龄主持大局！

    ……等朕回来！”

    ……

    大隋。

    主世界。

    “陛下，你先去神土吧，主世界这里交给我就好！”河神脸上没有了笑容，认真的看着杨广道。

    “好，一切就拜托河神了！”

    杨广咬咬牙，眼底浮现出一抹不甘之色，而后转身离去。

    “旧神反扑，受到最大伤害的无疑是他了……”摇了摇头，河神看向远处。

    家有儿女世界。

    “夏东海，怎么办啊，外面那些都是什么鬼东西，吓死我了！”刘梅害怕的扑在夏东海怀里。

    “小雪呢？！”

    突然，刘梅像是想到了什么，惊呼一声。

    “……糟了，今天是周末，小雨和小雪，刘星三个猴孩子都去爷爷家了，算时间这个时候他们应该在赶回来的路上！”

    夏东海面色瞬间惨白一片。

    与此同时。

    燕京某教学楼中。

    “刘星，小雨，你，你们别怕，我，我会保护你们的！”

    一间教室中，小雪把刘星跟小雨护在身后，双眼紧张的盯着那已经被他们用桌椅挡住的教室门。

    虽然她也很害怕，可她知道自己身为姐姐，这个时候要肩负起保护弟弟的责任。

    “姐，我害怕！”

    小雨抱着刘星，身体瑟瑟发抖。

    “小雪……”

    刘星看着挡在自己跟小雨身前的小雪，又看了看趴在自己怀里的小雨，深吸一口气后，带上了刘培强给他的眼镜。

    一只手探进了裤兜里，里面有一颗绿色的神晶。

    “刘叔，我想现在就是你说的关键时候了……”

    刘星心中暗暗想到。

    ……

    神土。

    宋明镇外。

    诸皇第一次会面。

    隋、唐、宋、明……

    四皇齐至！

    *

    **

    ***

    PS：月初啦，求推荐票，月票啊~~~

