    随着通幽陆岛之上的守护阵幕化作汲取天地本源的旋涡，一道本源光柱也渐渐在通幽陆岛的上空成型，并渐渐的延伸至“本源大日”之上，开始直接从上面汲取承载着蛮裕洲陆世界意志的天地本源。

    商夏与任百年仰头望着陆岛上空的本源光柱，一时间二人的心情都显得很是复杂。

    不过待得通幽陆岛上空的本源光柱渐渐稳定下来之后，商夏忽然“咦”的一声，似乎有了什么新的发现。

    任百年听得商夏神情诧异，不由问道：“商公子，可是有什么不妥？”

    商夏神色略显凝重道：“任前辈，你有没有觉得咱们头顶上空的这一道本源光柱，较之其他两座陆岛之上要显得‘纤细’一些？”

    任百年微微愕然，连忙运足了目力再次望向数千里之外虚空当中的一座中型和一座小型陆岛。

    通幽陆岛虽与其他两座陆岛分别相隔数千里，但上面凝聚而成的本源光柱却仍旧清晰可见。

    任百年这一看果然便发现了不同，道：“那座大小与通幽陆岛相当的中型陆岛上的本源光柱的确要更为粗壮一些，倒是那座小型陆岛上的本源光柱看上去与我们头上这一光柱相差不大。”

    任百年这个时候其实也已经意识到问题所在了。

    商夏神情凝重道：“很显然，那凝聚而成的本源光柱的粗细，便直接决定了各个陆岛所能汲取天地本源的快慢。而通幽陆岛的大小按照一座中型陆岛来算的话，那么显然我们的速度是最慢的！”

    任百年张了张嘴不知道该说什么好，事实也正如商夏所言，通幽陆岛汲取天地本源的速度并不快。

    这个时候商夏与任百年大约也已经明白了，为什么先前柳青蓝兴奋于己方来得不算晚的时候，云菁和商博看上去并没有多么兴奋。

    很显然，他们两个是知道的，通幽陆岛用于汲取天地本源的阵法并不高明。

    虽然说源自于蛮裕洲陆本身的陆岛大小，直接决定了所能够从“本源大日”当中汲取的天地本源的量，但蛮裕洲陆的天地本源本就是极为亏空的，如果通幽陆岛汲取的速度过慢的话，一旦等其他各方势力的陆岛进场，通幽陆岛在世界本源意志的争夺当中就必然会落入下风，甚至最终可能还不如一些小型陆岛的收获。

    归根结底还是通幽学院自身的底蕴积累太差了，作为整个学院仅有的且是新晋的阵法大师，所有人都已经不能再对楚嘉要求更多。

    况且相比于苍宇、苍灵两界的其他各个圣地宗门，通幽学院又是进入蛮裕洲陆更晚的势力。

    事实上，楚嘉能够做到现在这种地步，都已经算得上是难能可贵了。

    现如今通幽陆岛上的武者也只有寄希望于其他势力的陆岛进场的越晚越好，这样就能给他们更多的时间从“本源大日”当中汲取世界意志本源。

    然而这显然是不大可能的，便在通幽陆岛上空的本源光柱成型之后没有多久，又有一座面积看上去比通幽陆岛大上不少的中型陆岛，先是如同一座水中的倒影一般在虚空当中浮现，没用多长时间便彻底在虚空当中凝实显现。

    商夏眯着双眼凝聚目力向着这座新出现的陆岛望去，主要是观察陆岛中央区域笼罩的守护阵幕，片刻之后道：“似乎是苍灵势力。”

    这座陆岛在进入“本源大日”所在的这片虚空，在如同通幽众人一般经历了初时的混乱之后，也渐渐的搞清楚了眼前的状况，并马上开始着手进行准备。

    不过或许是因为这座陆岛在来到这里的过程当中有所损伤，这准备的时间便要比通幽一方长了一些。

    而且在准备完成，并以守护大阵化作虚空漩涡引动天地本源汇聚之后，所形成的本源光柱看上去也不比通幽陆岛上的大。

    这让一直处于观望当中的商夏和任百年终于感到了心理平衡。

    然而好景不长，又过了一段时间，或许是因为这座陆岛之上守护阵法受损的部分被修补完善，从“本源大日”当中汲取天地本源的光柱也渐渐变得粗壮起来，显然已经超出了通幽陆岛的速度。

    “这，这……”

    任百年望着那座陆岛上发生的变化，一时间有些不知道该说什么好。

    他现在对于通幽学院极有归属感，或许其中也带有表演的成分，但希望通幽一方能够获得更多的好处的心意却是不假。

    “照这个速度下去，用不了多久，这座陆岛所汲取的天地本源的总量也要超过我们了。”

    商夏嘴里虽然这般说着，可目光看上去却有些飘忽，似乎心里正在盘算着什么。

    这个时候任百年又忽然惊呼出声，指着头顶上空道：“商公子快看，那‘本源大日’似乎正在缩小！”

    商夏心中一惊，连忙抬头望去时，果然便发现此时悬于虚空之中的“本源大日”看上去比他们刚刚进入这片虚空的时候稍微小了一圈儿。

    要知道，目前进场的还只是五座浮空陆岛而已，而苍宇、苍灵两界各方势力有资格在蛮裕洲陆掌控浮空陆岛的恐怕不下十五家，如今来的连三分之一都不到。

    一旦再有其他陆岛进场，“本源大日”被瓜分的速度势必会进一步加快，到时候便是狼多肉少的局面。

    要是再等到世界意志本源被瓜分殆尽，“本源大日”彻底消失，那么晚来的以及收获较少的势力势必不肯罢休，到时候必然再起纷争。

    通幽陆岛进场虽然不算晚，可汲取天地本源的速度实在太慢，到了最后说不定就是起了个大早赶了个晚集，所获还不如后来者。

    “不能再这么下去了！”

    商夏喃喃自语的说道。

    任百年闻言一怔，道：“那您有什么办法？”

    “我也不知道。”

    商夏的话让任百年有些发愣，不过他很快便反应过来，接着道：“我也不知道我的办法是否管用。”

    任百年带着几分不可思议，道：“真的？”

    商夏点了点头，道：“我去试一试，岛上的一切便交给你了。”

    不等任百年开口，商夏身周煞光一旋，人便已经消失在了原地。

    任百年见状不由自失的笑了笑，自语道：“偌大的通幽陆岛，他们倒是信任我！”

    说罢，任百年便腾身而起，沿着守护大阵所笼罩的方圆五百里周边开始巡视，以防止其他势力的武者暗中登岛破坏。

    然而便在他刚刚御空而起的刹那，远处的虚空当中又有一片阴影浮现，最终凝实化作这片虚空当中的第六座浮空陆岛。

    而商夏这个时候沿着一条地脉已经来到了一处布置有阵基的节点之上。

    当初为了掌控陆岛整体，通幽驻地沿着周围的地脉每隔一段距离便打下一处阵基节点。

    如今陆岛之上的通幽武者所驻守的都是一些比较关键的阵基节点，而商夏此时所在的节点则是一处较为偏僻的阵基所在，但通过这里却仍旧能够与整座陆岛以地脉为网络构建而成的阵法融为一体。

    商夏站在阵基节点之上，很轻易便以自身煞元沟通守护大阵，立马便加入到了阵法运转的过程当中，甚至能够清晰的感知到头顶上空所维持的虚空漩涡，以及隔着虚空从“本源大日”当中汲取的天地本源。

    然而这个时候守护大阵的运转已经达到了极限，纵使商夏加入进来，也不可能令大阵形成的虚空漩涡汲取的天地本源更多一分。

    不过商夏真正的目的可不是为了这个，便在他熟悉了这座阵法内中的运行方式之后，只见他突然以手掌按在阵基之上，体内四煞真元疯狂运转，虚空当中垂落的天地本源居然被分流了一部分出来，然后被他吞噬的一干二净……

    

