    这剩下的三头半步至圣层次的诅咒生物，他们自持林天如若真的前来，以林天的强势速度，他们不一定能够伤了林天。反倒是林天的奸诈。很可能从他们手中夺取他们所看护的那些仙药。

    仙药对他们来说，所有人都知晓仙药的重要，他们不能允许林天从他们手中夺取仙药。所以。当阴水森林的那头猿猴状的半步至圣层次的诅咒生物、黑魂海的那头人形的半步至圣层次的诅咒生物、极南之地的那头熊头人身的半步至圣层次的诅咒生物，以及极北之地的那头人头狮身的半步至圣层次的诅咒生物，当这四头半步至圣层次的诅咒生物联手找上门的时候，这三头半步至圣层次的诅咒生物都心动了。这七头半步至圣层次的诅咒生物，以前只要对上，绝对是不是你死就是我活的地步。

    但是现在。因为林天的存在，这七头半步至圣层次的诅咒生物此次聚集在一起，倒是都没有出手！经过一番协商之后。他们决定试探一番林天到底有没有离开禁神墟。至于试探的方法，也很简单，那便是用仙药吸引林天前来。林天自从这次来到禁神墟之后，便一直在寻找仙药，甚至不惜为了仙药，还得罪了那么多头的半步至圣层次的诅咒生物。只要他们用仙药为饵，相信林天只要还在禁神墟之内，那么林天就一定会前来！只要林天前来，有七头半步至圣层次的诅咒生物在仙药之处守着，林天绝对拿不走这些仙药，反而会被他们七头半步至圣层次的诅咒生物给斩杀！当然。如若仙药吸引不了林天前来，那么他们也便可以知晓，林天已经逃离了禁神墟！那么剩下的这三头半步至圣层次的诅咒生物，便不用时时担心林天会前来偷盗他们的仙药了！这个办法得到了所有半步至圣层次的诅咒生物的同意。

    但是。想要能够吸引得了林天的仙药，那么普通的仙药对林天没有任何的吸引力。想要能够吸引得了林天，便要用那些极为罕见，又非常稀有的仙药！至于这株吸引林天前来的仙药要由谁拿出来，另外三头半步至圣层次的诅咒生物便不胜唏嘘了！仙药对他们来说，可谓是可以称为命根子的存在。拿出来一株不亚于要了他们一命，谁也不愿意轻易就拿出来。这三头半步至圣推脱了很久之后，也没有推脱出来个主意。至于另外四头半步至圣，却没有这个担心。他们所有的仙药都被林天给偷盗走了，所以拿出那些罕见仙药的事情，便只能由这三头半步至圣来解决了。见这三头半步至圣一直都没定论，他们又怕林天趁着这么点时间逃离了禁神墟，最后便决定这三头半步至圣，每一头半步至圣都拿出来一株极为罕见的仙药。有三株罕见的仙药存在，相信更能够让林天动心！

    最后。无奈之下。这三头半步至圣，只得每一头半步至圣层次的诅咒生物都拿出来了一株仙药作为吸引林天前来的诱饵！随后。七头半步至圣层次的诅咒生物，便将这三株罕见的仙药藏在了一处不算特别隐秘的地方。同时放出了消息，这里有三株罕见仙药！这个消息一放出去，顿时便轰动了禁神墟！无数的低阶诅咒生物都纷纷前来探寻！

    毕竟，三株罕见的极品仙药是非常动人心的！更不要说，这些极品仙药都即将突破成为半至圣药了！即便是闻上一闻，对他们也是有莫大的好处！因着这件事，三株罕见极品仙药的事情可谓是传遍了整个禁神墟！但是。消息放出去之后，这七头半步至圣层次的诅咒生物便一直守在这处隐秘之处等候林天的前来。这一等，便是千年都没等来林天的消息！顿时，这让七头半步至圣层次的诅咒生物非常怒不可遏！然而，因为之前有林天在禁神墟藏匿万年的事情在前，这七头半步至圣层次的诅咒生物也不敢真的肯定林天离开了禁神墟。

    所以，他们仍然没有离开这处隐秘之地，继续守株待兔！殊不知。这千年时间，林天根本就已经不在禁神墟之内了！在阴水森林之中，将自己所需的那些极品仙药全部拿到手之后，林天也不在禁神墟里逗留了！毕竟。他现在已经成为了禁神墟的头号公敌了！虽然禁神墟内还有三头半步至圣层次的诅咒生物，他们手中定然也有不少极为罕见的极品仙药，但是林天却没有动这三头半步至圣的念头了。现如今，已经有四头半步至圣层次的诅咒生物一直在追击他，相信经过阴水森林的事情之后，所有禁神墟之内的半步至圣层次的诅咒生物，都会防范他了。甚至这七头半步至圣层次的诅咒生物很可能会联合起来对付他。

    林天虽然实力已经堪比半步至圣层次，但是他的境界毕竟只有大罗道祖巅峰时期！对付一头半步至圣层次的诅咒生物，对林天来说都有些勉强。要是对付七头半步至圣层次的诅咒生物，他必定没有逃离的办法。况且。这禁神墟之内，不知道是哪位大能所创建，如果他将所有的仙药全部摘取完，惹怒了七头半步至圣，届时再惊动了创建禁神墟的大能，对他绝对不是好事。

    做人留一线。他已经有了不少的极为罕见的极品仙药，已经够他用的了。所以林天在阴水森林摘取了剩下的一株他所需要的极品仙药之后，在禁神墟里绕了一会，摆脱了那四头半步至圣层次的诅咒生物之后，便直接离开了禁神墟！林天一直记得他此次前来禁神墟的目的，并不是和那些半步至圣层次的诅咒生物为仇。

    而是寻找这些极品仙药，炼制药引，配合那株半至圣药将他的极品大罗道果推进到圣品大罗道果的境界！

    一旦他的大罗道果被推进到圣品大罗道果，这对林天来说，才是真正的大事！

    一旦拥有圣品大罗道果，他修炼到至圣这一境界，便比普通修炼者要事半功倍了！

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

