    第43章 043.华国一家人   

    接下来的数天里，照旧是轮回世界执行任务后的休息期。

    

    赵星宇也在韩雪的指导下开始锻炼近身格斗技能，也是为了给他多一份保命的底牌。

    

    其实赵星宇本就是部队出来的人，对于格斗自然也是精通的。

    

    不过跟韩雪这个特种部队教官比起来还是差了许多，好在赵星宇身上有着军人吃苦耐劳的精神，对于韩雪的安排也是全部服从。

    

    现在华国轮回空间里，每天最累最辛苦的人绝对就是赵星宇。

    

    每天除了训练体能、格斗之外，还要经常锤炼自己的精神力。

    

    一边是肉体上的折磨，一边是精神上的萎靡以及虚弱。

    

    好在在轮回空间里，只要在自己的房子里睡上一觉，第二天醒来就可以恢复如初。

    

    不过一直这样的训练，赵星宇的精神压力也是非常大，如果不是他的意志非常坚定，说不定已经崩溃了。

    

    好在训练也是非常有成效，此刻的赵星宇，精神力探测的范围已经足足有两公里，两公里内的一切几乎都在他的掌控之中。

    

    同时，通过精神力化为一般大锤，他还能在近距离短暂的影响敌人的意识，通过拿韩雪和铁牛实验，他的精神力在两人没有防备的情况下，可以让他们失去意识半秒！   

    可别小看这半秒，在高手过招之中，半秒往往就意味着分出生死！   

    而且有了这招，当有人近身靠近他时，说不定会狠狠的吃个教训！   

    至于罗晋，他也用精神之锤试验过，但不知是罗晋的等级太高还是什么其它的缘故，攻击罗晋的精神力就宛如泥牛入海一般，一点踪迹都没有，甚至连他辛苦锤炼的精神力都被吸入其中，收不回来。

    

    而且他还隐隐能感觉到，这是因为罗晋对他没有敌意的缘故，如果罗晋有敌意，说不得赵星宇会被眼中的反噬。

    

    所以至此之后赵星宇再也不敢随意的用精神力攻击罗晋，至于会不会有别的精神力强大的人物来攻击罗晋，说实话他也很期待，他想看看如果敌人用精神力攻击罗晋的话究竟会如何。

    

    其他几人的锻炼同样非常认真，似乎这一次在杀戮都市O中的失利给了众人打击，众人都在更加努力的训练，想要提高自己的能力，以后再遇上这样的情况也能不再那么无力。

    

    特别是韩雪，对于自己被R国轮回者日川冈坂偷袭耿耿于怀。

    

    按说以她特种兵教官的身份，早就能感觉到别人的杀气与敌意。

    

    更别说现在在轮回空间中的实力越来越强，普通人拿枪械攻击她她下意识便能躲避开子弹。

    

    只要警惕一些，热武器对她根本构不成威胁。

    

    其实日川冈坂手中的狙击枪明显不是普通的热武器，可能是像赵星宇那样的白银甚至黄金级的武器。

    

    但是韩雪像是钻入了牛角尖一般，内心中一直走不出来。

    

    觉得是自己在战场中的大意害得众人丢失了滑瓢鬼第二形态的得分，所以在轮回空间的这几天一直疯狂的训练，似乎想要将自己练到忘记烦恼一般。

    

    铁牛等人看见韩雪的状态也十分担心，毕竟就算是在轮回空间内，锻炼的损伤都可以得到恢复，但心里的问题轮回空间是解决不了的。

    

    再这样下去的话，赵星宇那边还没崩溃，可能韩雪要先崩溃掉了。

    

    所以罗晋也是主动的来到韩雪的房间。

    

    叮咚！   

    在罗晋按响了韩雪的门铃后，韩雪也是很快走了出来给罗晋打开了大门。

    

    此刻的韩雪穿着一件紧身作战服，因为流汗太多的缘故，衣服已经紧紧的贴在身子上，将韩雪姣好的身材完全暴露出来。

    

    然而罗晋能清晰得到看见，韩雪这几天似乎又消瘦了一些，原本的身材比现在要健康的多，如果再继续这么瘦下去的话，可能会出问题。

    

    而且韩雪的脸上也能明显的看出疲惫的神色。

    

    “队长，你怎么来了？”

    韩雪看见罗晋主动上门来拜访也是有些惊讶，一般他们都是去罗晋的房子里集合的。

    

    罗晋不知道说什么，干脆开口说道：“我能进去喝口茶吗？”

    

    韩雪笑了笑，让开身子伸手邀请道：“当然可以，随时欢迎队长大人的光临！”

    

    罗晋看得出来，韩雪的笑容下面还是隐藏着一丝难过。

    

    不过他并没有点破，而是走进了韩雪的家里。

    

    一进大门，就直接是训练场。

    

    一般来说，罗晋他们都是将训练场放到地下一层，而客厅则是做成家的样子，或者是有人过来在根据客人调整样式。

    

    因为客厅是一进门面对的地方，变成自己家的样式会更加温馨，更加温暖。

    

    但韩雪的房子一进门就是训练场，里面摆放着许多的训练器材，还有一个负责喂招的陪练机器人。

    

    韩雪也感觉不对，赶紧打了一个响指。

    

    房间瞬间变成了一间待客室，中间放着一张大茶几，茶几上摆放着功夫茶具，潺潺的流水在茶几里面流淌，旁边还有一口深井，可以直接打上来进水煮茶。

    

    韩雪开口说道：“队长你先坐一下，我去换身衣服。”

    

    罗晋点了点头，也没有客气，直接在茶几旁的椅子上坐了下来。

    

    对于功夫茶这些其实罗晋不太懂，不过还是照着印象里的步骤烧水泡上了一壶茶，等待着韩雪。

    

    并没有让罗晋等待太久，韩雪很快就从房间里走了出来，她已经简单的沐浴了一番，换上了一身休闲些的衣物。

    

    “队长，怎么突然想到来我这串门了。”

    

    嘴里虽然如此说道，不过能够看出来，对于罗晋过来韩雪还是很开心的。

    

    “没事，就是这几天大家都在忙着训练，已经好多天没看见你了，担心你忙着训练都没有好好吃饭，就想着过来给你做顿饭吃，也算是队长给队员的福利。”

    

    听到罗晋是专门过来给自己做饭吃的，韩雪脸色突然一红。

    

    随后还是开开心心的又将房子开辟出一套厨房出来，厨房里是一应俱全的厨具和餐具。

    

    罗晋看见韩雪连厨房都给自己变了出来，哈哈笑道：“看来是真饿了。”

    

    韩雪也是有些不好意思，轻轻一拳锤了下罗晋。

    

    在韩雪的帮忙下，一餐丰盛的午餐就做了出来。

    

    看着韩雪吃着自己的午餐，罗晋莫名的笑了起来。

    

    韩雪嘴里还咬着一块排骨，看见罗晋盯着自己，赶紧将嘴里的排骨吐道碗里，脸红的说道：“队长，你别看我啊，你也快吃，真的好吃极了。”

    

    “好！”

    说着，罗晋也提起筷子吃饭。

    

    说实话，在轮回空间中罗晋觉得最放松的事情就是给大家做饭，最开心的事情就是看着大家吃上自己的菜一脸满足的表情。

    

    饭菜吃完后，也不用收拾。

    

    韩雪只要打一个响指，这些东西就会消失不见，等需要用到的时候，再变出来就又是干干净净的了。

    

    吃完饭后，罗晋也是看着韩雪认真的说道：   

    “韩雪，我知道你还在自责在杀戮都市中被日川冈坂偷袭的事情。

    但是我希望你知道，我们从来不觉得你这次表现得不好，相反，在我们心里，你绝对是我们队伍中最好的刺客！   

    我答应你，下次如果再遇到团队竞赛，我绝对不会让日川冈坂好过！   

    但我也希望你答应我，不要再这样了。

    

    你现在的训练太过用力了，我们都很担心你！你该好好放松一下了！”

    

    说完，罗晋认真的看着韩雪，等待着韩雪的回答。

    

    韩雪的眼眶也有些湿润，她能感受得到，自己的队友们都是真心的关心着自己。

    

    自己这些天一直用这种方法来逃避确实不是一个成熟的狼牙教官该有的样子。

    

    遇到了挫折，不应该极端，而是应该坦然面对，想办法攻克。

    

    韩雪点点头，低下头嗫嚅道：“知道了，队长。

    对不起，让你们担心了！”

    

    说罢，韩雪又再次仰起了头，眼眶虽然还是红红的，但是脸上再次布满了真诚的笑容，仿佛阳光一般！   

    罗晋看到韩雪的笑容，也知道韩雪是真的走出了这个牛角尖，他也终于放下心来。

    

    叮嘱韩雪好好休息后，罗晋离开了韩雪的房子。

    

    韩雪房子外的拐角，铁牛和赵星宇都躲在那边，探出个脑袋盯着罗晋。

    

    “行了，躲什么躲！像做贼一样！”

    

    “嘿嘿！”

    

    铁牛和赵星宇一起傻笑着走了出来。

    

    铁牛挠着头说道：“俺就是担心韩雪妹子，她没事了吧？”

    

    赵星宇也同样开口问道：“是呀，韩教官怎么样，还在拼命训练吗？”

    

    罗晋也是笑了笑回答他两：“恩，已经没事了！”

    

    “那就好！那就好！”

    两人异口同声的说道。

    

    罗晋笑着一脚揣在了赵星宇的屁股上道：“她不训练了，你不能停！赶紧给我继续训练去！”

    

    “哎哟队长，我觉得我也不行了，就让我休息一会儿吧！”

    一边叫着，赵星宇也是飞速的逃走。

    

    看着这滑头，罗晋也是笑了笑。

    

    这就是咱们华国小队啊，慢慢的，就越来越像家人了呢   

    

    

