    在等待黑龙苏醒的时间里，陆天龙一直在想，等会儿要怎么跟黑龙交涉。

    但想来想去，最终还是没有太好的办法。

    毕竟跟黑龙打过几次交道，这条黑龙残忍又狠毒，谁也不知道它究竟会做出什么样的反应。

    不过呢，陆天龙也并不是特别的担心。

    就算这条黑龙苏醒过来，短时间内的身体也会非常虚弱，不管是打还是逃，陆天龙和龙头蛇身兽都是拥有一些主动权的。

    “千万不要逞强，实在不行咱们就跑。”

    龙头蛇身兽也在一边嘀咕，它真是从内心害怕黑龙。

    “恩。”陆天龙点点头，以他现在的情况，一个人是对付不了黑龙的，还得依靠龙头蛇身兽的力量。

    很快，黑龙的身体动弹了两下。

    它慢慢睁开眼睛，先是透着一些茫然，接着扭头看向了陆天龙和龙头蛇身兽。

    被它的眼神盯着，就仿佛被凶恶的猛兽锁定，那毫不掩饰的杀意，像是一柄柄利刃刺向陆天龙和龙头蛇身兽。

    龙头蛇身兽几乎毫不犹豫马上就要想跑。

    可就在这一瞬间，黑龙双眼之中的杀意却慢慢消散。

    “是你们救了我？”它慢慢活动了一下身体，随着停止不动，只是淡淡开口道。

    “是。”

    “是我用自己的血脉救的你！”

    陆天龙还没说话，龙头蛇身兽赶紧使劲点着大脑袋。

    “恩，多谢你们，如果不是你们，我应该会直接陨落在这里了，这该死的天劫。”

    恶龙轻轻呼出一口气，慢慢悠悠道。

    天劫？果然是天劫？

    “天劫，你们不知道它究竟有多么的可怕。”黑龙努力抬头朝着半空看一眼，喃喃开口道。

    “我们知道！”

    龙头蛇身兽又在旁边抢着开口。

    “刚才你渡天劫的时候，我们也在雷击的范围内，只不过是在边缘地带，不过就算是这样，我们两个也差点被干掉。”

    它一边说着，还一边翻转身体，相要让黑龙看到它身上被雷劈过的伤口。

    龙头蛇身兽似乎觉得，现在的黑龙也挺好说话的，只要努力跟它多聊一会儿，说不定它就不会再追究刚才吃它肉的事。

    陆天龙也觉得有些奇怪，黑龙这态度转变的似乎有些大呀。

    好像有点不对劲，但具体哪里不对劲，他一下子也说不上来。

    难道黑龙经历天劫，差点死掉，真的转性了吗？

    “哼，你们只是在边缘地带，根本不知道天劫中心位置的恐怖。”

    “哪怕就是个半圣，一道天雷，也能将之轰到神魂俱灭！”黑龙瞥了一眼龙头蛇身兽，带着些不屑开口道。

    如此恐怖？

    陆天龙都被震撼到。

    真没想到这天劫这么厉害，只是一道天雷，便能直接让一个半圣灰飞烟灭？

    “你有没有感觉好一些？”陆天龙思索一下，开口问道。

    “没有，我受伤太重，一时半会儿恢复不了。”

    黑龙摇摇头，“因为你们救了我，所以我就跟你们多说一些废话吧。”

    “你们知道，这是我第几次渡天劫了吗？”它突然开口问道。

    陆天龙和龙头蛇身兽对视一眼，接着一起摇摇头，他们怎么可能知道。

    “第八次！”

    “是的，第八次！”

    黑龙的情绪突然变得有些激动起来。

    “我成圣之后，闯过八次天劫，可是这天劫太强大，每一次我都感觉自己要死掉，可每次都幸运的活了下来。”

    “只有这一次，天劫好像是最强的，哪怕我最后关头躲进一座山里，也几乎要直接死掉。”

    黑龙虽然没有具体描述太多，但却已经让陆天龙和龙头蛇身兽感觉异常惊悚。

    刚才他们只是在天劫边缘地带，受到一些小天雷的轰击，就已经生不如死。

    天知道这黑龙在天劫的中央区域，遭受那么强大的天雷攻击，会遭受什么样的痛苦！

    “成圣之后，必须要闯天劫吗？”陆天龙开口问道。

    他只是听说过天劫，知道成圣之后要闯天劫，但却真的不知道天劫到底是怎么回事。

    闯不过天劫，会灰飞烟灭，就像是圣墟之中的圣人一样彻底陨落，可若是闯过了天劫呢？

    “天劫这事，说来话长……”

    黑龙似乎非常疲惫，呼吸变得有些粗重起来，脑袋耷拉在地上休息了一会儿，这才慢慢开口。

    “对于天劫，外面有很多传说。”

    “有人说天道轮回，超圣会毁天灭地，所以是逆天行为，会遭到上天的惩罚。”

    “也有人说，所谓天劫，只不过是实力更强的人，愚弄别人的一种手段而已……”

    什么？

    陆天龙瞬间瞪大眼睛。

    第一种说法倒是还能够理解，但是第二种说法就让人有些惊悚了。

    实力更强的人，愚弄别人的一种手段？

    那可是天劫，可是直接可以将圣人打到神魂俱灭的恐怖天劫，难道是人为的？

    “具体是什么，我也不清楚。”

    黑龙继续开口。

    “但是我可以仔细跟你们说说，我闯天劫的过程，你们以后肯定也是要闯天劫的，应该会对你们有所帮助。”

    “第一次，还是我刚刚到达圣人之境，那时候年轻气盛……”

    黑龙竟然真的开始从它第一次闯天劫开始说，而且过程描述的相当详细。

    这有些出乎陆天龙的意料，越发觉得有些不对，以前跟黑龙的接触过程中，它可从来没有过这样的表现。

    不过，看黑龙一副很认真的样子，描述的也很是详尽，陆天龙也觉得它说的有些道理，等到自己以后闯天劫的时候，说不定真的会有些作用。

    于是他便不去打算，跟旁边的龙头蛇身兽一起，仔细的聆听。

    “第三次……”

    “第四次……”

    时间不知不觉过去，龙头蛇身兽也说到了它第五次闯天劫，过程虽然大体相当，但是听着却是同样的惊心动魄。

    说完第五次，黑龙突然停住了。

    “继续呀，第六次呢？”龙头蛇身兽见它突然停住，有些着急的催促道。

    “第六次？”

    黑龙慢慢翻动了一下庞大的身躯，嘴角勾起勾起一抹狞笑。

    “来日方长，不要着急，我会慢慢跟你们说。”

    不好！

    看到它此时的表情，陆天龙突然有种不祥预感！

