    虽然说云筝现在的身份算是他的女朋友。但他们彼此心里很都很清楚，这是怎么一回事，赫连兰泽自然也不会厚着脸皮蹭住下来，占云筝的便宜。

    云筝送赫连兰泽到电梯前，叮嘱了一句，

    “路上小心开车。”

    赫连兰泽应了一声，走进电梯。

    赫连兰泽回去后，云筝收拾碗筷进厨房去洗。

    她不明白赫连兰泽到底是因为什么原因才会选择她当冒牌女友并签那份协议，不过与其相信他说的那些所谓的理由，不如相信他是基于同情她才这样做，还更靠谱一些。

    不过既然已成定局的事情，她也不想浪费精力去纠结这些事。

    收拾好后，云筝就回到卧室休息了。

    只是轻松的日子还没过两天，云筝就接到了赫连兰泽的电话，让她将晚上的时间空出来，他要带她回去吃晚饭。

    “陪你回去吃饭？”云筝迟疑地问了一句。

    “有问题吗？”赫连兰泽在电话另一头反问到。

    “没……没问题。”云筝应道。

    所谓拿人钱财，替人消灾，对于金主自然是有求必应了。

    “我下班后过去接你。”

    “不用，地址给我，我自己打的过去好了。”云筝忙应道。

    “第一次去我家吃饭，你就打算自己上门？”

    云筝顿时囧了，只好改口到，

    “我得回去换套衣服，不然你去公寓接我好了！”

    “可以，我到时候过去接你。”赫连兰泽应道。

    “好的，再见！”云筝说完，挂了电话。

    想着晚上要去见赫连兰泽的父母，哪怕只是以假的身份陪赫连兰泽回去吃顿饭而已，云筝多少还是有些紧张。

    下班回到公寓后，云筝挑了一套中规中矩的衣服换上，然后挎着个小包，对着镜子照了照，觉得应该差不多了。

    毕竟是第一次见赫连兰泽的父母，不能太隆重，　显得太正式，但也不能太随便，显得没教养，这个分寸要拿捏得好，还挺考验人的。

    云筝换好衣服没多久，赫连兰泽就过来接她了。

    “我穿这样可以吗？”云筝问着赫连兰泽。

    “以你觉得舒适为准。”赫连兰泽回应道。

    “那没问题了。”

    云筝上了赫连兰泽的车后，又问到，

    “你希望我表现得乖巧一点，还是娇蛮一点？”

    赫连兰泽转头看向云筝，笑了，

    “我不是请你去当演员，本色出场就好。”

    “跟演员其实也没什么本质区别，只是我演技不是很好，到时候要是演砸了，你不要怪我就好。”云筝打着预防针。

    “只要不让我爸妈看出你是冒牌的，其他都随你发挥。”

    “这个难道不是最难的。”云筝郁闷到。

    “不难就不会请你了。”赫连兰泽直言不讳到。

    “那倒也是，你花了那么多钱。”云筝嘀咕到。

    换成任何人，付出了报酬，都希望得到相应的汇报，天上不会掉馅饼的。

    难怪她收到那么多钱，会感到焦虑不安　，都不敢花，也不是没有道理。

    “我们要不要买点东西回去啊？第一次去你家，　空手不太好吧！”云筝问道。

    “我已经买了水果，放在后备箱里，回去就说是你买的。”赫连兰泽应道。

    “多少钱，我转给你吧，这个算我的。”

    “两千块！”

    “两千块的水果！”云筝差点跳起来。

    “有问题吗？有收据，你要不要拿去水果店验一下真假？”赫连兰泽继续逗着云筝。

    “那就不用了，两千就两千。你账号多少？”云筝应道。

    虽然心疼，但赫连兰泽家吃的水果应该都不便宜，好的进口水果，多不便宜，买多一点，两千块也很正常。

    “不用了，跟你开玩笑的。”赫连兰泽笑了，刚才纯粹是逗她的。

    “我不是跟你开玩笑的。”云筝认真到。

    “我是跟你开玩笑的，以后你陪我回去，所有费用我承担。”

    “你之前不是多转了钱给我，说是负责这些额外的花费吗？”

    “以后参加聚会，衣服首饰和鞋子应该会花你不少钱，买水果只是小钱。”

    “我先跟你说清楚，我不会跳舞——”

    “我看过你跳舞，上次在宫梓家！”赫连兰泽指出。

    云筝没有办法再睁眼说瞎话了，　只好讪讪地改口到，

    “除了会跳几只交谊舞外，其他的商务礼仪我都不太会。”

    “你觉得有必要的话，我可以帮你请你个专业老师，费用我来承担。”

    “啊？那就不用了。”云筝连忙拒绝到。

    过了一会儿，又转头对赫连兰泽说道，

    “那个……不然以后我可以义务陪你回去吃几顿饭，钱我转还给你，那个合约我们就当没签过，可以吗？”云筝有些不安地说道。

    “不可以，我不会做掩耳盗铃的事情！”赫连兰泽应道。

    “唉，这次真是连卖身契都签饿了。”云筝支着下巴无奈地嘀咕道。

    赫连兰泽听到云筝的嘀咕笑了，

    “放心吧，我不会为难你的。”

    “我知道你不会为难我，我只怕自己无法胜任而已。”

    “不用给自己难么大的压力，你只当去亲戚家吃一顿饭好了。”

    “……这又不一样。”云筝吐槽到。

    刚才还说不会做掩耳盗铃的事，这会儿就开始教她自欺欺人了。

    “放心，不管发生什么事，不是还有我在吗？”

    云筝转头朝着赫连兰泽挤出了一抹假笑，也只能安慰自己了，反正最后还有赫连兰泽兜底。

    到了赫连家，云筝深呼吸了一下后，正要跟着赫连兰泽进屋，却没想到赫连兰泽伸出手，牵着她的手，进了屋，　打着招呼，

    “爸妈，云筝来了。”

    “伯父，伯母好！”云筝抬起头跟着问得好到，脸跟着涨红了，也不知道自己到底在紧张什么。

    “云筝来啦，过来坐！”叶舒仪招呼到。

    “谢谢伯母。”云筝乖巧地应道，随着赫连兰泽在沙发坐下。

    “妈，云筝买了你喜欢吃的苹果和莲雾。”赫连兰泽继续说道。

    “人来就好，怎么还带东西，下次不要破费了！”叶舒仪说道。

    “好！”云筝面红耳赤地应道，转头看了赫连兰泽一眼。

