    五天后，一直埋伏在皇城外的魔族斩帝小队，突然气氛有些凝重。

    只因天煞尊刚收到了最新的消息，魔杀众的五行杀尊已经减员至两人，除了不知道因为什么原因被叶叙白诓骗至小树林，然后一去不复返的五行杀尊最强者之外。

    还有两人因为中了诛魔联军的埋伏，为了掩护其他两人破开顾腾云布置的困阵，不得不选择断后，最终虽然将上官三老中的上官雨给反杀，但这两人也彻底留在了现场。

    这就导致整个战局已经彻底倒向人世一方，只剩下两位五行杀尊已经不足以抵挡诛魔联盟一方的阳神境高手。

    最终在天煞尊沉思片刻后，果断决定放弃诛魔联盟那一路，调派两位五行杀尊前往与大梦皇朝三凶军团的交战现场。

    使用任何手段来进一步消耗大梦皇朝的龙气之力。

    此外天煞尊直接通知隐于大梦疆域各地的魔族探子，不计一切后果的破坏所在城镇。

    虽说对龙气的构成，天煞尊并没有完全搞清楚，但想来应该也是和民心息息相关，随着各地秩序的再次崩坏，相信那位大梦帝皇能够操控的龙气之力也就更少。

    这一切都是为了能够顺利完成最终目标·斩帝！

    随即天煞尊有些纠结的看向一旁的裂风拳宗·归星魄，之前的五行杀尊除了背叛的金降影外，尽数死在人世。

    结果这第二批五行杀尊也已有三人饮恨当场。

    天煞尊很清楚培养阳神境高手有多难，这一战才刚刚拉开序幕，就已有三人身死，除了影响到魔族联军的士气外。

    天煞尊更担心的是这位魔杀三宗直接撂挑子不干了。

    毕竟之前临战加钱的戏码都发生过，对于魔杀众，天煞尊是真心不指望他们能够遵循杀手准则，完全遵守不抛弃不放弃的精神。

    不过没想到的是归星魄冷着一张脸，反而主动劝慰道：“那三人死就死了，一切只怪他们实力不济，只要能够顺利完成最终目标，所有牺牲都是值得的。”

    天煞尊咽了咽口水，将之前准备怎么忽悠归星魄的话吞下，他此刻真想给归星魄竖起一个大拇指以示鼓励。

    不愧是魔杀三宗之一，真真是莫得感情的杀手！

    而一旁冥域三宫·檀木宫宫主·木啸鸿突然开口道：“这段时间我已确认了龙脉的位置已经改变，不是像我们之前推测的那般彻底隐没。

    反而与这包裹着整个皇城的龙气大阵牵连在一起。

    所以对于此阵的危险程度，我们需要更高一级的估测才行。

    另外相信诸位也发现了吧，皇城内隐藏着阳神境之上的高手，其中具体有几人不能确认，但他们的身份应该是大梦五祖。”

    归星魄认真道：“三人，一人天地境初期，两人阳神境大圆满。”

    冥域三人组眉头微皱，只因他们三人加起来还是逊色对方一些，火行炎和木啸鸿是阳神境大圆满，金悲羽只有阳神境后期。

    这么来看要想要解决掉对方的三人，除非让天地境初期的归星魄或者天地境中期的天煞尊出手才行。

    天煞尊沉默片刻道：“只要拖出三人半柱香的时间即可，一旦梦帝一死，无论是为了再次掌控大梦皇朝，还是为了稳定战局。

    对方不可能与我们完全死拼，而为了保证能够将幻苍渊顺利解决，最好还是我和裂风拳宗进行袭杀。”

    归星魄的回答要更直接一些：“我的目标就是斩帝。”

    这让冥域三人组有些为难，最后还是火行炎开口道：“以我三人的术法之力若是互相配合的话，确实能起到一加一加一大于三的程度。

    但对方有一个天地境高手，我们不一定能保证拖住对方多久。”

    天煞尊认真道：“只要我和裂风拳宗能见到幻苍渊，就有把握将其一击必杀。

    还有最好是将对方那三人引出大阵，毕竟那龙气大阵究竟属于困阵、迷阵还是杀阵，目前无法确认，若是我们五人进入后，被完全分割的话，也是一个麻烦。”

    冥域三人组点了点头，但神情还是有些忧虑，只因这次所谓的斩帝计划，远不如他们想象的那般顺利。

    ............................................

    距离皇城数十里外，一个身穿黑金色锦衣手握寒鸦羽扇的男子正站在山巅处微微愣神，直至后方传来的脚步声，打断了他的思绪。

    随即他回过头，神情有些惊讶：“没想到先一步来找我的是你。”

    对面之人装扮与其十分相似，只不过他手中所握的是一把雪白羽扇：“忘先生久违了，只因人魔大战即将结束。

    作为同道人，欧阳赤离我已见过，司马鸿移退场的太早，因此只差忘先生你了。”

    忘玄燕双眼微眯：“万仙阁日月星三芒的星妖·竹中岚。”

    竹中岚嘴角轻扬，见到忘玄燕认出自己，神情有些开心：“果然忘先生与一般人不同，哎，怪也怪我万仙阁的名声不显。”

    忘玄燕摇了摇头道：“这次人魔大战结束后，相信万仙阁的大名会有许多人知晓。

    只不过竹中先生想要如同那哥舒镜一般，让整个万仙阁得到中原所有大势力的认同会很难。”

    竹中岚眼中没有任何气馁，反而情绪有些高昂：“那样才更有意思，只不过比起以在下那有限的智慧做出的小打小闹来说。

    忘先生你，可是主导了一场大局。”

    或许是察觉到忘玄燕的神情有些不善，竹中岚连忙举起双手解释道：“我只是发现了一点点不寻常之处，不过忘先生可以放心。

    属于在下的戏份已经结束，接下来即使在下发现更多有意思的地方，也不会做一些让忘先生误会的事情。

    况且这一切都已成定数。”

    忘玄燕神情稍有好转：“那么竹中先生此来，到底是为了什么？”

    竹中岚好似有些烦恼的摸了摸后脑勺：“没有什么为什么，只是想与忘先生一见，现在目的已经达成，忘先生可不要忘记我哦。

    毕竟距离下次见面恐怕要过去很久吧。”

    说完此言竹中岚便化为一道星光支离破碎。

    忘玄燕摇了摇头，轻声道：“怪人。”

    然后回过身继续有些惆怅的看着远方与地面完美拼接的一片蔚蓝。

