    获得有关异世界的第一波情报资料后，按照惯例，针对这个异世界，大夏会召开相关的会议进行研讨，确定对这世界的开发政策。

    现今，开会的场面变得比以往更加大了，因为参会人员的数目又增长了。

    申杨自然也是参会人员之一，身为大夏现资格最老的一批古董，绝大多数参会人员见到申杨都会恭敬的行礼，喊一声“老首长好！”或是“老领导好！”

    没办法，资格老就是牛逼！

    会议一开始，申杨一上来便道：“这个世界不简单，时空轮给我发来了一些信息，对面那个世界中有着不弱的存在，诸位请看。”

    申杨播放出一段段影像资料。

    这些影像资料当然不是时空轮发送给申杨的，是申杨自个儿制作的！

    申杨在制作这些影像资料时，是无比的蛋疼。

    因为申杨又没去过《遮天》世界，不晓得对面世界的地理布局，没见过那些大帝古皇，鬼知道是什么样的，可是他制作影像资料又需要有人物、有环境……

    毕竟申杨总不能说时空轮传给他的信息是一段段文字，不是影像资料吧？

    申杨根据《遮天》原著里的描述精心制作了这些影像资料。

    可这是有问题的！

    因为谁知小说原著里的描述跟对面那个世界真实存在的人物是否是一样的呢？

    大夏进入那世界，遇到了正主，再同申杨制作的影像资料里的人物一对比，若不一样……

    申杨也是想了办法，尽可能模糊掉人物和环境的具体形象，能表达出他想透露给众人的核心内容即可。

    只见一副影像资料中，一片巍峨的山岳在星空中穿梭，这些山岳都好似一条条活着的龙，在吞吐无尽霞光云气，如龙一般的群山似乎被什么驱赶着，在星空中穿行……

    一副影像之中，诸多看不清具体形貌的身影在大战，大战相当激烈，战得一颗颗星辰陨落，一片片星系覆灭……

    一副影像中，一名身影模糊、戴着面具的女子孤独地屹立在星空，好似在等着什么人归来。

    一副影像中，一名身材高大的男子被一口大钟垂下的气流所笼罩，站立在一片星空中，眺望远方……

    这些影像资料中有不同的人和物，但都有一共同特点，就是看不太真切。

    影像资料播放完，申杨道：“这些人物十分强大，时空轮传回的应该是他们在对面那个宇宙中所留下的一些过去的影像，我现所得到的也只是这些。”

    一人道：“从这些影像中不难看出，对面世界非同一般，那些强大的存在能够快速穿行宇宙、毁星灭系，这值得我们警惕。

    而且，根据我们现所获得的资料，对面宇宙明显是一个以修炼文明为主的世界，这些修行者极可能具有十分神奇的能力，一些能力说不定会对我们造成威胁。

    所以，我认为在没有充足的了解前，不宜大规模进入此界，应当稳扎稳打，徐徐图进！”

    又一人道：“我同意这个詹委员的观点。我也说下我的看法。”

    “我认为我们首先当对对面的实力进行一个准确的评估，就刚才老首长所播放那些影像资料，我们能够看出对面世界的那些强大存在不弱，但他们属于什么级别，具体强到何种程度，应当深入认识。”

    “像对面世界的修行境界划分，轮海、道宫、四极、化龙、仙台……我们需要了解这每一个境界的特点、强度，知晓对面世界那些强大存在所处于的境界。”

    “我们不能在不知道这些的情况下，就乱入对面世界。那很危险！假如对面那些强大存在比我们更强，若我们直接就莽到他们的眼皮子底下，那不是在给别人送菜？”

    “所以，我认为暂时要继续潜伏，继续收集相关的情报资料，对对面世界有更深的了解后再来做一些决定。为免打草惊蛇，引起对面世界强大存在的注意，我们当先从地球开始进行探查，不要立即深入到星空中，要从地球为起始，逐渐放开探查的范围。”

    这人的话获得了绝大多数参会人员的认可。

    又一人道：“对对面的国家要怎么处理？对面可是又有一个与我们有相当渊源的国家。”

    参会者们都知道这人话中提到的“有相当渊源的国家”指的是哪一个国家。

    一人道：“确实很有渊源，不过这次世界特殊，对面的那个国家也没遭遇什么灾难，我倒认为不必要与之进行大规模的接触。

    因为对面世界是一个修行为主的世界，与对面那个国家接触过多，反而容易暴露我们自己。我认为我们应该伪装成一个修行的宗门或圣地啥的去接触对面，而不是以一个国家、一个文明的身份。”

    参会者们一听便明白了这人的意思，对面既然是一个以修行为主的世界，那么大夏伪装成一个修行势力，更容易混进去其中，也更易被对面的人认可，不易被他们发现。

    这名参会人员讲完，又一人道：“我认同詹委员和李委员的提议，我们都认为应当在对面世界进行更深入的探索，但我有一个问题，探索是继续只让‘探七’进行，还是要派遣人员过去？

    如果仅依靠‘探七’进行探索，遇到一些特殊的情况，比如‘探七’在探索过程中，一不小心放出了什么被封印的大魔大妖，该如何进行处理？”

    这问题引得参会人员们思考，这人并不等其他人来回答，自己便给了答案，他道：“我认为应当派一批人员过去和‘探七’一起探索，而不是让‘探七’独自探索。这样，在遇到一些特殊情况之时，也好方便处理。当然，派遣过去的人员不能多！”

    对这个问题，其他参会人员都认可了这人的发言。

    随后，参会人员们又提出了各方面的意见，如对地球上除华国之外的其他国家怎么处理？如对对面世界的非人类种族如何对待等等问题……

    但这些问题虽被提出，也给了许多意见，可现在并不会执行，大夏依旧需要更多地了解对面是怎样的一个世界。

