    “领主大人.....其实我们还可以启动那个试一试的.....”

    岩魔域外，沃古和比利非常显得非常狼狈的模样，但阵仗却比其它几个盟友要大得多。

    在星球空间被合并后，沃古通过天神领域，召集了比利以及一大堆曾经的手下，组建了一个机械团。

    也是因为这个原因，校长对沃古一伙人的胜率预测相当高，心里甚至认为是最高的。

    却没想到此时他们却和薇恩一样，败退而归.....

    “这也太夸张了......”手下的机械师暗自传音抱怨着：“这家伙是岩魔吗？是龙龟吧？缩壳里打用星际炮都打不动.....”

    “就是呀，感觉那黑岩元素像用之不竭一样，怎么都破不了防.....”另外一个机甲师附和道。

    在领主的特殊领域帮助下，他们机械团直接在领域里使用出了势力顶级的机械武备，瞬间组装了星空级的各种武装，各自的机甲更是在领域加持下强化了数十倍！

    领域下，队长级别的机甲师直接便可以依赖领域用单一机甲使用某些星级武器，战力提升近乎百倍，这也是很多机甲师第一次看到自家领主的领域居然能强到这种地步！

    可即便是这样，他们依然没能取胜。

    那岩魔域的岩魔就像一只打不烂的大龙龟，无论再厉害的武器打在身上都能被那厚厚的外壳挡在外面，而且丰富的黑岩元素每一次都能迅速修补被打烈的地方，修补的速度远高与它们破坏的速度，这种打不烂的盾直接让众多机甲师傻眼了.....

    众多势力类型中，机械势力属于火力最猛的势力，论正面能力绝对是领主势力类型中的第一阶梯，面对其它类型势力时，对方从来都是避免正面交火，利用迂回战术和他们周旋的，这么多年还是第一次遇到正面硬刚刚不过的情况....

    一时间各个都露出一丝沮丧之色....

    毕竟他们刚才也看到了，天空上那巨大的苍炎巨剑被一下截成两段的画面，相对于他们，去其它领域的势力好像更强。

    而且听说并不是一个势力，好像只是两个人.....

    望着士气低落的队伍，比利眉头紧皱，暗地里向沃古领主问起了这个话题：“领主大人.....其实我们还可以启动那个试一试的.....”

    相对于比利，沃古对队伍士气低落似乎并不是很在意，见比利问起也只是微微一笑，摇头道：“没有必要呀.....”

    “没必要吗？”比利皱眉望了望周围，这打击并不小的.....

    聚集的都是高级机甲士，视野极佳，自然看得到有三处领域已经解决了，甚至有一处是单枪匹马解决的，自己这边还带了兵马。

    说实话，如果不是自家知道还有王牌没用出来，她都有些丧失信心了，尤其是看到半空那一剑截断苍炎之剑的画面....

    望着比利的模样，沃古耐心道：“如果没有这三家胜出? 那不得以的情况下? 我们自然不能有所保留，要力求快速拿下? 毕竟如果整个翡翠梦境都被那玩意感染了? 就什么都没了，可现在的情况是没有呀? 有人已经替我们将该做的事都做好了，我们为什么还要自爆底牌？”

    “这......”比利皱眉望了望周围：“可这士气......”

    “士气这种东西后面可以想办法? 底牌却只有一张.....”沃古低声道：“用在了小喽喽身上? 今后怎么办？”

    “领主大人说得是.....”比利迟疑了下，点了点头，但最后还是小心翼翼又问了句：“可我们没有解决，到时候那玩意如果能利用这一点又做事呢？”

    “就是要它做事? 它现在就没了才麻烦.....”沃古望了望眼色有些诡异的天空幽幽道：“你也看到了? 这次进来的这些家伙，卧虎藏龙呀.....”

    这句话比利倒是非常认同的点了点头，其它不说，光说那恶魔领主，如果不是被安德鲁一锅端了? 凭他手底下的活化星，他们打起来恐怕都够呛。

    更不要说后面冒出来的那些稀奇古怪的东西? 莫名其妙的幻术师、白龙圣院的院长、神秘的小领主，连远古泰坦军团的人都来了....

    对了? 还有那个体量和安德鲁差不多的亡灵！

    “领主大人，天上那个.....”比利指了指那现在都还有一道剑痕的天空：“是那个亡灵做的吗？”

    沃古望了望天空? 随即摇了摇头：“应该不是.....”

    “不是？”比利一愣。

    沃古：“应该是那个仙女族的人做的......”

    “那个丫头？”比利瞳孔一缩? 意思就是说现在卧虎藏龙的角色又多了一个？

    这让心里不禁暗道：这一次.....他们真的能有机会吗？

    “嗯？”

    就在比利还在感叹局势的时候? 一直表现的很平静的领主脸色突然一变。

    “怎么了？领主大人？”比利顿时有些愕然的望向沃古。

    领主大人从来都是一副处变不惊的表情，即便是出现了异魔，即便出现了龙王，即便又出现了一个泰坦军团长，即便看到了刚才那惊天泣鬼的一剑，大人依旧是很镇定的。

    但这一次......

    “有什么东西进来了.....”沃古脸色凝重的望向了一个地方。

    “东西？”比利顺着对方的眼神望了过去，但却什么也没看到，心中不由疑惑：“大人指得是什么？”

    “很棘手的东西.....”沃古幽幽道：“相当棘手.....”

    “啧.....”比利脸色一垮：得，又多一个！！

    -----------------------------------------------

    “嗯？”

    远处，走在前方的安德鲁突然脚步一停，有些诧异的望向天空，黑雾下苍白的脸上，露出了凝重的表情。

    身后背着雨女无瓜的戴安娜一愣，她虽然看不到安德鲁的脸，但也明显感觉到了对方情绪波动。

    “怎么了？”

    “有变数出现了.....”安德鲁幽幽道。

    “变数？”戴安娜眉头一紧：“这个时候了还有变数？”

    安德鲁：“嗯......”

    答得很轻易，但也却很郑重。

    “是什么？”戴安娜忍不住问道。

    “一样的东西.....”安德鲁指了指地上被感染的土地，但随即又道：“也不完全一样，某些情况下，这新来的或许更棘手！”

