    “布莱尔，墨那边还需要什么帮忙的吗？”

    “暂时没有，不过他似乎准备召集他的同伴。”

    反抗军基地里面，约翰和布莱尔几人一同在会议室里坐着开会。

    前些日子，在主体结构建设完了之后，夏墨和约翰这边不约而同地将基地的工期暂缓。

    夏墨是为了摇人过来，不想暴露了这个秘密，同时也是想让人主持下一阶段基地怎么修建。

    而约翰这边，则是准备有个大动作，因此需要不少的人手。

    “同伴？”

    约翰微皱眉头，虽然一直以来夏墨是一个人，但是随着夏墨显露的东西越多，他便越是觉得夏墨应该是有团队的。

    只不过没想到夏墨这么快就把他自己的人拉过来了，不知道会不会对交易有影响。

    “巴恩斯，能量手炮的科技破解了吗？”

    面对约翰的突然发问，巴恩斯面露苦笑，他道：“完全没有头绪，别说是复制了，只怕连能量核我们都需要再向墨购买。”

    能量手炮是韦兰德的作品，其中的能量来源不仅是参考了铁血战士的能量炮更是结合了夏墨的灵晶树。

    两样都不是这个世界的东西，想要复制其中难度可想而知。

    当然也不是说不能找到替代品，比如说这个世界的天网机器人运用到的核能，进行改造充能。

    只不过这个方法显然不是一两天就能做到的。

    巴恩斯的回答约翰多少预料到了几分，但是心中还是有几分遗憾，如果是这样的话，交易的就更重要了。

    “约翰，我们真的进攻城市里面的那个天网基地吗？”

    巴恩斯出声询问约翰，基地进攻计划，正是这个会议的关键。

    “对”

    约翰沉声道：“我们需要足够的资源去和墨交易，这样我们才能获取打败天网的力量。”

    能量手炮、金麦树还有夏墨提到的那些治愈药剂和强化药剂，夏墨手里的每一样东西只有通过交易才能获得。

    而每一次交易，必须有充足的资源才能够进行，因此进攻天网基地，掠夺资源很有必要。

    约翰整理一下思路，严肃地说道：“前些天布莱尔和墨成功拦截了那个基地的物资，如今基地里面的机器人是最少的手，在加上我们的新得到的能量武器，成功的几率很高。”

    约翰倒也不是无脑地莽上去，显然是经过了分析才做的决定。

    如果拔除了现在的这个基地，天网想在这附近重建一个可不容易。

    到时候不仅是消耗了天网的实力，反抗军的一些其他活动，都能够更加顺利地开展了。

    “即便是这样，那基地里面至少也有几百个机器人和各式飞行器、战斗机，就算全都投入我们的损失只怕......”

    凯特皱着眉头，她担心的损失了，如果反抗军死伤太过严重，那时候就算是从夏墨手里换来大量的资源也没有用了。

    就算是吸纳流民加入反抗军，也不可能快速形成战斗力。

    而且，最大的一层麻烦是反抗军总指挥那边，艾斯顿将军。

    如果约翰康纳这边损失过于严重，只怕他们就有理由让人过来掌控约翰这边的职务。

    那时候，约翰只怕也不好公然反抗。

    未来的救世主领袖和现在的领袖永远是看不对眼的存在。

    凯特没有明说，但是在场的四人都明白她潜在的意思。

    约翰却是摇了摇头，目中坚决却是没有丝毫改变。

    他沉声道：“这个基地我们是迟早要拔除的，只有拔除了，我们才能争取下一步计划的主动权。”

    几人起了分歧，会议室当中氛围逐渐地沉重起来。

    一方是担心损失，另一方是想要抓住战机。

    事实上，这就是人类反抗军和天网的不同，天网的机器人可以再生，左右不过是资源的消耗，所以每一次都能大胆出击。

    只要资源供应充足，一切都不是问题。

    但是反抗军的战士都是血肉之躯，命只有一条，死了可不是随随便便就能弥补的。

    “为什么不去找墨帮忙？”

    忽然布莱尔的声音传了过来，众人面露意外的神色，看向了布莱尔。

    布莱尔说道：“既然墨也是有团队，只要我们将攻打下来的基地资源和他划分好，一起进攻减少损失就是了。”

    布莱尔的话简直是一语惊醒梦中人，凯特当即同意，点头道：“布莱尔说地不错，而且，就算墨的同伴没有到来，凭借墨那天的手段，足以让我们压力小了很多。”

    约翰想起了夏墨那天在山谷里展现出来的力量，点点头道：“你说得对，布莱尔、凯特你负责去和墨联络，如果攻打下来，资源可以平分。”

    事不宜迟，会议刚刚结束，布莱尔和凯特两人就驱车前往夏墨的山谷基地。

    车辆刚刚驶入谷口，忽然一声枪响打在了车辆前方的路面上。

    “嘿嘿，美女这是我们的地盘可不能随便进去。”

    谷口峭壁上，莫尔这老混蛋支着枪，笑眯眯地盯着车上的布莱尔和凯特。

    她们只要稍有异动，莫尔这家伙绝对会毫不犹豫地开枪将她们爆头。

    布莱尔和凯特被这枪声吓了一跳，这才看清楚说话的人。

    布莱尔高声说道：“我们是反抗军的人，和你们的首领墨认识。”

    布莱尔的话，让莫尔微微一愣，他是夏墨后面摇来的人，没怎么和反抗军接触过，倒是不忍布莱尔和凯特。

    正想问话，便听到耳机传来红后的声音，说道：“莫尔，先生让她们进来。”

    莫尔得了指令，挥了挥手，示意他们进去。

    布莱尔得到了指示，便是启动汽车，缓缓往里面开去。

    “布莱尔，刚才那个男人应该是夏墨的手下？”

    “八九不离十，不过那个男人很可怕。”

    布莱尔神色严肃，她与凯特不同，是部队里面的飞行员出身，面对嬉皮笑脸的莫尔，她本能的感觉到了压力。

    这种压力远胜于那些上过战场见过血的特种兵。

    ‘只怕是也是个强化人。’

    布莱尔心中做了判断，也不明说，只是开着车一路到了山谷深处的指挥室附近。

    她们两个刚一下车，便十分看到了一个女人站在了车的面前，长裤背心，腰间是两把手枪，身材火辣。

    “跟我来吧，老板在会议室里。”

