    然而孟秋并没有回到宿舍，因为她被人盯上了。

    在听得小冰说木青同父异母的某个哥哥，现在派了好几个人出来想请自己过去，孟秋就知道她等的机会来了。

    才刚刚到了学校附近的步行街上，孟秋就故意跟出租车司机说要下车想要去买杯冷饮，逛逛街再回去。

    出租车司机也没想那么多，很爽快的把车停在了步行街。

    孟秋下车去买了杯冷饮后，都坐在了冷饮店里，一边让小冰给木青的‘哥哥’透露自己的位置消息，一边给木青发起了消息。

    孟秋发的消息和往常没什么两样，大抵都是关心木青的，还有故作害羞邀请他一起出来约会的。

    木青见着她的消息，脸上就忍不住不自觉地露出了笑来，害羞的小白兔又朝他毫无防备的露出了肚皮呢。

    只是，约会么？

    木青心里不是不心动，可理智还是让他拒绝了。

    毕竟最近老五把他盯得很紧，其他几个家伙也并不安生，围绕在他身边的魑魅魍魉可不少。

    木青惜命得很，并不想拿自己的安全开玩笑。

    而且……只要一想到上次老五的手下看到了孟秋，木青心里就总是有些不安，他怕要是自己再和她在一起，会让老五注意到她的存在，会拖累她。

    想到这里，木青心里猛地一怔。

    他为什么会怕她受伤？

    她明明只是一个玩具而已啊！

    木青看着微信上孟秋发来的失望表情包，心里竟是也跟着有些不舒服。

    想到小白兔对自己的崇拜，想到小白兔对自己的关心，想到小白兔说自己是个好人，脑海中浮现出小白兔娇软可人的模样，木青的心里就久久不能平静。

    虽然木青谈过很多的恋爱，拥有过很多女生，可是他却第一次因为一个女生而变得不一样，他的心也是第一次因为一个女生而起伏不定。

    他不敢去深思这一切是为了什么，木家的人天生冷血无情、唯利是图，骨子里都带着残忍的细胞，他们对别人狠，对自己更狠。

    即便是家人，在木家人的眼中也只是争夺家产的对手，是你死我活的关系，是仇敌。

    而朋友，木家人从来不会拥有朋友这种东西，他们身边只有忠心耿耿的手下。

    木青不懂爱情，可是他也知道孟秋对他来说是不一样的，这是唯一一个让他想起来就忍不住笑的女孩儿。

    也是木青遇到的最纯真最傻的女孩儿，明明他是抛弃她逃生，她啊，却以为他是在救她。

    真是只蠢笨的小白兔。

    孟秋可不知道木青对自己的看法，她给木青发了消息过后，就已经注意到了冷饮店外，有几个鬼鬼祟祟的纹身大汉在朝着里面探头探脑。

    总算是来了，她喝水都要喝饱了呢！

    孟秋将手中的纸杯捏成一团，笑意吟吟的站起了身来，在店员的欢迎下次光临声中，往门外走去。

    几个大汉本来还在窗户旁边探头，看老大说的长得好看的小丫头在哪，结果就见着冷饮店的门突然被从里打开了，从里走出来一个长得有些晃眼的小丫头。

    本来外面的太阳就让人有些炫目，可这个小丫头的出现，依旧是让几个大汉为之惊艳，就好像所有的日光都集合在了她的身上，她在发光啊！

    这一瞬间，几个大汉心里都只有一个想法，老大说的果然没错，这个小丫头长得真他娘的好看。

    孟秋仿若未觉这几个大汉的目光，直接就打着伞准备往外走去，几个大汉下意识地跟在了她的身后。

    直到走了好一段路以后，有个大汉突然才反应了过来，对了，他是干啥来的？

    他们不是来抓这个小丫头的么？怎么就跟个痴汉似的跟在她身后了？

    大汉扯了扯身边的其他几个兄弟，看到他们迷茫的眼神，他顿时就气不打一处来，真是不争气没见识的东西，没见过美女吗？

    大汉朝着兄弟们使了好几个眼色，其他几个大汉才陆陆续续的反应了过来，对了，他们是来抓人的啊！

    然后大家再仔细一看，哎哟，还真巧，这小丫头走哪里不好，居然往巷子口走。

    那条巷子正好平常就很少有人经过，等她去了那里面，那不是正好羊入虎口，任他们宰割吗？

    几个大汉你看看我，我看看你，脸上都露出了如出一辙的痴笑来。

    孟秋就仿佛什么都没感觉到似的，她依旧是脚步不停地往巷子里走去，几个大汉连忙跟了上去。

    而孟秋见着时机正好，这时已经给木青拨了一通视频电话过去。

    木青本来就有些想念小白兔的笑脸，见着孟秋的视频通话过来，他挑眉一笑，是带着几分高兴的接通了电话。

    然而电话一接通，他并没有见到小白兔的傻笑，只见着小白兔脚步匆匆的往前走路的两条小腿。

    同时孟秋压低了嗓门，紧张又惶恐不安的声音也传了过来：“木青，我……我好害怕……有人一直在跟着我，就，就是和上次的那些坏人纹身一样的。”

    说话的同时，孟秋又把手机摄像头往后移了移，几个纹身大汉的跟在她身后的模样，也被木青看得一清二楚。

    木青脸上的笑顿时就冷凝了，他潜意识的直起了身子，下意识地想往外面冲去。

    不过才起身，木青又反应了过来，不行，这些人真正的目的应该是自己。

    他如何不知道这是他那些‘好兄弟’的手下，只是他想不明白的是，他们怎么就盯上他的小白兔了？

    而且，他们难道是想用小白兔来威胁自己？

    木青心里天人交战，而孟秋却像是被吓到了一般，居然就开始小跑了起来。

    见着她一跑，木青立马就知道，大事不好。

    果然，她才刚刚跑起来，几个大汉就连忙追了过来，此时的他们早就已经丝毫不掩饰自己的目的了。

    “快，抓住她。”

    “别让这个臭丫头跑了。”

    “快，这个位置正好，赶紧抓人。”

    大汉们一边说着，一边朝着孟秋冲了过去。

