    回宫之后，李世民直接去了立政殿。

    在长孙崩逝之后，皇帝许久没有来这了。

    殿中的一切摆件，依旧保持着长孙在时的模样。

    一花一镜，一桌一椅。

    都能勾起过往的回忆。

    李世民坐在梳妆镜前，眼眶再次变得湿润。

    苏宁侯在一旁，看着神情悲伤的皇帝，小声禀道：“陛下，百骑司刚刚上奏，这两日，灵州镇抚司来了许多人。”

    李世民看着镜中的自己，神色复杂。

    沉默良久后，皇帝并未多问镇抚司之事，却转而问起了长孙无忌。

    有些事情，这位长孙大人虽然做的隐蔽，但世上没有不透风的墙，百骑司还是扫到了一些风声的。

    只不过，以前长孙皇后还在，再加上长孙无忌和皇帝相交莫逆，所以在没有实证之前，百骑司也不敢跟皇帝多说什么。

    但现在，情况明显不一样了。

    苏宁短暂的犹豫过后，便将这些年来听到的风声一股脑的都告诉了李世民。

    比如之前联系勃利部的事情，比如他和李泰之间的关系，比如，他在京卫军和虎贲军中大肆拉拢...

    李世民越听神情越冷。

    当初，李承乾因为被勃利部突袭，差点命丧草原。

    没曾想，这事竟然还跟长孙无忌有关。

    皇帝的脸上，难掩杀意。

    以往长孙皇后还在的时候，时常劝阻李世民不要多加厚赏长孙无忌。

    李世民一直以为皇后是怕有人嚼舌头根子。

    现在看来，最重要的原因，怕是皇后知晓她这哥哥是个什么人。

    她是怕李世民对长孙无忌越厚赏，越能滋养好哥哥心中的野心。

    李世民突然一声冷笑。

    原以为他只是不了解自己的儿子，现在看来，他是对所有人都不了解啊。

    “派人去将长孙冲截回来，还有，抓紧梳理长孙无忌在朝中的党羽。”

    皇帝的语气，十分的冷漠。

    看来，长安很快又要掀起一场腥风血雨了。

    .....

    李世民深夜去观音寺的消息，是瞒不住的。

    等到次日的时候，满朝文武都知晓了此事。

    皇帝想做什么，他们也不明白。

    但从李世民撤走大部分士卒来看，皇帝和太子之间，应该是没有多大的事的。

    大部分人对此安了心。

    崔康更是喜极而泣。

    但长孙无忌，可就没有那么开心了。

    跟了李世民大半辈子了，以往皇帝一撅屁股，他就知道李世民要拉什么屎。

    但如今，李世民让他觉得十分陌生。

    坐立难安的长孙无忌，犹豫了一早晨后，随意寻了个借口，进宫去探探皇帝的口风。

    ....

    两仪殿。

    自李渊驾崩开始，发生的这一连串事情，令李世民已经许久没有睡个好觉了。

    以往坐在两仪殿，他总是精力充沛。

    但最近这一两个月，只要屁股一坐在御座上，他就忍不住的犯困。

    就跟学渣上课睡觉一般。

    处理政务的效率越来越低下。

    要不是有内阁，估计朝廷现在早就乱了。

    长孙无忌进来的时候，李世民正靠在椅子上假寐。

    面色虚浮，眼眶黝黑...

    现在的皇帝尽显老态。

    长孙无忌的心中突然一阵慌乱。

    现在的皇帝，就像是个落寞失意的孤寡老头一般。

    他从未见过李世民像现在这般毫无斗志。

    哀莫大于心死。

    这可不是好事啊。

    皇帝跟霜打了的茄子一样，要是在这么下去，保不齐他对政事都毫无兴趣了。

    自古以来，皇帝一旦变得无心理政，那便会沉沦于纸醉金迷中。

    到时候，要么是李承乾监国，要么是内阁挑大梁。

    不管是那种，对长孙无忌来说，都是毁灭性的打击。就在他越想越不安的时候，假寐的李世民突然睁开了眼，看到发小，皇帝会心一笑：“无忌来啦。”

    伸了个懒腰后，李世民连忙让长孙无忌坐下。

    神情语气，依旧熟络无比。

    接过苏宁递来的茶，一切仿佛都还是老样子，但却又好似是有所不同了。

    余光扫了眼皇帝，长孙无忌放下茶盏：“陛下，昨日江南来报，进入梅雨季之后，许多地方水位暴涨，若是放任，恐会造成灾祸。”

    “当地州府想要朝廷批一笔银子，以此修缮水利。”

    这事，不是什么大事。

    按道理，这种小事，内阁自己处理就完了，根本没必要来向李世民请奏。

    长孙无忌拿这种小事跑来两仪殿，怕是醉翁之意不在酒哇。

    李世民押了口茶，顺着长孙无忌道：“可以，但要切记一点，一定要保证钱花到该花的地方去。”

    “陛下放心，臣一定安排妥当。”

    长孙无忌起身行了一礼，而后一脸关切道：“陛下脸色很是不好，还是要多多保重龙体啊。”

    这话不管真心假意，它都是算是个好话。

    但李世民听得心中却是一怒。

    长孙无忌从中挑拨，使的他的两个儿子斗的你死我活，他是父亲和爱妻，更是因此丧命。

    这一切的一切，李世民都怪在了长孙无忌的头上。

    将自己害到了如此地步，此刻竟还让自己保重身体。

    哈哈哈...李世民突然笑了。

    笑的很是莫名其妙。

    从这等笑声之中，长孙无忌嗅到了危险的味道。

    皇帝，好似对他有杀意。

    长孙无忌后背一凉。

    李世民注视着他，笑眯眯的神色中，带着浓浓的冷意。

    “无忌，你我幼时相交，更是一家人，这些年，你任劳任怨尽心尽力，但朕却一直未过多厚赏你，你心中，可怨朕？”

    一听这话，长孙无忌惶恐跪地，直接叩首道：“陛下言重了，臣幼时困苦，如若不是结识陛下，哪有今日之荣华。”

    “雷霆雨露皆是君恩，臣的一切都是陛下给的，臣惶恐都来不及，还怎敢心怨陛下。”

    “陛下对臣之恩典，重于泰山，臣万死难报。”

    要是以前听到这番话，李世民定然感动的立马拉起发下，跟他好好的喝上一顿。

    但现在，不知为何，长孙无忌说的越感动涕零，李世民心中的杀意越是浓烈。

    以往的心腹爱臣，在这一刻起，成了天下第一奸妄。

    李世民长出一口气，随即又笑容满面道：“你我之间，说这些话作甚，无忌快快起来。”

    长孙无忌不安的起身。

    他的额头，布满冷汗。

    从突然贴身的衣襟来看，估计后背也已湿透。

    李世民看着他，突然一阵恍惚。

