    眼下这一个样子，正是小萌萌醒来的姿态。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这时小萌萌看向贾福贵，上下打量着，贾福贵外后一退数步，怎么瞧着小萌萌的眼神充满防备。

    小萌萌嘴角抽了抽，“这家伙是谁？我以前没见过。”

    “……”贾福贵这才松一口气。

    刚想回答，却听到小萌萌气死人的话，“这家伙肯定不是好人，见到我都要防备，极可能是心虚，做了什么坏事。警告你，以后离我家主人远些。”说罢，他就往曲檀儿所在的方向走去。

    秦岭给雷到了，同情地看了一眼贾福贵。

    小萌萌完全不会按理出牌的。

    贾福贵表情完全僵化。

    只是很快，二人再见到一个情况，就是小萌萌从曲檀儿身上拎出一团古怪东西，往身后远远一扔，远远就听到他怒道：“这是什么东西，打哪里来的？也敢占着小爷的位置，真是不怕死的。”

    “喳喳喳……”

    听这嗓音，不用说，便明白是小梦兽被扔了。

    小萌萌当初，连小蜂都不准靠近曲檀儿，何况是这来历不明的小梦兽，马上被扔得远远的。而小梦兽委屈地逃得远远，只能远远望着曲檀儿，可怜的小眼，幽怨得很。可惜，曲檀儿是没甩它，这货比那妖货更没用，只是一向粘在她身上，基本不干活的，一样不是好货。

    曲檀儿嘿嘿笑。

    “主人，那小家伙身上虽然没多少肉，我觉得应该很好吃。”小萌萌突然道。

    “你的呢？好不好吃？”

    “……”小萌萌一呆，闭嘴没理说了。

    而这货很快，恢复本体，变成小小的幽厥雀兽懒洋洋趴在了曲檀儿的肩膀上。地上，落下了一套衣服，而小萌萌翅膀一展，衣服便进了储物戒。而货的储物戒，是用一根细绳穿过挂在脖子上的。

    远处的秦岭和贾福贵，也分别继续去修炼。

    小萌萌趴在曲檀儿肩膀上，其实也相当于修炼了。

    曲檀儿身上的气息，每时每刻都能让小萌萌的修为渐渐增长。正因此，小萌萌没有继续变化成人，而是用本能继续待在曲檀儿身上，变化成|人的话，估计不用一会儿，就会被墨连城秒杀掉。

    “小萌萌，你那是什么神通？”曲檀儿疑惑问，隐约间她也像得知什么，原因她是他的主人，签下契约时她便有感觉，可是，一直迷迷糊糊。

    “通源术。”

    “咦？通源术，第一次听到。”

    “凭你这点岁数，想知道都难，就算是澹台樱也没听说过。这是我们幽厥一族特有的血脉秘术。凡具有皇族血脉的族人在化形成功后都会具备这一项神通。因此，我们一族是最让敌人忌讳的。”小萌萌用从没有过的严肃，将这种事讲出来。从他嘴里，曲檀儿也是第一次明白，这一个术的厉害。

    通源术，类似于复制术，完全一模一样。不止是形似，还是神似，最可怕能复制对方的秘术和技能，就算有神通，也一样能复制，将之变成自己的。