    

    张成仁刚要去上学，张玉燕也是刚起床洗漱好，都没来得及吃早饭。

    可见白县令来得之早，之突然。

    原本白县令是想偷偷派人来围着张家的，一来人手不够，二来怕张中林太过狡猾悄悄逃走，白县令便亲自过来了。

    绍师爷去下湾口村这么大的动静，张中林肯定收到消息了，做了亏心事的人，一点风吹草动都会紧张。

    思来想去，白县令决定亲自来等人。

    管家恭恭敬敬客客气气的将白县令请到了宴客花厅：“大人，实在抱歉，我们家老爷昨夜歇息得晚了一些，这会正在来的路上，还请大人稍等片刻。”

    白县令这会特别的好说话，特别的通情达理，笑眯眯道：“好说好说，我慢慢喝杯茶就好，你不用理会我。”

    管家：“……”

    不理会是不可能的，管家只得陪笑的站在一边。

    白县令就慢条斯理的喝着茶，真是一点都不着急的样子。

    管家却很也着急，他们一直都有派人盯着县衙那边的动静，可是这段时间一直都风平浪静的，没有一点儿动静，好似之前的事情过去了一般。

    难道是唐夏戚那边说了什么？

    可是唐夏戚都被送走了，是什么时候说的？

    在安阳县说的还是……

    老爷明明说过的，那些大人不会留唐夏戚的性命，最近就会动手。

    管家的心里这会很复杂，能活着谁想死，还好他之前瞧瞧的将小儿子送了出去。

    就在管家的忐忑和白县令的悠闲中，张中林踏着晨光，满头大汗，姗姗来迟。

    “让大人久等了。是小民的不是，还望大人海涵。”张中林刚进花厅就冲着白县令拱手作揖连连道歉。

    白县令笑眯眯的将手中的茶水放下：“无妨，张老爷这里的茶水不错，是今年新采的雨前龙井吧？”

    张中林笑得更加灿烂了：“大人若是喜欢，一会小民给大人装一些带走。”

    白县令摆摆手：“本官可不是那些随便收受贿赂的贪官污吏。”

    听白县令这么说，张中林佯装惊慌道：“大人这话说哪里去了，咱们安阳县谁人不知谁人不晓，大人爱民如子，是小民唐突了，险些玷污了大人的一世英名。”

    “无妨无妨，张老爷请坐”白县令对着张中林做了一个请的手势见人坐下了这才继续道，“听闻张老爷是安阳县里出了名爱品茶的人，好茶就是需要懂的人来品，前些日子我这刚得了一盒铁观音，原想着找了张老爷一起品品，也在张老爷跟前卖弄一二，没想到张老爷这里随便拿出的一壶茶都比我的好，果然是我班门弄斧了。”

    刚坐下去的张中林又忙站了起来：“大人这话就折煞小民了，大人上门，自然是要好茶招待，有招待不周的地方，还请大人见谅。”

    “哎，张老爷，快坐快请坐，咱们就是寻常的喝茶聊天，哪有什么见谅不见谅的。”

    张中林只得又陪笑着坐了下去。

    两个人又接着闲聊起来，没一会白县令又说了类似的话，屁股还没坐热的张中林又起身赔不是。

