    “我们先去寻找六冥花如何？”

    张成提议道。

    “正有此意。”

    陆婉儿回答，按照她的计划，先尽快找到六冥花，然后返回宗门，最好是能够在丧魂谷内与其他人分开，这样会更加安全。

    当然，张成他们自然也知道陆婉儿心里想什么，自然不可能放任陆婉儿和唐离离去。

    他们在等待一个机会，一个可以同时斩杀唐离和陆婉儿的机会。

    丧魂谷内，煞气弥漫，隐约间有种刺骨之感。

    慢慢地，唐离感觉到煞气越来越浓，毫无疑问，他们正在深入丧魂谷。

    “不能再深入了，再深入，恐怕会遇到煞灵。”

    方琼呼吸有些沉重，她对这些煞气特别反感。

    “既然如此，我们便在这附近找吧，想来这个深度应该也会有六冥花了。”

    张成和张跃相视一眼，似乎是在盘算什么。

    “一会不管遇到什么，只要有机会，你都要在第一时间逃跑！”

    陆婉儿传音给唐离，到了这个时候，张成等人很快就会动手。

    唐离点了点头，他心里也明白现在的局势，只要他能够逃跑，在这个地方张成等人想要找到他也不是件容易的事，这样一来，他便可以独自去采摘六冥花回宗门。

    “快看，前面有六冥花！”

    张跃突然指着前面不远处的山崖上说道。

    闻言，众人看向那边，果然，那里足足长着二十几朵六冥花。

    张成突然加速，很快便去到了六冥花旁边，开始采摘。

    “吼……”

    突然，山间传出一声咆哮，紧接着又传来重重的脚步声！

    片刻之后，三只二阶魔兽幽冥猿出现在众人视线中。

    “动手！”

    张跃大喝一声，就要朝幽冥猿杀过去，然而刚刚往前几步，他便转身一拳轰向陆婉儿。

    “为了对付我，你们还真是煞费苦心啊，竟然连幽冥猿都能够引来。”

    陆婉儿早有准备，拉起唐离纵身一跃，后退十几步。

    “就算发现了又如何？我们身上早就洒满了烈阳草粉，这三只幽冥猿只会攻击你们。”

    张跃胸有成竹，冷冷一笑，再次杀向陆婉儿。

    “快跑！”

    陆婉儿脸色凝重，对唐离说道。

    唐离没有丝毫犹豫，转身往丧魂谷深处方向狂奔，他早就已经意识到了，只有进入丧魂谷深处，张跃等人才会有所忌惮。

    “小弟弟，姐姐可是不会让你跑的哟，事到如今，你还是从了姐姐吧，至少姐姐可以让你死得舒舒服服的。”

    方琼妩媚一笑，朝着唐离追上去。

    三只幽冥猿很快就杀到，果真如同张跃张跃所说，他们只攻击陆婉儿。

    “张成，方琼，你们去追杀那小子，我留下缠住陆婉儿，不管怎样，他们今天必须得死！”

    张跃说话间，一掌拍向陆婉儿。

    陆婉儿实力很强，拥有五品血脉之力的她，若是单打独斗的话，张成等人无人是她对手，但如今同时面对拥有三品巅峰血脉的张跃和三头幽冥猿，这让她一时间也陷入危险之中。

    方琼和张成已是化体境六重巅峰，境界之上比唐离高太多，很快便距离唐离不到三丈远。

    就在这时，三丈爆裂符突然出现在他们二人正前方。

    “是符箓！”

    方琼和张成脸色一变，立刻停下用灵气防御。

    轰轰轰！

    三张爆裂符在唐离的引动之下爆炸而开，但却没能对方琼和张成二人造成伤害。

    “该死，这只是一品中级爆裂符，我们被他骗了！”

    张成咬了咬牙说道。

    方琼脸色微微一变，认真说道：“区区化体境二重便能够引动爆裂符，传言果然没有错，这小子跟灵纹公会的人有来往！”

    “如果这样，他今天就更加的死，如若不然，我们就等着灵纹公会的报复吧。”

    张成灵气全力爆发而开，继续追击。

    方琼点了点头，他们都不是傻子，在马阳的眼里，他们不过就是几条狗罢了，而他们，为了好处也甘愿去当狗。如果到时候灵纹公会真找上门来，马阳不可能为了他们这几条狗去得罪灵纹公会的。

    所以，唐离今天必须得死！

    二人全力追击，片刻之后，又终于看到了唐离的身影，并且正在快速缩短距离。

    “小子，你跑不掉！”

    张成大喝一声，手心之上一团灵气狠狠地朝唐离砸过去。

    唐离灵魂力强大，很快便意识到了危险，快速躲掉。

    感觉到对方距离自己已经很近，唐离手中又出现了五张符箓。

    “是么？尝尝我的一品高级符箓！”

    唐离运转灵气，突然大喝一声，将五张符箓往二人的正前方丢过去。

    张成和方琼不敢大意，他们的灵魂力并不强，所以，一时间也无法分辨出符箓高级不高级，只能再次停下运转灵气防御。

    轰轰轰……

    五张符箓同时爆炸。

    “草！又被他骗了！”

    张成怒火冲天，恨不得将唐离生撕掉。

    “我就不信他身上还有那么多符箓！”

    方琼虽然没有受伤，但却被炸得灰头土脸，非常狼狈。

    二人自然不会放弃，继续追击，很快又发现了唐离的身影。

    唐离的神识一直在锁定着二人，对他们的位置了如指掌。

    “好机会！”

    正当唐离考虑要怎么用掉那张一品高级符箓时，在前面不远处出现了一个山洞，而且，山洞的尽头可以看到光，这就证明这个山洞是通的。

    当下，唐离毫不犹豫地钻进山洞之中。

    张成和方琼二人没想到那么多，直接追了上去。

    “尝尝我的一品高级符箓！”

    唐离将所有爆裂符全部扔出，其中一张，正是一品高级符箓！

    “还想骗我们？就你这种废物也有一品高级符箓？”

    张成和方琼二人不再防御，越是深入丧魂谷，就越有可能出现煞灵，所以，他们必须要尽快杀掉唐离。

    “是么？抱歉，这次我还真没有骗你们。”

    唐离嘴角边扬起一道弧度，在这山洞之内，爆裂符能够发挥出的威力更大。

    “给我爆！”

    唐离大喝一声，六张符箓同时闪出一道金光。

    “不好！快防御！”

    张成似乎感觉到其中一张符箓的光芒更加刺眼，顿时间脸色一变。

    轰轰轰……

    六张爆裂符同时爆炸而开，山洞之内，巨石不断掉落翻滚。

    而唐离，已经找准机会逃离。

    片刻之后，张成和方琼终于从山洞里面出来，此时的他们浑身是血，很明显受了很严重的伤。

    “该死的杂种！没想到他竟然真有一品高级符箓！”

    “若不是你及时发现，加上我身上穿着黄阶高级软甲，只怕这次真的要被他炸死了！”

    “张成师兄，我们现在怎么办？任务没有完成，马阳师兄那边恐怕不好交代。”

    “放心，这小子逃跑的方向是丧魂谷深处，算算距离，前面不远处应该就会有煞灵，只要碰到煞灵，绝对是十死无生！”

    二人看着唐离逃跑的方向，早已经感觉不到唐离的气息，想要杀唐离，已经是不可能的事。无奈之下，他们只能往后走，准备去围杀陆婉儿。

    唐离一路狂奔，迷失了方向，当他一段时间感觉不到张成和方琼二人气息之后也终于停止了脚步。

    “也不知道他们被炸死了没有。”

    唐离心里想着，正常情况下，如果是出其不意的话，一品高级符箓是能够炸死化体境六重修士的。

    “算了，当下还是先寻找六冥花，然后离开这里吧。”

    唐离看了看周围，这里煞气太重，只有少量的植物能够在这里存活下来。

    “嗯？前面似乎有人？”

    唐离站在高处，看到前面不远处有两道黑色的人影背对着他站在那里。

    唐离不知道是谁，所以不敢靠近。

    片刻之后，那两道人影突然转身。

    “那是……煞灵！”

    唐离脸色一变，黑色的脸，红色的眼睛，狰狞的獠牙，身材如同人一般大小，刚好符合传闻中丧魂谷煞灵的形象！

    “传闻在丧魂谷碰到煞灵，都是九死一生！”

    唐离看见那两只煞灵正朝着他这边走过来，心里顿时间感觉到不妙。

    呜呜呜……

    两只煞灵突然加快速度，发出一些奇怪的声音，很快便来到唐离跟前，朝着唐离扑过去。

    唐离见状，并没有太慌乱，从气息上判断，眼前的这两只煞灵不过是化体境三重而已，并不是很强。

    当下，唐离拿出灵剑，施展黄阶高级武技《怒风斩》，瞬间便将两只煞灵斩成两半。

    两只煞灵发出两道奇怪的惨叫声。

    这时，唐离突然感觉自己的灵魂出现一阵刺痛，精神也是变得有些恍惚。

    “小心一些，这些东西的声音和这里的煞气结合可以攻击人的灵魂，让人在毫无防备的情况下陷入幻境。”

    二哈突然提醒道。

    唐脸色微变，若不是他灵魂力足够强，恐怕刚才已经被对方杀死。

    在战斗中陷入幻境，就算只有一瞬间，那也是非常致命的。

    那两只杀灵被斩成两半之后并没有死去，片刻之后，它们的身体开始重新复原，不过，它们的气息却变弱了一些。

    唐离暗暗吃惊，这究竟是什么鬼东西？

