
　　洛柠深入的学过怎么寻找毛料里的翡翠，除了看石头外皮等外，她还能感知里面的能量。

　　也就是原石毛料里有能量，那就肯定有翡翠，没有的话就是空的。

　　能量越浓，里面蕴含的翡翠品质也就越好。

　　不过洛柠也没将看中的翡翠都写下来，只选了五分之一，主要是一些能量高的。

　　翡翠的品质越好，用来雕刻蕴养的生吉法器也就越好，布置阵法也是。

　　毕竟来这里参加公盘的这么多，她要是将翡翠都选走了，其他人不是白跑了。

　　当然，除了有翡翠的原石外，她还特意选了一些废料在其中。

　　否则百分之百的开出翡翠，也太高调过度了。

　　然后她见冯玉潇也开始选起原石，为了不让对方抢先，又不用太高调，她就和陆洵商量。

　　“陆老师，我想多买点原石毛料，不过当着直播解石怕太高调，所以能不能暂时放在你朋友名下。”

　　陆洵笑着道：“没问题。”

　　他和虞梓航说了说，对方自然不会反对。

　　洛柠就先将刚才写出来的序号以及一张银行卡，给虞梓航，请他先帮忙去将她看重的这些原石买了。

　　虞梓航接过递给助理，让对方赶快去买。

　　陆洵也在看，将看中的毛料序号写下来，他和洛柠是错开的。

　　他倒不是为了自己挑，纯粹是为了帮好朋友，顺便坑冯家一把。

　　陆洵一边写，虞梓航的助理也就一边赶快买。

　　很快，一行人走到中央交易区。

　　这边的毛料很多，品质也比较好，价格也就相对更贵。

　　洛柠看中了其中一块看着很丑的毛料，将其写下，这次是自己去买。

　　纪星珩则自己主动要当跑腿的，拿着序号去给钱。

　　此时，冯玉潇一行人也走了过来。

　　洛柠就见冯玉潇伸手，一块块的原石毛料摸过。

　　然后无意中发现，每次冯玉潇摸过有翡翠的毛料，手上就会多出一丝阴煞之气。

　　于是洛柠仔细的观察，很快发现了原因。

　　同时她也有些意外，真没想到冯玉潇居然养了小鬼。

　　原来能够判断出原石里的翡翠，是靠这样的手段，难怪要一块块原石的摸。

　　应该是养着的小鬼，要感受原石里的能量，然后将信息反馈给冯玉潇。

　　冯玉潇将这边看中的毛料序号写下。

　　脸上也露出了几分笑意，之前看到的原石里虽然发现了一些又翡翠的，可品质却很一般。

　　这边的原石翡翠品质就好很多了。

　　当摸到那块最丑的石头时，她眼中露出丝惊喜。

　　她对身后的助理说：“赶快去将这块毛料买下”

　　而跟着她们的老者道：“小姐，这块石头看上去并不容易出玉啊！”

　　冯玉潇自然不会告诉他里面肯定有品质不会差的玉。

　　她抬手理了理头发说：“我就是喜欢这块毛料，买了不会错。”

　　冯岩柏来之前就见识过女儿的赌石能力，于是笑着说：“玉潇喜欢，那就买吧。”

　　老者虽然觉得他们浪费，不过也没再多说什么。

　　而同样走到这边的薄湘湘，也第一时间看中了这块丑原石。

　　她倒是不会看，可她的感觉却很强烈的告诉自己，一定要买下这一块毛料。

　　于是她也迅速跑去结账窗口，可惜晚了一步，被告知已经有人将这一块原石买下了。

　　同样，冯玉潇的助理也慢了一步。

　　交易区里的原石，被先买下后，公盘的举办方就会在上面贴一张红纸，代表已售。

　　其他人也就不用再考虑被红纸贴着的毛料了。

　　这边纪星珩和虞梓航的助理付完钱，那边举办方的人就去贴了红纸。

　　看到工作人员将自己看中的毛料都贴上了红纸，冯玉潇眼中的笑意浓了浓。

　　这次她定然能在赌石圈子一炮而红，苟老爷子也会更看重她。

　　冯家这边也是一样，虽然哥哥是继承人，但她也将越来越有影响力。

　　只是还没等她高兴完，助理就面带无奈的走了过来。

　　“冯总、小姐，我们要买的原石已经被别人买走了。”

　　冯玉潇脸色变了变，“什么？是谁买走的？”

　　她又责备的看着助理问：“我看中这边的毛料，你都没有买到？”

　　助理立即解释，“我过去的时候，你看中的所有毛料，都被人买了。”

　　“我问了问，大部分是高翡珠宝的虞总买的，还有几块是那个叫洛柠的明星买下的。”

　　他一直都知道小姐看上去温婉大气，可实际却不好相处，甚至要是被她记恨上，就绝对要倒大霉。

　　因此他没有买到毛料，就立即去尽心打听了消息。

　　听到这话，冯玉潇脸色变了变。

　　她指了指那块丑石头问：“这块毛料是谁买的？”

　　助理将打听到的写在了笔记本上，听她问立即拿出来翻看，“是洛柠买的。”

　　冯玉潇皱了皱眉头，“那个女明星？”

　　冯玉昊插口道：“我看上的那个女明星就是洛柠，应该就是她买的。”

　　冯玉潇完全将这些毛料看作是了自己的东西，现在被洛柠先一步买走，她特别的不爽。

　　正好抬头就见洛柠站在不远处，于是踩着高跟鞋走了过去。

　　她脸上带着几分高傲的看向洛柠，“洛小姐是吗？”

　　洛柠挑眉，“我是，你有事？”

　　这个冯玉潇姿态还真高，真当她自己是苟老头的亲外孙女了。

　　“我听说那块毛料是你买下了？”冯玉潇抬手指了指那块丑石头问。

　　洛柠点头，“不错，是我买的。”

　　冯玉潇一副理直气壮地开口：“我也看中了这块毛料，我要了，你转卖给我吧。”

　　洛柠被她这模样弄得失笑，“我认识你吗？我为什么要转卖给你？”

　　冯玉潇从看到洛柠第一眼就很不喜欢，甚至发自内心的讨厌。

　　这种感觉虽然来得莫名其妙，可是她却很相信自己的第六感。

　　现在见洛柠在她面前用这种态度说话，心下想着果然讨厌。

　　她从包里拿出支票说：“我用双倍的钱让你转卖，行了吧？”

　　那语气更像是带着几分施舍一样，好像她用双倍的钱买这下这原石，是洛柠多大的荣幸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第175章 我要了免费阅读。https://xs.23sk.com 