    那正在数着蚂蚁的少年，听着韩炼排名天骄榜的内容，不由得双眼微亮，拍了拍手，笑道：“这说书先生果然厉害，竟然知道我的名字。”

    而他身旁的驴子听了这话，忍不住翻了个白眼，在他耳边低声念叨：“怎么能将你排在第六，想来那说书先生只知晓你觉醒了血脉神通，不知晓你这血脉神通的恐怖之处。

    要我看，你怎么也应该排在第一才对。”

    “可排在第一，与排在第六，又有什么区别？”

    苏一笑笑着摆了摆手，一脸的无所谓：“老师说来着，排名高低不重要，知道有咱的名字就行了。

    你跟我是出来玩的，又不是为了争这劳什子排名。”

    那驴子听了这话，想要去说些什么，但是看着苏一笑满脸的笑容，喷了一个响鼻，耳朵耷拉了下去：“是了，这天骄榜排名气运再深厚，到了你这里，不过洒洒水罢了。

    不过这说书先生有些意思，看他的语气，似乎知晓真言老道的底细？”

    老师的底细？

    苏一笑听了这话，也不看地上蚂蚁了，抬手搂过那驴子的脖子，嬉笑道：“要是这样，那我一定要去问问先生，等到时候见了老师，我呼他名字，让他惊喜去！”

    ....站在高台之上的韩炼，自然是不知晓，现在已经有不少人，已经是对他动了不少的心思。

    此时他的，仍旧站在那里，继续讲着自己排行的天骄榜。

    他深吸一口气，朗声道：“天骄榜第五，血衣禅师空还。”

    “如今落羽界，修行之道除了以正、魔，诡魔来划分之外，还有一条灵气修行之道，唤作禅。”

    “此道为小道，算不得什么主流，在修行界当中，也少有听闻。”

    “我虽说对于禅宗有所想法，但今日所说，乃是天骄榜，姑且不谈。”

    “禅宗修行，多重心性，门人不多，游离于正魔、诡魔两道之外，却也在其中。”

    “所以在修行界之中，对于禅宗的看法，多数的宗门，都是敬而远之。”

    “落羽界极北大雪山有一秘禅宗，其禅意为苦修。”

    “所谓受得苦中苦，领悟禅意真。”

    “此代秘禅宗蝉子，便是这血衣禅师空还。

    他自出生，便满是苦难。

    因为他，无六识。”

    “何为六识？六识为眼，耳，鼻，舌，身，意。”

    “他无六识，并非真的无六识，而是眼不能视物，耳不能听闻，鼻不能嗅气味，舌不能言语，肉身无痛觉，不知如何去表达，自己的喜怒哀乐。”

    “他一经出生，便集齐了常人难以想象的苦，但他降世之时，却是笑的。”

    “秘禅宗修的是苦修禅，但是因为他的出现，却震塌了禅塔。”

    “纵使是禅宗涅槃大修借以自身涅槃天纹，也只能是让他意识如常人。”

    “秘禅宗所有人都知晓，若是让他重新修出六识，那他将是秘禅宗，甚至超越祖师，继往开来的第一人。”

    “在这等期望之下，便为他取了禅号，曰‘空还’，取意为‘还六识’。”

    “空还修行苦禅，有着寻常人都难以有的优势。”

    “如常人修行禅宗天眼通，讲究的是闭目凝神，关闭自己的灵识，摒弃自己的双目，凝神开泥丸，自其中得来玄妙法。”

    “常人目能视，自然难以做到这般。”

    “但是空还，却是无师自通，在还是幼童的时候，便开了天眼通直接成为了秘禅宗的道子。”

    “在这般恐怖的天赋之下，更是有一位将要坐化的苦禅修士，将自身修行的肉身，以醍醐灌顶之法，为他封了百脉，铸造金刚身，成就无漏金身境。”

    “我之前曾说，当年燕北道大旱之事。”

    “那年的大旱，并非天灾，而是人祸。”

    “这等事情最先感知到的，便是身在极北之地的秘禅宗。”

    “空还修行苦禅法，自是知晓这般灾情之下百姓的苦楚。

    虽说化解不开这人祸的根源，却是也想要尽自己所能，出绵薄之力。

    他出世行走，救济灾民之时，恰逢此时，妖蛮叩关，欲要翻跃山关入燕地。”

    “空还为了救身前观内百姓，自然不会身退半步。”

    “因为他不光有一颗苦修的慈悲心，还有着杀伐的霹雳手段。”

    “那一日，却见妖蛮叩关血气冲天，鬼哭狼嚎丧胆寒。”

    “空还禅师一人站城关，解开了那闭口禅，四字喝出禅音，硬生生震死了四位蝶化境的大妖！”

    “那一日，却见城关下，不知多少的小妖与蛮族，死在了空还的闭口禅之下。”

    “却是血雾如雨撒漫天，听闻禅音皆胆寒！”

    “那一日之前，空还从来没有杀过任何一个生灵，但那一日，秘禅宗道子空还开了杀戒，大妖头颅做钵盂，大蛮臂骨做禅杖，只是一人，便守住了一座边关城！”

    “空还禅师的一身蝉衣，本身乃是一件通灵灵器，通体雪白，不染尘埃。”

    “但是那一日过后，这件通灵灵器，雪白不再，无论如何以灵气去滋养，皆是一身血色！”

    “这便是韩某，唤空还为‘血衣禅师’的由来。”

    “吃得苦中苦，却依旧心怀慈悲心，血衣禅师空还，无论实力还是心性，皆是上上，若是等他六识皆自天地间夺回，可言无敌！”

    韩炼话语铿锵有力，在他那说书的天赋之下，似是将在场的所有听客，又重新拉回到了那血气如雨的边关地。

    话语落下，余音不决。

    等到所有听客回过神来的时候，场面瞬间炸开，修士们威压散开，而那些凡俗，更是视死如归。

    “狗月的蛮子，当真是该死！”

    “不错，那些妖蛮，缕缕进犯巽风王朝边境，杀都杀不绝，当真是可恶！”

    “好一个血衣禅师，我等服了，若是日后我宗门与他产生矛盾，我必然劝谏宗门，退避三舍！”

    “血衣禅师，我刚开始听到他的名号，还以为是个魔头一般的人物，不成想，不成想啊...”

    “什么都不说了，我等要为这位禅师立长生牌位！”

    一众听客的情绪彻底被点燃，打心底对这位血衣禅师钦佩至极。

