    王林目光一闪，内心冷笑。但却先一步向前踏空迈去，直奔远处那水罗蓝裙女子所在。许霆神色阴沉，同样踏出一步，二人横排前后，向着前方仿若游鱼般疾驰。

    四周修士太多，彼此厮杀之下，种种神通弥漫，各种法宝飞剑更是发出尖锐厉啸之音。许霆为人嗜血，行走之际，凡是遇到有修为弱于自身的联盟修士，便立刻雷霆一击，如此一来，速度略微缓慢。

    王林千多年修道，许霆的心思，看的一清二楚，没有点破，更没有与许霆一般施展这等拖延的手法，而是速度不减，轻晃之下渐渐与那水罗蓝裙女子越来越近。

    乱战之中，那水罗蓝裙女子目光清澈，立刻就看到了王林与许霆的举动。她神色平静，不去看那许霆，而是以冰冷的目光盯着王林。

    王林之速越来越快，穿梭在众修士之间，迅速临近，片刻后，已然冲出距离那女子不足百丈，一声长笑中，王林右手握拳，向前狠狠的一击！

    这一拳，打在虚空，立刻便有轰鸣回荡，更是带起无数波纹震开，化作一股风暴凭空而起，呼啸着直奔那水罗蓝裙女子而去。

    王林身影更是没有半点停顿，整个人紧随风暴之后，横冲临近。

    在王林不远处，许霆目光一闪，脸上露出冷笑，身子一顿，不但没有继续前行，反而向旁边退去，眼中有讥讽之色露出。

    “许木，枉你修道多年，居然只有这点心机，这女子显然是联盟中特殊身份之人，否则也不会主持这场大战。她修为虽不高，但在其身边，定然有强者守护，你诱引我去杀这女子，莫非真把许某当成三岁孩童，且看你如何收场！”

    他盯着前方王林不断地接近那水罗蓝裙女子，脸上冷笑更浓。

    王林之速，没有半点减缓，随着风暴而去，风暴呼啸，惊天动地，轰隆间如同闪电，临近那水罗蓝裙女子身前十丈。

    此女眼中寒光一闪，她知晓身下巨魔族巨人，怕是阻挡不住此人，但心底却是没有半点慌乱，平静中左手虚空向下方一按。

    就在这一刹那，其身下巨魔族所扛着的修真星，立刻一震，居然以不可思议的速度，疯狂的旋转起来。一道道赤色波纹突然散开，向着四周迅速冲击。

    赤色波纹内，蕴含了一股毁灭性的力量，随着冲击，那修真星立刻以肉眼可见的速度缩小。

    王林一拳打出的风暴，刚一临近，便立刻被这赤色波纹横扫，砰的一声，风暴立刻崩溃，轰然瓦解。

    没有任何阻碍的，那赤色波纹向着王林急速蔓延而来。

    许霆望着这一幕，内心狂喜，暗道许木不知好歹，若是真能死在这里，却也是幸事一件！但，就在他欣喜之时，却是看到王林在那赤色波纹临近的刹那，蓦然转身，似笑非笑的看了自己一眼。

    其目光，落在许霆眼中，立刻让许霆一怔。

    “不妙！”许霆自认对于王林极为了解，此刻对方生死危机之时，居然如此表情，立刻便心神一震。

    就在这一瞬间，王林身体外，突然有一尊大鼎幻化而出，鼎鸣回荡起伏的刹那，王林右手如风，一指远处许霆。口中低喝：“换位！”

    瞬息中，许霆身体外立刻便有一股让他魂飞魄散的力量突然弥漫，根本就不给他任何反应的机会，这力量之强大，绝非他可以抵抗，在弥漫全身的一刻，仿若时间停止了运转，王林身前那赤色波纹，不足一尺，但他的身子，却是与许霆，立刻颠倒！

    这一幕，就如同天地逆转，颠覆乾坤！

    下一息，时间好似恢复了运转，实际上这一切，根本就没有半点停顿与静止，全部都是许霆在这一刹那，由于这神通太快，以至于眼前出现的残影虚幻。

    待他清醒之时，却是立刻便全身毛发竖起，生死危机弥漫全身，眼中所看。尽是一片赤色，震惊之下，却是融不得他多想，立刻双手掐诀，全身仙元疯狂的冲出身体，整个人缩成一团，转眼间便在身体外形成了上百道防护！

    这防护，是由仙元凝聚，以他东临许家的仙术护身施展，如此一来，此刻的许霆。远远看去，就仿若一个太阳般，在他的身体外，一层层金色光环弥漫，在这百层光环出现的刹那，赤红波纹疯狂的临近。

    砰砰砰砰！！

    那赤红波纹就如同是巨*，轰击之下，几乎瞬间，许霆身体外的上百防护，立刻便有三十多层轰然瓦解！

    这一幕，让许霆头皮发麻，他并未静止不动，而是不断地后退，只是如此一来，随着赤色波纹的冲击，其身体外的防护层，立刻又有数十道崩溃。

    “许木！！！”

    许霆大吼，其声音中透出的恨意，达到了巅峰，那赤红之芒的速度明显超过了许霆，尽管他在不断后退，但仍然还是被赤红波纹追上，从其身体一冲而过！

    砰砰砰！！

    在赤红波纹穿透许霆的一刻，许霆身体上的所有防护，全部瓦解，甚至就连他的肉身，都好似被拉扯一般，似乎就要碎裂。

    在这些防护崩溃的刹那，许霆以最快的速度从储物袋内拿出上百玉简，没时间去心痛，全部捏碎，立刻在其身体外又出现了上百道各种颜色的防护。

    除此之外，更是从储物袋内拿出大量的法宝，一一抵抗。

    只是这些防护刚一形成，立刻便全部崩溃，甚至那些法宝，也全部碎灭。虽说如此，但那赤红波纹，却是因为许霆的一再抵抗，不断地削弱之下，渐渐弱了下来，毕竟这波纹，并非直线一束，而是散开状态，其威力，也是分开了许多。

    但，尽管如此，也不是此刻许霆可以抵抗，毕竟他已经消耗了大量的仙元，更是抛出了众多的法宝，借着这一时机，许霆直接喷出一口鲜血，这鲜血内蕴含了他的仙元，形成血光弥漫全身，他整个人疾驰退后，远远地离开那赤红波纹。

    若是之前这波纹冲击极强之时，他即便是施展了血遁，逃离的把握也并非十足，眼下，随着波纹被不断地削弱，却是给了他这个机会。

    血遁之术，不但万不得已，他实在不愿在这战场中施展，血遁中，许霆疾驰后退，刚才的一切，实际上只是短短的数息之间，可对他来说，凶险程度却是不弱于当年与王林一线天的一战！

    其心中对于王林恨，已然无法用言语来形容，后退中，他怒吼道：“许木，你……”他本想借着怒吼之声，揭穿王林的行为，让罗天方面的修士以及那些老怪对王林起猜忌之心。

    但，他的话语几乎刚一出口，便立刻被一声长笑打断，却是王林在许霆退后的刹那，一步迈出，直奔赤红波纹而去，与此同时，王林大笑道：“许道友果然信人，你既主动相助在下削弱这赤红波纹，我许木自然不会相忘，若在下能杀了此女，许道友当立首功！”

    说话间，王林之速极快，那之前与许霆接触的波纹一点，本就有了虚弱，此刻王林右手双指成剑，古神肉身再加上体内元力疯狂的运转，更是在其手指之上，有了阴阳双鱼道念幻化，却是一冲之下，直接碰到了那赤红波纹。

    砰！

    一声巨响之后，王林整个人，没有任何阻碍的，直接冲入那赤红波纹内！

    许霆看到这一切，眼中露出滔天的怒火，却是攻心之下，身体外的血光崩溃，整个人踉跄退后，气愤不过，心神受损，又喷出一口鲜血。

    这一口鲜血，却是让他清醒过来，压下怒火，眼中露出阴寒，不假思索立刻后退而去。

    王林内心暗叹，这许霆也算是个人物，虽说被勾起怒火，但最终还是恢复了心神，否则的话，借别人之手除了此人，倒也算是乐事。

    王林始终没有忘记，在这许霆本体上，仍然还是有一丝不多的本源存在，他当年在一线天所杀只是分身，本源之力取回了一半。

    此刻不去想那许霆之事，王林冲入赤红波纹内，盯着数丈外的水罗蓝裙女子，向前疾驰中，右手掐诀一指虚空，顿时一股黑风呼啸天地，环绕在其四周形成一道黑色的旋风！

    这旋风极为浓郁，横扫之下，其内更有龙吟咆哮而出，却是两头黑龙，在旋风中探出硕大的龙头，直接向着水罗蓝裙女子吞去。

    这女子神色依旧冰冷，只是看向王林的目光，起了复杂。

    “君不识妾，然妾却识君！”

    她暗叹中，看了一眼右手之上的八叶莲花台，左手从其上摘下一叶，向前轻轻抛去。这一叶莲花瓣，飞舞之中，却是立刻散发出淡淡的芳香，更是瞬息间从迅速放大，俨然达到了数十丈，向着王林，轻轻的落下。

    轰！

    一声剧震从王林四周方圆数百丈内直接传来，却是王林所在的星空，瞬息间，仿若被一股强大的威压弥漫，十丈内的一切，在这威压下，统统都要崩溃！

    王林的脚下星空，咔咔之声中，立刻出现了大片的裂缝，他的身子，更是在这威压下，仿若有一股力量从天而降，要把他整个人，压入星空裂缝的虚无内！