    直到儿子已经不在房间了，叶国平和姜桂芝两口子，还是有些接受不了。

    这算是什么事嘛，自己把领导当傻子，结果最后才发现自己是傻子。

    “老姜，你觉得我平时的时候自命清高吗？

    自命不凡吗？

    我有……”叶国平看着丈夫提出了一连串的疑问句，这完全是被儿子搞的有些怀疑人生了。

    “没有，没有。

    要是有，那我也是了。”

    姜桂芝连忙摇头，不能和你否定丈夫，否定丈夫就是否定自己了。

    因为自己也差不多了，而且现在看丈夫这个样子，应该也受不了什么打击了。

    再打击下去，怀疑人生怎么办？

    “说不定老三这小子瞎说的，他就是喜欢那个阿谀奉承的，溜须拍马的。”

    姜桂芝安慰道。

    今天晚上看见儿子回来，她本来准备和叶小文打听一点八卦消息的。

    结果在打听之前，先试探着问一下厂子里关于儿子和别人的八卦，然后就没有然后了，被儿子一杆子打成了卧底。

    “可能吗？”

    叶国平问道。

    “可能的，老三你又不是不知道，那张嘴还是很厉害的。”

    姜桂芝肯定的点点头。

    另一边回到家里的冯燕婷才刚刚吃饭，本来以为叶小文会很晚才能够回来呢。

    没有想到叶小文竟然会来的这么快，这就完全是意外之喜。

    “小文，你吃了没有？

    我给你盛点饭？”

    冯燕婷招呼着。

    “我吃过了，在家吃的，你怎么我不在你就吃这么一点。”

    叶小文看着饭桌上就两个素菜，有些心疼的看着冯燕婷说道。

    “我自己一个人嘛，我没有什么胃口，再说了，我还需要保持身材的，不能够吃的太胖。”

    冯燕婷嘟着嘴说道，直接搬着凳子坐到了叶小文旁边。

    其实冯燕婷这个人还是挺矛盾的，有时候非常的黏叶小文，但是有时候却又非常的独立。

    有时候也会动情，非常的性感，为了不离开叶小文不想去托辅班学习。

    可是大部分时候，又非常的理性，知道自己想要的是什么。

    其实这种女人应该算是很多男人心目中梦寐以求的女人了。

    知道什么时候粘人，什么时候收敛，会有动情之处，但是又点到为止，一直知道自己清楚的想要什么。

    所以越是这样，叶小文更是心疼。

    “那不好，我去给你做……算了，我领你出去吃一口吧。”

    叶小文说道。

    做饭就算了，他也不会做什么，就两个简单的菜，什么醋溜土豆丝，西红柿炒鸡蛋之类的，做出来的味道冯燕婷还不一定愿意吃。

    “行吧。”

    冯燕婷最终是没有犟过叶小文，换了身衣服，和叶小文两人锁上门，牵着手出了院子。

    院子里的灯没有关，能够为家门口照亮一点地方，而且晚上出门家里有灯亮着，等回来的时候心里总是不一样的。

    再加上叶小文也不差这一点电费，自然是怎么舒服怎么来了。

    路过隔壁邻居家的时候，叶小文下意识的看了一眼，大门紧闭着，门上的铁将军不在外边。

    应该是人在家呢，透过门缝，一条细细的光线投在地上，十分的亮眼。

    其实一开始这个女邻居搬过来的时候，着实是吓了叶小文一跳，不过最近发现女邻居非常的安分以后，叶小文就放心多了。

    “我记得这户没人啊，最近好像又有人住了。”

    冯燕婷也看着邻居下意识的说道。

    “管他呢！”

    叶小文一副事不关己高高挂起的样子。

    “不过这都过来就好了，我就从来没有看见过这家主人，应该是一大早的就出去了。

    然后晚上才回来，不过感觉这家应该是一个人住，而且是个女孩子。”

    冯燕婷自顾自的说着。

    叶小文一惊，看向冯燕婷问道：“你不是说没有见过吗？

    怎么又知道的这么清楚？”

    冯燕婷挽着叶小文的胳膊笑了笑说道：“你想啊，如果是两个人的话，总不可能都是哑巴吧，有人说话，在咱们院子里隐约的总是能够听见的。”

    叶小文点点头，听冯燕婷继续往下分析。

    “从这家人的作息来看，应该是一个上班的。”

    叶小文点点头。

    “一个上班的男人，整天自己回来做饭，饭还做的这么好吃，可能吗？

    不说别人，就说你小文。

    我不在家，你自己会回来做饭吗？”

    冯燕婷笑着问道。

    “我那个是不会做饭嘛，我要是会做饭就自己做了。”

    叶小文嘴硬的说道。

    “咯咯。”

    冯燕婷笑着，没有反驳。

    第二天，叶小文到多果粒公司以后，把几个领导叫到了自己办公室。

    “今天开个小会，主要的目的是研究一下人事和后勤部门的负责人问题。”

    等所有人都到齐了以后，叶小文直接开门见山的说道。

    刘峰和白玲玲调走了，这两个部门的负责人问题，一直没有确定下来。

    叶小文自己马上就要开学了，想着趁这两天还有时间，抓紧把这个事给定下来。

    叶琪有些无奈，这两天，叶小文没有提，她也一直没有提醒叶小文。

    本来想着说不定能够一直兼任人事科科长呢。

    现在厂子里三个厂领导，叶小文不用说，大老板，大股东，说一不二。

    吴祖望要差一点，但是好歹也是老板之一，说话还是很有力度的。

    唯独她，外来的，来了还没有多长时间，没有股份，没有资历。

    唯一有的就是高学历了，这方面是真的加分，可是对于一些混不吝的人来说。

    学历有个屁用啊……根本就讲不通道理。

    但是如果她能够兼任人事科科长的话，那作为副厂长，又是人事科科长，在厂子里说话的分量就不是一个单独的副厂长能够比的了。

    不过叶小文今天还是提起来了，摆明不会让她兼任了。

    “好了，大家议一议吧。”

    叶小文说道，他当然不会让叶琪兼任人事科科长。

    开玩笑呢，人事权还是要掌握在自己手里的，不然的话，他也不会调动白玲玲去远大公司了。

    

