
　　星光影视城。

　　全国最大的影视基地之一。

　　巅峰时期，每天有上百个大小剧组，在这里开工。成千数万演员、龙套，在这里拍戏。

　　郭淮，在一个网剧之中，充当摄像师。

　　导演是个胖子，他在给女主角讲船戏。这期间难免有些搂搂抱抱躲躲闪闪，十分的辣眼睛。

　　郭淮撇嘴，神色冷漠。

　　如果是几年前，他正义心爆棚，看到这一幕，绝对直接冲上去，把导演打成猪头。

　　事实上，他真这样做过。

　　所以他也从几年之前，前途无量许多人看好的业界新秀，沦为垃圾网剧的摄像师。

　　类似他这样遭遇的人不多，但是绝对不少。

　　每年大大小小的院校，都会毕业一批所谓的新秀。他们或是有名师指导，或是实习的时候，在大剧组历练，履历都十分精彩。

　　问题在于，多数人由于种种原因，泯然于众。

　　有人回家开影楼，给人拍艺术照，拍婚纱照，录制婚礼流程。有人到广告公司上班，成为广告片导演。

　　还有人去电视台、网站上班，拍纪录片、拍综艺。

　　这些算是混得比较好的。

　　更多的人，则是慢慢改行了，从事别的工作。

　　最初的愿望，青春的誓言，要在影坛混出头，载入影史的豪言壮志，越来越遥远，随风消散。

　　郭淮经常在半夜惊醒，扪心自问。

　　他还有必要坚持吗？

　　或许他应该听从交往多年的女朋友的建议，一起回到县城老家，在父母的赞助下，开一家照相馆，安稳度日。

　　不至于像现在这样，如柳絮一般，飘零。

　　这样的劝告，日渐频繁。

　　郭淮已经预感到了什么，他无言以对。

　　内心在挣扎……

　　以他的阅历，见多了影视城中的分分合合，自然很清楚女朋友的潜台词。

　　一方面是数年的感情，一方面是心中的梦想与不甘。

　　该怎么选择，他迷茫了。

　　“……郭淮！”

　　冷不防，一声大喝，把他惊醒。

　　郭淮看去，只见胖子导演，阴沉着脸，“发什么呆，还不赶紧开机拍。”

　　“……”

　　郭淮定了定神，打开了设备。

　　片刻，镜头中就出现了，一张国色天香的脸。

　　看到这一幕，不仅是胖子导演，还有其他工作人员，都忍不住啧啧称奇。尽管看了很多次，但是每次看到郭淮这一手绝活，一帮人还是忍不住感叹。

　　要知道，女主角只不过是有几分姿色罢了，最多五分，然后化妆加一分，但是经过郭淮这么一拍，妥妥的八分。在镜头上看，有几分姿色的女主角，不比小花差。

　　事实上，为什么有金主，愿意投这个网剧，很大的程度上，就是看中了郭淮这美容级的手艺。

　　可惜……

　　胖子导演摇头，郭淮这么有本事，按理来说应该更有前途的，但是他偏偏得罪了不能得罪的人，所以才埋没在小小网剧剧组中。

　　“……咔！”

　　感叹归感叹，胖子导演没忘记工作。

　　他随意看了眼回放，对于女主角做作的语气、表情，视而不见，直接叫喊，“过了，下一场。”

　　旁边众人，更不会挑刺，质疑。麻利收拾东西，准备道具。

　　唯有郭淮走来，皱着眉头道：“导演，刚才……”

　　“刚才什么刚才。”

　　胖子导演知道他想说什么，直接破口大骂，“你是导演，还是我是导演？你要搞清楚，这是我的剧组，凡事得听我的，别整天唧唧歪歪，烦不烦啊。你是不是……不想干了？”

　　“对！”

　　郭淮沉默了片刻，忽然把工作牌一扯，摔在了胖子导演的面前，吼了出来，“老子不干了。”

　　胖子导演愣了愣，眨着小眼睛，“老郭，你发烧了？”

　　“呸！”

　　郭淮深吸了口气，继续吼，“这破影视城，这鬼摄影师，老子不伺候了。我要辞职，回老家结婚。”

　　“……”

　　胖子导演发懵，眼睁睁看着郭淮，在工作证上踩了两脚，然后大步走向后台。这是要收拾东西，准备离开的节奏。

　　好半响，其他人才回过神。

　　一个人探问，“导演，怎么办？”

　　“怎么办……”

　　胖子导演没好气道：“凉拌呗。”

　　他哼了声，“真以为少了他，剧组就会垮呀。信不信，我随便发个招聘信息，一堆人求上门来。”

　　信，怎么不信。

　　影视城什么都缺，就是不缺人。

　　只要给钱，大把专业摄影师，不请自来。当然，那些摄影师，肯定没郭淮厉害就是了。

　　但是对网剧来说，足够应付了。

　　所以胖子导演很笃定，其他人也不着急。

　　一会儿，郭淮提着背包出来，就朝胖子导演伸手。

　　“干嘛？”胖子导演询问。

　　郭淮沉声道：“少装傻，这个月工资，三千块。”

　　胖子导演瞄了眼，郭淮结实的胳膊，再对比自己虚弱的手臂，很明智的叫道：“……财务，结账。”

　　说罢，他环视左右，叫骂，“都愣着做什么，没见过炒鱿鱼吗，还不赶紧干活。还是你们，也想跟他一样？”

　　城门失火，殃及池鱼啊。

　　旁边一群人，立即一哄而散。

　　“哼！”

　　胖子导演瞪了郭淮一眼，才想让他到旁边呆着去，

　　冷不防，手机叮咚一响，他打开一看。上面的信息，让他的身心一震，眼睛瞪大了，惊喜、迷茫、难以置信。

　　他失神了。

　　过了漫长的时间，又或许只是一瞬。反正他清醒了过来，恰好看到郭淮拿着钱，提起背包即将远去的身影。

　　人已经走到了剧组门口……

　　刹那间，胖子导演以惊人的速度，荡着一身肥肉冲到了外面，冲天一吼，“郭淮，你给老子站住。”

　　郭淮懵了懵，奇怪回头，“怎么了？”

　　“你就打算，这么一走了之吗？”胖子导演质问。

　　“不然呢？”郭淮莫名其妙，“我签的是临时合同，自由身，随时可以走……”

　　胖子导演打断他的话，气势汹汹指责，“你要当逃兵，抛弃了最初的梦想，你个懦夫。”

　　“……”ŴŴŴ.23sk.com

　　郭淮脸色变了。

　　胖子导演继续叫嚷，“你说过要成为全国最好的摄影师，要横扫三大奖，这些话当放屁，全忘记了吗？”

　　“……我没忘。”

　　郭淮咬着牙齿，脖颈筋迸出来，爆发道：“但是你告诉老子，拍这种破网剧，有什么前途？”

　　“我只是摄影师，不是神仙。镜头拍得再好看，道具、化妆、服饰，还有演员……包括你这个导演，都烂出天际。”

　　“镜头再精致，也掩盖不了，这是一坨经过了包装的X！”

　　他豁出去了，指着胖子导演鼻子，喷出了唾沫星子，“特别是你这个死胖子，不求上进……我跟你提了多少次意见，你根本就没听过一次，还跟我谈理想，你配？”

　　“我……呸！”

　　胖子导演脸色阵青阵红。

　　他决定忍耐，挤出了一点笑容，“郭淮，你不是导演，不明白。不是我不想，把戏拍得更好。但是你要考虑到，剧组的资金有限，不允许我挥霍。”

　　“难道我不知道，男主角是金主包养的小三，女主角是整容脸还是金主的小四吗？”

　　胖子导演的爆料，让其他人瞠目结舌。

　　小三，小四，男女通吃啊。

　　这么劲爆。

　　一帮人愣了愣，然后纷纷低头，继续干活。

　　只不过一对对耳朵，却竖了起来。

　　专注聆听。

　　至于胖子导演，也无视了男女主角，几乎要杀人的目光。他轻描淡写，苦口婆心，“难道我们不知道，他们演得多垃圾吗？”

　　“但是为了大伙有一口饭吃，不能忍也要忍。”

　　他肥脸严肃，“只要坚持，还有希望。像你这样，破罐子破摔，就真的要完了。”

　　“希望？”

　　郭淮冷笑，不为所动，“希望在哪里？”

　　“希望在……”

　　胖子导演转身，四十五度角抬望，颇有诗意道：“希望无处不在，隐藏在我们的心里。”

　　“呸！”

　　郭淮吐了口唾沫。

　　当他才出校门吗，信这鸡汤？

　　他转身要走，又被胖子导演拦住了。

　　“你让开。”

　　郭淮挥动健壮手臂。

　　“不让，你走了，你肯定会后悔。”

　　胖子导演笃定道：“留下来帮我……最后一次，再给你自己一次机会……”

　　郭淮终于发现不对了，“你……”

　　“走，出去说。”胖子导演一把拉住郭淮，连拉带拖地扯着他向剧组外面走去。

　　一帮人望着两个人，从开始的争执、翻脸，再到出去一趟之后，变得和好如初，亲密无间。

　　反正回来之后，郭淮整个人精神焕发，精气神变得截然不同，透着生机活力。

　　连同胖子导演，更是雷厉风行。一天时间，连夜加班，把一周的戏份，全部拍完了。

　　之后，更是宣传，放假三天。

　　剧组停摆，进行休眠期。

　　财务有意见……

　　胖子导演却难得摆出威严之色，直接告诉这个金主安排进来当钉子的人，他是导演他说了算。

　　如果不服，就让金主把他撤了，另请高明。

　　扔下这话，他转身走了。

　　郭淮跟了上去。

　　两个人离开剧组，不知道去了哪里。

　　不过听说，有人在机场，看到了两个人的踪影，他们似乎搭了一趟飞往南方的航班，不知道真假。

　　剧组成员隐隐约约察觉。

　　胖子导演这么一去，或许就不回来了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第538章 一去不复返免费阅读。https://xs.23sk.com 