
秦阳一手扶起那兵士：“不用客套，你们站了一整夜的岗，辛苦了。”

兵士激动道：“秦统领……啊不，秦元帅你更辛苦！昨晚我们也想和您一起去搬运战友们的遗体，只是将官有令，值勤人员要严加戒备敌情，不可擅动，才没能追随您左右。”说到最后，兵士脸上满是遗憾。

秦阳露出阳光般清爽的笑容：“想和我一起？二王联军不退，我天天都会在，到时你们可不要看腻了，赶我走。”

众兵士顿时笑了起来，心底里因他的铁血手腕而残留的一丝畏惧也被这玩笑赶跑。

秦阳见兵士们都衣衫尽湿，马上派亲卫团的兵士一路传令下去，让各指挥使及时换防，又让后勤兵尽快准备热汤热粥分发下去，免得这些彻夜站岗的兵士们感染风寒。

兵士们见他毫无架子，真心关怀他们这些底层兵士，更是感动不已，直到秦阳走远了，目光还不舍地追随着他的身影。

有兵士回过神来：“咦，对了，秦统领背上的小姑娘是谁？他旁边的那个小仙女呢？”昨天雨夜昏暗，秦阳身边人又多，兵士们都没怎么留意到夕岚和星儿。

“哦，背上那个小姑娘，应该就是和秦统领……啊不，我叫顺口了……和秦元帅一道飞跃城墙回来的贴身亲卫，听说是秦元帅的未婚妻来着。”

“哇，她不是才十岁左右？好小……难道秦元帅真喜欢幼女？”

“切。你们还真是孤陋寡闻，听闻那小姑娘虽然才十岁，不过对秦元帅一往情深。连洛副帅和柯指挥使他们都被感动了。我觉得秦元帅敢爱敢恨，这才叫性情中人。年纪算什么，再说只是未婚妻而已，过三四年长大了就可以成亲啦。那小姑娘我亲眼见过，长得水灵灵可爱极了，以后长大了定是个了不得的大美人。”

“哦哦，这么说来也是。那旁边的小仙女呢？”

“哎。这个我也不知道了……说不定也是秦元帅相好的姑娘？”

“真好……不过也只有秦元帅这样的大英雄才能配得上这小仙女儿。嘿，如果她天天随秦元帅来巡城，我们也可以养养眼了。”

一连串的八卦绯闻不但没损害秦阳在兵士们心中的形象。反倒更塑造出重情重义、有血有肉的鲜明感觉。

秦阳走得并不快，他一边抚慰兵士，嘘寒问暖，一边倾听他们的心声。想办法改善他们的待遇。

一个上午。他拖着妹妹的小手，足迹踏遍了广陵城数十里的城墙，也在星儿和兵士们心中留下了永远难忘的温暖回忆。

……

广陵城兵权的变动自然早早传到百官耳中，特别是黄延和的首辅府被封、傅喻、礼部侍郎、知府等大官被捕，更让这些多数靠着溜须拍马、重金贿赂才得已窃居高位的官员们人人自危。

他们不知道淮南王现在怎样，但都知道现在广陵城里说话最有份量的，无疑是前两天才孤身入城，现在却手握全城兵权的秦阳！

没有通知早朝。所有大大小小的官员们却早早穿戴整齐，恭候在天正宫的主殿里。

他们要摸清朝延的最新风向。

淮南王迟迟没有出现。也没见新上任的秦元帅出现，众官都惴惴不安，站了一个上午多半都累得不行。但近几个月来淮南王的早朝越来越迟，都快成为午朝了，众官早已习惯了等候，此刻都知道是最重要的关头，无人敢吐出半句怨言。

早就有心腹御林军将消息传给秦阳，秦阳却没理会，直到巡视完城墙，展昭等人回来会合，他才带着妹妹和夕岚回到西营营房，匆忙吃过午饭，沐浴更衣，换上月儿替他做的淡蓝色布衣长衫，准备出发去王城。

没有官服，他也不需要官服。

他本身就比任何官服更有权威。

他刚推开厢房的门，却见对面妹妹的房门也恰好推开。

晌午的光线透窗而入，梳洗完毕的星儿俏生生地出现在他眼前。

小丫头一夜未睡，但精神极好，一身淡黄色的银纹绣百蝶度花衫，鹅黄绣白玉兰长裙，纤腰上系着粉红色的蝴蝶结腰带，一头青丝挽成美人髻，斜斜着翡翠玉簪子，得体合身的搭配显然是细心打扮过的。配上她漂亮的大眼睛、精巧红润的樱唇、小小的瑶鼻，白玉般无暇的肌肤和泛着健康红晕的脸蛋儿，两条垂于胸前的小辫子一晃一荡，未施姿粉，但丽质天生，娇俏无比。

秦阳虽说从小见惯了妹妹，此时骤然见到恢复女儿装、明丽动人的妹妹，依然连魂儿都被勾去了。

星儿正想出门准备找哥哥，却见哥哥在对面房门前呆呆地看着自己，不禁含羞地唤了声：“哥哥~”

昨天下午的缠绵让她褪去了女孩儿的青涩，焕发出初尝爱果的羞涩与妩媚，这一声软绵绵、温柔无比的“哥哥”更是杀伤力极人，秦阳固然听得全身发软，展昭和周围一众护卫在大厅四周的亲卫们明知她不是在叫自己，依然心摇神动，忍不住偷偷地朝她那边瞧。

昨晚事多他们没仔细看，现在这一瞧，几乎所有人都看呆了。

我的天，世上居然有这么漂亮可爱、这么娇俏动人的美人儿。

大厅里一片寂静，几乎连呼吸声都听不到。

星儿原本还没注意到，正要小跑到哥哥身边，但周围完全静下来的诡异氛围让她纳闷起来，她转头一看，却见所有人都在目不转眼地盯着自己看，忍不住羞红了脸蛋儿，飞快躲到哥哥身后。

“哐！”一名亲卫手里的佩剑掉在地上，众人这才回过神来，纷纷正襟危立，目不斜视，他们知道秦统领对这妹妹是何等的重视与喜爱，这仙女般尊贵圣洁的姑娘哪是他们能正视的。

那名丢了佩剑的亲卫脸红耳赤，急忙俯身捡起，他作为训练有素的死士，原来佩剑是死也不会离手的，此刻居然因为眼前这小姑娘而失神掉下地，不禁暗叫惭愧。

秦阳看在眼里，心里好笑，将妹妹拉入房中，关上房门，这才轻轻抱住妹妹，打趣道：“妹妹，你要是天天这样打扮，我的兵士们都不用打仗了。”

星儿眼睛向上瞟着哥哥撒娇道：“哥哥不喜欢我这样子？”

秦阳捏捏她娇嫩的脸蛋儿道：“喜欢，喜欢得很，只是差点把我的魂都勾走了。”

星儿展颜一笑，搂住哥哥的手臂羞道：“还好昨天在首辅府里，哥哥没忘记提醒我取回衣物。”

“嗯，我家妹妹虽然穿什么都好看，不过果然还是穿着女孩儿的衣服更合适些。”

“哥哥总是说好听的话儿来哄人家……”

秦阳微微一笑，又问道：“夕岚呢？”现在有星儿在，替夕岚洗澡的事自然交到她手里。

“我帮她洗过澡了，不过她很困的样子，我让她回床上先睡会。要不要叫醒她？”

“我现在要去一趟王城，妹妹你要不留下来陪夕岚睡会？”

星儿摇摇头：“哥哥不睡，我也不睡。”

明知妹妹只是如幼时那般说些依恋自己的话，可经过昨天下午的缠绵，秦阳禁不住涌起一丝旖旎的念头。

秦阳啊秦阳，星儿昨天才破身，还没恢复过来，你千万要克制！

他连忙定了定神道：“我接下来还不少事要做，怕晚上才能睡。”

他想起一事，凑近妹妹耳边问道：“现在走路方便了？”

星儿羞涩地点点头：“已经没事了。只是还有点儿不习惯……”

“哦，凡事总会有第一次，以后很快就会习惯了。”话一出口他才发现这话有歧义，果然见妹妹脸蛋儿全红了，连耳根都火热起来，紧紧夹着双腿，显然误会了自己的意思。

他咳了两声，拉起妹妹的小手道：“我去背上夕岚一起入王城，不然她醒来发现我们丢下她又会闹别扭了。”

……

秦阳一行快马入了王城时，夕岚醒了过来，她见秦阳果然将自己带在身边，开心至极，与星儿也是有说有笑，彼此间的醋味儿淡了许多。

秦阳直入寝宫，宣宁、赵昂带着御林军们肃然敬礼。

张宝山、庆妃、染黛和染曦两个小郡主都已在寝宫里，一见秦阳出现，纷纷站了起来。染黛和染曦两个小郡主眉清目秀，也是两个俊俏的小姑娘。她们都好奇地盯着秦阳看，暗暗道：原来传闻中的大英雄长得这样秀气。

庆妃神色却复杂至极，甚至带着惶恐。

张宝山骤见星儿，顿时脸色发白，簌簌发抖，这些天不见天日、危在旦夕的苦日子早已吓坏了这草包淮南世子，他身上再无以往飞扬跋扈的气势，恶人自怕恶人磨，他深知自己的命在这些人眼里根本不值一提，捏死他比捏死蚂蚁还容易。

染曦才九岁，最是天真烂漫，一见秦阳身后的星儿，马上欢呼道：“星儿姐姐！”扑入星儿怀中。她和姐姐与星儿相处了几个月，特别喜欢星儿，一直将她当成姐姐般看待。

染熏十一岁多，心思远比妹妹成熟，见御林军个个都对秦阳尊敬无比，而自己兄长和母亲都惊惶不已，隐约觉得事情有所不妥，她不敢多说话，更不敢像妹妹那样跑到星儿身边。

秦阳上前行礼问道：“娘娘，大王怎样了？”(未完待续。。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818446"  chaptername="第三百二十七章  足迹">加入书签</a>
</div>
