    “怎会如此？！”

    之前扬言莫川今日必死的那名天尸门长老，实在难以接受，身子踉跄，一下子退后了好几步，脸色一片死灰，备受打击。

    真仙尸傀，可是天尸门最大的底蕴，是天尸门卷土重来的底气所在。

    可现在，真仙尸傀却被莫川灭掉了……一切都完了……全完了……

    咻！

    也就是这时，莫川面无表情，持剑一挥，再次斩出一道剑光。

    剑光如风，无比迅速，落向不远处地上的尸泰玄。

    尸泰玄的肉身瞬间炸开，元神同时寂灭。

    一众天尸门长老和弟子，眼皮狠狠一抽。

    先是真仙尸傀被毁，现在又是门主被杀。

    这让这些天尸门之人，脸色越发惨白，甚至是绝望。

    莫川另一只手的掌心浮现黑色漩涡，吸收游离在空气中的尸泰玄的生命仙源。

    “叮！吞噬一名虚仙三十桥，获得30点生命仙源！”

    系统的提示音响起，数据面板更新。

    生命仙源：4120点

    莫川摇了摇头。

    这尸泰玄，实力不是很强，只有虚仙三十桥，但却能控制一具真仙尸傀，倒也算是惊才艳艳之辈。

    只是，尸泰玄很不幸，惹上了自己，所以自己只能把他斩杀了。

    随即。

    莫川又看向剩下的那些天尸门长老，以及弟子，目光冰冷，没有任何犹豫，直接挥舞手中宝剑，再次劈出了一道煌煌剑光。

    咻！

    剑光炽盛，震天动地，落向这些天尸门之人。

    “跑！分开跑！”

    这些天尸门的长老和弟子，从失落中回过神来，吓得心神巨颤，第一个念头，就是赶紧跑。

    连真仙尸傀都奈何不了莫川，他们这些虚仙，又如何是莫川的对手？

    一众天尸门的长老和弟子，顿时作鸟兽散，而且还是分开跑，想以此分散莫川的注意力，增加逃亡成功的机会。

    但显然，这一切不过是他们的一厢情愿。

    煌煌剑光落下，犹如天罚，一切都不复存在，这些天尸门之人，全部化作灰烬。

    莫川掌心的黑色漩涡再度发动，吸收这些人死亡瞬间散落在空中的生命仙源。

    “叮！吞噬数十名天尸门修士，获得1000点生命仙源！”

    系统的提示音响起，数据面板再次更新。

    生命仙源：5120点

    自此，那个历史上曾经称霸千胜州的唯一霸主天尸门，于此时此刻，真正覆灭，不复存在。

    而围着众人的数十具尸傀，也在那些天尸门修士陨落的瞬间，失去了控制，纷纷倒地。

    说到底，尸傀这种东西，就是一个死物，不过是用尸体做成的傀儡。

    傀儡只要一失去了主人，没人控制，自然就没有任何杀伤力。

    “多谢莫公子！”人山人海的修士，纷纷看向莫川，无比感激。

    幸好有莫川在，天尸门的阴谋才没有得逞。

    否则，真让天尸门卷土重来，重新君临千胜州，那整个千胜州，怕是会再次迎来曾经的黑暗时期。

    莫川微微点头，然后，目光落向了人群中的骨刀门阵营。

    “到你们了。”

    他轻声开口，语气漠然，不带任何感情，同时，抬起了手中的宝剑。

    人群中一阵轰动，众人面色微变，立即退后几十步，与骨刀门的修士，拉开距离，生怕被波及到。

    而骨刀门主，以及骨刀门的长老和弟子，脸色自然是一片惨白，心中绝望到了极点。

    尤其是骨刀门主，无比后悔。

    后悔之前把顾家的天字卫，带来浮山，彻底与莫川撕破了脸皮。

    长叹一声，骨刀门主，脸上堆着笑容，看向莫川，无比讨好道：

    “莫小兄弟，你实力超凡脱俗，我们骨刀门只是一些蝼蚁，不知能否高抬贵手，放过我们这些蝼蚁？”

    那些骨刀门的长老和弟子，也连忙开口，脸上尽是求生的渴望。

    “莫公子，我们整个骨刀门都愿意臣服于你，还请饶我们一命！”

    莫川面无表情的看着骨刀门主，以及一众骨刀门的长老和弟子，看着他们满脸讨好的笑容，还有卑躬屈膝的神情。

    他的心中，不由一阵冷笑。

    就在不久前，顾剑开和顾家天字卫还在的时候。

    这些骨刀门的修士，何其意气风发？何其嚣张？

    那真是恨不得看到他被顾剑开万剑砍死！

    而现在，一看到他实力这么强大，这些骨刀门的修士，立即就换上了另一副嘴脸，态度来了一个一百八十度的大转弯。

    之前，他们有多么嚣张，现在就有多么讨好！

    莫川持着宝剑，对向一众骨刀门修士，淡淡道：

    “既然你们之前想要找我报仇，那就要做好报仇失败而身死的准备，不是吗？”

    “现在，我赐你们一死！”

    话落。

    他挥动宝剑，毫不留情的斩出了一道剑光，飞向骨刀门阵营。

    “不！！！”骨刀门主，以及一众骨刀门的长老和弟子，面色当即大变。

    他们脸上的讨好之色消失，十分怨毒的看向莫川，诅咒道：“莫川，你杀性如此之重，小心天谴……”

    话还没有说完，剑光便已飞至，所有骨刀门的修士，被一剑荡平，化作团团血雾，四处飘扬。

    “天谴？”莫川放下宝剑，神情极度不屑，自语道：“那就让老天来谴我便是！”

    天谴，不就是天罚，天劫嘛！

    他的境界之劫，已经消失很久，一直不出现，是一个大隐患。

    所以，他还巴不得上天来谴罚他呢！

    人山人海的修士，听到莫川的自语，嘴角不由抽搐，一阵无言。

    上天之劫，无比恐怖，一不小心，就能让人陨落。

    哪个修士，不是对它心怀敬畏，避之不及？

    哪有像莫川这般奇葩的，居然主动寻天谴！

    不过，众人想到莫川在短时间内，居然连灭顾家天字卫、天尸门、骨刀门。

    而上次在天仙秘境中，一样大开杀戒。

    莫川的杀性……确实重了一些。

    有朝一日，不会真的遭天谴吧？

    “如月，等会儿记得去提醒一下莫公子，收敛一下杀心，我辈修士，虽与刀光剑影为伴，但也不可过度杀戮，不然，恐有天谴的风险。”

    人群中，月灵宗主，这位老妪，对旁边的柳如月，语重心长，一脸正经道。

    柳如月俏脸憋着笑意，哼哼道：“宗主，您之前不是还觉得，莫公子太狂妄了，有点目中无人了，您不喜这种性格！

    “所以，让我与莫公子断绝朋友关系，不让我与他来往吗？

    “怎么现在，又要我去开口提醒莫公子了？”

    月灵宗主，不由老脸一红，尴尬道：“咳咳，先前都是老身狗眼看人低，没有看出莫公子的强大。

    “但现在不一样了，老身既然已经见识到了莫公子的强大，自然支持你和莫公子的友谊。

    “不仅如此，如月，以后你还应该和莫公子多走动走动，加深一下友谊。”

    “宗主，您这……”柳如月听了以后，一脸懵圈。

    月灵宗主，一脸正经，振振有词道：“再说了，以莫公子的强大实力，狂一点也是应该的，男人就该有点血性！”

    “……”柳如月很想说，宗主，您这也太双标了吧。

    之前莫公子没展现实力，他的狂就是狂妄无知。

    现在一展现实力，就变成了狂一点是有血性。

    周围的众多修士，听到两人的对话，一样很是无语。

    纷纷在心中，大骂月灵宗主不要脸！

    不就是想和莫公子套近乎吗？

    居然说的这么脸不红，心不跳。

    果然，脸皮这东西，还是越老越厚！

    “叮！吞噬骨刀门的数百名修士，获得2000点生命仙源！”

    莫川掌心的黑色漩涡转动，把空气中游离的骨刀门修士的生命仙源，一一吸收。

    系统的提示音又一次响起，数据面板又一次更新。

    生命仙源：7120点

    “2000点，不错……”莫川心中自语，满意点头。

    虽然，骨刀门修士的境界，普遍没有天尸门的高。

    但是，骨刀门胜在人数比天尸门多。

    这样一来，骨刀门修士提供的生命仙源，反而还比天尸门的高了。

    也就是这时。

    啪！啪！啪！

    一道突兀的巴掌声响起，很有节奏感，令人意外，打破了四周的寂静。

    演武台上，不知道什么时候多出了一个中年修士，他面带微笑，正在拍手鼓掌，颇为赞扬的看向莫川，道：

    “莫小兄弟，方才斩掉了一具真仙尸傀，实力之强横，竟可直逼真仙，实在是让本宗大开眼界！”

    此人，正是自顾家天字卫出现之后，便一直神隐、消失不见的浮山宗主——严良宏。

    而此时此刻，这位浮山宗主，又突然重新出现在了众人的面前。

    众人一愣，不由看向严良宏，总觉得他的笑容，有些诡异。

    果然，下一秒，严良宏话音一转，神情转阴，注视着莫川，沉声说道：

    “不过，此次的宗派会武，浮山宗乃是主办方。”

    “而莫小兄弟，你却仗着自己实力强横，杀害了骨刀门的修士，肆意破坏了宗派会武的秩序……是不是有点不把我们浮山宗放在眼中啊？！”

