    宫千钰看过去被吓了一跳，他眼中看见的是墙上有一排人盯向院子的烤架流口水。

    随后他又沉了脸色，“你们做什么？”

    墙上的人没有动，大门口那边有人走了进来，是李青蔓。

    此刻的李青蔓面色惨白，眼神泛着凶光，沙哑的说道：“给我吃……我要吃……”

    水灵将自己吃剩下的鸡翅膀丢过去。

    李青蔓伸手抓住，用力往嘴里塞，把骨头嚼的咯吱作响。

    水灵看向花枝鼠，“老花，你去山上看看。”

    “好嘞，不过能不能不叫老花？”花枝鼠很不开心，不喜欢这名字。

    “那叫老鼠？”水灵看着它。

    花枝鼠呆滞片刻，“还是叫老花吧。”它直接翻墙出去。

    水灵想了想，把玄猫唤出来，“墨宝，你还吃得下吗？”

    墨宝猛点头，“吃得下，吃得下，吃完这些就能升级了。”

    “升级？你的等级怎么划分？升级有什么好处？”水灵好奇的问。

    墨宝甩甩尾巴，“玄猫本身就能吸引磁场，靠融合别的磁场来提高自己的体能，升级只是让身体变得强壮，然后解开母亲传给我的记忆传承。”

    “懂了。”水灵点点头，也就是说吃得多长得壮的意思。

    李青蔓吞下最后一口肉，又换了一个声音，很苍老，“我还没吃呢，给我……”

    水灵想了一下拿出一个薄皮灯笼辣椒，这个辣椒拳头大，因皮薄筋多特别的辣，所以叫喷火椒。

    李青蔓接住辣椒直接塞进嘴里，很快她就大叫起来：“啊啊啊……你害我……我要杀了你……”

    她的身体往前冲了两步又停滞，脸上的表情千变万化。

    她用正常的声音焦急的说：“你快跑，别管我。”

    可下一秒她的表情又狰狞起来，“想跑？没那么容易，给我做吃的，我要吃……”

    水灵淡淡一笑，“你们吃饱了就走吗？”

    “走？为什么要走？她把我们带在身上时就注定要为我们做事，这是她欠我们的。”

    又一个尖细的声音说：“对……是她欠我们的……”

    水灵拿出伸缩棍，飞快的在地上画了一个领域阵法，范围不大，正好困住自己和李青蔓。

    宫千钰皱眉要走进来，水灵说：“你去把那些人都用火烧了，被困在下面的乌龟也挺可怜的。”

    “人？”宫千钰有些惊讶，直接烧活人吗？

    水灵点头，“那些都是纸人，包括客栈老板娘。”

    “懂了。”宫千钰点头，拿出他自己画的引雷符。

    也不知道是怎么回事，他画的引雷符不会引来雷电，只能燃起火苗，用来烧纸人倒是足够了。

    水灵拿出小饼干塞在李青蔓手里，“吃吧。”

    李青蔓立即抓起奶豆一样的饼干往嘴里塞，这种东西不占肚子，数量又多。

    她吃这吃着把饼干盒子往地上一扔，“不行，我们要吃肉……”

    水灵问：“你们不可怜一下李青蔓吗？如果把她撑死了，你们就没有地方呆着了。”

    “不……我要吃肉……死也要吃……”

    可以说李青蔓这一个人能冒出上百个口音也是挺好玩的一件事，就像口、技演员一样。

    水灵看见李青蔓流泪了，这些话她自己都能听见。

    这丫头虽然是棺生子，但被村民养大所以心里感恩。

    当村民的冤魂附着在她身上的时候她也没驱赶，想着共生，结果带着带着就成了仇，那些死去的人甚至认为李青蔓不该活着，这对他们是不公平的。

    水灵眼眸冰冷的看着李青蔓，“这就是你要保护的人，他们冤死本就带着仇恨，有时候好心只能成为驴肝肺。”

    李青蔓现在反抗不了，只能流泪表示后悔。

    水灵现在棘手的是那些磁场跟李青蔓的磁场胶着在一块儿，想慢慢剥离太难了。

    她看向墨宝，“是不是比较困难？我还不想伤了李青蔓。”

    墨宝舔了舔嘴唇，顺势打了一个哈欠，“我试试。”

    它一下扑到李青蔓的头上，带着倒刺的舌头伸出来……

    水灵忍不住揉揉额头，感觉把这些赖皮魂弄下来之后肯定会掉一层皮。

    一个县城的人，少说都有几百个，所以墨宝这一舌头下去就是十几个。

    水灵莫名的觉得墨宝在吃芝麻冰棒！

    虽然墨宝吞掉了那些磁场，但剥离的时候还是伤到了李青蔓的磁场。

    墨宝回头看了看水灵，有些不知所措。

    水灵鼓励道：“没关系，总是会伤到一点的。”

    墨宝见水灵没有责怪自己，于是更加小心一些。

    这里有领域，所以不怕李青蔓和那些磁场跑掉，水灵则跳到墙头去看宫千钰烧纸人。

    那些纸人绝对有人控制，居然还会跑，可惜跑也跑不掉，因为底下的乌龟跑的慢。

    宫千钰那边就跟小孩子玩火一样，似乎还玩的不亦乐乎。

    水灵正看的津津有味，山上忽然传来一声惨叫，是花枝鼠的声音。

    她面色一肃，立即往山上跑去。

    很快脑海里出现了千管家的声音，“快进来，它的情况不好。”

    水灵立即进入空间，跑到客厅看见花枝鼠肚子被捅了一个大窟窿。

    它眼泪汪汪的看着水灵，“我不能跟你一起坑蒙拐骗了，我很喜欢你的……很喜欢跟你一起站在大街上……他们都把我当成人一样看待……”

    水灵抿了抿唇，检查那个窟窿，不知道被什么东西咬了一口，虽然看着吓人，但不会致命。

    千管家给它上了药，连血都没出多少。

    看着马上就要咽气儿的花枝鼠，水灵无奈的摆摆手，“我给你贴上点，你自己去喝灵水，喝到伤口愈合为止。”

    花枝鼠立即用爪子抹掉眼泪，精神十足的问：“我不会死？”

    “死不了，就是掉了一块皮肉，是什么咬你的？”水灵问。

    花枝鼠茫然的说：“山上有个洞，但是洞口被乱石堵着，我去扒拉一下乱石就被石头里的东西咬了。”

    水灵点点头，“我知道了。”她拿了大号创口贴给它贴了一下，花枝鼠立即往楼上跑。

    她看向千管家，“谢谢你帮我把它弄回来。”

    千管家淡淡一笑，“进入这里的动物和人都会对你产生百分百的好感，它算是自家的鼠，所以我肯定要看顾一些。”

    水灵嘿嘿一笑，“我先出去了。”

    她出空间就往山上跑，到了山顶果然看见一个石洞，洞口被乱石堵着，能看见里面散发出来的黑色磁场。

