     

    萧蓝馨冷漠看着那名强大的老者，不卑不亢说道：“我就是萧蓝馨，你有什么事？”

    “呵呵，想不到萧老鬼那家伙，竟然还能生出你这样的孙女，我倒是好奇，你今天是不是准备跟那小子死在一起。”

    “我看死的人应该是你！”萧蓝馨自然不会示弱。

    她活了这么大，从来没有给别人屈服过！

    这时也是一样！

    就连当初萧天让她嫁给苏浩，一开始她也是不情愿的，不过在见识到苏浩真实隐藏着的本事之后，她还是做出了这样的决定。

    看起来不情愿，实际上，她内心还是愿意的。

    至少她不愿意，这世上没有人可以强迫她做什么！

    那名被称为裘老的老人，见到了萧蓝馨的态度之后，都不免愣了一下。

    这女孩还真是跟萧天如出一辙！

    都是这样的臭脾气！

    老人脸色顿时也变得不好看起来，其实他跟萧天的恩怨，已经持续了起码五十年了。

    虽说都是一些陈年往事，但他可丝毫没有忘记过那些事情。

    而此时，当他看到了萧天的徒弟，以及孙女都出现时，内心那股报仇的欲望，也变得越来越强烈了。

    老人淡淡说道：“当初我跟萧天的恩怨，还来不及化解，他就已经死了，正好今天你们两个都在，就把那些账一起还了吧。”

    说完之后，他就迈步赶过去了。

    这是要动手杀人！

    而旁边的贺理等人，则是激动不已。

    他们终于等到这一刻了。

    要是可以就这样解决苏浩的话，他们虽说也会付出一定的代价，但毕竟也是苏浩主动过来找他们的。

    一切都应该怪到他自己的身上！

    接下来这场战斗，必然会结束得十分快，并且他们的目标也会实现。

    一行人都瞪大了眼睛。

    就连不远处，奄奄一息瘫在地上的贺祥，这时都是一副激动模样。

    他也盼望着，是否可以就这样看到苏浩的死期？

    苏浩低沉对萧蓝馨说道：“快走，我来帮你离开这里。”

    至于离开之后，神医门那边是否还会继续找萧蓝馨的麻烦，苏浩已经没有心思去想了。

    他如今已经没有能力去想这些。

    他所能做的，就是尽可能保护自己的妻子！

    可是萧蓝馨这一次却忤逆了他的愿望，只是抓住了苏浩的手臂，坚定摇头说道：“我是不会离开的，我要跟你在一起！”

    苏浩目光动容。

    萧蓝馨真的不愿意离开吗？

    而此时，老人脚步突然加快，明显就是准备取走二人性命！

    也正是此时，他的脚步又不得不停住了，就如同之前他偷袭苏浩一样，这一次他也遇到了偷袭！

    “谁？”

    老人发出了一声严厉的质问。

    但那白影却没有任何留力，以最快的速度袭杀而来！

    “轰！”

    估计这名老者也没有想过，就在他们的计划将要得逞之时，竟然还有一个帮手闯出来。

    并且这名帮手的实力，远远超过了他们的想象。

    甚至还在这名老者之上！

    裘荏一脸惊疑往后方撤离，随后就看到了他之前站立的地方，已经多了一个白裙女孩。

    那名女孩喘着粗气，皱眉看着他说道：“干什么？想要杀了我的医生，以后你给我看病啊？”

    这话说得也是。

    毕竟皮相灵的极阴之体，如今还是没有彻底缓解。

    她的身体情况好了不少，但要是离开苏浩的话，她还是会恢复到之前的状态中。

    要是可以的话，她自然不愿意看着苏浩出事。

    更重要的一个原因，那就是两人一起生活了这么长时间，包括她以及吴巧兮，早就已经对苏浩有了朋友之情。

    看着朋友出事？

    这不是皮相灵的作风。

    同时这也已经违背了皮家那边的要求，正常时候，在大是大非的问题上，皮相灵是不可能违背自己父亲以及大哥他们的要求的。

    但这一次，她还是不得不这样做！

    为了自己的朋友，同时也是为了自己的人生。

    她出现之后，护到了苏浩跟萧蓝馨面前，头也不回说道：“我已经通知了我爷爷他们了，大家都会过来的。”

    苏浩无奈看着皮相灵的背影。

    这件事情把他们牵扯进来，这让苏浩觉得有所亏欠。

    他之前就已经说过了，这事无需他们帮助，就连天理集团那边，韩天理上次说了，已经无法跟他合作时，他都觉得是理所当然的。

    因为神医门太过麻烦了！

    要是把这帮无辜的人牵扯进来，那么今后汉江岂不是要大洗牌？

    他丝毫不怀疑神医门有这样的实力。

    但如今皮相灵的出现，以及她带过来的消息，还是让苏浩开始担忧了。

    裘荏皱眉看着皮相灵。

    他没有想过，这汉江城内，竟然还有这么一名顶级高手。

    还是一名看起来刚刚成年的女孩！

    他皱眉说道：“你是什么来历？今天这事好像跟你无关。”

    “苏浩是我的朋友，他的事就是我的事！”

    “那你就不怕死吗？”

    老人迈步往这边赶来。

    而皮相灵却是丝毫不惧，她活了二十年，习武开始就已经没有见过比自己更强的人了。

    今天这名老者实力虽说不错，但她并不觉得自己对付他有什么问题。

    女孩正准备冲过去动手。

    门口又有一群人赶过来，是陈行等人！

    他们快步冲进来之后，又对神医门那伙人形成了包围之势。

    以他们的实力，对上神医门的护卫，自然不落下风。

    苏浩又是一愣，他之前甚至都没有通知陈行，因为他的计划已经无法实现了。

    而陈行等人又是冥晖手下，同时还跟他有仇。

    表面上的臣服，还无法说明什么。

    今天他们怎么也会赶过来？

    陈行让手下挡住了那些人，出现在苏浩身边，淡淡说道：“我们把这边的事情通知给了组长，她让我们过来支援，应该不算是忤逆了苏先生意思吧？”

    “你在阴阳怪气？”苏浩好奇看着他。

    陈行撇过了头，不说话了。

    苏浩不明白冥晖怎么会做出这样的决定，毕竟自己死了之后，她们不就自由了吗？

    就在双方对峙的时候，不远处的大门外，又有人赶来了！

    

