    当南宫爵匆匆的赶来这里时，还好是松了一口气，本来他以为叶天心会等的不耐烦已经离开，没想到她竟然在这里睡着了。

    或许是曾经的叶天心让他已经是过于敏感，以曾经叶天心的性子来看，她应该不会在这里久等他的，甚至还会想办法逃走。

    但是失忆后的她，确实也已经变了许多。

    他没有犹豫，连忙就让人去拿了被单，来到了叶天心的身旁替她盖上。

    而就在他替叶天心盖上的时候，叶天心忽然就醒了过来，她抬眸看了眼前的男人一眼，“你……你怎么来了？”

    南宫爵听到她的话，剑眉微微一蹙道：“抱歉，让你久等了。”

    叶天心闻言，这才反应了过来，“哦，我想起来了，你不是去做饭了吗？你做好了没有？我都快要饿死了！”

    南宫爵见状，也略带着几分愧疚之道：“已经做好了，心儿你可以吃了。”

    他说着面临着叶天心来到了厅堂之内，桌子上已经摆好了他做的饭菜。

    看起来还是挺让人觉得有食欲的，也许是叶天心本来就感到有些饿了，所以突然还挺想吃他做的东西，她立马就拿起了桌上的筷子，就准备夹了一块菜。

    可是当这菜刚入嘴里的时候，她的小脸儿都皱成了一团，然后瞪着一双水眸，一口将其咽了下去，敛了敛神色看着眼前的男人道：“你到底是放了多少盐？”

    她也许是觉得就算再难吃好歹也是别人的一片心意，所以她也本着一颗尊重别人劳动成果的心理，耐着性子对着南宫爵问道。

    南宫爵听到这话，连忙就拿着筷子夹了一块他自己拿着尝了尝，果不其然这刚入口，真是让嘴里都咸得发苦。

    这么难吃的东西怎么能给他的心儿吃呢？

    简直就是一个失败品，或许他应该尝尝的，没想到第一次做居然做成了这样！

    他顿时就对着一旁的奴仆命令道：“来人，将这些菜全部给本殿撤下！”

    叶天心闻声，连忙就叫住了他道：“哎，你什么意思呢？其他几道菜我还没吃呢，怎么就让人给撤下了？”

    不是她想吃，但她现在饿着肚子也实在没有东西吃，就算再难吃总得要吃一点才行。

    这男人还真是有点奇怪了？

    南宫爵这时连忙跟她解释道：“心儿，这一批菜可能都没有做好，我应该让人尝一下再端来的，我再下去给你重新做过。”

    因为第一道菜的失败，不然继续让叶天心尝试后面的菜了，他害怕给她留下不好的印象。

    因为他只想在她面前表现出他的好，不想留下太多不好。

    叶天心瞬间也是傻眼了，关于这个男人的做法她实在有些无法理解，“你再重新去做？等等……我其实并没有觉得这个不好吃，我就想吃这个你不用再去做了！”

    她觉得她真的等不了那么久了，但又不能说的太直接了。

    面对叶天心这般，南宫爵却越显得执着起来，“心儿，这些菜我没有做好，你还是别吃了。”

    他就是不想让叶天心吃到这些不好吃的菜，以免留下了不好的印象。

    叶天心对于某人的话也是服气了，“不是，我只是觉得你一道菜没有做好，并不代表接下来的也没有做好吧？自信一点，我相信你可以的！”

    她说着，便又拿着筷子夹了第二道菜来吃，这一道菜比起之前那道，又显得过于清淡了，清淡到没有任何味道。

    和他记忆中的那种味儿好像还是大有区别的，难道那个男人不是他吗？

    不过叶天心将神色收敛自如，也没有丝毫的表露出来，她就是意味深长的的点了点头道：“这个还可以。”

    其实她也不过是在昧着良心说话罢了，真是好人难做。

    南宫爵闻声，本来都已经对自己的厨艺失望至极了，但是在听到叶天星的夸奖时，他还是挺欣喜的。

    “心儿，真的吗？你要是喜欢吃那就多吃一点。”

    他说着就拿着筷子，替叶天心夹了几块放入了叶天心的碗中。

    叶天心面对他的神操作，只感觉一阵昏天暗地，这人到底是不是故意来整她的？

    这种没味道的东西还故意给她夹这么多，真是够了！

    她突然后悔了，也许人就不应该用善意的谎言。

    南宫爵看着叶天心没有动筷，他又问着她道：“心儿，你怎么了？怎么不吃？”

    叶天心听到这话，头顶不由浮上了三条黑线，但良好的教养提醒着她不能冲着他发火。

    她忍住了心里的躁动，对着他道：“我想尝尝其他的再吃。”

    南宫爵闻声，也觉得她说的挺有道理的，“你说的没错，那你再尝尝这几道菜看看味道怎么样？”

    或许是被叶天心夸奖了，南宫爵突然又变得有信心起来，也很好奇另外几道菜叶天心会怎么说，会不会喜欢吃？

    叶天心拿着筷子又夹了一道菜，这一道菜口味还算适中，但却没有任何心里更加的开心了起来的特别，就很普通，不过你先前两道菜，她觉得还可以了，于是她又意味深长的点了点头道：“这个比刚才那个还好吃。”

    听到叶天心的夸奖，南宫爵心中也是欣喜若狂，他一高兴，又连忙替叶天心夹了许多放入了叶天心的碗中，“心儿，你既然喜欢以后我可以天天做给你吃。”

    叶天心看着他这顿操作，真是要疯，让人实在憋屈，要不是看在他一番好心的份上，她真的很想不给面子的。

    毕竟人也是一片好心做东西给你吃，怎么能够打击别人的一番好意？

    但她设身处地的为别人想，可是别人却真是越让人觉得窝火。

    叶天心继续隐忍着道：“天天就不用了，毕竟你身为一国皇子，怎么好让你做这种事情，以后你还是别做了，交给下人去做就好！”

    没错，她觉得自己一定不能适应这种胃口的，还不如不让他做，想想以后天天吃这种东西，她都有点害怕。

    所以她决定了，看来不能再继续用善意的谎言骗他了！

