    在房间大门旁边的一个小桌子上，有一个细细的东西在发着微弱的光亮。

    居然是保险丝！

    屏幕之前的网友们自然也看到了这样的一幕，他们直到此时才突然想起来，第一次进去游戏时，接到的第一个小任务是想办法想房间恢复光亮。

    但是剧情又不会按他们预想的方向发展，玩家只会被剧情推着走，之后惊吓不断，有意外频出，早就将这件事情忘到九霄云外去了。

    所有人都忘记了自己游戏一开始的目的和任务。

    但是这次，西西不死心的想要验证自己的想法才第二次回到游戏当中，虽然说没有顺利的找到后门的钥匙，但却有了意外的发展。

    这样的话…那就意味着…

    看到这样的剧情设计评论里瞬间沸腾了。

    “天呐，这是什么设计，赵狗也太牛了吧！”

    “就仅仅一个小样版本，他居然能设计出两天完全不一样的剧情，不得不佩服。”

    在生化危机正式上线后的三个小时，关于他的新闻报道铺天盖地的席卷着整个网络，所有游戏媒体都在争先恐后的报道着。

    “《生化危机七内测版》两条剧情线设计！”

    “赵先生，你看现在网上的评论，这次的赌约可是我赢了。”

    古川迫不及待的将所有因为媒体平台上最火爆的消息都整理给赵戎看。

    “此刻，所有玩家和媒体平台都被你的第二个剧情设计震惊到了，而且看评论内容，都是赞赏的呢。”

    说话间，古川将手伸到了赵戎眼前。

    “怎么样，君子之约，你输了，你愿赌服输，可以兑现你的承诺了吧。”

    赵戎看着一旁颇为的得意的古川，再瞄了一眼手机上的消息，有些无奈的摇了摇头。

    在生化危机七的内测版本全面敲定之后，古川看了项目书二人就打了一个堵。

    古川身为一个游戏公司的继承人，从小到大见过的游戏没有几万也有上千了吧，但是当他看到赵戎关于内测版本的第二天剧情任务设计时，却是颇为赞赏。

    甚至赞扬他为新时代最有天赋，最有能力的天才型游戏设计师。

    这样的赞赏真的太高了，这顶高帽赵戎可戴不住，他可不想被捧杀。

    也觉得古川有些夸大其词了，充其量就是在设计剧情的时候加入了第二种可能，游戏周期也并没有特别久。

    甚至他只多花了一点点时间，游戏当中的很多背景都是原先的，并没有特别设计过。

    最多算是给玩家们准备的一个小礼物，一个小惊喜，这么兴师动众倒是真的没必要。

    他做的这些事情跟古川所用来夸奖他的话完全不符，也用不着如此华丽的辞藻，他甚至都觉得古川是自己的无脑粉丝，连放个屁都觉得是香的。

    到古川却完全不这么想，他觉得赵戎完全能配的上他的夸奖。

    在之前的所有游戏当中，久到可以追溯到有游戏内测版的时候，完全没有任何一家游戏设计公司和设计者，愿意在一个小小的内测版当中花费这么大的心力。

    内测版还设计两条剧情？在普通人眼中赵戎怕不是疯了。

    一直以来，内测版本的水平大概保持在能正常试玩，不会出现卡顿闪退，也不会出现大大小小的bug就算是比较成功的了。

    所以在这种大环境下，赵戎的用心就显得特别弥足珍贵。

    所以当古川知道这个消息时是如此的震惊和惊喜，他当时就断言，只要有任何一个玩家发现了第二个剧情，就一定会引爆全网。

    但赵戎却觉得这只是发挥了他的普通水平，甚至都没怎么费心思，他眼中也完全不算是任何惊喜，所以他也不曾想过会在玩家们中间引起什么反应。

    二人的态度和看法相反，所以便在当天的交谈中就定下了这个赌约。

    而这个赌约的筹码就是，如果赵戎输了，就要送给古川一个自己亲笔签名可爱小骑士的手办。

    但如果古川输了，就要为赵戎特制一个限量版的游戏手柄，签字的那种。

    现在结果如何显而易见。

    而且看着网络上新闻的发展态势完全没有要停下来的意思，玩家们的热情也是空前高涨。

    赵戎知道自己输了，他错过一个拥有限量版的机会，是全球唯一的那种。

    “哎～”赵戎惋惜的叹了一口气，愿赌服输，“好吧，你赢了，小骑士的签名手办过几天我会快递给你。”

    现在市面上出现的小骑士手办，只有一个手机那么高，只能用来当一个摆件。

    但古川俊太郎可是天堂游戏公司的接班人，这么大一个总裁，送这么小的礼物也太寒酸了吧，怎么着不得让工厂重新做一个大的，质量好的送给人家。

    “那好，我就期待一下吧，赵先生可不能食言哦。”

    古川递给了赵戎一个眼神，算是约定。

    “古川先生放心吧，我是不会失约的。”

    “生化危机七内测版本》上线的效果十分好，可以说是全民狂欢，人人皆知了吧。

    但是赵戎好几天都沉浸在“这些玩家怎么没见过世面”的疑惑当中。

    一些游戏测评平台也接二连三的发表了对于整个游戏的看法和态度。

    “在设计方面的确是我近几年看到的最良心的内测版本了，游戏不错。”

    “赵戎再一次用行动证明“赵戎出品，必属精品”的招牌，仅仅一个内测版本都能达到这样的效果，那正式上线的游戏又怎么会不有心呢。”

    “这样的设计在赵戎的游戏中不是第一次出现了，如果说星战绝地的多种剧情让玩家们沉迷的话，那生化七的设计让所有人佩服。”

    “如若不是他真正的热爱游戏，那他又怎么会对一个内测版本这么用心呢。”

    “第二个剧情的设计不光惊喜，还十分好玩，绝对可以称的上是近几年以来最优秀的内测版本游戏了。

    各路媒体的评论接连不断，仿佛玩吧赵戎夸上天一般，此时的玩家们也没闲着，对着赵戎更是一堆彩虹屁。

