    不知不觉之间，时间已到了夜里一两点。

    由于张嘉译、闫妮、麦麦和小雯他们明天还会在蘑菇屋住上一天，因此大家都没有急着去睡觉，心情更是雀跃的睡不着。

    不过，时间也确实不早了。

    黄老师看向妹妹她们：“妹妹，家里不是有两个独立卫生间嘛，楼上一个楼下一个，妹妹你们用楼上的，洗漱完刚好也可以直接回房间休息。”

    “好的，黄爸爸。”妹妹轻轻应了一声。

    不过，三个女孩看样子都没有要起身去洗漱休息的意思。

    时间确实不早了，再洗漱一番，估计都两三点了。

    黄老师看向甄沐临，如果作为今天晚上“文艺演出”的发起人-甄沐临不先去洗漱的话，她们看来是不会去休息的。

    “沐临，你要先洗漱吗？”

    甄沐临闻言，见黄老师好似无意间看了一眼妹妹她们，他随即明白过来。

    被黄老师这么一提醒，甄沐临方才意识到时间不早了，些许倦意此时亦是很快涌上心头，他下意识伸了个懒腰并打了个瞌睡。

    “黄老师，那我就先去洗漱了，洗完后我喊你们。”

    妹妹她们见甄沐临起身打算去洗漱，三个女孩彼此对视一眼。

    麦麦嗓音轻软：“要休息了吗？可是我还想...”

    话刚说到一半，忽然一只大手覆上了她的头顶轻轻揉了揉，熟悉的声音在夜色下有几分缱绻。

    “每一天都会非常有趣的，今天晚上睡眠不足的话，明天就没办法好好享受生活了。”

    麦麦下意识抬头看向甄沐临，从这个角度看过去，犹如仰视那些希腊雕塑一般，他的下颌线有为优越，五官与眉骨更是十分深邃迷人。

    一时竟让她失了神。

    直到头顶上那只宽厚的大手抬起离开，赵妗麦方才回过神来，下意识乖巧的点了点头。

    甄沐临温润一笑，很快走进了屋子消失在大家的视线之中。

    少顷。

    卫生间中的洗手间中。

    甄沐临将上衣褪去，随之露出完美漂亮的肌肉轮廓，他正准备仔细打量一下自己现如今的完美身材，忽然想到了什么。

    下一刻，只见甄沐临微微抬头，看向角落里的一个摄像头。

    节目组大棚中，正在偷偷欣赏着美男身材的一众工作人员神色顿时一惊，其中早上的那名女导演更是不小心触碰到了用来操纵摄像头调转方向的虚拟按键，使得洗手间中的摄像头忽然动了动。

    洗手间中。

    见到摄像头忽然动了动，甄沐临瞬间想到了什么，他随即拿起上衣随手将衣服盖在了摄像头上，并对着摄像头说了句。

    “这个可不能当作物料发到微博上啊。”

    节目组的一众工作人员闻言，皆是下意识点了点头。

    真要是把甄沐临的完美身材照片发到微博上，那些女粉丝肯定会“彻底疯狂”。

    这两天节目组的微博早已彻底沦陷，尤其每一次将甄沐临的一些物料发到微博上，动辄便是上万评论留言。

    洗手间中。

    甄沐临推门进入浴室，下意识看了一圈角落，不出意料，节目组并没有在浴室里安装摄像头。

    很快，浴室响起了哗啦声。

    将近两个小时候。

    卧室内。

    所有人都已经洗漱完回卧室休息，第一个洗漱完的甄沐临这时还没有休息，包括彭彭和黄老师他们也是。

    不仅是他们，还有妹妹她们也是。

    大家这时都在看着微博热搜。

    第一条热搜：【“情仙”竟成“舞魔”】。

    第二条热搜：【请“向往的生活”再开一场直播！】

    第三条热搜：【微博瘫痪】

    赵妗麦移开看向手机屏幕的目光，看向妹妹，语气有些不好意思：“枫宝，这下全国人都知道三木哥‘舞魔’...”

    说到这里，三个女孩皆是情不自禁的笑了起来。

    妹妹知道麦麦想说些什么。

    “没事的，麦宝，晚上的时候三木哥不是说了嘛，他根本不在意这些，而且这又不是坏事，只是一件趣事而已。”

    “你看微博上的那些评论留言，也都没有因此而说要取关什么的，反而还希望三木哥能再多来几次。”

    王玉雯语气带着些许笑意：“虽然三木哥一开始跳课间舞的时候还有些放不开，但是最后他比我们跳的都开心，这说明三木哥也很喜欢。”

    麦麦揽过妹妹和小雯两个好姐妹的细白的手臂，说话时唇角浅浅绽放出笑意：

    “是这样没错...”

    “只不过一夜之间三木哥便从‘情仙’变成了‘舞魔’，也不知道三木哥心里会怎么想？”

    试问现如今甄沐临心里的感受是什么？

    卧室中。

    甄沐临看着一众网友给自己起的新称谓，神色可谓是有些一言难尽。

    甄沐临身旁的彭彭此时笑得直在床上来回翻滚，口中还不断念叨着“舞魔”这个称谓。

    “哥，这届网友也太有才了，‘舞魔’，哈哈哈！”

    “不得不说这个称谓还真挺适配的...”

    彭彭说着，忽然笑着长长的打了个瞌睡。

    甄沐临轻拍了一下彭彭屁股：“瞌睡了就赶紧睡，能笑着打瞌睡彭彭你也是没谁了。”

    何老师看向甄沐临，语气带着些倦意：“沐临，直播这事你有什么想法和主意吗？”

    甄沐临温声应道：“其实我也没什么好想法，要不我每天给他们拍一条十分钟左右时长的vlog发到微博，多少满足下网友的要求。”

    “十分钟，沐临你都打算拍什么？”黄老师问道。

    甄沐临微微一笑：“vlog日常视频就随便拍拍呗，比如唱歌，洗脸刷牙，生火做饭，越是平常的东西我觉得网友们可能越爱看，到时候也不用怎么剪辑，把几个生活片段连在一起直接发到微博上就行。”

    “黄老师和何老师你们觉得怎么样？”

    “我觉得可以...”黄老师略一思索，点头说道：“这样一来既能多少满足网友们的要求，也能一直保持节目的热度，这相当于一直在免费宣传，而且宣传效果只会越来越好。”

    “而且沐临所说的那些vlog视频也并非到时候节目播出的正式内容，节目组后面也可以专门拍一些咱们平常的视频，既有精彩生活，也有平淡日常，这或许能更受观众们喜欢。”

    “呼噜...噜~”

    正说着，黄老师、何老师和甄沐临耳边忽然响起了一阵呼噜声。

    三人下意识循声看去，随即便见彭彭竟然睡着了，而且那睡姿和睡相真是一言难尽。

    甄沐临略一弯唇神色有些无奈，他看向黄老师和何老师，轻道了晚安：“晚安，黄老师，何老师。”

    “晚安...”

    ......

    翌日，早上八九点钟。

    太阳慢慢地透过云霞，村子里的屋顶飘着缕缕炊烟，空气中弥漫着轻纱似的薄雾。

    甄沐临起床时下楼时，大家还都有没醒，或者说还都在酣睡之中。

    昨天晚上玩得太嗨而且睡得实在是太晚，黄老师他们现在的年纪，既不像年轻人睡不睡都不所谓，也不像老年人觉通常都比较少，他们这个年纪哪怕是早睡，如果没有事的话也都会晚起。

    至于彭彭，纯粹就是一个大懒虫没得说。

    而妹妹、麦麦和小雯她们今天凌晨四五点估计还都没有睡，而麦麦和小雯她们之前由于一直在忙工作很少睡过囫囵觉，这两天难得放松下来，估计最少也要睡到十一二点才能睡醒。

    就这样中午或许也要午休一阵，她们三个女孩睡得实在是太晚了。

    简单洗漱一番，甄沐临下楼来到厨房接了杯水，凉凉的水入口进肚，倦意彻底消散。

    “喵~”

    一道奶萌奶萌的喵呜声忽然响起。

    甄沐临循声看去，随即便见赖赖这个小家伙伸了个懒腰，看起来还多少有着些许喜感。

    “赖赖...”甄沐临轻唤了一声。

    听到铲屎官的轻唤声，赖赖立刻身姿矫健的三两下窜到了甄沐临脚边，随即顺着甄沐临裤腿，轻轻松松的来到了甄沐临怀中。

    甄沐临轻轻挠着赖赖的小下巴，赖赖顿时享受的眯起了眼。

    见此，甄沐临说话时语气不由带着些宠溺意味：“要不要跟哥哥去村子转转？”

    话音刚落，赖赖“喵”了一声，直接跳出了甄沐临怀里，来到猫粮袋处看着甄沐临又“喵”了一声。

    “你这个小家伙...”甄沐临语气宠溺。

    把小家伙的早饭准备好，甄沐临没再管赖赖，随即推开屋门打算出去。

    屋门刚被推开，随之便见一个由竹条编成、用布盖着的小竹筐正放在门口。

    与此同时，听到开门声，导演-王正宇这时很快走了过来。

    甄沐临弯腰正打算一把提起小竹筐，王正宇见了急忙说道：“慢点慢点！”

    甄沐临刚握住小竹筐提手，闻言下意识松开了手，看向导演-王正宇，好奇问道：

    “这里面装的是什么？”

    “两个可以孵化的鸭蛋。”王正宇走过来说道。

    甄沐临愣了一瞬，脱口而出：“可以孵化的鸭蛋？”

    “王导你是想让我们把这两个鸭蛋孵化出来？”

    王正宇道：“没错，能亲自孕育出生命，那会是一件多么有成就感的事情啊。”

    “而且你们这个年纪正是尝试新鲜事物的时候，以前从来没有孵化过鸭蛋吧，这么一次全新且有趣的体验难道就不想尝试下？”

    甄沐临垂眸看着地上的小竹筐，薄唇微微掀起一个弧度：“听着确实是十分有趣。”

    “行吧，那我们就收下了，我查查该怎么孵化鸭蛋，等妹妹她们醒来以后，她们应该对这件事情更感兴趣。”

    王正宇又说道：“直播的事情，沐临你打算怎么做？”

    甄沐临将昨晚和黄老师与何老师说的想法简单跟导演-王正宇说了一二。

    王正宇微微点头：“这样确实不错，也能给官博分担一些压力，官博这两天都快彻底沦陷了。”

    甄沐临微微颔首：“至于什么时候直播，听导演你们的安排吧。”

    “那行...”王正宇说道：“我回去商量一下，下午之前告诉你们准信。”

    将放着鸭蛋的小竹筐拿进屋子里，甄沐临随即搬了一张躺椅在院子里半躺在躺椅上，摁亮手机屏幕打开浏览器查看起了如何人工孵化鸭蛋。

    花了几分钟的时间大致了解如何人工孵化鸭蛋后，甄沐临本想就这么晒着阳光休息一会，但又想了想，还是决定去厨房给黄老师他们煮点小米粥喝。

    妹妹她们估计十二点才能起，但黄老师他们应该再过个一小时左右就能睡醒了。

    重新把躺椅放回去，甄沐临进入厨房开始忙碌起来。

    既然决定做饭，那自然不能只煮个粥，但菜又不会做，只能马马虎虎的做个拍黄瓜。

    想要做拍黄瓜，那就要去蘑菇屋附近的菜地去亲自摘。

    半个多小时后。

    继甄沐临之后，何老师成为了第二个起床的人。

    何老师下楼见甄沐临竟然在做饭，不由有些意外，更是觉得有些暖心。

    很快。

    黄老师、张嘉译和闫妮相继起床，三人起床下楼的时候，小米粥和拍黄瓜都已经做好。

    众人正好也都有些饿了，也没打算等彭彭和妹妹她们起床。

    黄老师起床的时候，彭彭还在四仰八叉的睡着。

    闫妮老师刚才也去妹妹她们睡觉的卧室看了一眼，三个女孩抱在一起正睡得香甜。

    凉亭下。

    众人边吃饭边闲聊着。

    张嘉译说道：“昨天闲了一天，今天有什么事情要做吗？”

    黄老师、何老师和甄沐临三人彼此看了看，随即皆是摇了摇头。

    何老师说道：“你们来的正是时候，这两天还真没什么事情可以做，而且看样子妹妹她们还有彭彭估计中午才能起，再吃吃中午饭，也都下午一两点了。”

    甄沐临此前已经将孵化鸭蛋的事情和黄老师说了下。

    何老师这时接着说道：“而且等吃完午饭，还有孵化鸭蛋的事情等着彭彭和妹妹她们去做。”

    “咱们下午可以去菜地看看，听沐临说附近的那片菜地种的蔬菜种类蛮多的，而且地方也不小，晚上咱们可以来一顿蔬菜宴，另外还有水稻田那块咱们也可以去看看。”

    “对了，咱们还没去拜访一下村子里的老人，之前来的路上好像还看到了一座小学堂，咱们下午去那里看看孩子们缺些什么，到时候可以在网上通过募捐来改善一下孩子们的学习环境。”

    “这么一细想，下午这点时间还有些不够用呢。”

    生活看似忙碌但实际上却轻松充实，且并不单调而是充满了乐趣。

    而这样的生活，又何尝不是令人心生向往的生活呢？

