    自从鸦片战争以来，刘永福的黑旗军，乃是少有的能在和洋人军队对抗中取胜的存在，十分难得。

    “客气了客气了，刘某人不过是看不惯洋人嚣张的气焰，尽了尽心意而已！”

    刘永福急忙客气道：“为了提升黑旗军弟兄的实力，这才着力邀请黄师傅担任总教头！”

    说完，笑吟吟看向吴东……

    从宝芝林出来的时候，时间已经到了半下午。

    街上原本喧嚣的人流，也开始变得稀少。

    过年的氛围越发浓郁，这时代过年时可不兴开门做生意。

    明天就是大年三十，不少做生意的铺面，还有小商小贩已经打烊收摊了。

    也不知道是不是看在刘永福的面子上，黄飞鸿给予吴东和严振东极高礼遇。

    离开的时候，不仅亲自送到正堂门口，还让嫡传弟子林世荣，将吴东和严振东送到大门口。

    离开宝芝林老远，一直沉默的严振东突然开口：“小子，为何不答应刘统制的招揽？”

    “这么急着答应干什么？”

    手里拿着一包小吃，吴东好笑道：“等过完了年，咱们有了一分稳定营生后，再去投奔也不迟啊！”

    在宝芝林的时候，面对刘永福两次招揽，他都没有直接答应。

    好在刘永福不是小鸡肚肠的性子，倒也没有生气的意思，只是后面谈话再也没有提及。

    说真的，严振东都有些替吴东感觉可惜。

    刘永福是什么人？

    那可是大名鼎鼎的抗法名将，朝廷任命的总兵官。

    看他一再招揽的架势，显然对吴东相当看重。

    若是吴东趁机加入黑旗军，想要混成有品级的军官将领还不是轻而易举？

    这可是实现阶级跃迁的大好机会！

    说实话，严振东都有些羡慕了……

    看出了严振东心中有疑惑，不过吴东并没有在街上解释的意思。

    等回到临时租住的客栈小院，将采买的一应物事交给小弟们处置，他这才坐在正堂，详细给严振东做了一番解释。

    “刘统制之所以一再招揽，是因为我有能力么，怎么可能？”

    “才初次见面，怎么可能看得出我有什么能力。也就是随口说的话让其大有感触，有那么点子‘深得我心’的欣喜！”

    “纵观刘统制的事迹可知，他是个对外强硬派，放在眼下官府绝对是少数派，包括黑旗军内部估计也不会没有杂音！”

    “突然听到我对洋人本性毫不客气的评价，自然大有‘知己’之感，这时候招揽就是把我当做可以说话逗闷子的清客一流！”

    “尽管这是一个很好的机会，可我不喜欢！”

    严振东无话可说，心中感觉有些好笑，好奇问道：“等过完年后，你打算怎么做？”

    “在街上不是说了么，先找到个稳定的营生！”

    “为何？”

    “有了稳定的营生，才有更加自由的发挥空间啊！”

    “难道你小子不想直接加入黑旗军？”

    “看看再说吧，黑旗军这么能打，又是出身天地会，官府可不一定会待见他们啊！”

    ……

    大年三十，吴东和小兄弟们在租住的院子里，放了几百响的鞭炮，热热闹闹吃了一顿丰盛的年饭。

    下午，他带着小兄弟和严振东，去同一街道的宝芝林拜年。

    宝芝林那也挺热闹……

    不知道什么缘故，此时应该只有不到五十的黄麒英，并没有出现在宝芝林。

    黄飞鸿，牙擦苏和林世荣全都在，至于其他弟子都回家去了。

    见到吴东一行拜年，黄飞鸿相当高兴，还给了小弟们一人一封利是，若非吴东主动婉拒怕是也能得到一份。

    关系是处出来的，这话很有道理。

    看得出来，吴东一行上门拜年，黄飞鸿的表情都亲和不少。

    说说笑笑一阵，倒也没说什么正事，只是聊聊各地风土人情，还有见过听过的笑话小段子。

    过年么，图的就是一个喜庆。

    婉拒了黄飞鸿的宴席邀请，吴东一行离开宝芝林后，就佛山城里溜达了一圈，在天色逐渐暗淡下来的时候返回临时住处。

    晚上，自然又是一顿丰盛菜肴……

    跑路带来的各种腊味，还有新鲜肉食不少，足够他们一行狠狠造上大半个月时间了。

    加上配置好的药膳，还能支应更长时间。

    “这可是好东西啊，天天吃的话，对身体的蕴养有极大好处，可开销可不小吧！”

    严振东一点都没客气，直接干了三碗饭，另外还喝了两大海碗药膳汤水，等吃完后这开开口问道。

    清理碗筷，收拾饭桌的事情，自然有小弟们效劳。

    吴东和严振东坐在火塘前，一边喝着黄飞鸿赠送的茶叶泡制的茶水，一边小声闲聊。

    “坐吃山空的道理我懂！”

    轻笑出声，抿了一口茶水，吴东悠然笑道：“等过了初三，咱们就要开始忙活起来了！”

    “你想过没有，做什么营生？”

    严振东从北到南见多识广，没想出能有什么营生，比得上吴东和小乞丐们之前的狩猎收获。

    真真叫他大开眼界，单单依靠狩猎的野物，就能换取数十两银子，还有足够一行吃够一月的米面粮油和腊味，这种收入水平让他忍不住咂舌。

    就是他自己，也不是被吴东给聘用了么？

    “要知道，城区这里可没有大片山林，也没有野物给你打！”

    “到时候你就知道了！”

    吴东并没有直接明言，他想做的事情很简单，说出来怕是严振东会不信。

    再说，就清末这等环境，想做什么生意都不容易。

    他其实对自己想做的事情，能不能赚到大把银子并没有多少把握，当然有稳定收入是可以预见的。

    见严振东沉默，他笑着转移了话题：“对了严师傅，我对于练武十分感兴趣，只是之前一直都没有师傅教导，也不清楚其中的门道，严师傅能不能介绍一下？”

    “你想知道什么？”

    严振东来了精神，这是他最擅长的领域，能够述说的东西实在太多了。

    若是能帮到吴东，他也是很开心的，起码证明他还是很有用处的……

