    毕竟离开不算有多远，没一会儿，越野车就在颠簸中看到了那座平峰山。

    梅谦没有将车靠近，而是找了个比较隐秘的地方停了下来，他将缴获来的步枪开了保险，端着就悄无声息地摸过去。

    他保持着高度警戒，耳力全开，打算有任何的风吹草动时，都会快速弯腰跑到易躲藏的地方，确认安全后才会继续。

    因为他深知自身面对热武器并无优势，可不过来看看，又不死心。

    好在这一路上风平浪静，危险直觉没有示警。

    就这样，他跑进了河谷，那个被雇佣兵当成驻点的山洞就在眼前。

    蹲在一个大石头后，这里距离山洞很近，用心去聆听，里面静悄悄的，别提说话声，连脚步和呼吸声都没有。

    转头四顾，这里亦如之前一般，荒凉安静原始孤寂，想到方才他数次故意暴露，就为了引来游修德的攻击，对方却始终没有动手。

    如今洞里没人，他也无法确认对方是否藏身在山上。

    “难道人跑了？”梅谦皱眉，望着前方一片空地，不免有些犹豫。这里一览无余，连个藏身的石头灌木都没有，如果游修德还在附近，一定会看到自己的身影，要不要试试？

    思考良久，端平步枪，轻手轻脚朝着山洞走去。

    正常人是肯定不会用耳朵就能听到里面有没有人的，按逻辑既然走到这里，肯定要进洞瞧瞧。

    这是给游修德动手的机会，当然，也是他阴死对方的机会。

    是的，他在赌，现在敌我两方都损失惨重，雇佣兵没了大量人手，自己这边也少了宁驰这个主要战力。

    他赌游修德不愿放弃这最后的机会，如他梅某人一般，拼着受重伤的风险也要过来杀人。

    也在赌对方仍关注着这里。

    反正赌失败了不亏，成功的话，操作好了就彻底了结这段恩怨，今后再无隐患。

    于是他特别小心，鞋子接触到地面时，几乎依他的耳力都听不到声音，就这般一步一步靠近。

    到了洞口，想象中的射击没有发生，只是等他即将迈进去的时候，一种汗毛倒竖的恐惧感自心底升起。

    他瞳孔微微一缩后收回了脚步，装模作样地朝洞内看了眼，作势就要转身离开。

    紧接着“轰”一声响，巨大的冲击波伴着热浪从后背袭来。

    当然在这一刹那，梅谦已经做好了准备，后方声音刚响，他便主动朝前跃去。

    所以，这次的爆炸对他的伤害没多大，但他还是如同被冲击波击飞出去一般，“啪嗒”一声摔在了地上，挣扎着滚了几下，吐出口鲜血，就趴着没了声息。

    游修德这人不愧能当上一个武装团队的头目，为人也真是谨慎。

    过了许久，梅谦感觉自己都快趴着睡着了，周围始终没有动静。

    梅谦偷偷暗骂了一句，心头一转，开始默默运行本愿渡行玄功。

    这个佛门内功心法虽只是初级入门，却能令他的心跳变得迟缓，装起重伤来再像不过，而且，运行内功，会令他身上的疼痛缓解，就算一动不动，也足够他“装死”很长时间了。

    不知不觉的，又不知过了多长时间，梅谦终于听到了轻微的脚步声。

    听动静只有一人，来人也是非常小心，蹑手蹑脚地到了跟前，可是并没有先查探他的状态，反而站在不远处，当先开了枪。

    梅谦在思索方案的时候其实想到了这一点，也担心对方不止一个人，而且现身后为了保险会先补枪。

    但他拥有危险直觉，听力也超常。

    如果来者是两个人以上，那远远的他就会躲起来，凭借他的速度，在对方攻击到他之前，藏身在安全的地方，然后找机会回到车上，开了就溜。到时报仇的事另想办法。

    来的只是一个人，就算朝他开枪，若是对生命有了威胁，他的危险直觉一定会发动，他躲不开子弹，避开要害位置还是不难。之后就算凭借仓库里的武器不能射杀对方，近身搏斗也还是有机会的。如果这都不行，那自己拼着重伤逃脱的可能性也比较大。

    这可以说是以命换命的凶险打法了。但他没有手下，更没有无人机和通信工具，不拼命又能如何？

    谁让游修德给他的感觉太过心狠手辣，又太过狡诈。让这么一条毒蛇活着，实在危险。他本人不怕报复，可对方若将目标放在他的朋友身上，那就让人恶心了。

    听到枪响，梅谦不禁也吓了一跳，可他努力控制着不让自己活动。

    果然如猜想中的那样，这种时候，游修德仍不愿给他一个痛快，估计还在心里念着怎么折磨自己，可能自己若真的重伤，对方很可能会先救治也说不定，所以枪口并没有对准他的脑袋和心脏。

    一切发生在电光石火间，枪声响起的那一刻，他的左腿就是一凉，紧接着剧痛就传了过来。

    原来中枪是这么疼！他咬着牙一动不动。也幸好今天混得灰头土脸，对方看不清他的表情，否则真露馅了。

    对方补了两枪，见面前趴着的人还没有动静，这才走到近前，却仍没有查探死活，反而先将梅谦手中的步枪踢到了远处，这才蹲下来。

    时机到了，原本如同死人一般了无生机的梅谦却是猛地睁开了眼睛。

    来人确实是游修德，他正得意满满将手伸出来的时候，此时猛然见到梅谦睁眼，饶是以他的心性，也不禁愣了愣。

    而也就在他愣神的工夫，地上的梅谦骤然起身，双手抱住他伸出去的胳膊，用力一扭。

    咔吧骨骼脆响，他的整条手臂完全被折断，而惨叫还未出口，梅谦顺势站起，一个跨步到了他身后，右手握拳，用力击在他后脑。然后又是一声脆响，游修德眼前一黑，就什么也不知道了。

    其实按照老式电影的片段，主人公在经历一番艰难险阻终于遇见BOSS后，两人总会来一番龙争虎斗，打得势均力敌血肉横飞更好，最后主角获胜，赢得美人青睐。

    但现实不是电影，梅谦也不是高大上的电影主角，这个荒凉的地方连只母猪都没。

    虽然心里恨不得将游修德这王八蛋千刀万剐，可他身有内伤，如今又被子弹贯穿了左腿，哪里还有心情多做纠缠。一上来就用上了杀招，更是含恨锤碎了对方的脑袋。

    一把将尸体推开，梅谦跌跌撞撞地坐到地上，查看了一下伤口，除了流血多些，看上去并无大碍。

    从仓库中取出医疗箱，上了药草草包扎一番，原本打算抽根爽烟，可这里又是爆炸又是死尸，生怕夜长梦多再出现波折。

    他便压灭了念头，将步枪当成了拐棍，一瘸一拐地回到了越野车上，这才点了一根烟，开动车子朝东方驶去……

