    东歧谷的战局转变，已经上升到另一层次，谁也料不到古神群族，竟然会有横跨叠纪的战力，突兀现身参战。

    降临东歧谷的十尊翼神弟子，已经陨落其三，而且这还只是开始而已。

    除却御尉迟之外，另外九尊古神弟子，或为无量上位道神，或是将七星古神血统淬炼圆满，在叠纪的沉淀中，实力恐怖无边。

    更何况，他们在数量上，也是占据绝对优势？

    “啊……”

    和北金相同行的六尊翼神弟子，几乎都有上位道神第三层次的实力，在大战中却都在大口咳血，神体每一寸都出现了裂痕。

    他们竭尽所能，各种道神通和神器齐出，甚至在催动已经达到san ji后期的真皓混沌体，可都无法摆脱困境。

    他们浑身都在响，爆发出的大道气息都被压得倒转，在毁坏他们的神体，他们的神体支撑不住，以一种非常屈辱的姿势跪倒下来。

    “杀！”

    九尊古神弟子，皆是衣袍展动，宛如独立混沌绝巅，毫不留情发动了猛攻。

    六尊翼神弟子都在仰天怒吼进行反击，但却不行，没有坚持多久，就迎来了败亡的结局。

    同时，另一头御尉迟和北金相的一战，也是进入了白热化。

    北金相背后的三十六对混沌神翅腾空，无坚不摧，但对上了御尉迟根本无用，被对方直接用手生撕了好几根，凄惨无比，神血飞溅。

    这一幕，让齐聚而来，横跨叠纪的强者，都是通体冰冷，在悄然退走。

    十尊横跨叠纪的古神弟子登场，他们都升起了合力而攻的念头。

    这倒并非是他们和翼神群族结盟了，而是来源于对古神血统，天生的恐惧感。

    但此刻，这种念头却是消失了。

    这十尊古神弟子太可怕了，纵然他们前去助阵，恐怕也起不到作用，反而会祸及自身。

    “不好，这些家伙要退走了！”

    此刻，东歧谷内的古神弟子注意到这里，都是咬牙切齿了起来。

    这些强者齐聚东歧谷，虽然并没有和翼神弟子一样，对他们展开攻击。

    但明显意图不轨，岂能让他们就这样走了？

    然而，令他们意外的是，那十尊横跨叠纪的古神弟子，对此却并不在意，更没有前去追击。

    “御尉迟，你给我等着！”

    随着六尊翼神弟子接连陨落而去，北金相也是坚持不住了，他被御尉迟打爆了两次神体后，不敢缨锋了，大吼一声后，展现急速逃亡。

    超凡脱俗，宛如神王降生的御尉迟也是停了下来，望着对方的背影，并未追击，而是眸子闪烁，谁也不知道他在想什么。

    “这十尊师兄虽然出手了，但明显还有顾虑，不然不会留手的！”

    见到这一幕，萧叶眼中精芒闪烁，在暗自猜测着。

    “诸位师弟！”

    就在此刻，一道温和的声音响起，只见御尉迟等十大强者，已经朝着已经面目全非的东歧谷飞来。

    “见过诸位师兄！”

    刹那间，厉臣、纯灭阳等两百位古神弟子，都是表情恭敬的行礼。

    这可是古神群族，横跨叠纪的存在，不论是身份还是地位，都远超他们。

    “这个叠纪的师弟们不错，没有我们出手庇护，结果还有这么多活了下来！”

    “特别是获得叠纪玉符的这位师弟……”

    此刻，这十尊强者都是笑了起来，最后眸光齐齐落在萧叶身上，蕴含深意，好似欲要把萧叶看透。

    “诸位师兄！”

    萧叶眉头微皱，有些不满。

    这十大强者的实力，固然令人敬畏。

    但他们交谈的语气，似乎对于他们这些古神弟子的生死，一点都不放在心上啊！

    “古神主宰出现大变故，古神日益式微，导致叠纪交替的冲击，对我们古神弟子的影响很大，想要横跨叠纪的难度，也是越来越大！”

    “转生大禁天中的各大先天神灵群族，无数年的积累下来，横跨叠纪的存在有不少，此番来到东歧谷的还不是全部，反观我们古神群族，数量却远远不足。”

    御尉迟像是看出了萧叶的不满，话语温和的解释道。

    “为了避免损失，我们所以不履尘世，平日间在特殊的空间中修炼，尽量规避叠纪交替冲击的因果，直至等到合适的时机，才会通过叠纪玉符打开门户出来，参与厮杀。”

    御尉迟话语变得沉重了起来，揭露了一段秘辛。

    “什么！”

    此言一出，顿时在场所有古神弟子，都是愣住了。

    他们根本想不到，古神群族的形势，竟然已经岌岌可危到这等地步了。

    难怪这十大强者，没有再去追击那些生灵了。

    “原来如此。”萧叶亦是握紧了双拳。

    古神日益式微。

    在这种大背景下，横跨叠纪的战力的确太过重要了，陨落一尊都是惨重的损失，自然不能随意出动。

    如此对比下来，他们这些，于这个叠纪诞生的上位道神，的确有些微不足道了。

    这并非是无情，而是在沉重的现实下，不得已做出了选择。

    “你的名字，叫做萧叶？”

    此刻，御尉迟手掌一挥，直接隔绝了四周，望着萧叶道，与其交流。

    “拜见师兄！”

    萧叶连忙道。

    “不用多礼，我亦师从车源侯大人，说起来我们还是同门，我听大师兄红提过你。”

    “况且你还获得了叠纪玉符，横跨叠纪不成问题，未来会成为我们之中的一员。”

    御尉迟温和笑道。

    “什么？”

    萧叶闻言愣住了，满脸的震惊之色。

    叠纪玉符，除却可以打开，这些古神弟子修炼的特殊空间外，难道还有什么特殊的功用吗？

    不然为何对方会如此肯定，自己能渡过叠纪交替的冲击？

    萧叶进行追问，但御尉迟却是微微一笑，并没有正面解释。

    “我等既然已经登场，那第二阶段的厮杀，自然还要继续。”

    “萧叶师弟，我观你对七星古神血统，以及混沌大道的领悟还太浅薄了，日后你就跟着我们一起参战吧。”

    御尉迟淡淡的话语，让萧叶微微一愣，随后双眸明亮了起来。

    这十尊古神弟子的强悍，在此前一战中，已经显露无疑了，跟在这些强者身边，对他而言，绝对有莫大的好处啊！

    「第二更到！」

