
　　“还有坐山拳的拳谱。”雷岐山来到一面墙壁前，忽的伸手在墙壁上敲了敲，随后便看到那面墙壁猛地从中间打开，露出一道黑色的缝。

　　坐山拳法是坐山武馆赖以生存的基石，不容的雷岐山不细心的保存。

　　雷岐山将手伸进黑色的缝里取出一本薄薄的书本。

　　“这便是坐山拳的拳谱的备份。”雷岐山将拳谱取出递给林恒。

　　拳谱封页是古朴的黑色，其上用毛笔画着一头斑斓猛虎，在页边写着“坐山拳”三个大字。

　　林恒将拳谱接过来微微扫了一眼，确认是真品无疑，随后将拳谱收起来。

　　幽武大学的考试马上就要开始了，这段时间他的重点还是放在提升气血之力方面，至于武学什么时候修炼那应该是之后的事情了。

　　“林恒此，拳法走的是刚猛之路，修习拳法的时候千万要小心，不然拳法为练好，恐先伤了身体呀。”雷岐山叮嘱道。

　　便是坐山武馆内部也有不少武者在修炼的时候或是走错路，或是为了速成不但没有将拳法练会，反而将身体给练伤。

　　林恒点了点头说道：“雷副馆长放心吧，如果练习的过程中我有什么疑问都会第一时间来问你的，老实说我拳脚方面的确是不精，这个拳法可以帮我很多。”

　　雷岐山笑道：“嗯，身上多一门强悍的武技确实可以增加一名武者的战斗力，就拿今天下午的比武来说，如果你当时会坐山拳，想来获胜就更加容易了。”

　　林恒笑笑没继续说话。

　　“林恒我有件事情需要和你确认一下，”雷岐山略微思考了片刻后他继续道：“这坐山拳法是我们坐山武馆的根基所在，你学会了之后万万不可传授于其他人。”

　　林恒闻言点了点头。

　　“雷副馆长请放心，我林恒也不是那种愿意平白招惹麻烦的事情。你对我不错，我不会将坐山拳传授给其他人的。”

　　“话说回来，这件事之后坐山武馆会将场子找回来吗？”林恒抿了下嘴，继续道：“就是说裂地武馆之流的人。”23sk.Com

　　雷岐山的眼神之中闪过一丝寒光，他轻轻的点了点头。

　　“放心吧，坐山武馆也不是只会受气的，咳咳咳……”雷岐山说着又忍不住咳嗦起来，他用手挡住袖口，在拿下来的时候那里已经一片血红。

　　“雷副馆长您的伤真的不要紧吗？”林恒有些担心。

　　雷岐山无奈的摇了摇头道：“气血不足，需要好好调养。我已经派人去搜集可以补充气血的天材地宝了，相信不久就能有所收获。”

　　林恒闻言心中无奈的叹了口气。自己的心肠就是太软了。

　　他举起手来，蓝色的法阵在手中浮现，下一秒那残留的气血晶核就已经出现在手中。

　　虽然只剩下了三分之一的能量，但当它出现在密室的时候，一股精纯的气血之气还是充斥在密室的每一个角落。

　　“这……这是……”雷岐山瞪大了眼睛，眼中闪出一丝惊喜交加之色：“这是气血晶核吗？”

　　这种宝物雷岐山只是听说过，但想要拥有一枚他确实想都没想过的。

　　毕竟当初为了一枚气血晶核，便值得那三个黑衣武者拼死相搏，足以见此物的珍贵了。

　　林恒点了点头，随口编造道：“这是师尊送给我的，我用去了一些，现在这是剩下的一部分，你看你身体过于虚弱了，雷副馆长你收下吧，此物对你的身体大有帮助。”

　　雷岐山双手接过气血晶核，他几乎本能的就想将其吸收，但随后却强行按耐住自己的冲动将气血晶核摆在一旁的架子上。

　　虽然只是用剩下的，但还有这三分之一的力量，这些足够自己恢复功力，甚至……甚至说不定还可以帮助雷龙修复残破的丹田。

　　“有了这东西，无论是我的伤还是我的实力都会很快恢复起来，林恒我多谢你了。”雷岐山轻声道。

　　他也想再送一些同等级的天材地宝给林恒，可他刚才想了半天，也实在是没想到他们武馆里还有什么可以和气血晶核相媲美的宝物了。

　　两人一面聊天一面出了武馆，林恒笑道：“雷副馆长，咱们日后山不转水转，总有再见面的时候，到时候我若是有事情需要你帮忙，你能帮的便帮上一帮也就是了。”

　　雷岐山笑道：“好，从今往后若是你需要使用我们坐山武馆的修炼室随时可以来，坐山武馆欢迎你。”

　　雷岐山还有几名坐山武馆的高层一起将林恒送到门口，随后叫来了一辆坐山武馆的车后，让司机将林恒送回去。

　　雷岐山重新进入密室之中，他看着那枚还在闪闪发光的气血晶核，随后拿起来将他贴在自己的胸口之上，随后猛地吸了一口气。

　　气血晶核之中的浓郁血气瞬间注入到雷岐山的体内，便见雷岐山原本苍白的脸色瞬间红润了不少，而他的几根白发甚至不知何时重新变成了黑色。

　　浓郁的血气飞快的修补这雷岐山的内伤，又不断地充盈着他的五脏六腑，雷岐山几乎舒服的要“哼”出了声，他甚至感觉自己这次会因祸得福，修为在上一个阶段。

　　“盘龙武馆、灵猫武馆、裂地武馆……”雷岐山眼中闪过一丝寒芒，他低声道：“别以为今天这事就算完了！”

　　坐山武馆也不是吃干饭的，今天这几家武馆是如何得罪他们的，日后他们定然是要如何报复回来的。

　　……

　　林恒返回家后便看到餐桌上已经摆满了林母准备的各种用珍贵食材制作的晚饭。

　　他不禁心头一暖，自己重生回来变得更加忙碌了，经常很多天回不了家

　　林恒立刻大快朵颐了一顿，随后他返回卧室之中盘膝大作，开始引领气血之力来修补他体内的伤口。

　　同时他也在脑海里不断地回想着今天那梅林生死搏命之时的场景。

　　武道境界是一方面，战斗的时候的经验又是另一方面。

　　有时候境界低的一方因为战斗经验十分丰富，反而可以在战斗之中利用自己的经验去战胜比自己境界更高的人。

　　武道一途，便是实力与经验相辅相成，方才能成为真正的强者。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第86章 坐山拳法，赠送气血晶核免费阅读。https://xs.23sk.com 