    在古荒域，宗门依照实力强弱，划分为一流二流三流三个等级，而玄天道宗，却是不属于其中任何一个等级。

    因为它虽然叫做玄天道宗，但实际上却是一个宗教，一个以宗门形式发展的宗教。

    玄天道宗位于古荒域的西北地域，山门建造在群峰之间，虽然只占据了一条下品灵脉，但是其教内的强者数量与质量，相比于一流宗门，却是有过之而不及，那玄天道宗的宗主玄天道人，更是通天境巅峰的大能！

    而之所以会这样，便是因为玄天道宗所修道法，乃是人道修行之法，传教古荒域苍生，获取香火之力，来突破自身境界。

    其实在万年以前，古荒域不仅只有玄天道宗一家道教宗门，那时候数道争锋，去争夺古荒域的信徒。

    就像秦轩穿越前的世界中，道教还分为全真道正一道什么的，拥有很多不同的派别。

    古荒域最初也是这样的，只不过经历了千年的流血争夺，只有玄天道宗最终脱颖而出，将其他所有的道教宗门全部覆灭，斩草除根。

    所以，在如今的古荒域，玄天道宗已经垄断了所有的道教信徒，正是因为这样，玄天道宗才能拥有那么庞大数量的香火之力，令教内强者与一流宗门相比都不相上下。

    也正是因为这样，古荒域中除了玄天道宗外的修道之人，都只能如张道陵这样修天道之法。

    天道之法，需要修道之人道心稳固，契合天道，是一种非常看天赋的修道方式。

    哪怕是张道陵这个另一个世界的道教教祖，都要修道八百载春秋，才能突破到六级通天境，就更别提那些天赋不太好的道士了。

    所以那些道士，要么就是加入玄天道宗，要么就只能慢慢熬。

    可以说张道陵应该是这古荒域修天道之法的道士中，最强的一个了。

    而之前张道陵对秦轩所说，为芸芸众生修道，便是想在大秦疆域内转修人道之法。

    之后秦轩说给张道陵一个机会，其实也是冒了一个很大的风险。

    因为玄天道宗所传之道，名为玄天道，就像全真道正一道似的。

    而张道陵传教，肯定不能传玄天道，要传的，一定是他自己的道。

    这就是一个冲突点！

    因为古荒域的信徒，一共就那么多人。

    他们若是信仰了玄天道，就不能再信张道陵的道。

    所以，秦轩若是要帮助张道陵传教，就一定是要从玄天道宗的手中争抢信徒的。

    那个时候，大秦需要面对的，可就是和一流宗门一样恐怖的玄天道宗！

    虽然大秦如今的实力很强，但是面对玄天道宗这样的庞然大物，依旧没有一丝胜算。

    只不过，秦轩却依旧答应了张道陵，就是因为张道陵愿意以修炼八百载春秋的通天境界，去为洪灾下的灾民们，换来生机。

    秦轩所使用的四方霸指，通过显化四极穹柱虚影，确实可以短暂的定住那滔天洪水，但那并不是长久之计。

    况且，前方的洪水被定住，后方的昆水河决堤，再加上百年难遇的大雨，水流不断补充，洪水便积累的更加严重。

    等到释放的那一刹那，不知道会爆发出多大的能量，也不知道会造成多么严重的后果。

    而张道陵的做法，才是从根源上，解决了那场洪灾，令昆武皇朝的灾民，免受灾祸。

    更何况，就算没有张道陵这档子事，秦轩想要率领大秦皇朝一统古荒域玄天道宗也是不可避免面对的。

    所以，当张道陵想要在大秦皇朝传教时，秦轩便毫不犹豫的答应了下来。

    所以，基于玄天道宗和道教散修的情况，秦轩在听到张道陵说是在玄天道宗中看的史书才会惊讶。

    毕竟玄天道宗之人，根本不修天道，而若不是玄天道宗之人，又怎能进入到那戒备森严的藏书阁。

    而令秦轩没想到的是，张道陵竟然是偷摸溜进去的。

    张道陵说完这句话后，秦轩不禁又多看张道陵两眼。

    能在通天境巅峰的眼皮子底下潜入人家的藏书阁，张道陵这手段也挺可以的啊。

    “咳咳…贫道只是为了探求真相，不得已而为之。”感受到秦轩的目光，张道陵老脸一红，掩饰说道。

    “我们都懂，对了，你还没说神朝气运的事。”

    本来最初是在说神朝气运的事，然后秦轩与韩信感叹了一下曾经古荒域浓郁的灵气，后来又拐到为何古荒域没有至尊境的问题上，最后又将话题转移到玄天道宗上，这一杆子支的挺远的。

    不过聊的这些事情，也不是没用的废话。

    无论是通天之上为至尊的事，还是封印不解，古荒无尊的事，都是秦轩之前涉猎不到的秘闻。

    毕竟之前秦轩接触过最强大的势力，便是二流宗门天魔教。

    虽然当时觉得二流宗门天魔教很强，但其实在古荒域中，天魔教根本的上不了台面。

    真正的话语权，还是掌握在那些一流宗门手中。

    “据史书记载，远古时期，古荒大帝率领古荒神朝，一路征战三千载，期间覆灭无数强敌，最终一统古荒域，达到古荒神朝最鼎盛的时期。

    而支撑着古荒大帝一路征战不败，在古荒域漫长的历史长河中屹立无敌之姿的力量，就是神朝气运！

    相传古荒大帝微末之时，只是古荒域远古时期一个宗门中的外门子弟，天赋极差，根本无希望踏入强者之林。

    但是，突然有一天，古荒大帝毅然决然的退出宗门，成为散修，孤身潜修百年。

    百年之后，人们再次见到古荒大帝，那时的他就已经是古荒神朝的帝王。

    最初，古荒大帝的实力并不是很强大，但是随着古荒大帝一路征战，那些宗门势力发现古荒大帝竟然越战越强。

    在短短数百年的时间内，古荒大帝就已经成为了古荒域最强大的那一小撮人。

    之后更是率领古荒神朝征战三千载，将所有不服的宗门势力，全部覆灭，成就古荒一统！”

