    容欢心下了然：恐怕容茵这是遇到了无法解决的事情这才求到了自己这里。

    她与容茵的关系，虽然比不上同容沈她们那般亲厚。

    可终究，容欢心中也还是惦记着曾经丞相府中容茵的那些小帮助。

    更何况如今容茵同她还是盟友关系，盟友有难，容欢自然不会坐视不理。

    “你家姑娘如今在哪？”

    “姑娘方才借机离开了夫人和五姑娘，如今正在荣庆街街口的茶肆中等着。”

    容欢略一思忖，便知容茵寻找自己的事情并不简单，否则也不用刻意避开陈玉娇和容蔷。

    她若是和这么多人一同去找了容茵，想来非但不能帮她解决问题，怕是还会为她招来更多的麻烦。

    是以容欢微微思索后便对容沈等人道：

    “阿姐，二哥，我去四姐姐那看看就来。”

    “慢着，你一人去有些不妥。”

    容沈容琛姐弟二人的眉头不约而同的皱了起来，虽然容茵的人品并无问题，但今日出门，容欢身边并未带任何丫鬟。

    一人独自前去实在还是有些不太安全，只是这话，他们自然不会说的十分明白。

    容欢闻言，虽然明白兄姐是在担心自己，却也不愿意就此放弃，她有自己做人的原则，必然做不到坐视不理。

    她还想开口，只听得一道慵懒散漫的声音响起，“本王陪你去。”

    ……

    君陌玄同容欢二人并肩走在路上，宛如一对璧人。

    弄影在前面带路，一想到身后是大名鼎鼎，颇负盛名的玄王爷君陌玄，更是大气都不敢出。

    直到将二人带到荣庆街的那家茶肆之前，弄影才松了一口气。

    只是看着眼前的紫袍男子，她很快又再次犯了难：

    要怎么拦着玄王爷不让进去才不会被怪罪呢？

    容欢看出弄影的为难，转过头来朝着君陌玄俏皮的笑了一笑：

    “我同四姐姐有些私密话要谈，不如王爷就在外面等我一会儿如何？”

    君陌玄漫不经心的扫了一眼快要抖成筛子的小侍女，又看到容欢嘴角上那抹灿烂至极的笑容，心神一动，嘴角微微勾起一抹弧度。

    在花灯的映照下显得格外的魅惑动人，只见他薄唇微动：

    “去吧，我在此等你。”

    君陌玄和弄影就这样留在了茶肆外面，容欢也不耽误时间，快速走了进去。

    一进去便看见一身粉衣的容茵焦急的踱来踱去。

    屋内还有一个三四岁的小娃娃坐在一旁玩着布老虎，想来应是这茶肆主人家的孩子。

    容茵虽是庶女，可一直以来都是十分的端庄有礼，从未有过如此焦急失态的模样。

    容欢的心慢慢沉了下来，看来这一次，容茵果真是遇到大麻烦了。

    “四姐姐！”

    容茵听到声音转头看去，只见容欢走了进来。

    她六神无主的心仿佛就在此刻找到了归宿，容茵快步上前握住了容欢的双手。

    “欢妹妹，你总算来了！”

    “四姐姐，究竟发生了什么事情？”

    容茵闻言，脸上浮起了一抹凄然苦涩的笑，还带着几分自嘲。

    “我爹要让我给四皇子做妾。”

    “啊？”

    饶是早就知道容茵寻自己定有大事，容欢却也没有想到竟然会是这件事情。

    她可听说了，容丞相对容茵的生母二姨娘可谓是十分宠爱，既如此，又怎会将容茵送去给人做妾呢？

    “为何？二姨娘不是十分得宠吗？她怎会眼睁睁看着你去给人做妾呢？还有陈玉娇，她怕是不会愿意看你进四皇子府分了容菱的宠爱。”

    容茵深深的看了一眼容欢，眼中似是凄楚似是怨恨，到最后也只剩下了自嘲的笑容。

    “再得宠又如何？姨娘终究无法决定我的婚事不是吗？纵然父亲再如何宠爱姨娘，只要同他自己的仕途有关，我也好，姨娘也好，都是可以舍弃的棋子罢了。

    至于夫人，呵！妹妹怕是不知道，大姐在四皇子府已然失宠，上次早产之后更是伤了身子，太医诊断，以后怕是再难有子嗣。

    如今府中待嫁的女子之中，二姐她们无法掌控，五妹是个没脑子的，最后只剩下了我。

    她们担心好不容易同四皇子搭上的线会就此断了，自然是迫不及待的再送一个女儿进去固宠。

    可是妹妹！”

    容茵握着容欢的手突然用力，一向柔弱的女子在此刻仿佛突然生出了力气，那手劲握的容欢的手都有些发疼，可她自己却浑然不觉。

    “你知道的！我宁可一生常伴青灯古佛，也绝不愿意与人为妾，更不愿意做他们手中的棋子。

    我一个清清白白的女儿家，纵然是死，也不愿意做妾！”

    容欢默然，容修远和陈玉娇夫妻二人的自私她是亲身领教过的，若是为了自己的仕途，那么牺牲容茵这样一个女儿的幸福自然不是问题。

    容茵这样一个钟灵毓秀的女子，若是进了那样的府中，这一辈子便真的毁了！

    私心里，容欢也不希望容茵最后的下场是这样。

    为了那样一个渣爹而牺牲自身的幸福，实在是太不值了！

    容欢回握住容茵的双手，轻轻开口道：

    “可若是我出手帮四姐姐的话，四姐姐从今以后，恐怕就再也不是一国丞相的女儿，只能隐姓埋名过完这一生，四姐姐可想好了？”

    容欢心中想的很清楚，容茵只要一日是容修远的女儿，便一日不可能摆脱丞相府加诸于她的枷锁。

    即使这一次容茵在自己的帮助下躲过了一次，却也不可能次次都躲过。

    唯一可以永绝后患的办法，便是彻底脱离丞相府。

    容茵自然也早就想清楚了这一点，对她而言，荣华富贵又如何？若是一辈子都得像个提线木偶般的活着，还不如活在田野乡间来的自在。

    她对这个所谓的的“家”根本就没有半分留恋，听说容欢有办法帮她离开，容茵原本无神的眼中都开始有了亮光。

    “我想的很清楚，若能摆脱如今的生活，就算不再是丞相府的小姐，我也不后悔。只是我还有个不情之请，我想…带姨娘一起离开。”

    若非二姨娘，她也许早就离家出走，如今要摆脱丞相府，她唯一放不下的也只有二姨娘一人。

    若是能带二姨娘一起离开，那便再好不过了。

    见容欢不说话，容茵的心中还是有些忐忑。

    “欢妹妹，可是有什么困难？”

