    轰隆隆！

    随着世界降临，一道道束缚也是袭来，作用在叶星身躯上，他的速度顿时变慢了下来。

    “不好，妖族的金阳圣皇到了！”远处，那混元圣皇也是一直在注意着这里的变化，感受到那座世界降临，脸色微变。

    虽然他也快到达叶星这里，但是肯定会迟一秒钟，这一秒时间，足够那妖族宇宙圣皇出手一次了。

    叶星表现出的实力就算很强，远远超过三阶大道之主，但是离宇宙圣皇还有较大的差距。

    只有一秒，足够那金阳圣皇将叶星彻底解决。

    “轰隆隆！”

    天地颤动，远处一道剑光袭来，速度快到了极致，转眼就来到了叶星身前，同时一股庞大的灵魂散发，速度更快，疯狂袭入到叶星识海内。

    “想要灵魂奴役我？”叶星心中知晓异族圣皇的打算，心中冷笑。

    嗡…

    他的灵魂颤动，面对这宇宙圣皇的灵魂攻击，他并没有多大感觉。

    要知道，当初他在道则界的时候面对那不知道什么时候的古老存在阿卡斯灵魂攻击的时候，最终都没有让他得逞，甚至灵魂发生了巨大蜕变，成功占据死亡道则界！

    现在他自身基础丝毫不下于三阶大道之主，仅仅宇宙圣皇的灵魂攻击对他无用，而且他脑海中还有魂珠，这灵魂攻击更是被削减了一些。

    “好强大的灵魂，我的灵魂攻击竟然对人类叶星无用！”

    远处，妖族的金阳圣皇脸色难看。

    在他灵魂攻击下，叶星仍然在向远处飞行着，速度都没慢多少。

    “既然这样，必须将人类叶星击杀！他身上那么多宝物，绝对不能让他带走！”

    金阳圣皇心中迅速转动着想法。

    击杀那么多强者，那些强者身上的宝物也全都遗失了！

    虽然都是大道之主层次的兵器，但是加在一起也很珍贵。而且，那圣器令牌此时应该也在叶星身上。

    强大剑光袭来，明明是简单的一道剑光，却仿佛瞬间成为了这片世界的核心，叶星心中骤然升起了强烈的心悸感。

    “宇宙圣皇的攻击！”

    面对这道攻击，此时叶星心中却无比冷静。

    “就让我仔细感受一下我与宇宙圣皇到底有多大差距！”

    轰！

    浑天铠甲上光芒闪动，将他的身躯各处一寸寸全都防御起来。

    随后那剑光完全落在了他的身上。

    “砰！”

    整个虚空中骤然发出了一道震耳欲聋的声音，如同毁灭世界的力量疯狂的涌入到叶星体内，几乎充斥在他身上的每一个细胞上，不过每一寸都有浑天铠甲疯狂抵挡。

    尽管浑天铠甲在抵挡着，但是叶星仍然承受不住，嘴角有鲜血直接流了出来，身影像是流星一样朝着远处坠去。

    “叶星！”远处混元圣皇已经到来，看到叶星承受了攻击，脸色微变。

    他还是来迟了一步。

    不过他瞬间又是脸上露出了一丝惊喜之色。

    “没死？”

    虚空中，叶星嘴角有鲜血流出，身上的气势波动下降了少部分，但也仅仅如此而已。

    “什么？”见到这攻击，金阳圣皇脸色顿时变化。

    他伟大的宇宙圣皇施展的最强大攻击竟然对叶星仅仅造成了一丝伤害。

    “神器！那一定是神器！”他看着叶星身上绽放光芒的铠甲，脸色忽然变化。

    “那是浑天铠甲，是顶级神器，当初幻族顶尖宇宙圣皇强者朱阙圣皇拥有的宝物，朱阙圣皇陨落后这铠甲便不止所踪，怎么会被人类叶星得到了？”

    他之前没怎么在意铠甲，现在仔细观察，终于发现了异常。

    就算人族再宠溺叶星，也不可能在现在阶段就赐予叶星顶级神器！因为，这种层次的铠甲就算是他们妖族，还有人族、魔族等等都没有几件。

    叶星这一次贡献出去了圣器令牌，也只是得到了一件高等层次的神器罢了。

    “哈哈，妖族宇宙圣皇，你的攻击也不怎么样么？”完全硬撼住了这妖族圣皇的攻击，叶星大笑道。

    “哼！”闻言金阳圣皇却是冷哼一声。

    在第一道攻击无果后，第二道剑光再次袭来，直接袭向了叶星。

    轰！

    可是又是一股狂暴的世界直接冲击而来，似乎将这里完全笼罩住！

    在这股冲击下，金阳圣皇的世界竟然被冲击的直接溃散，连同那剑光也瞬间溃散。

    “混元圣皇！”感受到这世界，金阳圣皇顿时低吼道。

    他脸上满是忌惮之色，身上金色铠甲散发着无尽光芒，将自己身躯完全防御住。

    “金阳圣皇，你一位宇宙圣皇还接二连三的对我族大道之主出手，过了。”一道无比冷漠的声音传来。

    刷！

    叶星身前，一位男子直接出现，目光冰冷的看着远处那巨大妖兽。

    在他的气势波动下，那金阳圣皇甚至在不断后退。

    这是一位身穿紫色铠甲，身材无比魁梧的龙人族男子。其身上恐怖气势散发，在这股气势下，妖族的金阳圣皇竟然完全承受不住。

    “不愧是顶尖宇宙圣皇，这金阳圣皇完全不是对手。”叶星站在混元圣皇身边，看着那看上去无比狼狈的金阳圣皇。

    他现在实力也很强，虽然还远远不如宇宙圣皇，但是也勉强能感应到战斗情况。

    若不是金阳圣皇身上的铠甲防御，估计金阳圣皇会更加狼狈。

    “混元圣皇！”

    远处忽然又传来了三道暴怒声。

    咻！咻！咻！

    三道身形各异的强者飞来，这些强者身上全都散发着极为骇人的波动，就算是叶星也远远比不上。

    显然这些都是强大的宇宙圣皇！

    “轰隆隆！”

    天地破碎，恐怖气势波动朝着四周不断扩散，这些气势似乎化为了一道道利箭般，全都朝着混元圣皇冲击而来。

    对此混元圣皇却是丝毫不变色，他背负着双手，那些冲击在距离他很远的地方就再也无法前进。

    天地破碎，威压漫天，似乎被一座座巨大世界笼罩，但是大片范围都在混元圣皇的威压之下！

    凭借一己之力，混元圣皇压制住了四位强大圣皇！