    “为什么要加入我们呢？”

    此刻，岩田工作室里，两个人相对而坐。

    岩田武的这个问题，叫堺雅人又绷紧了嘴角。

    《那年夏天，宁静的海》可以去戛纳了，整个工作室成为了欢乐的海洋，岩田武干脆带大家去喝酒。

    今晚消费全由岩田公子买单。

    但，他喝两杯就回来了，同时也把堺雅人带了回来。

    “老大……”

    “别急着这么叫。”

    “哈依！”

    堺雅人有些为难，但最终，他还是选择说了真话。

    “爸爸跟妈妈，并不支持我的理想。”

    岩田武眉头一挑，“他们不支持你演戏？”

    “对，他们说，如果我继续演戏，就会跟我断绝关系！”

    “年轻人，那可能只是在骗你而已。”

    “不是的，我很清楚。”

    “可他们这么做，算是犯法的吧？”

    岩田武的这个说法没错，堺雅人还没成年，当爸妈的要是完全不管，那不就是遗弃吗？这是犯罪。

    我们雅库扎都不做犯罪的勾当了呢……哦，当然了，我们连雅库扎都不做了。

    少年堺雅人，眼里已经含着泪水，“爸爸妈妈，我所深爱，可是，演戏亦是我所深爱的，我也觉得他们不会那么做，可是，刚刚我告诉他们，我可能会去法国，去戛纳，他们依旧……”

    看看把孩子给逼的...

    那我这个凶恶的男人就勉为其难的收下这孩子吧。

    “堺雅人！”

    “哈依！”

    “首先要完成高中学业！”

    “哈依！”

    “不要在高中谈恋爱。”

    “大学也不谈恋爱！”

    “呦西，有适合你的角色我会去找你的。”

    “哈依！”

    堺雅人眼神变的热切起来，他知道自己终于有机会可以实现梦想了。

    岩田老大，我永远追随你！

    却听岩田武接着说道：“这次你也可以去戛纳了。”

    “呀哈！”少年高兴极了。

    突然间，却又冷静下来，因为他看到了岩田武表情又严肃了起来。

    “大哥，请尽管吩咐。”

    舍弟是这样的吧……堺雅人心中暗暗的想着。

    岩田武用十分严肃的声音说道：

    “堺雅人！作为我们这里唯一的帅哥，你必须谨言慎行！”

    此话听在堺雅人的耳中，他顿时觉得自己身上的担子很重。

    “哈依！”

    狠狠的点头，而等他再抬起头，一杯清酒已经放在了面前。

    郑重举起，一饮而尽。

    岩田武心中一叹。

    今日，岩田组颜值担当正式换人！

    ……

    两天后，从神户到东京的高速公路上，一辆豪华轿车正平稳的行驶。

    车中，一根雪茄已经被点燃了许久，其主人却只是用手捏着，仿佛已经忘记了一般。

    “大哥……”森山看到这一幕，他实在有些为难，不知道说什么才好。

    周防好像根本就没听见，依旧陷入沉思之中。

    他在想：

    到底差哪儿呢？

    山本组的若头终于有了一个结果，而这个结果，不是他周防！

    甚至，也不是谁谁，而是一个非常神秘的人物。

    影！

    这个影到底是谁？

    无论是山本广还是山口文子，都没有讲。

    但他们两人似乎已经达成了默契，都认定这个影为若头。

    而周防跟其他三位，成为了若头后补。

    原本，他已经盘算好了，这次会有很多人支持自己，可没想到，竟然还是不行。

    到底发生了什么！

    那个影……阔诺亚路！

    怎么也想不明白这件事，直到那雪茄烫到了他的手。

    “八嘎！”

    “大哥，那个，我也知道自己很笨，可是这次不是我的问题吧？”

    森山这货也真够可以的，自己找骂。

    “我在骂这个雪茄！”周防狠狠的把雪茄撵灭在烟灰缸。

    森山算是松了一口气，但接下来...

    “大哥，还有一件事，这个……”

    “怎么了？”

    周防气急了，这次神户之旅实在是不顺利，开完了会之后，又跟其他几位组长商议一番，这才返回东京，难道又出了不好的事？

    森山怯怯的说道：“戛纳电影节方面，没有选今村昌平的新作。”

    周防一听，又是心头火起，“怎么可能？那……”

    其实已经不用说了，肯定是岩田武那个混账小子的电影入围戛纳。

    “岂可修！为什么会这样？！”

    又一个让周防想不明白的问题出现了，他一张胖脸涨的红红，嘴唇也呈现了紫色。

    ……

    到底是为什么呢？

    今村昌平的《黑雨》竟然没有进入戛纳电影节，这件事本来是要保密的。

    可在RB，许多事情根本无法做到保密，特别是有文春炮的存在。

    “名监督缘何落选？戛纳电影节没有给出理由！”

    “绝密！文部省重要文件爆出！”

    “大冲击！今村昌平败给岩田武！”

    有人说掌握了一些关键的情报，有人说那是假的，还有人干脆就比较两位监督。

    总之，怎么吸引眼球怎么来。

    岛国的吃瓜群众又有新瓜，正好承接之前松田圣子的离婚八卦。

    而且，有人还透露出来，中森明菜去了法国，好像正在戛纳游玩。

    好家伙！世界线开始收束了！

    瓜与瓜之间还能产生联动，讨论度自然高的爆棚。

    但，许多人也确实很想知道，为什么这次今村昌平的《黑雨》会落选呢？

    就按照一般道理来说，名监督的作品不是更有机会才对吗？

    而且，好像戛纳官方并没有严格规定，一个国家只能入选一部作品。

    好吧，虽然没有严格规定，可对于亚洲电影而言，欧洲三大电影节往往就是一个国家选一部电影。

    可选两个不也行嘛。

    正在大家搞不清楚状况的时候，有个人写了一篇文章。

    荒井晴彦直接就在《映画艺术》上撰文，点出了一个许多人都没有想到的关键。

    “戛纳电影节是因为什么而诞生的呢？”

    这简直是一记灵魂拷问。

    许多人马上就恍然大悟了，当然了，还有一部分人执迷不悟。

    可不管RB人悟了还是没有悟，这戛纳电影节的初衷就是反faxisi！

    好像找到了答案，那么接下来，大家也就明白应该怎么做了。

    “颠覆！岩田监督一改暴力风格！”

    “岩田监督还会延续自己奇迹一般的崛起势头吗？”

    “《那年夏天，宁静的海》到底是一部什么样电影？”

    报刊杂志，甚至包括电视台，都开始将关注的焦点转移到了《那年夏天，宁静的海》这部电影上来了。

    大家好像突然间发现了一个关键问题。

    这部电影是爱情片？

    岩田武拍爱情片？

    这么凶恶的男人拍出来的爱情片能是个什么样子？

    无比好奇之下，却出现了一个意外的结果。

    《无间》票房又出大涨了一波！

    在戛纳电影节开幕之前，27亿日元突破！

    ……

    5月11日，第42届戛纳电影节如约而至。

    开幕式，这其实只是一个亮相，可也备受关注。

    特别是有许多远道而来的RB记者，他们这次算是有备而来，有的报社干脆找了专业团队，就等着拍岩田武他们呢。

    “来了来了！”

    “岩田桑！岩田桑看这边！”

    “呦西！再来一张。”

    开幕式，红毯亮相，那些专业团队忍不住了，充分展现着自己的专业技巧。

    在RB，做新闻是有许多技巧的，比如大喊对方的名字，让他看过来，然后赶紧照一张。

    《那年夏天，宁静的海》的主创团队比较简单。

    穿着一身西装的岩田武，同样是西装的堺雅人，还有清纯可爱的小忍，再有，就是寺岛进了。

    这个刚刚加入的家伙，他是万万没想到，这次老大会带上他。

    誓死追随老大！

    寺岛进也充当起了保镖，他自愿的。

    简简单单的一个亮相，岩田武也露出了礼貌性的微笑，但似乎这一笑，又让照片变的有些复杂了。

    “岩田监督，这次会冲击金棕榈的吧？”

    “岩田监督，能说说为什么这次拍了一部爱情片吗？”

    “岩田监督……”

    这些记者们当然不会只满足于拍照，那么，岩田武会如何应对呢？

    “我希望大家能更多的关注电影本身。”

    就这么简单，凶恶的男人便不再多说了。

    如此表现，记者们当然不甘心，可又没办法……岩田桑真的很可怕呀。

    堺雅人十分紧张，一副小大人的样子，而小忍在一旁却在不断偷笑，她呀，之前就看到了一个人。

    ……

    明菜已经在戛纳游玩的一个多月，这里很不错，但也有些腻了。

    也许自己早就应该来，最近胃口变好了，似乎法餐比较适合自己。

    但实际上，她自己也很明白，她真正期待的是什么。

    电影节开幕，入选影片也就开始了展映。

    《那年夏天，宁静的海》，制作了许多小册子，上面十分的简单。

    小忍跟堺雅人，站在沙滩上，旁边是一块立着的冲浪板。

    明菜拿着这个小册子，坐在了放映厅里。

    不久，一片蓝蓝的海出现在她眼前...

