    传胪之日，即释褐之时。

    所谓释褐，就是一名读书人要脱出往日所着的青衫，换上官服，这也就是神童诗里说的\'朝为田舍郎，暮登天子堂\'。

    大明朝两京十三省，亿万子民，三千举子，三年一选，只有一人能大魁天下士。

    寅时过后，京城之内，夜仍深沉，天色未亮。

    紫禁城犹自在沉睡之中。

    马车在大街上飞驰，坐在车里的林延潮掀开车帘，正见高大深沉的正阳门楼正从脑后一晃而过。

    避在道旁拿着竹梆子的更夫，从眼前一掠而过，融入夜色中去。林延潮回头朝北望去，如巨龙盘卧的紫禁城露出了小小一角。

    “老爷小心受风，乱了发鬓，金殿上失仪！”车座上的展明好意提醒道。

    林延潮点点头，放下了车帘。马车经棋盘街直往大明门而去时，萧瑟冷清的京城，也是一点点的醒来。

    此刻东方未曙，天上繁星犹亮。

    通往皇城的通衢上，渐渐开始喧闹。

    车马辚辚，车马驰过尘土飞扬，大小各色官轿一乘接一乘抬过。

    官员的随从们提着风灯，照亮着官衔牌。上朝之间都是匆忙，京官若是晚睡些，坑还没热呢，就要起床了。

    官员马车轿子在京城通衢大道并驰还好，但遇到巷口胡同，只是各自亮官衔牌，按照官位高低先行后走了。

    通衢之上喝道声、避轿声、马蹄声吵吵嚷嚷，马车与轿子，从四方汇集往着大明门而去。

    此刻天空依旧阴沉灰暗，大明门前庭燎辉煌，城楼上玉漏滴沥，城楼下大门紧闭。

    无数马车轿子停靠在门外，夜风掠过，风灯的罩子左右摇晃，灯骨敲打在马车的边沿上，发出清响。

    灯火摇曳。却阻止不了大明门外灯火辉煌的景象，这里成了京城夜色里最明亮的所在。

    林延潮在马车里将进士礼服整齐清楚后，然后下了马车。

    大明门前，多是头戴乌纱帽。穿着蓝罗袍的新进士们，与一旁的参加朝例的百官而言，新科进士的袍服上，只是少了补子而已，其他都差不太多。

    新进士来的要比百官更早。故而人数也是更多。

    官员若错过了朝仪，要罚俸，但新进士迟到了，就丢了功名了。

    哪个读书人不是十年寒窗的苦读，三更灯火五更鸡鸣过来的，对他们而言，金殿传胪的一日少睡片刻没什么。

    林延潮走到新科进士的人群里，身为会元，哪个进士不认识他。

    见了林延潮，几人都是笑脸相迎拱手道：“宗海兄。你来了。”

    林延潮拱了拱手，自己现在没有闲聊的兴趣。所以他只是行了礼，就走到一边静静的站着。

    而一旁同年的议论不住飘入他的耳中。

    “别看你我同榜，但就算进士及第，亦是出身有差。”

    “听说了吗？今科罢馆选，停庶吉士，也就是说唯有三鼎甲方能入翰林院。”

    “天子亲政在即，堂上多是前朝老臣，今科点贤才名士相佐，入翰林院大有好处。”

    “听说了吗？状元已是有属了。”

    “姓张？还是姓萧？”

    “听闻元辅大人曾向天子说闽人狡诈。不可信。”

    林延潮闭上眼睛，对这些话充耳不闻，他此刻心底无比平静，什么三元及第。大魁天下的，一切执念此刻已是放下。虽做不到宠辱不惊，看庭前花开花落的超然，但也可有行到水穷处，坐看云起时的淡然。

    金殿传胪乃读书人一辈子的荣耀，自己在其中尽情享受这过程。体验着自己的人生就好了，其他的都不重要，到了以后，当初那些得得失失都会淡然，唯有那一刻的时光自己会永远记得。

    抛去患得患失之心，林延潮望着眼前的紫禁城，历史顿时就在眼前鲜活起来，仿佛一伸手，就可以触碰的到。

    此时自己并非数百年后穿越而来的匆匆过客，只是大明一个普普通通，平平常常的读书郎。

    天一点一点的亮了，星月隐去，天空放光，东方渐红。

    一道金光从东方破开了层层的云雾，紫禁城托着初生的旭日一步一步升起。

    随着天色大亮，大明门前的庭燎已是熄灭了。

    陡然之间，景阳钟响，悠扬而又威严的钟声，伴随着端门鼓漏声，在紫禁城的重重红墙碧瓦间跌宕回响。

    宫阙前灰黑色燕子惊飞之后，翱翔在大明门前，时而低飞，时而掠过城楼上的重檐飞角一飞冲天。

    林延潮的目光从飞燕身上落下，但见眼前朱红色布满铜钉的大明门，在吱呦的沉闷响声中，从左右而开。

    道道宫门，层层宫禁沿着中轴线，一一从外至内逐次开启。

    古礼天子有外朝、治朝、燕朝。

    天子之宫有五门，分别称为皋门、库门、雉门、应门、路门。

    这些一并合称三朝五门。

    国有大事，天子于库门，召诸侯万民而询，称为外朝。天子会诸侯，臣子而询，在路门外称治朝，在路门内称燕朝。

    古代朝会以地点而定，到了大明朝，朝仪分大朝仪和常朝仪。

    大朝仪最隆重，但只在正旦冬至进行。

    一般称为常朝仪，常朝仪也分两等，由地点而定，分别称为常朝御殿仪与常朝御门仪。

    常朝御门仪，就是御门听政，地点就是在奉天门举行。

    天子直接在奉天门外升座，百官在门外大广场上拜见天子。

    大明一般的常朝仪，都是常朝御门仪，如此比较简单。只有寒冬腊月时，天气实在太冷，百官在才门外行礼完，就近入殿进行朝议。一般如果有午朝，晚朝也是在奉天门举行。

    而御殿仪规模要胜过御门仪，是需排场时，或者大事是举行，当然不如平日御门仪简便，另外能进行御殿仪的三大殿常年遭灾，经常无法顺利举行御殿仪。

    不过传胪乃国家盛事，关乎社稷，自是要在奉天殿行御殿仪，方显郑重，若如一般早朝，就不是金殿传胪，而是御门传胪了。

    大明门一开，一名主官太监走出门外道：“陛下有旨，文官百官与中式进士入奉天殿觐见！”(未完待续。)

