 “这……”魔宪神情错愕，不怕遭帝器反噬？

“尊上自有分寸，别看了。”

魔罗帝主轻轻传音，旋即闭目去感受一柄柄法器蕴藏的道意，尝试破开威压较弱的宝物。

他们既然提醒，丹帝还直接出手，肯定摸出了门道，或许真能取出来，无需他们操心。

秦浩见魔宪父子心思放于帝器上，心头微笑，外力强行取物，必然通过空间光线引动宝物道意，这一点他清楚，但要看用怎样的方式取，比如说，借道君尺。

道君尺乃神宫玄天峰尊打造，由云易峰掌管，专破万般阵法的至尊圣物，平原空间密布的光线并非虚空链本体，大概属于它溢出的微弱力量，缠裹着所有帝器，准确而言，并不能算真正的结阵，然而与阵法汇聚有异曲同工之处。

秦浩万灵火瞳可看穿万物本质，此乃独一无二的特长，能观察光线交织的秩序，旁人却看不到，然后再催动道君尺层层剥离，又非虚空链本体，破开应该很容易。

事实如他预测一样，当他凝聚点金指，暗中再催动道君尺，将破阵圣物独有的器力汇聚指尖，万灵火瞳观视之下，看到空间丝线逐渐溢散，如沙堆遇见水，很快露出里面的帝器。

不过，他并不急着取出，过程依旧缓慢，给人认真努力的感觉。

“大哥，怎么样，需要多久？”

齐小瓜焦急道。

“快了。”

秦浩笑道，目光朝别处看去，落在其他的帝器。

一炷香后……“如何？”

金辰忍不住问道。

“难度不算太大。”

秦浩很自信。

“那你倒是弄出来啊。”

金辰心里仿佛万蚁乱窜，直痒痒。

“基本上成功，不如试试其他的。”

秦浩转身空中迈步，朝另一件帝器走去，结果又一炷香时间，紧跟着，开始尝试破解第三件。

“……”金辰看着秦浩，基本上成功？

那换来换去，这算什么？

难道李初三认为，他们是群傻子，看不出来？

旁边其他势力强者抽空看了看秦浩这边，换来换去分明也破不了，整个平原帝宝尝试一遍，也都同样的结果。

嗡！就在这时，突然一团盛芒飞出，只见云宫主化解了一处光束，里面帝器冲天而起，欲遁向远方，云天宫修行之人又岂容宝物溜走，诸多高手包围而上，不止云天宫，许多霸主势力高手克制不住，也朝着帝器冲去。

“你们想死？”

霸道冰冷的声音震荡，云宫主帝威雄浑，矗立半空发出威胁。

其余势力冲向帝器的高手，顿时纷纷停止了前进，果真不敢再乱动，而这一瞬，云天宫一位青年俊秀手掌伸去，牢牢握住了帝器，那是一支飞虹毛笔，帝芒极为剧烈，恐怖的道意震入青年体内，青年面色潮红，身躯狂抖不已。

轰一声！终于，青年被弹开，飞虹毛笔脱空而去，化为一道光，急速消失。

“哼，滚回来。”

云宫主见状，五指朝着远方一握，磅礴帝意充斥天地，仿佛独掌握尽天下，那即将消失的光不受控制的倒卷而归，很快攥进了他的掌心。

“厉害。”

牧云踪为之一惊，赞了声。

“当代云天宫之主的修为，足以排进五界顶尖证道帝主，罕有敌手。”

贤影解释道，牧云踪非东洲之人。

“马马虎虎吧。”

金辰抱起双臂，目光淡淡看去，云天宫擅帝法之道，每代宫主都乃举世天才，但就不知与他交手，是否比姞涛更耐揍，他有些跃跃欲试，对手难求啊。

秦浩看见云宫主手中的飞虹笔，暗自轻笑，帝力化解吗，证道之极的修为确实能够办到，毕竟这里的空间光线并不强，但照此下去，云宫主恐怕心有余而力不足，迟早累瘫，实际很愚蠢。

姞涛与苍曜也在奋力破解，或许受云宫主的刺激，显得极为努力，样子很急。

“这么急，我帮帮你们吧。”

秦浩觉得差不多了，他目光不经意扫向苍曜，随之帝意覆盖而去，笼罩对方正在破解的帝器，这一刻，他体内红莲火悄然运转，裹挟着道君尺之威，渗透帝器之中，一层层飞速剥解空间丝线。

唰地一声！下一刻，绚丽帝芒爆发，一件帝器从苍曜掌下腾空而去，如方才那般，遁向远方。

“截住它。”

苍曜紧张大喝，他居然亲手解开了，立刻追了上去，诸多撼天族高手层层朝着帝器合围。

几乎同一时间，许多霸主势力高手望向撼天族之人，心脏不安分的跳动，似乎很想加入争夺行列。

然而，撼天族进入遗迹的阵容不可小视，姞涛与苍曜两位帝主，纵然不如云宫主修为强，也足够令许多帝主忌惮。

“能忍住？”

秦浩暗笑，一件不行，再来一件，意念一动，红莲道意朝着姞涛的位置落去，夹杂道君尺锋芒，侵入那帝器之中，顿时又一道光芒飞出，直冲高空而去。

“又一件。”

众帝主深呼吸，望着冲向帝器的撼天族高手，蠢蠢欲动的心情有些克制不住，其中，有一位身披法袍，骨骼高大的强者，直接朝那里冲了上去。

西界踏天教，踏天教主。

“踏天老道，你想干什么？”

姞涛怒喝出声，周身帝芒翻涌，强势阻挡踏天教主跟前。

“一件够了，撼天族要那么多干什么？”

踏天教主冷哼，掌心涌动规则道意，径直伸向帝器，同时口吐一个“滚”自，凶悍的帝威压逼得众多撼天族元帝面惊倒退。

“你找死。”

姞涛怎会容忍踏天教主从他的手里夺东西，他肯定不允许，虽然不清楚怎么就破开了，但这帝器，属于东海撼天族。

顷刻间，两尊帝主强者在空中斗了起来，大批踏天教众呼啸而上，与撼天族厮杀成一团。

此行，撼天族阵容规模很庞大，有两位帝主压阵，族内元帝近乎倾巢而出，此外还收了大量的散修元帝，应付踏天教自然不在华夏。

但此时，一名撼天族直系帝老跟前，突然一股璀璨帝光绽放，连他自己也不知道发生了什么，紧随着，只见一柄帝器冲天而起。

“这……”这名撼天族帝老惊愕了，他碰都没碰一下，宝物自个飞了出来，简直诡异，匪夷所思。

不过，既然从他眼皮子底下冒出来，自然归属撼天族拥有，他不作犹豫的伸手去抓。

“你也配得到它？”

冰冷无情的声音威压而来，一口鲜血从口中乱喷，尚未看清楚何人动手，这位撼天族帝老只感觉如被巨石轰中身躯，骨骼咔嚓作响，整个摔向地面。

而此时，帝器已经握进云宫主手里，嘴边还噙着冷笑。

半空中，撼天族与踏天教众厮成一团，姞涛与踏天教主打得很疯狂，轰鸣之声不断，为了帝器，谁也不肯把守。

苍曜成功取得第一件帝器，结果眼睁睁看到，无耻的云宫主重创自家帝老，抢占家族的宝物，不由怒火狂燃，爆吼一声，掌中浮现神王戟，一戟朝着云宫主刺了过去。

“苍曜贤侄，休要不自量力。”

云宫主将帝器纳入储物戒指，笑吟吟开口道，面对苍曜杀来，即便同为证道帝主，双方道意却差了不止一筹。

锋锐的戟芒刺穿空间而来，葬天道意流动，蒙上灰色诅咒帝光，只见云宫主对着戟尖屈指一弹，雄浑的帝力震荡而去，顺着帝器轰进苍曜体内，他气血翻腾，手掌一阵巨麻，身躯疯狂震退了回去。

“呵呵。”

秦浩看到这一幕，微微笑了笑，被人强抢东西的滋味，很不好受吧，想让云天宫之主吐出来，可没那么容易。

“云前辈，你不觉得很过分吗？”

苍曜自知不敌对方，怒喝道。

“无主之物，自然能者得之，年轻人，看开点，千万别误了大好前途。”

云宫主不知羞耻的回道，倘若对方一意孤行讨回，那他只好开杀戒。

“你……”苍曜气得面皮狂颤，扭头看向风族，大喊道：“风前辈，我们算盟友吗？”

“帝器归谁？”

风君飞问道，一脸狡诈。

吱呀！苍曜握紧神王戟，牙齿紧咬：“归风族。”

“不，我要你手上那一份。”

风君飞指着苍曜左手的一尊帝印，跟云宫主争抢，能不能抢回来尚是个问题，当然要现成的。

苍曜一怔，面色更怒。

“我侄，既然是盟友，最少拿些诚意来吧。”

风君飞道，风盖世的嘴角微微翘起，父亲高明。

“唰。”

苍曜抬手将帝印掷了过去，神戟冷厉指向云宫主：“两个帝主，你还是不还？”

云宫主面色一沉，冷冷看向风君飞：“风老弟，别做傻事。”

“不，误会误会，云老哥天大的误会啊，常言道君子动口不动手，我也只想劝老哥收手，做人厚道些，如果你真不要脸了，那我也没辙啊。”

风君飞回道。

噗！苍曜鲜血顺着喉咙逆冲，险些倒头栽落在地，这便是风族诚意？

好一个诚意，比云老贼更卑鄙无耻。

“父亲，我实在不忍苍曜兄长的族人受欺。”

风盖世道，目光看向空中翻飞的踏天教众。

“嗯，去吧，既然身为盟友，咱们自然要做到本分，去协助一把。”

风君飞义正言辞道。

“是。”

风盖世领命，带着风族剑修冲天而去，一道道狂风剑芒穿杀混战之中，虽然答应帮撼天族讨回一件，却未必是云宫主手里的，云天宫太强，对比之下，姞涛独力扛着踏天教主，风族对付一些教众便简单太多。

 