    朝着燕京大学北门走着。

    刚见过江潮，杜少强脑海浮现的是前世的某些画面，在潮生台球厅里，他和江潮、郎雨辰吃着鸭头、鸭脖，肚丝，喝着杏花村白酒。

    喝了酒，江潮就会自嘲的说，自己这辈子没前途了，本来以为高分考上了燕京大学，这辈子算有饭碗了，没想到燕京大学变成了他的泥潭。

    江潮会用朦胧的声音提起一个女孩的名字，金融系的戴梦洁。

    江潮很迷恋戴梦洁，追得很苦，可戴梦洁喜欢的男孩名字叫段致远，后来戴梦洁做了段致远的女朋友，江潮因为挂科太多被校方劝退。

    目前，段致远是校学生会长，八面威风。戴梦洁跟在段致远身边，貌似幸福。而江潮只能在北门的台球厅里，守着燕京大学，不敢回家，因为他已经伤透了父母的心，不敢听到父母的叹息。

    “少强，你对江潮的印象似乎挺好的，为什么呢，是因为他炸金花很厉害吗？”叶子好奇的说着。

    杜少强若有所思，没有回答。

    “少强，你也炸金花，你把燕京大学所有同学的钱都赢走了，用来开大舟超市。叶子好喜欢大舟超市的霓虹灯密排，也喜欢你写的大舟超市四个字，那是最好的书法。”

    “叶子，和你一起长大的那个男孩，他喜欢赚钱，但是不喜欢赌钱。”

    “嗯，少强真是个好孩子。”

    当叶子冒充大人时就有点逗乐。

    叶子还在吃着刚才买的糖葫芦，吃了山里红又吃桔子瓣，小嘴巴品味香甜可口的滋味。

    即将走进学校北门，王彬有点急了：“杜少强，哥们求你个事。”

    “有话你就说，你又怎么了？”杜少强很不耐烦。

    “我没钱了，你能借给我200元吗，过几天就还给你。”

    王彬果然又没钱了，果然又是想借钱。

    “借钱找别人，我不太可能借钱给你。”

    杜少强的钱包里就有几千块现金，但他并没有借钱给王彬的心态。

    王彬面色消沉，脚步变得缓慢，渐渐拉开了和杜少强的距离。

    杜少强和叶子朝着餐厅的方向走着，已经吃遍了一餐厅，目前在吃二餐厅。

    “站住！”

    身后传来了米娜的喊声。

    叶子的脚步停下了，所以杜少强的脚步也停了下来。

    “米娜，你这么早就来学校了，你是不是把钻石项链带来了？”叶子好奇的看着，发现米娜的脖子上没有项链。

    “当然没有，钻石项链太贵重了，如果戴着来了学校，别人会说我炫富，先放在家里，我妈帮我保管。”

    米娜骄傲的说着，就连站姿也高傲起来，“少强，周末我提前就回了家，少在你家里吃了一顿饭，中午你请我吃饭吧？”

    “不请你吃饭。”

    杜少强拉着叶子的手走开了，米娜跟了上来。

    “我跟着你们，你们去哪个餐厅，我也去。”

    米娜笑眯眯的，被杜少强怼了之后，她的心情依然很好。

    杜少强脑海闪现的是前世米娜带着水果出现的画面，米娜在出租房厨房里做饭的画面，米娜宽衣解带的画面。

    那时候米娜有老公有家庭，可米娜却把他的出租房当成了第二个家。

    不是因为同学之情，而是因为杜少强很帅，杜少强那方面比她的老公厉害太多了。

    “段会长，你好。”

    看到了校学生会长段致远和女朋友戴梦洁，米娜微笑打招呼。

    “米娜，是你啊！哦，杜少强，叶子，你们好。”

    段致远的相貌和身材都很不错，家就是燕京本地的，父母都在有关部门任职，可以说是有里子有面子有前途。

    段致远的家庭背景，约莫能甩江潮几十条街。段致远的相貌和才华，约莫也能甩江潮十几条街。

    但每个人心里都有一个最好的自己，所以哪怕面对极其重量级的情敌，江潮也不服输。

    江潮开台球厅也是为了证明自己的实力，最起码自己当上了老板，可在戴梦洁眼里，那也不过就是个小台球厅。开台球厅不需要燕京大学的学历，小学没毕业也可以。

    杜少强和段致远不熟，笑呵呵寒暄了几句就要走开。

    “杜少，你和叶子都没加入院学生会，要不就来校学生会吧。郎雨辰不欢迎你们，但是段某很欢迎你们。杜少，等你上大三时，校学生会长非你莫属。记过处分不可怕，杜少有的是钱，横行霸道闯天下。”段致远本来就是个很会聊天的人，面对不同风格的人，有着不同的聊法。

    “算了，现在我和叶子对学生会没什么兴趣，叶子更喜欢拿出更多的时间来学习文化知识。”

    杜少强微笑说着，就和叶子走开了。

    “杜少强真潇洒，杜少强比你都帅。”

    戴梦洁这么说，段致远一点都不生气，很坦诚的承认，杜少强的容貌和身材都超越了他，兜里的钱更是超越了他。

    当段致远和戴梦洁相拥走开，要去九餐厅吃大餐时，忽然被冷落的米娜才去追赶杜少强和叶子。

    “我爸妈都是大学教授，我舅舅是燕京大学计算机系主任郝学勤，可段致远居然不怎么爱搭理我？”

    米娜有点想不通，为什么自己的实力总是不被人正视，优秀的自己为什么总是被人慢待。

    二餐厅。

    当杜少强和叶子在某个窗口点菜时，米娜跑了过来。

    “我就要跟着你们一起吃饭。”

    “想吃点什么？”

    杜少强回头看着她时，米娜的内心一阵温暖。

    米娜神奇的感觉又来了，就好像自己和杜少强很久以前就认识。

    “随便。”

    “狗屎吃吗？”

    “杜少强，你混蛋！”

    米娜气得脸都红了，可周围却是一阵哄笑声。

    “这大帅哥怎么说话的，我家这窗口可不卖狗屎，爆炒的和醋溜的都没有。”

    周围又是一阵哄笑声。

    米娜气得跺脚，恨不得暴打杜少强几下。

    点了三道菜一个汤，主食是米饭，也有果汁。

    坐下来吃饭时，米娜说道：“叶子，你来了，你就是燕京大学第一美女，郎雨辰和戴梦洁都没你好看。”

    “少强也说了，我是燕京大学最好看的女孩。对啦，你还不知道呢，今天我和少强去北门台球厅了……”

    发现杜少强在看她，叶子就不说下去了。

    米娜以为杜少强和叶子去打台球了，不会想到王彬炸金花的事。

    虽然入校时间不算长，可米娜对燕京大学的八卦很了解：“北门的小酒吧和台球厅，老板都是燕京大学的学生。小酒吧的老板是一个乐队的主唱，还在读书，可台球厅的老板江潮，早就被劝退了。”

    叶子点了点头。

    米娜似乎想显摆自己知道的多：“江潮就是因为追求戴梦洁，没心思学习了，考试挂科太多，被劝退了，可现在戴梦洁是段致远的女朋友，根本不稀罕搭理江潮，人比人，气死人啊。”

    “电视剧里也说了，如果一个男人爱上一个不该爱的女人，会付出无法想象的代价。”

    “叶子，你的心态就是小女孩，你知道个屁。”

    “少强，你看啊，我和米娜好好聊天，可她骂我。”叶子委屈的喊着。

    “米娜，我请你吃饭可不是为了让你惹叶子不高兴，快给叶子道歉，要不然一脚踢飞你。”杜少强愠声说着。

    “叶子，我不该那么说你，应该是，米娜知道个屁。”

    “嘻嘻……”

    叶子又开心了，小嘴巴吃好饭，“叶子想学习打台球，少强，你给叶子当台球老师。”

    “行。”

    “少强，吃了饭就去打台球，等晚上再去图书馆好好学习。”叶子有点急切。

    其实杜少强也有点急切，前世他和江潮是熟人，也都是很不如意的人。

    当吃着卤菜喝酒时，杜少强和江潮都会消沉，心里都有理想，可看起来就是满满的负能量。

    上午也就和江潮聊了那么几句，说的都是王彬的事，这个下午杜少强也想去北门台球厅。

    离开二餐厅，杜少强和叶子朝着北门走去，米娜肯定跟在身边。

    “钻石恒久远，我已经拥有钻石项链了，以后我会拥有大克拉的钻戒，就连我的手表也是镶钻的。”

    当米娜很自豪时，叶子却伤感了。因为叶子和母亲，甚至就连很细的黄金项链都没有。

    “钻石的主要成分就是碳元素，和铅笔芯是同一种元素。少强，我没说错吧？”

    “叶子说的对，其实米娜拥有的就是铅笔芯项链。”

    “你们简直胡说八道，如果钻石和铅笔芯一样，为什么一个很昂贵，一个很便宜？为什么人人都买得起铅笔，却很少有人买得起钻石？”

    米娜气得一蹦一蹦的，走路像是蛙跳。

    “叶子心里，钻石就是铅笔芯，铅笔芯就是钻石……”

    当叶子俏皮的重复这句话时，米娜说自己不去台球厅了，转身走掉了。

    可叶子却又撇撇嘴说道，“少强，等将来叶子嫁给你时，你能送叶子像铅笔芯一样的钻石吗？”

    “叶子，等将来那个叫杜少强的男孩迎娶你时，会送你大克拉的钻戒，璀璨的钻石项链，因为钻石恒久远，真爱永流传。”

    杜少强说的有多么动情，叶子就有多么走心，叶子的眸子里泛着幸福的泪光。

    米娜并没有走远，又跟了过来，几乎是仇恨的目光看着前方那两个人。

    妈比啊，老娘走开了，钻石就不是铅笔芯了，就钻石恒久远了？

    “我有钻石项链！”

    米娜跑了过来，再次隆重的炫耀。

    “米娜，其实叶子很羡慕你，叶子不知道该说点什么，所以才说钻石和铅笔芯一样。米娜，等少强带着叶子去你家玩时，能给我看看你的钻石项链吗？”

    “可以，周末你们就可以去我家，我爸妈都很想招待你们。”

    米娜父母眼里，杜少强的家庭很有实力，大舟公司和企业家杜鸿舟都不是闹着玩的。

    米娜父母眼里，燕京的理科状元叶子，是横空出世的奇才，他们很想一睹叶子的芳容与才华。

    “下个周末应该没时间去你家，少强要带着我去枫叶山看枫叶。”

