    

    刘月娥不屑地轻哼了一声，道，“按理说，宝臻是大哥你们的孩子，你这做爹娘的，想把她怎么样，我们也不好说啥。

    可是，我转头又一想，这么说法是不对的。因为宝臻是你们的孩子不假，可也是咱们老徐家的子孙，咋能说被人家给糟践了就糟践了？别说咱娘和小妹她们不答应，就是我和相公也不答应啊。”

    徐川闻言，愧疚之情更加浓厚，低垂了头，讷讷地不知道自己该说什么。

    徐江从灶房里出来，一看他这样子，到底是亲兄弟，还是蛮心疼的，就一边给他倒水，一边将话题给岔开了，“大哥，娘前儿个说，给大伯他们种的那些地，要收回来我们自己种了。”

    “哦？自己种？那……那为啥啊？”徐川不明白。

    徐江也不太懂，但是，娘决定了的事儿，他唯有听从，便道，“娘说，自己的田地，自己种，才是庄稼人该有的本分。

    大哥，你的那些地，今年还打算租赁给你岳家种吗？如果……我是说，如果，你自己种的话，一年除了交税费，能多得不少东西呢，也不至于会饿了大侄女。”

    这话题没说上几句，又说到徐宝臻身上了，彻底把话聊死，三个人你看我，我看你，气氛尴尬。

    他们哥俩这边聊着这个孩子，却不知道，在镇上，江凤芝带着她，还有一大早上蒸好的发糕，已经搭乘村正李满园家的牛车，送到了香林人家酒楼，并且连带着将给他们酒楼提供的秘制佐料，也交付给了刘大掌柜的。

    刘掌柜的按照契约规定，将发糕钱和秘制佐料钱，一共是四银子，交付给了江凤芝。

    小收入到手，心情舒畅极了。

    其实也不算是小收入了，四两银子呢，这一个月算下来，就是一百多两，一年呢？当然是差不多一千多两了，这正正经经的算起来就是小富人家啊。

    江凤芝默算了一下，高兴地不得了，当下就乐呵呵地将银两揣进了腰间荷包，对刘掌柜的道，“今儿个的发糕，我略略地估计了一下，贵酒楼最少能赚几十银子。”

    “嗯？你……”刘掌柜的心里一惊，没想到一个乡下老妇人，竟然也能敏锐地算出发糕的净利润来，下意识地想要否认，可转念一想，否认不否认，这利润都是他们自己酒楼的，老妇人再羡慕嫉妒，那也是没辙。

    于是，刘掌柜的嘿嘿一笑，不说话，就表示默认了江凤芝的说法。

    而且还有一个最重要的事儿，就是江凤芝昨儿个跟他说得一文钱利的事儿，他回去仔细地想了想，还是没有抽取这一文钱的利益红润。

    因为他想放长线钓大鱼，单等有什么好机会的时候，再弄钱也不迟。

    这就是刘掌柜的精明之处了。

    现在，他为眼前的发糕红火也是开心的。

    自发糕昨日上市之后，就被一抢而空。

    那些没买到的，或者是回头客，再来寻买的时候，知道发糕乃是新近才制作出来的，供应不是很多，顿时都露出了遗憾懊恼的神色来。

    就这么个最平常的举动，善于掌握时机的刘掌柜，当下决定发糕限量售卖。

