    第272章 砍就行了

    被顾陌这么指着鼻子骂，

    钟大夫脸色很不好看，

    但是，他又自恃身份，阴沉着脸做不出与顾陌对骂的事情。

    就在这时，那个提着篮子的少女立马说道：“顾公子，你知不知你骂的人是谁？钟大夫乃是雷光阁尊者, 你……”

    “这有你说话的份吗？”

    顾陌瞥了少女一眼，冷声道：“虽然我觉得这个小镇的做法挺操蛋的，但你一个畜生，竟也敢瞧不起我？谁给你的勇气，走就走吧，还偷拿我的东西！”

    少女脸色很难看, 说道：“顾公子，虽然我是承蒙你的恩情才打开封印得以现世，但是，再怎么说，我也是化形期的大妖，放在你们人族，我也是彼岸境的超凡修士，你有什么资格辱骂我？”

    顾陌冷笑了一下，指着那篮子，说道：“管你是大妖还是小妖，我没兴趣了解，把东西还给我，虽然那些东西对我意义不大，但是, 终归是自己的东西，被别人偷走, 心里很不爽！”

    “不可能, ”少女急忙道：“东西我不可能还给你, 你……”

    “我说了，老子现在火气很大！！”

    就在那一瞬间, 

    顾陌猛然一刀劈出，璀璨的刀芒贯穿了虚空，仿佛任何东西这一刀之下都尽皆碎裂。

    圆满级的斩天拔刀术，

    完整的规则之力，

    纵然是顾陌现在不能动用灵力，

    可这规则之下的一刀，管他什么山峦日月，直接一刀两断！

    那少女瞪大了眼睛，神色之间，充满了惊恐，

    顾陌动不了灵力，她也没什么区别，同样动不了灵力。

    “住手……”

    伴随着钟大夫一声怒吼。

    顾陌的刀，已经彻底的斩出，少女根本没来得及做任何反应，整個人就都已经被顾陌这一刀给斩成了两截，身形直接倒在地上，鲜血将他脚下的地面所染红, 很快，就直接变成了分裂成两半的一只大海螺。

    “恭喜宿主, 成功击杀敌人”

    “法则碎片+80”

    顾陌微微眯了眯眼睛，法则碎片过千了，

    “消耗1000法则碎片”

    “不死天刀升级至入门级”

    就在同一时间，

    钟大夫看着一滩鲜血中的那个海螺，脸色阴沉，说道：“她身具气运，命格已经改了，乃是气运之子曲漓江的一房妾室，你知不知道你这一刀，断了你自己的生机。”

    另外一边的柳先生也长叹了一口气。

    “哼，不识好歹，自取灭亡！”

    钟大夫冷哼了一声，一甩袖子就离开。

    顾陌冷声道：“老东西，我让你走了吗？”

    钟大夫脸色很难看，望着顾陌，说道：“怎么，小子，你还想将老夫一并砍了吗？”

    柳先生急忙拉住顾陌，说道：“小兄弟，伱不要冲动，虽然这小镇里，大家都不能使用灵气，可钟大夫毕竟是一境尊者，另外，我也知道你现在肯定很生气，被人算计，谁心里都不是滋味儿……”

    顾陌推开柳先生的手，说道：“说真的，我现在想起来都觉得有点想笑，我居然被你们一群人神神叨叨的样子给唬住了，还真就以为这个小镇是个什么特别恐怖的地方，早知道就这……老子一刀就什么神秘都他娘劈开了！”

    顾陌一步踏出，瞬间踩裂了一块青石板，整个人腾空而起，一刀斩出，

    刹那之间，不论是钟大夫还是柳先生都震惊的发现，那一刀之下，他们仿佛被拉入了另一个世界，

    那个世界充满了灭世之火，疯狂绽放汹涌而出，那漆黑色的火焰几乎是瞬间便将钟大夫给包裹，无数剧烈的规则开始燃烧了起来。

    那是火焰，

    却也是刀气，也是刀意，

    一个由刀意凝聚出来的火的世界。

    钟大夫很淡然的一指点出，

    那一指的规则之力却在发生了剧烈的爆炸，黑色的火焰吞噬而来，钟大夫那一根手指绽裂碎落，他发出一声凄厉惨叫，快速收手疯狂后退，

    每一步落下，街道的青石板上都会留下一个深深的脚印。

    “怎么可能，天阶禁术！”

    钟大夫嘴里吐出一口血，他断了一根手指，胸口处也多了一道长长的刀痕。

    顾陌拖着刀快速冲了过来，怒吼道：“我竟然忘了，这个世界没有什么事情是一刀解决不了的，如果没能解决，那就再来一刀！”

    顾陌侧空一刀，鸿鸣刀发出一声嗡鸣，

    劈了下来，仿佛挟带了一片天穹。

    钟大夫手中出现一杆称，秤盘是金色的，秤杆是银色的，秤砣是黑色的，他抓起秤砣朝着顾陌砸去。

    “铿锵”

    一声巨响，

    顾陌的刀擦出一片火花，整个人往后倒飞了几步。

    那个秤砣砸在地上，

    那一瞬间，整个小镇都摇晃了一下。

    顾陌眯了眯眼睛，浑身爆发出一阵金光，

    虽然如今他的修为使用金刚不坏神功有点不般配了，但是，在这个不能使用灵气的小镇里，武功才是王道。

    那一瞬间，

    钟大夫眼中闪过一丝惊慌，诧异道：“你竟然是武修，那你如何修炼的太虚经？”

    青石板炸裂，

    顾陌以金刚之躯冲了过来，

    钟大夫连秤砣都来不及捡，快速向着远处逃去，

    顾陌弯腰捡起秤砣，

    非常沉重，仿佛拿起了一座山。

    顾陌瞄准钟大夫的背影，用力砸了出来。

    正在逃跑的钟大夫感觉到了危机，慌忙转身，举起那个银色的秤盘挡在身前。

    “轰隆”一声巨响，

    钟大夫整个人直接被砸出去，撞到了一堵石墙上，又是一口鲜血喷了出来。

    顾陌冲天而起，凌空一刀劈下，

    钟大夫举起秤杆，

    “铖”

    一声巨响，火花四溅，

    顾陌的刀贴着秤杆轻轻一划，直接削断了钟大夫四根手指，手中的秤杆也掉落在地上，整个人都充满了惊慌，

    眼睁睁看着顾陌一刀落下来，

    就在这时候，

    院里突然飞出来一个年轻人，在空中时，那年轻人扔出来一本书，挡在钟大夫面前，那本书弥漫出阵阵金光。

    顾陌一刀落下，

    砍在那本书上，

    顿时，金光弥漫，巨大的冲击力传来，

    那本书破碎成了两半掉落在地上，

    顾而这时候，

    那个飞出来的青年已经扶着钟大夫站到了远处。

    那青年沉声道：“阁下若是再得势不饶人，你将再无机会走出这水月镇了！”

    ?  ?老是有书友让我切书……我的天，没这么难看吧，哈哈！

    ?  

    ????  

    (本章完)

