    血符在刹那爆开，化作五道闪电朝吕英追去。

    化影符不能储存开碑掌之类的近战招式类技能，还有其他限制条件。

    实际上王凡能存进去的，仅有治疗术、掌心雷、复苏之风、六脉神剑、化生大手印这几个远程治疗或是伤害技能。

    除此之外每次炼制化影符，要达到最大威力，王凡还需要消耗30%最大生命值和大量时间。

    因此化影符基本上只能提前准备，在战斗中根本没机会临时炼制。

    但它最大的优点在于，受到炼符效果的加成。

    原本最大威力只能达到被储存技能的30%，但王凡如今的炼符效果提升却是7260%，这一张符也就相当于技能原本威力的22倍左右。

    这只是其他人使用的情况，换做王凡自己来用，威力还要翻倍。

    这是王凡目前最强的攻击，没有之一。

    在他想来，自己砸了血本的五张符下去，哪怕有世界的保护，吕英也必死无疑。

    结果，这名资深轮回者再次展现了自己顽强的生命力。

    闪电临身的刹那，吕英忽然消失，在原地取而代之的，是另外一台陌生机甲。

    机甲瞬间被击碎了护盾，随后在闪电中轰然爆炸。

    剧烈的爆炸让王凡也不得不暂避锋芒。

    当爆炸结束，王凡脸色有些难看的看着那个渐渐消失的空间裂缝。

    机甲爆炸的瞬间，吕英还是从驾驶室逃了出来，虽然在爆炸中失去了双臂，身上伤势更重，但还是展开世界，靠着残破的外骨骼逃进了空间裂缝。

    见她逃走，王凡怎么可能轻易放过。

    吕英需要通过空间裂缝才能逃走，但王凡却不同，瞬间追到了外界。

    “小家伙，你没穿衣服哦。”

    见王凡追来，吕英仿佛没有痛觉一般，向后疾飞，看着维持原形追出来的王凡淡淡笑道。

    王凡闻言一言不发，变化回之前的样子，攻击丝毫不受妨碍，用大手印朝她抓去。

    这一下却没能建功。

    忽然出现的光团中走出一台机甲挡住了王凡的大手印，却是之前已经离开的圣光，在它身边还有龙神、风暴。

    浑身一片焦黑的吕英飞到风暴的肩上，妖娆地笑道：“可惜，你再努力点就能看见有趣的东西了，下次再加油啊！”

    话音落下，她与那三台机甲同时消失在光团中。

    王凡面色漆黑看着空荡荡的天空，半晌没说话。

    明明已经将吕英抓进了神国，却依然让她逃走了，他心里怎么可能甘心。

    这场战斗，吕英看似被打得很惨，但实际上，王凡半点便宜都没占到。

    他的能力暴露了，神国也暴露了，可以说是底牌尽出，下次如果再遇到四人的伏击，战斗一定会艰难许多。

    而对于那四人，他几乎没有得到任何新的情报。

    世界他早就知道，而那几台机甲也没有展现出意料之外的能力。

    唯一有价值的情报，大概就是吕英的具体属性。

    暴露在王凡眼前时，王凡将她的属性用洞察术看了个遍。

    她的天赋只有P2级别，效果是提升与生物型机甲的同步率20%。

    对于这个天赋，王凡也不太懂是什么意思。

    而她的技能，数量与王凡相差无几，但考虑到她在轮回空间中生存了四百年，这已经相当少了。

    而且与王凡不同，吕英的技能大部分，包括洞察术在内都只提升到初次进阶极限的地步，真正的核心技能，只有五个。

    但这五个技能，等级都达到了惊人的六十级以上，都是五次进阶以上，并冠以王凡从未见过的【专属】前缀。

    因为对她的属性了如指掌，王凡知道，她离开前说的有趣东西，指的不是什么厉害技能。

    她的五个【专属】技能，都是提升机甲能力或者驾驶机甲时才能使用的，虽然效果非常厉害，但也不可能让机甲的常规攻击达到之前黄道自爆的威力。

    “还藏了什么厉害道具吧。”

    王凡叹了口气，也没有追踪那四人的打算，准备离开。

    就在这时，天空忽然阴沉下来。

    王凡一惊，抬头看去。

    只见天空漫天都是天兵天将，甚至还有数千光头在云头向下看。

    “怎么回事，冲我来的？”王凡心中有些不解。

    观音暗中投靠了他，如果天庭和西天真的有这种针对他的大动作，为什么她没有提醒自己？

    王凡皱了皱眉，只有刚才他在神国中与吕英战斗时，观音才无法联系到他。

    “难道就是那时候？”

    正当王凡思考要怎么应对时，天空中忽然传来熟悉的声音：

    “悟贤，方才你与谁在此交战？”

    王凡抬头看去，原来是曾经有过一面之缘的灵吉菩萨。

    而她此时与其余几个菩萨正站在一个肥头大耳满头包，脑后发光坐莲台的僧人身后。

    “如来！！”

    王凡心中暗惊，却不敢表露出来，连忙做惶恐的表情道：

    “方才有四妖忽然出现，不由分说与我打了起来。”

    灵吉又问道：“那四妖如今何在？”

    “他们与我斗得不分胜负，忽然就不见了。”

    听王凡这么说，如来和号令天兵天将的道人对视笑了起来。

    “悟贤，你既皈依我佛门，便不可再说大话，那四妖便是我独自遇见也需谨慎应对。你遇见他们，能活命已是万幸，休说大话来哄我们。”

    王凡闻言，心中顿时闪过念头：“如来和他们四人发生过战斗？”

    他连忙低声道：“并非我一人，方才悟空与我一道应敌，他抵挡不住撤退去保护唐僧了，我独自与他们交战不多时，他们便忽然退走了。”

    如来这才点头对率领天兵天将的道人说道：“那四妖定是察觉到我们赶来，故而提前逃了。”

    道人面色有些难看道：“他们既逃走，方才惨死的赵元帅岂不枉死？”

    王凡一愣：“不知发生了何事？”

    如来和那道人都没说话。

    灵吉菩萨解释道：

    “此事与那逃走的四妖有关。

    近日玉帝设琼华宴，邀请罗汉，菩萨，金刚及众佛三千余及众仙赴宴。

    方才正值马赵温关四元帅巡视南天门，忽见一道白光闪过，片刻间白光不见，南天门却已消失不见，赵元帅也被白光打回了封神榜。

    我等便随着天兵天将一起顺着白光来时的方向，下界来擒妖。”

    “额，哦！”王凡连忙低头，一言不发。

    过了一会，如来说道：“真武荡魔天尊不必着恼，那四妖既逃走，定是畏惧我等，不如回去另想计策激他们现身。”

    道人叹了口气：“如今寻不到他们下落，也只能如此了。”

    如来低头看了一眼王凡，叮嘱道：“悟贤，那四妖日后定会卷土重来，你需得时刻警惕，不可教他们害了你师父。”

    王凡点点头，连声称是。

    过了片刻，天空中众神便散尽，只剩下灵吉菩萨一人。

    灵吉菩萨飞上前，对王凡问道：“那四妖本事如何，你与我细细道来。”

    但暗地里，她却忽然传音道：“悟贤，休要声张，我有一话要你代我传给你师父，不得叫旁人知晓。”

    王凡脸色古怪，点点头也真气传音道：“我定不告诉旁人，不知菩萨想让我传什么话？”

    他表面不动声色，给灵吉菩萨讲解那四人战斗的样子。

    灵吉菩萨的声音传来：“镇海禅林陷空深，得饶人处且讨人。”

    王凡：“？？？”

    灵吉菩萨说完，天空忽然飞来一道霞光，却是文殊菩萨。

    “灵吉，那四妖的手段我佛已知晓，何须找悟贤询问。”

    灵吉菩萨回头笑道：“文殊说的是，我多虑了。”

    “悟贤，好好保护你师父！”灵吉说完，随文殊菩萨一起离开了。

    王凡看着离去的两道霞光，满头雾水。

    “怎么喜欢打哑谜？还以为要说什么隐秘呢。”

    呆立了一会，王凡忽然想到什么。

    “也不算全无收获，吕英打穿我神国小世界的机甲和武器还在我这，那玩意余波还顺便打死天庭一个赵元帅，应该是她的撒手锏之一。”

    想到这，王凡顿时开心了。

    他也不着急进去查看，想了想之前灵吉的话，便朝东方飞去，同时暗中沟通观音，询问唐僧的位置。

    却说猴子从王凡这里逃走后，直接跑去了青竹洞。

    原来他是去搬救兵的。

    他不敢去找如来，又找不到师父。

    因为大闹天宫的记忆作祟，他也不觉得天庭有什么厉害的人能帮忙，于是就跑回最近的青竹洞。

    结果刚回来，立刻就被黑熊精和沙和尚面色不善地揪住了。

    原来他之前溜走后没过多久，黑熊精和沙和尚就看穿了他留下的是假货。

    二妖见猴子耍滑头，害他们辜负了王凡的吩咐，怎么可能给猴子好脸色。

    猴子急得直挠腮，抽出金箍棒就想打两妖。

    但刚举起棒子，他又想起自己的目的。

    若是打死了这两妖，别说请救兵，青竹妖王怕是当场就要宰猴，只得放下棍子大喊青竹妖王。

    黑熊精和沙和尚更加不愿意了，猴子举棒是什么打算，两妖又哪里看不出来。

    哥布林闻声走出来后，两妖怒气冲冲对哥布林下跪道：“大王，我们奉……”

    将来龙去脉说了一遍，两妖愤愤道：“我们定要与这泼猴决一高低！”

    猴子哪里受得了这个，也火气上头来，扛着棒子冷笑道：“孙爷爷便好好教训你们两个讨死鬼。”

    至于请救兵的初衷？早就被他忘到不知什么地方去了。

