    “你觉得吴老板和那个女人有问题吗？”

    叶辛不喜欢热闹，柳大小姐也是一样，所以二人提前离开了餐厅。

    “你觉得呢？”

    “我……”

    柳夏子蹙着好看的眉头，犹豫了一会，摇了摇头，“我不知道。”

    “你对那个吴老板不是观感不错吗。”

    叶辛问。

    “我对他是观感不错，但朱朝阳说的，也不无道理。如果他们两个真有私情，那老板娘的死，可能就不是一场简单的意外了。”

    叶辛不置可否。

    “叶辛，我去你房里坐会吧？”

    柳夏子眼巴巴道：“一个人实在是太无聊了，你不觉得吗？”

    叶辛表情平淡。

    “那你待会一个人回去。”

    柳夏子小脸一苦。

    “你有没有一点绅士风度啊？徐克没死，那恶鬼肯定正气急败坏呢，你让我一个人回去，要是碰到它怎么办？”

    叶辛不再吭声，送她上楼。

    来到404门口，柳夏子扭头。

    “叶辛，你可得小心些，你救了徐克，坏了鬼的好事，说不定鬼已经把你记恨上了。”

    这话听起来像是恐吓，可从柳夏子真挚的神情来看，应该是一片善意的提醒。

    叶辛不识好歹，居然连一句谢谢都没有，就像什么都没听到，转身往回走。

    换做以前，以柳大小姐的脾气，少不了得呵斥几句，一句好心当作驴肝肺肯定免不了，可此时她只是冲着叶辛的背影皱了皱精致鼻子，然后乖乖的开门进了屋。

    “噼里啪啦……”

    湍急的大雨激烈的拍打着窗户，似乎要把玻璃给击碎。

    “你知道，就算大雨让整座城市颠倒，我会给你怀抱……”

    柳大小姐哼着歌，走过去，把窗帘“哗”的拉上。

    而另一边，自娱自乐的柳大小姐打死都想不到的是，叶辛没有回三楼自己房间，进入电梯后，他竟然按了去六楼的按键。

     5F。

     6F。

    “叮。”

    电梯门打开。

    形单影只的叶辛走了出去，踏入寂寥冷清的走廊。

    按照基本的逻辑分析，救了徐克之后，他确实很大几率成为了玩家之中危险度最高的人，可他自己好像意识不到这一点，完全无视了不能单独行动的禁令，转身朝右走去。

    酒店呈环形结构，无论选择哪个方向，最后都能回到原点。

    叶辛速度不快，漫无目的般在寂静的六楼闲逛。

    没过一会，他在墙上看到了一张酒店构造平面图。

    打量了几秒，叶辛便继续向前，逛完了六楼，他还会去五楼看看。

    “啪嗒、啪嗒、啪嗒……”

    寂静无声的走廊，竟然莫名其妙的响起了滴水声，仿佛是地板渗水，雨水从天台漏了下来。

    “啪嗒、啪嗒、啪嗒……”

    逐渐的。

    声响越来越清晰。

    由远到近。

    最后几乎就像是滴落在叶辛背后。

    “呼……”

    一阵风从后方吹来，不大，但潮湿凛冽，格外刺骨，令人汗毛倒竖，脊背生凉。

    “你是在，找我吗？”

    幽幽的嗓音在耳后响起。

    叶辛止步。

    时间一瞬间凝固下来。

    换作一般人，此刻肯定魂飞魄散，十有八九拔腿就跑，但叶辛没有，他面无表情的站在原地，不仅没有逃命，相反匪夷所思的朝后转身。

    地上由远及近，出现了一串触目惊心的水脚印，

    脚印的尽头，站着一个长发女人，脸庞腐烂，眼珠发白，要是心脏病人在这，肯定会立马归西。

    她与叶辛只不过半步距离，近到叶辛能清晰看到她脸上腐烂的肉与骨头。

    “一命换一命，你救了水箱里那个人，那么自己就来替代他吧。”

    柳夏子的提醒完全没错，鬼真的盯上叶辛了！

    “嘀嗒……”

    水从头上滴下，打湿了叶辛的头发。

    “咔咔咔……”

    徒然，楼板竟然一寸寸裂开，出现蛛网般的裂缝，雨滴顺着这些裂缝下渗，速度越来越快，最后接近洪水泛滥的趋势！

    六楼的积水以人眼可见的速度迅速攀升，眨眼便淹没了叶辛的鞋子、然后是膝盖、腰部、胸腔……

    叶辛浑身已经湿透，水过胸腔挤压心脏，导致呼吸开始变得困难。

    即使到这个时候，他依然没有逃跑的想法，或许是知道自己跑不掉，看着面前这具像是刚从土里爬出来的东西，镇定得超乎想象。

    “我们做个交易怎么样？”

    像具腐尸的女人被叶辛突如其来的话语整得有些猝不及防，嘴角咧起，似乎很享受猎物临死前的挣扎。

    “什么交易？”

    她声音沙哑，阴森，就像刀片在心里一片片切刮。

    “一命换一命，我去帮你杀个人，你放过我。”

    女人笑了，笑声尖利而放肆，伴随着水流声，在六楼不断回荡。

    她睁着那双吓死人不偿命的眼睛，直勾勾盯着叶辛，又往前凑近了一些。

    叶辛几乎都能闻到那股腐朽的臭味。

    “你想拿谁换你的命？”

    “404。”

    叶辛面不改色，即使积水已经漫过肩膀，平静的吐出一个房号。

    女人沉默了。

    “我帮你杀了她，你放过我。”

    叶辛继续道。

    “你们、不是朋友吗？”

    那双发白的眼珠还有腐烂的脸都让人无法辨别女人的表情。

    “人不为己，天诛地灭。”

    叶辛理所当然，看不出任何的羞愧。

    “我只想活着。”

    此时，积水已经淹没了脖颈。

    女人似乎在考虑，没有立即回应。

    “砰。”

    此时。

    一扇房门突然被打开。

    走廊上的积水并没有一股脑的灌进去，相反离奇的瞬间消失了。

    那个腐尸般的女人，也一同不见踪影。

    “她死，你活。”

    叶辛的耳边，残留阴森冷冽的低语，貌似同意了叶辛提出的交易。

    “先生，你这是……”

    走出办公室的吴廷冷不丁看见门口杵着一个人，顿时吓了一跳，定睛瞧去，结果更加惊愕。

    这人浑身湿漉漉的，就像刚从水里捞出来一样。

    叶辛转身，若无其事的擦了擦下巴上的水珠。

    “吴老板，酒店的防水，应该重新做一做了。”

    吴廷呆滞愣神，莫名其妙。

    叶辛没再多说，平静的走开，与之擦肩而过。

