    第150章 抵达终点，锁定第一！

    塔台控制中心。

    “012再次降低高度！”

    工作人员声音都带着几分颤抖。

    此话一出，整个大厅先是安静片刻，紧接着便是一片惊呼和沸腾。

    又降？

    刚刚已经降到七百米，还要再降？！

    他是真的嫌活得不耐烦啊！

    “降多少了？”

    罗历跑上前，早已掩饰不住心头的震惊，紧张到极点问道。

    “五百……他降到了五百米！”

    工作人员说出这个数字，声音都震惊了。

    什么？！

    罗历心头一震，面色难看到了极点，苍白着脸倒退几步，呆若木鸡。

    五百米……五百米……

    那小子究竟知不知道，五百米夜航，到底是个什么概念啊？？？

    超低空突防的极限，是四百米。

    这是比低空突防更危险的操作，难度系数，成倍增加！

    一般超低空突防，存在着极大危险性，就算是一名经验丰富的王牌飞行员，也不敢轻易尝试。

    飞机保持在四百米以下高度飞行，快速突防突击，这是极难办到的。

    而凌霄此时的高度也差不多了。

    还是在黑夜下，在山谷里，他现在的难度，丝毫不下于超低空突防！

    可这小子，仅仅只是一个大一的学生啊！

    他怎敢？怎敢有这样的胆子，这样的魄力，去尝试五百米超低空突防？！

    不光是罗历，现场所有人，都被凌霄的操作惊呆了。

    一直表现风轻云淡的徐青，也坐不住，失声喃喃道：“竟然降到了五百米！他……”

    话没说完，旁边工作人员又扔出一个重磅炸弹：“不仅降到了五百米，而且，他还以接近一倍音速的速度飞行！”

    哗！！！

    众人本就惊骇内心，再度掀起滔天巨浪。

    这回，轻松自若的王冠宇，也差点一个跟头栽倒，表情古怪之极。

    夜间巡航！

    五百米低空突防！

    接近超音速飞行！

    这小子，要不是一个飞行小白，便是胆大包天，胆大妄为，胆敢……

    总之，他是在作死啊！

    所有人的视线都紧紧盯着大屏幕，为凌霄捏了一把汗。

    徐青阴沉脸上前，喝道：“马上联系洞幺两！”

    “是！”

    工作人员心神一颤，回过神来，望着旅长那难看的表情，赶紧联通信号。

    嘟嘟……

    信号刚一接通，徐青便拿起对讲器沉喝：“洞幺两，你的飞行高度太低了，马上调整！”

    考核过程中，是禁止一切外界干预。

    但这时，他顾不了那么多，自己再不出面，他担心凌霄真的把自己作死。

    然而，出乎所有人预料，频道里传来一个兴奋的声音：“洞幺两收到！我已快抵达终点，完毕！”

    所有人没想到，凌霄竟会给出这样一个答复。

    唰！

    他们齐刷刷望向了雷达屏幕。

    果然，代表洞幺两的飞机指标图案，已经即将穿越山谷位置。

    而在众人抬头望去刹那，凌霄的飞机成功抵达终点，在山谷边缘环绕一圈，顺原路返回。

    考核路线，是一去一回。

    抵达终点并非获胜，而是要返回机场，成功着陆之后，才算完成考核。

    所以，凌霄现在已经完成了一半，只要原路返回即可！

    亲眼看到凌霄机动转弯回头，朝着机场飞来，现场一下沉寂下来。

    没有一个人说话，尽皆大眼瞪小眼，气氛无比诡异。

    难道……是真的？

    那小子竟然以五百米的超低空突防，飞到了山谷终点？！

    艹！

    他还是个人吗？？？

    不管塔台这边如何震惊，身为当事者之一的宋喆峰，他此时惊讶丝毫不少。

    他本来抱着一副看好戏的姿态，等着凌霄自己降速，然后再一举超越。

    然而，现实再次狠狠打了他一巴掌！

    凌霄即便在五百米低空飞行，速度依然不减，反而是接近超音速，让宋喆峰望尘莫及。

    他不是凌霄，哪怕在七百米之上，也不敢加速。

    夜间低空突防，又在地形复杂的山岭地带，即便有技术，也不敢拿性命开玩笑啊！

    哪里敢开那么高速度？

    他一直吊在凌霄后面，等待机会，可直到对方从终点返回，机会也没有来。

    反而距离终点，还差八公里！

    驾驶战机高速行驶，八公里，不过眨眼即至。

    可眼下，这几公里，却让他和凌霄之间犹如横亘天堑，难以逾越。

    宋喆峰死死瞪着那架返回的战机，牙齿都咬碎，满是不甘。

    他知道，自己追不上凌霄了！

    这次考验，输了……

    从凌霄刚刚下降到五百米高度，而自己不敢追上去那一刻，他便注定要输给凌霄。

    黑夜竞赛，要的是胆大心细，而比勇气，他却不及凌霄十分之一。

    不输才怪！

    轰轰！

    凌霄驾驶战机，驰聘在回程的夜空上，早已将宋喆峰甩的不见踪影。

    极致速度带来的激情，让凌霄敞开心扉，难得放松下来。

    “总算没烦人的家伙了！”

    他嘴角微微上扬，这一路回来，顺风顺水。

    顾飞和郑龙的飞机，也一一打过照面。

    这两个家伙，看到凌霄飞机时像见了鬼，眼珠子瞪的滚圆。

    “靠！我们还没到终点，这家伙就返回了？”

    “宋喆峰呢？竟也没追上他！”

    两人心态已经算好了，但眼见这一幕，还是没差点崩溃。

    他们百思不得其解，都是同年级集中最优秀的，为何凌霄，却要强上那么多？

    他……才刚上大一啊！

    凌霄只想尽快返回，也没理会他们，风驰电挚一般赶向机场。

    本来，他对第一没啥兴趣，不淘汰就行！

    可当这个第一近在咫尺。

    不拿，不是傻子吗？

    凌霄唯一希望的，便是接下来这段路程，不要出什么意外才好。

    一百多公里路程，再快的车，也要个把小时，可飞机，仅仅几分钟的事。

    很快，机场便遥遥在望。

    洞幺两座舱内，凌霄嘴角扬起一抹笑容：“说的那么恐怖，这场考核，也不怎么难嘛！”

    仅剩的考验，就是平安降落机场，然后这一切对他而言，就圆满结束了。

    之后，他便能顺利入选五代计划，向着理想目标更进一步。

    五代飞行员啊，这是多少人扎破脑袋，也无法获得的殊荣！

    而自己，真就要实现了？

    当然……

    前提，是他还得把飞机，安全开回机场！

    机场夜降，难度不可小觑。

    可凌霄信心满满，连最困难的一步，都走过来了，一次降落而已，难得到他吗？

    (本章完)

