    第2546章错综复杂

    卢筱筱上完厕所回到房间后，她就一点睡意都没有了，于是她朝张旭道：“你接着睡，我到隔壁房间去打扫卫生。”

    “你不睡了吗？”

    “不睡了，我现在很清醒。”

    “我和你一起去打扫卫生。”

    “不用，你继续睡觉吧，我知道你很晚才回来。”

    “那我去睡了，有事就叫醒我。”

    “好。”

    两个多小时后卢筱筱把房间的卫生搞干净，她看着焕然一新的房间，满意的点了点头。

    “筱爷？老大呢？他怎么没有和你在一起？”猴子来到张旭房间门口，正想伸手敲门，就看到卢筱筱从对面的房间出来，于是就朝卢筱筱道。

    “张旭还在睡觉，你找他有什么事？”

    “杨柳夫妇想见老大。”

    “你等我一下，我和你去见柳叔和娟婶。”

    “好。”

    卢筱筱回房间换了一身干净的衣服出来后，她就跟着猴子朝杨柳和孟娟住的地方走去。

    “小小你来了，快进屋坐。”孟娟上完厕所回来就看到卢筱筱朝她走来，她连忙上前朝卢筱筱道。

    卢筱筱听到孟娟的话后点了下头，然后她就和孟娟一起朝屋内走去。

    “咦，我不是让那位小兄弟帮忙请这里的负责人，怎么是你过来了。”杨柳在卢筱筱进到屋里后，朝卢筱筱问道。

    “柳叔，这里的负责人是我哥，他因为有事要忙，所以就让我过来了。”

    “老柳，小小和她哥哪个过来都一样，你别在那瞎叨叨了，快点说正事。”

    杨柳听到孟娟的话后嘴角忍不住抽了一下，刚才他不过就是随口一问，怎么就成瞎叨叨了？

    虽然他心里委屈到不行，不过他可不敢把心里话说出来，于是他脸色不好的朝猴子道：“小兄弟，我有话要和她说，你可以回避一下吗？”

    “当然可以，我这就出去。”猴子说完话后立马就转身出了屋子。

    孟娟在猴子出了屋子后，她就拉着卢筱筱在炕上坐下，然后朝卢筱筱道：“小小，接下来我和你柳叔说的话你要牢牢的记住，不过不要轻易地告诉别人，不然会惹来杀生之祸。”

    “我知道了娟婶。”

    “说吧，你不是要亲自说吗？”孟娟在得到卢筱筱的保证后，朝杨柳道。

    杨柳听到孟娟的话后轻咳了两声，然后神情严肃的看向卢筱筱道：“我之前和你说岳家和九冥教有关，不过是一个小秘密，并不是我偷听到的那个秘密，接下来我要和你说我偷听到的那个秘密，希望你听完后能稳定好情绪。”

    “柳叔你放心吧，我肯定会稳定好情绪的。”卢筱筱说完话后抬起手给自己做了一个加油的动作。

    杨柳听到卢筱筱的话后点了下头，然后缓缓的开口道：“岳家做的那些事情不仅和九冥教有关，还和京市的很多家族有关，就是京市的第一家族张家也和岳家做的那些事有关。

    据说上头有很多人都知道岳家做的那些事，不过他们从来都不把岳家做的那事情说出来，这件事让我特别的费解。”

    (本章完)

