    李星云虽然是小天位的实力，但毕竟年纪尚浅，而四大阎君也不是一般的大星位强者。

    双方才刚一交手，李星云就被死死地压制住了，被打得手忙脚乱的，节节败退，狼狈不堪。

    “师哥，快点闪开！”陆林轩这时候拎起了加特林来，对着李星云大叫了一声。

    李星云就在地上几个起落，飘逸潇洒地飞身到了一边去。

    陆林轩就拎起了加特林来，对着四大阎君扣动了扳机。

    突突突突！

    火舌喷吐之中，无数振金子弹，向着四大阎君喷射了过去。

    “什么……这是什么暗器，如此可怕！”

    四大阎君第一时间内就感觉到了危险，他们一个个都是面色狂变，在第一时间内使出了轻身功法，向着一边闪去。

    但他们的速度，又怎么可能快得过子弹？

    四大阎君根本就没有闪避出多远，就全部被陆林轩打成了筛子。

    “好……好可怕的暗器！”排名第一，修为最高的仁圣阎君，满脸震撼和呆滞地从口中吐出了那句话之后，就直接嗝屁了。

    “你们当年杀我全家，如今死在我跟师妹的手中，也算是天理循环，报应不爽！”李星云看着那横七竖八倒在自己面前的尸体，面无表情地冷冷说道。

    而后，李星云抬起了头来，对着外面的丛林开口叫道：“都出来吧，看热闹看了这么久，还没看够吗？”

    陆林轩闻言不由一惊，下意识向着李星云望去的方向望去，就看见那里的树林一阵悉悉索索，而后，嗖嗖嗖几道人影从树丛间窜了出来，本来就不算太宽敞的小路上一下子就站满了人。

    放眼望去，赫然是两伙人。

    “姬如雪？张子凡？是幻音坊和通文馆的人！”陆林轩先是一惊，不过很快就释然了。

    以通文馆和幻音坊在江湖之中的段位，玄冥教五大阎君齐齐出动这种动静，他们怎么可能不密切关注着？

    而连同张子凡和姬如雪在内的这两大门派的人，望向李星云和陆林轩的眼中，都是充满了无尽的骇然。

    “他们两个……还真是深藏不露，竟然有如此手段！”张子凡和姬如雪均是不约而同地想到。

    他们亲眼目睹了张子凡二人杀掉五大阎君的过程，无论是李星云小天位的超强实力还是陆林轩的加特林，都带给了他们太多的震撼。

    尤其是陆林轩的加特林，对于他们来说，更是颠覆三观的存在！

    他们从来都不敢想象，在这个世界上，竟然会有如此恐怖和变态的暗器存在！

    放眼整个通文馆或者幻音坊内，除了头部的那寥寥几个强者之外，根本没有一个人能够挡得住这种暗器！

    “李星云呀李星云，你到底，是何方神圣！”张子凡和姬如雪二人，都忍不住如此在心中想到。

    至于李星云的真实身份，因为距离较远的原因，他们并没有听到——其实这也是李星云故意为之的，以李星云小天位的实力，其实早就察觉到了张子凡他们的存在了。

    也正是因为清晰地洞悉了这两伙人的具体位置，心中有数，李星云才敢堂而皇之的在五大阎君面前抖出自己的身份。

    “你们在这里等着，我去跟他们聊聊！”

    张子凡想了想，对手下的人撂下了这句话，而后手握折扇，满脸风骚地向着李星云他们走去。

    “少主！”张子凡的手下一干人等全都大吃一惊，李星云那两位战斗力太强了，就算他们全部都上也不够看的，如此危险，少主怎能以身犯险？

    “无妨！我自心中有数！你们都在这里等着！”张子凡强行命令道，然后不再理会大家，向着李星云走去。

    幻音坊的姬如雪，同样如此，喝退了身边的下人，和张子凡一起，来到了李星云的身边。

    “李星云呀李星云，你可真是让我大开眼界！”张子凡十分意外地打量着李星云二人说道。

    李星云早就主动寻找过张子凡和姬如雪，商议过龙泉剑的事情，并且已经达成了协议，这三人，也算是认识了，张子凡说起话来，自然就没有那么生分。

    “你们两个怎么来了？还鬼鬼祟祟的躲在一边偷看？”陆林轩随手拎着加特林，瞅着两人问道。

    “拜托，我们怎么着也得做做样子给下人看吧？玄冥教这么大的动静，我们不可能无动于衷的，不然回去没法交代！”张子凡无奈地耸了耸肩。

    而后，他望着陆林轩手中的加特林，眼睛里面全部都是光芒，“话说，这是什么暗器，也太变态了吧？”

    “跟你说了你也不懂！”陆林轩翻了一个白眼。

    “张子凡，姬如雪，五大阎君死了之后，下一次玄冥教来的，不出意外，就是水火判官了，按照我们之前的约定，到时候，我会把龙泉剑交出去，能不能抢到龙泉剑，就看你们通文馆和幻音坊的手段了。”

    李星云沉声对张子凡二人说道。

    “知道了，不过有一点我要提醒你们一下，李星云，你们的这件暗器，怕是不比龙泉剑的吸引力要小，怕是又会在江湖中引起一阵血雨腥风。”

    姬如雪因为被李星云他们救过，所以对这二人比较亲近一些，一脸正色地提醒。

    “哼，谁要敢打什么歪主意，尽管来试试，我保证把他们打成筛子！”陆林轩撇了撇嘴，拎起了手中的加特林，气势汹汹地道。

    张子凡闻言，顿时无言以对，的确是这么一个道理，龙泉剑虽然名动天下，人人欲得知而后快，但龙泉剑充其量就是一把剑而已！

    本身，是没有什么杀伤力的，一切，还要看使用者的水平。

    但那暗器……却太恐怖了！

    “好了，你们先回去吧，做好准备，我到时候也不希望龙泉剑落入玄冥教的手中！”李星云一脸正色地对张子凡和姬如雪二人说道。

    二人各自点了点头，各自回去。

    而当通文馆和幻音坊的人全部离开之后，另外一个人影，却是无声无息，就像是鬼魅一般的，出现在了李星云和陆林轩二人的身边不远处。

    李星云和陆林轩二人，压根就没有发现那人是何时出现的！

    但见那人带着斗篷一样的帽子，脸上还带着一个面具，赫然正是不良帅袁天罡！