    卫中天自始至终都认为自己是一个很有远见卓识的人。

    店主就如同那浩瀚的烟海一般，飘浮在眼前，在气势上无限震颤。

    其他的不多说，这感受起来，心里面自然就有一些别样滋味。

    矢志不移地追随着店主，前途无量！

    哪怕是给店主当门童门卫，也能得到诸多实利。

    若是能够和店主建立更深一层次的关系，那自然就更腾飞了。

    若非如此，卫中天也不会整天在嘴上念叨着要将自己那两个未出阁的女儿给带过来给秦羽当店主。

    而事实证明，他确实也是这么做的。

    只是这之后的全面发展就有些不受掌控了。

    再这么下去，也不知道会变成什么样子了。

    焦躁了。

    凌乱了。

    脑瓜子也跟着崩溃了。此番思绪，更与谁人说。

    拉胯！拉胯至极！

    啥也不是，就是玩儿。

    “这能怪我么？”

    “店主身边的莺莺燕燕那么多。”

    “我能怎么办？”

    “我…我已经很努力了好不好！”

    卫芸菲撇撇嘴，忍不住哼唧道。

    至于一旁的卫灵儿，一双透亮的眼珠子倒是一直在翻腾来翻腾去，也不知道此刻这心里面到底在想些什么。

    ……

    羽族和青鸾族之间还是对峙状态。

    青鸾王被秦羽一招溃败，青鸾族士气大降！

    不过总体来说，实力还摆在那里，倒是还没有受到太多影响。

    这种时候，还是要全面崩住。

    青鸾王现在躲得远远的，不敢轻易再往前凑了。

    至于那个刚才大张旗鼓表示要反叛羽族，要去效忠青鸾王的羽族长老羽术，此刻正在被羽皇疯狂追杀！

    叛徒，必须死。

    羽术的目光在周边扫了扫，脸上的绝望之色溢于言表。

    凉了，彻底凉了。

    心态崩了。

    押错股了！

    特么的！谁能知道羽皇身边那个小崽子居然这么强！

    看来羽族危机是要解除了？

    可…可接下来又当如何呢？

    凌乱之心，更与谁人说。

    节奏乱了，说什么都没有。

    回不了头了！

    羽术现在很想回归羽族，在羽族中，他至少还是德高望重的羽族长老，在羽族之中，他还是非常有话语权的。

    除了羽皇和另外两位羽族太乙金仙境大佬之外，剩下的也就只有他了。

    只是当下…当下一旦回归，安就是必死无疑！

    既然已经走上了黑道了，现在也只能咬着牙，然后一条道走到黑了。

    事已至此，多说无益，只能麻木地往前行动了。

    这心确实震颤确实焦躁，但是那又如何呢？

    不受掌控了。

    拉胯了。

    凉薄于此，彻底决裂！

    “青鸾王！”

    “大王！”

    “救我！救我啊！”

    “大王，您…您可千万不能就这么将我放弃了啊！”

    “大王！我现在…现在还不想死！”

    “大王！”

    吼叫声不绝于耳，羽族长老羽术疯狂地扑棱到青鸾王身边，就想着让青鸾王去庇护他。

    羽术所在之地，就是羽皇进击之所。

    羽皇在进击之所，秦羽自然就要走过去震慑。

    眼瞅着那个恐怖的存在又来了，青鸾王面色大变。

    妈的！我特么的躲这个混蛋都来不及，你个混账玩意儿还将那家伙往我这里领？

    这是几个意思？这特么的是不是害怕我死不掉？所以就想着将我往死里坑？

    坑逼！大坑逼！

    “滚！”

    “滚啊！”

    “别过来！”

    “草！和你说话，特么的听到了没有？”

    “别跟着劳资！”

    “你特么的是想死么？”

    “有多远就特么的给我滚多远！”

    “和你说话，听不到么？”

    “妈的！就知道和我装聋作哑！”

    “狗洞袭！”

    “我吐了，我特么的是真的吐了啊！”

    “滚！”

    “草！”

    “别抱着劳资的腿！”

    “我特么的弄死你！”

    青鸾王看着死死地抱着自己小腿的羽族长老羽术，磁轭口忍不住咆哮出声。

    妈了个巴子的，心态崩了，到底想要闹哪样？

    啊？

    想作死的话，就直说好不好？

    别再这里跟着我扯犊子！

    累不累？就问你累不累？

    狗东西！

    当真是狗东西，恨不得一锤子给捶死。

    青鸾王看着越来越近的羽皇和秦羽，绝望的面孔上不由得流露出一抹心狠毒辣之色。

    “你逼我的。”

    “这都是你逼我的！”

    “你自己要死就去死好了！”

    “为什么要拉着劳资？”

    “既然你不想让劳资好过，我特么的何必让你好过！”

    “死！死！”

    ……

    咆哮声不绝于耳，一时间，青鸾王死死地抓住羽族长老羽术的头。

    羽族长老羽术身体一震，心里面突然有了一些不好的念头。

    这…这是死期将近的征兆？

    不…不会这么绝情吧？

    “不要…不要！”

    “青鸾王！大王！”

    “我…我是效忠你的啊！”

    “你杀了我，谁…谁来效忠你！”

    “以后…以后旁人就不敢对您表示效忠了啊！”

    “青鸾王！人家都是…都是千金买马骨，你…你这是做什么！”

    “我的天…我的天！”

    “别…别这样啊！”

    “啊！”

    “啊啊啊啊啊啊！”

    “头！”

    “我的头！”

    “疼！疼死了！”

    “滚！滚开啊！”

    “不要！不要！”

    惊恐叫声不绝于耳，仿佛要将眼前的一切都彻底震慑到极致。

    此中滋味，更与谁人说。

    癫狂，又显得绝望。

    无与伦比的感受，彻底拉胯了。

    任凭这个羽族长老羽术如何叫嚷，但是青鸾王就是不松手，反倒是力度加大了一些。

    一时间，这个羽族长老羽术的头颅上开始疯狂地渗透出鲜血。

    那场面看起来，显得惊恐至极。

    稍微跟着感受一下，整个人都直接麻木了。

    想要说些什么，却又有些说不出口了。

    “青鸾王！”

    “你不得好死！”

    “诅咒你！”

    “我诅咒你！”

    “诅咒你啊！”

    “啊！”

    这是那个羽族长老羽术最后的痛呼，随即他的生命就走向了尽头，一切都已经跟着终结了。

    这就是背叛者的下场。

    连自己的族群都背叛，难不成还指望着他来效忠你？

    对于那些被投效者来说，这不过就是一只狗罢了。

    一只不明所以的疯狗！

    对于这样的疯狗，关键时候就是要全面打杀！

