    这次，他秘密来华国是来找那个人，那个非要跟他离婚，甩了他的女人慕依倾。

    可让他想不到的事，他竟然鬼使神差的来找了眼前这个女人。

    也不知道为什么，从上次见面回国之后，他时不时的想起她，想着她有没有吃饭，天冷了有没有多穿衣服。

    整个国家，有那么多大事等着他处理，他竟然去为了一个只有过一面之缘的陌生人，想这些有的没的。

    他肯定是太想那个女人了，才会在其他女人身上，寻找她的影子。

    “我还要吃饭，先走了！”

    看着他看自己的眼前怪怪的，沐晴天下意识的不想跟他多呆，寻了借口，就急忙的进旁边的包厢。

    正要关上包厢门，却发现门推不动。

    抬头一看，男人的手紧握住门，一脸笑吟吟的看着她。

    死狐狸！

    沐晴天忍不住在心底低骂了一声，但是面上还是装出客气的问道：“不知道苏总统还有什么事？”

    苏北溟似笑非笑的看着她，用下巴指了指屋内：“你一个人，我也一个人，一个人吃火锅多么寂寞，不如我们搭个桌，一起吃火锅。人多才会吃的欢快一点！”

    沐晴天心想着她要是能跟这只死狐狸坐下来吃火锅，她绝对是脑袋被门夹了。

    她扯出一抹笑意，呵呵了两声：“不好意思的苏总统，我比较习惯一个人吃。”

    说着，她就伸手去推苏北溟，哪儿知道他也伸手快速的握住她的小手。

    粗粝的手掌划过她白一嫩的小手，两人像是触电般，皆是一愣。

    这女人的手一感，好熟悉，好像小倾。

    沐晴天呆呆的看了几秒两人相握的手，随即尴尬的抽了回来。

    “我不吃了，苏总统要是喜欢，那就请继续！”

    说完，她走进屋，拿了手提包，就往外走。

    苏北溟回过神来，看到她离去的背影，怔了怔。

    望着自己僵在半空中的手，苏北溟淡蓝色眸子微微眯起。

    是不是他太想小倾了，竟然会在那个女人身上看到小倾的影子。

    “小倾，你在哪儿？真的不要夫君了吗？”苏北溟按着酸涩的眼眸，哽咽出声。

    -

    这边，顾新妃打车急忙的赶去总统府，却是被告知，人不在。

    “这个时间，他不在总统府，那是在哪儿？他肯定是不想要见我，才会让你们拦着我，让开我要进去看看。”顾新妃不爽的推开拦在办公室门口的两个秘书，急冲冲的推门进去。

    宽敞明亮的办公室内，空无一人。

    墨夜笙真的不在！

    顾新妃气的差点暴走。

    “夫人，都说阁下不在了！”秘书跟在她身后追了进来。

    顾新妃失望的垂了垂眸，心底有股气堵得慌。

    墨夜笙你这是什么意思？

    躲着她，很好玩吗？

    “你们都出去，我在这儿等他回来！”

    她就不信了，他能一辈子不回来上班吗？

    “这……”秘书为难的拧眉，这可是总统办公室，里面很多机密文件，恐怕有些不合适让夫人单独留在这儿。

    顾新妃见两位秘书不走，脸色一沉：“怎么还怕我偷东西不成？”

    