    第209章撮合

    知道六丫在家里一切都好，田韶跟三丫就没回去了。

    星期六上午，田韶听到门卫那边传话来说有个叫李进的来找他。她冷哼一声就出去了，却没想到李进将一张纸给她。

    田韶并没接，冷冷地问道：“你有什么事吗？”

    李进说道：“六丫的户籍转让手续我已经办好了，你只要拿这个到你们大队就可以给六丫落户了。”

    田韶可不会觉得他良心发现，防备地问道：“你这是什么意思？”

    李进有些难过地说道：“丑丫好歹是我养了七年,我也希望她好。只是我婆娘性子暴躁，让六丫回去对她是好事。”

    田韶不知道他为何突然改变态度，但愿意将六丫的户籍转回来是好事。接过那张迁户口的证明，她冷笑道：“孩子不听话打两顿你觉得正常，但我家六丫瘦得就剩皮包骨难道你看不到？你都知道，只是不是亲生的所以装聋作哑。”

    李进还想解释，田韶却是不耐烦了,说道：“看在你们也养了六丫几年的份上,我也不会再追究此事。不过你们以后再不许来找六丫,不然我会让你们付出无法承受的代价。”

    史铁生现在可还在牢里呆着呢！当然，像李进这种人不可能如史铁生那样，这种人心思缜密就算贪污受贿不会让人轻易看出来。

    李进心头一颤，他也不敢惹怒田韶，点头道：“你放心，我们以后不会去找六丫的。”

    他又找人打听到了确切的消息，原来李爱华的小舅是县粮食局的副/局/长。这若要被嫉恨上了，到时候他还能得个好，一个养女哪能比得上他的工作。

    中午李爱华来找田韶，挽着她胳膊说道：“我妈昨晚问我六丫住在哪个病房，说要去看望。知道六丫出院了，说明日去乡下探望她。”

    田韶忙道：“别、别、别，千万别去。六丫怕生，不愿意见陌生人,我爹娘都不敢让村里人见她。爱华姐,阿姨的心意我领了，等六丫好了我带她去见阿姨。”

    李爱华笑着说道：“放心，我知道现在不方便,已经劝住她了。田韶，我听说你收到了出版社的信，小人书已经卖了吗？”

    田韶摇头说道：“没有，不过已经校对好了送去印刷，等年后就回放道书店销售。顾总编说先印刷五千册，希望到时候能都卖出去吧！”

    这可直接关系到她的收入啊！书卖得越多她赚得也就越多了。不过她以前没有名气，五千册能卖完也已经很不错了。

    李爱华却对田韶充满信心，说道：“你这书老少皆宜，我相信肯定会卖得很好的。等书出来了，我买些来送人支持你了。”

    田韶也没拒绝，笑着道谢了。

    下完班田韶带着三丫去了供销社，除了买盐跟酱与火柴等李桂花交代的东西，还买了毛巾牙刷等日用品。这些东西，都是给六丫的。

    姐妹两人买完东西准备付钱的时候，赵康进来了。

    “田会计，真巧。”

    田韶也觉得很巧，他们都在供销社撞见过两次了：“是很巧,赵公安来买什么？”

    “我来买烟。”赵康说完，就拿了钱跟烟票递给售货员。从他熟稔的动作来看,显然是这里的老顾客了。

    赵康买完烟后出去,就被在外头等候的田韶叫住了：“赵同志，上次你帮了我那么大的忙，我想请你吃顿饭聊表谢意。”

    田韶请吃饭，一是真的感谢赵康，另外也想跟他打好关系，以后有什么事也能找他帮忙。不然她就不是请客吃饭，而是送东西表示谢意了。

    若是其他人说请客吃饭赵康肯定一口拒绝，但田韶例外：“可以，不过你得将爱华同志叫上。”

    “什么？”

    赵康委婉地说道：“上次迟到，我还没有正式跟爱华同志道歉，想借这个机会跟她说一声对不起。”

    田韶一听就知道是借口了，离开了供销社门口走到没人的地方问道：“赵康，你想让爱华姐来一起吃饭，真的只是道歉吗？”

    赵康觉得这姑娘真聪明，他很委婉地说道：“爱华同志是个不可多得的好姑娘，我不想错过。”

    之前他对李爱华并不了解，相亲没成也没放在心上。但打了几次交道后倒是看上了。这姑娘性子直爽不扭捏，对朋友也讲义气。从县城到双桥镇那么远的地方她二话不说大冷天就陪着去了，只这点就比很多姑娘去强了。

    田韶高兴得不行。赵康各方面都很好是个良配，不过有些事她的问清楚了，不然是不会帮忙的：“爱华姐之前的事想必你也听说了，你不介意吗？”

    赵康笑着道：“这又什么好介意的，这又不是她的错。不过爱华同志还是很坚强的，不仅没被击垮，还以这件事来警醒那些年轻的姑娘。”

    听他言语之中满是欣赏，田韶对他印象越发好了。她想了下说道：“那明日下午我们去国营饭店吃饭。”

    赵康一听就明白了，这是愿意撮合他跟爱华同志了：“明天一定准时到。”

    田韶扑哧一声笑出了声：“行，可不要再迟到了，再迟到我也没办法帮你圆场了。”

    赵康闹了个大红脸。

    分开以后，三丫压低声音说道：“大姐，怎么听你的意思爱华姐跟这位赵公安以前相过亲啊？”

    田韶莞尔，将两人的渊源说了下：“之前因为误会，那次见面后就没再有下文了。但经过这段时间的接触，我觉得赵公安行事沉稳性子也温和，爱华姐人很好但脾气有些急躁，两人性格正好互补非常般配。”

    当然，她也就给两人再制造一次机会，若仍不成只能说明两人是真没缘分。

    三丫听完后有些遗憾地说道：“若当初赵公安没迟到，说不准就没后头的事了。”

    田韶笑了下，没接话。李爱华之前应该是喜欢长得俊俏有文化的男子，所以当日赵公安没迟到也不会有后续。但现在经了闫耀宗的事，李爱华的想法发生了改变。

    (本章完)

