
　　将密室里的东西全部抬到客厅，一一清点，欧阳明一一做了记录。

　　当三箱宫里的物品呈现出来时，太子殿下心惊了，再看到刻了德妃小名的金步摇，他突然觉得，来这一趟不亏！

　　如果林少南真的能拿出有力证据，再加上将军府，扳倒德妃的胜算很大，就算他这一趟可能会让父皇不快，但是扳倒了最大的敌人，也是值得的。

　　很快，太子殿下的亲卫营便赶了过来，一干人犯全部由太子殿下的心腹看管着押回京城。

　　密室里的所有物品，全部记录在册，然后用封条封住运回京城。

　　留下几十个军营新兵守着死尸和屋子，等待官府的人过来查收。ŴŴŴ.23sk.com

　　剩下的全部护着太子殿下和那些物品回京城。

　　徒步出了山，接任太子殿下的马车只有一辆。

　　欧阳明因为手臂受伤，精神状态没有之前好。

　　太子殿下想了一下，邀请欧阳明，岳灵芝和欧阳箐，共坐一辆马车。

　　马车里面，太子殿下将他遇到的情况全部说了出来。

　　他觉得他们四个现在是同一阵营的人。

　　根据审问那些黑衣人的口供，得知一开始围攻太子殿下和三皇子的黑衣人，目的只是将太子殿下和三皇子引开这座民居，他们并不是要杀太子殿下和三皇子。

　　后面来的一群黑衣人，是真的要杀太子殿下和三皇子，这和岳灵芝她们偷看到的对得上。

　　那么问题来了，一开始围攻太子殿下和三皇子的那些黑衣人，和后面来的是不是一伙的？

　　从服饰上看，有些不同。

　　从行动上看，又像是同一个主子，因为一开始的那些黑衣人，听从了后来的那帮黑衣人，齐心合力要杀了他们兄弟。

　　欧阳箐和岳灵芝也将她们遇到的，详细和太子殿下说了一遍。

　　欧阳明说，他和孙副将他们赶到出事地点，发现那两个被岳灵芝放倒的黑衣人，已经被人在心窝各补一刀，死得透透的。

　　那些人明显不想留下任何线索。

　　而且，那些黑衣人的目的是活捉岳灵芝，对欧阳明兄妹一直没下狠手。

　　太子殿下分析道：“想活捉灵芝姑娘的人，一是和灵芝姑娘有仇，二是灵芝姑娘对他们有用处。”

　　欧阳箐道：“灵芝妹妹的仇人，只有德妃和三皇子。”

　　欧阳明摇头：“那也未必，要知道，灵芝妹妹的未婚夫婿救过咱们爷爷，如果是曾经派人杀过爷爷的那人，迁怒灵芝妹妹也有可能。”

　　欧阳箐啊了一声：“这点我没想到。”

　　太子殿下暗忖，派人去杀欧阳将军的八成是大皇兄，如果大皇兄派了人去活捉灵芝姑娘，结果没捉到，然后得知他和三皇弟在此，便又命令他们见机行事除掉他们，也是有可能的。

　　但是，一次性就将他们两个一起杀掉，真的不会引起父皇怀疑吗？

　　如果父皇怀疑，第一个就是大皇兄，再深入调查，不难查出真相，照理说，狡猾的大皇兄不会这么做才对。

　　不是大皇兄，那么会是谁呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一百五十九章 不是大皇兄，那么会是谁呢免费阅读。https://www.23sk.com 