
　　“铛，颁布临时任务，【跟科比的斗牛】”

　　“【跟科比的斗牛】：赢下斗牛局，奖励SS级技能【后仰跳投】，输掉斗牛局，扣除一个胜点。”

　　“请问是否接受任务。”

　　SS级的技能诱惑性很大，输掉也只需要扣一个胜点就好了。

　　投入跟产出效益很高。

　　但，周航还是默念道：“否！”

　　虽然结果只有输跟赢两种，但周航觉得他跟科比单挑的概率输球可能高达99.99%。

　　等变强再说。

　　“斗牛没意思，打不过你，这对我也不公平，来比三分啊。”周航直言道。

　　科比眉毛一挑，随后笑道：“也行，就比三分球。”

　　虽然周航的三分球很准，但科比并不觉得自己的三分会输给周航。

　　科比昨晚见识到了周航的三分球准度，反倒是激起了他的好胜心。

　　“铛，颁布临时任务【跟科比比三分！】”

　　“【跟科比比三分】：赢下比赛，奖励1个胜点，输掉比赛，扣除1个胜点。”

　　周航听到系统提示之后，乐了。

　　原来，任务是可以这么主动激发的。

　　然后奖励的丰厚程度跟任务难度也有关系。

　　三分球是周航的优势，系统认定给周航赢下挑战的奖励不会有很多。

　　蚊子再小也是肉。

　　“5个点，各投10个三分，看看谁进的多，输的一方给赢的一方100美金。”周航跟科比说道。

　　“没问题，规矩你定。”科比说道。

　　彩头不是什么问题，科比主要是要赢。

　　这个时候，一个训练师也过来了，他过来帮周航跟科比捡球。

　　周航先投。

　　右侧底角位置，周航接到训练师的传球。

　　虽然没有状态卡的加成，但周航感觉到自己手感很棒。

　　拿球，双脚跳起，拨球，柔和出手！

　　如同教科书一般的三分出手姿势！

　　篮球划出了一道美妙的弧线！

　　“唰！”

　　连框都没碰，直接穿网而过！

　　第二个！

　　第三个！

　　“唰！”

　　“唰！”

　　“唰！”

　　....

　　右侧底角、右侧45度角、弧顶、左侧45度角、左侧底角。

　　一共5个点！

　　每一次出手周航都保持着几乎一样的手型。

　　当一直命中三分的时候，科比面色是没有任何变化的。

　　因为空位三分球对于NBA球员来说太小儿科了。

　　但是当周航第50次出手依然命中的时候。

　　科比的脸色终于出现了变化：“你这家伙的三分太变态了。”

　　50投全中，不是顶级射手或者诺瓦克那种球员，其他球员也很难做到了。

　　科比骂骂咧咧的去投三分了。

　　科比前十投也稳稳命中，但是第十一投打铁了。

　　这次打铁也意味着科比输掉了赌局。

　　“铛，任务成功，奖励1个胜点。”

　　听到系统提示之后，周航冲着科比说道：“科比，再来一局？”

　　周航看能不能抓着科比薅上几局

　　科比摇手道：“不来三分了，要比就比斗牛。”

　　周航笑道：“哈哈，那还是算了。”

　　科比说道：“你要是比赛中空位三分球一直这么稳定的话，我会给你传很多球。”

　　周航说道：“当然，只要我有时间登场。”

　　科比说道：“我会让菲尔出几套我们两个配合的战术。”

　　赢了科比的三分球还是有明显好处的，除了获得系统奖励之外，科比还对周航的三分球印象进一步加深了，以后在场上被夹击，科比能看到周航空位的时候能够多一点点信任。

　　在周航跟科比交流着的时候。

　　有第三名球员到了。

　　周航跟科比都回头看了看。

　　球队的新人！

　　保罗加索尔！

　　对于湖人来说，保罗加索尔是新球员，但是对于NBA来说，保罗加索尔可不是新秀了，他是实打实的全明星球员。

　　保罗加索尔2001年第三顺位被灰熊选中，新秀赛季就轰下17.6分8.9篮板的豪华数据，几乎每一年都是18+9的稳定输出。

　　保罗加索尔身高2米13，体重113公斤，典型的欧洲内线，中投稳定，篮下脚步扎实，抢篮板硬朗。

　　对于湖人来说，他能弥补小鲨鱼拜纳姆的稚嫩，提供更深厚的内线深度，给湖人更多的内线攻击手段。

　　“嗨，保罗！”科比很激动的冲着加索尔喊道。

　　看到加索尔之后，科比立刻抛下跟周航输球的不快。

　　“保罗，欢迎来到湖人。”周航说道。

　　虽然两人球队地位注定不同，但周航怎么说也是湖人老人，而保罗加索尔是外面来的新人。

　　“早上好，周！”保罗加索尔也笑着跟科比、周航致意。

　　周航对于保罗加索尔知道自己这个边缘球员还是稍显意外的。

　　“昨晚我看了比赛，你的三分球真的酷。”保罗加索尔跟周航这么说道。

　　从细节就能看出保罗加索尔的情商了。

　　周航也对充满笑容的保罗加索尔印象很好。

　　“这家伙的三分球刚刚赢了我100美金呢。”科比说道。

　　保罗加索尔一来，科比就将注意力转移到了保罗加索尔身上，科比没有跟周航继续闲扯了，带着加索尔开始熟悉这里了。

　　至于周航？

　　该干嘛，干嘛去。

　　看科比跟保罗加索尔一见面的样子，周航就觉得这两人很合拍。

　　加索尔这人性格挺好的。

　　周航记得前世科比直升机去世之后，加索尔就对科比家人的照顾非常多。

　　这是真兄弟的那一类。

　　不一会，湖人的球员跟工作人员都陆陆续续到位了。

　　“周，来一下。”库普切克也在楼上朝着周航挥手了。

　　周航放下篮球，朝着湖人总经理办公室走去。

　　库普切克在1986年退役后成为杰里-韦斯特的总经理助理，并接管所有总经理的工作，但是他却没有总经理的实权。

　　直到2000年，杰里-韦斯特辞去联盟副总裁的职务并前往孟菲斯灰熊队担任球队经理，库普切克才彻底完成了从球员向管理层的转变。

　　在他策划的第一宗大交易中，湖人引进了当时的超级巨星卡尔-马龙和加里-佩顿。

　　但是库普切克的运作也有很多被质疑的地方。

　　例如用沙奎尔-奥尼尔换来迈阿密热火队的拉马尔-奥多姆、卡隆-巴特勒和布莱恩-格兰特，以及作出放弃用安德鲁-拜纳姆来换杰森-基德的决定。

　　尽管这些得到了杰里-巴斯的支持，但库普切克却不得不面对湖人队球星科比的质疑。

　　直到库普切克做出惊天交易--用夸梅-布朗跟其他球员以及首轮选秀权从灰熊队换来保罗-加索尔，这才让科比对库普切克稍微满意一些。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之从最强3D开局更新，第9章 ，系统任务的触发方式。免费阅读。https://xs.23sk.com 