    “硬碰硬吗？正合我意！”金刚感受到叶冷体内涌动的强大气息，明白叶冷是想要一击定胜负，对于他来说，他是最喜欢这种一击定胜负，在他还是纨绔系统的宿主时，他就靠一击定胜负的方法干掉了不少的强者。

    所以现在叶冷选择的方式是金刚最擅长的。

    “呃……啊！”金刚大喝一声，声调由低到高，他双手这一次没有高举大锤，而是双手握住大锤，斜着拖在自己身体的右侧。

    当叶冷和金刚两人体内的灵力攀升到极致的时候，都同时发起了攻击。

    “魔王之怒三式：破苍穹！”伴随着叶冷的怒吼，他右手一拳挥出，狂暴的黑色灵力构成的虎头直奔金刚而去。

    金刚同样是毫不示弱，双手握住大锤猛地一挥。

    “杀神怒三式：灭苍生！”

    只见金刚挥出的大锤的锤面上涌出一团金色的光晕。

    嗡！

    随着一声闷响，这一团光晕迅速的扩大，朝着黑色灵力虎头冲去。

    这一次的对攻，可不比之前叶冷和骸骨巨龙的比拼。

    叶冷和金刚两人都是六品武者，两人又同为纨绔系统的宿主，一个前任，一个现任，是金刚这个前任宿主厉害，还是叶冷这个现任更胜一筹，都在这一击了。

    说时迟那时快，黑色灵力虎头和金色光晕迅速的靠近，然后碰撞在了一起。

    没有任何的灵力爆炸，黑色灵力虎头乃是魔神蚩尤的武技，而金色光晕乃是得到杀神血脉的金刚释放的武技，这两个武技都有一个特点，那就是极具破坏力和侵略性。

    因此两个人的灵力攻击碰撞在一起后，都在互相磨灭对方。

    黑色灵力虎头被那金色光晕不断的拉扯变化，而金色灵力光晕也被黑色灵力虎头的力量侵袭得模糊不堪，看上去随时可能消失。

    随着时间的推移，黑色灵力虎头已经残缺了一半，而金色灵力光晕则是被完全的磨灭掉了。

    当金刚看见自己的攻击被磨灭，那黑色灵力虎头朝着自己袭来，嘴角露出苦涩的笑意，他站在原地，没有抵挡，任由那残存的黑色灵力虎头击中自己。

    他的身体在这一击之下，直接倒飞了出去。

    叶冷对于金刚不躲不闪的举动，感到有些惊讶，他看见金刚倒在地上，久久没有站起来，他犹豫了片刻后，朝着对方走了过去。

    当他靠近金刚之后，后者仰面看着叶冷苦笑道，“是你赢了，我输了！”

    “你不是还能战斗吗，为何要认输？”叶冷看着金刚，凝声问道。

    金刚的脸色只是有些苍白，看样子并没有受太大的伤势，对方现在居然主动认输，让叶冷很是不解。

    “我最擅长的就是一对一攻伐，但是现在正面对拼之下，我的攻击败给了你的攻击，那我就已经败了，如果没有我身上穿的这一套盔甲，我现在已经死了！”金刚回答道。

    叶冷闻言，微微耸肩，也没有多说什么，对方愿意主动认输，对他来说是好事，让他省了不少的麻烦，毕竟他现在体内的灵力已经快要枯竭了，再和对方战斗下去，说不定败的就是他。

    “小败家，我认输！”金刚躺在地上，大喝一声。

    随着他的话语落下，叶冷的耳边随即响起小败家的声音，告知他顺利通过了考验。

    “我马上就要消失了，叶冷，作为纨绔系统曾经的宿主，我需要告诫你一下！”金刚突然开口说道。

    “什么？”叶冷闻言，好奇的看着金刚。

    “不要太过依赖纨绔系统，不然你的下场恐怕会和我一样，我曾经就是因为过度依靠纨绔系统，才会死亡！”金刚说道。

    正当叶冷准备询问清楚的时候，金刚的身体变成了一团灵力气息消散了。

    随后在叶冷的面前，凭空浮现出了一枚红色的珠子，叶冷知道这就是第六关的神秘奖励。

    他将这枚珠子抓在手中，瞬间得到了这枚珠子的信息。

    “这次真的是发达了，居然是这种好东西！”叶冷看着手上的红色珠子，脸上流露出浓浓的喜色。

    这一枚红色珠子的名字叫做火焰舍利，而它最大的作用只有一个，那就是带在身上可以增加火系的规则之力。

    叶冷他一直无法将火系规则彻底领悟，以此达到学会领域的程度，现在有了这枚火焰舍利，说不定要不了多久，他就能够领悟到领域之力了，一旦他领悟了领域之力，到那个时候，就完全不一样了。

    想要突破到七品，那拥有领域之力就是必须的，也就意味着叶冷如果领悟到了领域之力，那他这辈子最低的成就都能达到八品。

    拿着火焰舍利把玩了片刻，叶冷直接将其贴身收好，然后让小败家将他传送离开了。

    回到帐篷之中，叶冷打开系统兑换栏，准备寻找两个合适的血脉，兑换给尤三和鲁班两人。

    在系统兑换栏中寻找了一会，他就找好了适合两人的血脉，随即将两样血脉兑换了，同时让关云长去将两人找来。

    过了没多久，尤三和鲁班两人随着关云长回到了帐篷。

    “你们两人的实力很不错，加上你们两人现在已经彻底忠诚于我，所以我现在兑现我的诺言，赐予你们更加强大的力量！”叶冷看着两人说道。

    听到这话，尤三和鲁班两人的脸上露出喜色，连连道谢。

    叶冷的右手一挥，两道红芒射向两人，他们两人急忙接住了红芒，看着手上的血脉丸，两人对视一眼，然后同时吃了下去。

    当两人感受到自己体内涌动的强大力量，以及脑海中突然生出的记忆传承，两人的表情都很惊愕，当他们回过神后，便是一脸大喜，两人急忙跪在地上，对叶冷连连感激。

    “多谢叶统领的赏赐！”两人异口同声的说道。

    叶冷闻言，淡淡一笑，“行了，从今天开始，你们就是自己人，也不必和我多礼！”

    “你们两人现在先离开吧，好好熟悉一下自己的力量，好让你们得到的力量能够尽快用于实战！”

    叶冷言罢，尤三和鲁班两人恭敬告退。

