    第６３２章遭到围杀，不劳出手

    虽然此女是一个绝世美人，但谢峰可没有什么怜香惜玉的心思。

    若对方对自己打什么坏主意的话，只要能保证不泄露出去，就直接杀死，管你什么极武山宗真传！

    不过，一等势力的实力也确实恐怖，这几天谢峰从乾丰子哪里了解到，一等势力的真传，都是武圣境的修为。

    也是就是说，一等势力的真传弟子，实力相当于春秋书剑门的太上长老。

    加上因为资源更加丰富，功法也更加强大，可以说中域的一等势力，实力恐怖到了极点。

    如果得罪这样的势力，和捅了马蜂窝没有什么区别。

    至于二等势力，虽然没有一等势力那么恐怖，但武尊境的弟子要成为真传，也是无比困难，除非是拥有半步天骄以上的天赋。

    否则的话，就需要进入武圣境之后，才能晋升真传的可能。

    很快，有一百九十多名武者被念到名子，进入了阵法范围之内。

    “邪渊秘境的名额争夺，第十五轮，现在开始！”

    一名极武山宗的弟子宣布说道。

    阵法师立即开启阵法，阵壁拔地而起，一下将间阵法内外隔绝开来，形成了一个数百里宽大的阵法空间。

    而在阵法空间之内，四道白光空中飞速穿梭着，显然就是四块进入秘境的凭证了。

    嗖嗖嗖！

    众多的武者立即施展身法向着白光电射过去，争夺开启！

    这时，一道飘逸如仙身影，陡然间掠空而起，化作一道惊虹！

    一下间，这道身影就是超过了所有人的速度，纤纤玉手一捉，扣住了一道白光！

    是林宇青！

    看到，林宇青直接夺得了一块凭证，众人也不意外，更没有人去争抢，纷纷向着剩下的三块凭证追去。

    顿时，大战四起。

    速度快的武者虽然冲在最前面，但根本别想拿到凭证，因为后面的武者自然不会坐视，纷纷出手进行攻击，反而是冲得越快，死得越惨。

    谢峰目光闪烁，远远看着，并不急于出手。

    因为现在正是争夺最为激烈的时候，此时出手争夺，就算凭着速度能够拿到凭证，肯定也会受到围攻。

    是一件极为危险的事情。

    唰唰唰！

    不过，就在这时，谢峰的周围，突然间出现了十几道身影。

    这些武者不是穿着黑色烫金衣袍，就是白色劲衣红色披风，正是龙虎门和弹剑山庄的武者，每一个人都是武尊境三重以上的修为。

    “你们不去争夺进入秘境的机会，反而来对我出手，看来都是活得不耐烦了。”

    谢峰目光微微一眯，看着周围这十几名强者，冷笑不已。

    他早就猜到，这两个势力肯定不会善罢甘休，倒是没有想到，他们竟然敢在此时动手。

    不过，转念一想他就明白了，对方肯定是收买了极武山宗的人，才能十几人出现在同一轮里面。

    “哼哼，我们有这么多人，足够保证夺下两个名额，所以先杀了你也是不迟！”

    一名弹剑山庄的年轻天才冷笑不已，“武王境的修为，也敢参加邪渊秘境名额的争夺，简直是在找死！”

    “杀了我？本来还想隐藏一些实力，现在看来却是不行了！”

    谢峰淡淡一笑，修为气息猛然暴发出来，武尊境一重！

    “原来是隐藏了修为，但是武尊境一重依然是废物，一样要死！”

    弹剑山庄的天才轻蔑一笑，把手一挥，“杀了他！”

    其它人也是大笑不已，他们之中，每一个人的修为，都是远远超过谢峰！

    顿时，十几名强者同时出手，或是施展战技，或是祭出宝物，轰向谢峰，光芒璀璨，让人睁不开眼睛。

    “嗯！”

    远处，夺取一块凭证之后的林宇青，并没有离开，而是落到了一处角落里面。

    看到这一幕，她也是面色一变，眸闪怒光。

    她自然看得出来弹剑山庄和龙虎门的武者，同时出现，肯定是有极武山宗的弟子做了手脚。

    而且，此时以她的距离，想要出的救谢峰，怎么都不可能来得及了。

    轰隆隆！

    十数名武尊境同时出手，一阵巨响，谢峰所在之处，连空间都被打成了碎片。

    烟尘散去，一切都已经消失不见，化成虚无。

    “哈哈哈，这小子，还以为可以抵达我们的攻击！”

    “敢和我们龙虎门作对，完全是在找死！”

    弹剑山庄和龙虎门的武者都是大笑起来，无比得意。

    “好了诸位，谢峰已经灰飞烟灭，我们按照计划夺取凭证吧！”

    弹剑山庄的年轻天才大笑说道。

    “哼！你弹剑山庄好大的胆子，居然敢在我极武山宗主持的事情里面玩花样！”

    一道恐怖的气息，笼罩下来，声音冰冷如刀！

    是林宇青！

    她的身影出现在众人的头顶之上，一双慧眸中，怒焰滚滚，杀气蒸腾，好像一眼之间，便能使得天塌地陷！

    “林宇青真传！”

    弹剑山庄和龙虎门的武者，面色苍白，一个个瑟瑟发抖起来。

    林宇青的修为气息，太过恐怖了，如同十万大山镇压下来，让他们无法动弹，几乎要跪倒下去。

    “你们自裁吧，本真传不灭你们的宗门！”

    虽然不知为何，但林宇青上此时，杀念盈天。

    以前并非没有其它势力，在争夺名额的过程中捣鬼，不过极武山宗便是看到了，也是睁一眼眼，闭一只眼。

    但是林宇青此时出奇的愤怒！

    “宇青姑娘，这件事我自己来解决，就不劳你出手了！”

    此时，谢峰突然间从虚空中走了来，淡淡说道。

    刚才弹剑山庄和龙虎门这些武者出手之时，他直接穿梭虚空，进入了空间夹缝之中。

    虽然林宇青此时，是要严惩弹剑山庄和龙虎门，但这些人能够同时出现在这里，肯定是因为极武山宗的弟子。

    所以，谢峰自然不会领情。

    如果不是因为他的修为实力足够强大，早就被击杀，化成飞灰了。

    “你！你还活着！”

    看到谢峰突然出现，林宇青又惊又喜，清冷的脸庞上面，也是不由透露出惊喜之色。

    刚才连她都以为谢峰已经死了，根本看不出谢峰是怎么躲过十数名武尊强的攻击。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

