
　　第691章

　　“果然不是魔兽。”

　　克罗宁打开探照灯看到海底淤泥中躺着一个闪烁光辉的水晶球。

　　这东西一看就是巫师用的东西，克罗宁激动的控制螃蟹钳子夹住水晶球送进炼金傀儡的储物空间，虽然他不知道这东西是什么，但是卖给城里的巫师大人肯定能大赚一笔。

　　几天后，魔力水晶球辗转来到一个青年巫师手里。

　　青年巫师年纪不大，但是看身前别着的巫师徽章却是一个五环巫师。

　　这已经是半神之下的最强巫师，青年巫师把玩着手里的魔力水晶球感到困惑不已，这里面附加的魔力符文锁是他前所未见的类型，最先得到这个魔力水晶球的巫师就是无法破解魔力符文锁这才转手给其他巫师。

　　其他巫师也是一样无可奈何，几次转手最后落到他手里。

　　别人解不开情有可原，但是他解不开实在说不过去。

　　谁让他康拉德出身名门，父亲是深海堡礁最强大的半神巅峰巫师，还不到一百岁已经是尊贵的五环巫师，最多再有五十年他就能成为深白堡礁第六个半神巫师。

　　所以他才有资格成为红珊瑚城的城主，掌控整个城市的资源供自己修行。

　　这个魔力水晶球已经不是秘密，在城内的巫师圈子引起不少人好奇。

　　如果他也解不开，肯定会流传对他不利的谣言。

　　出于好奇，出于骄傲，康德拉开始想尽各种办法破解魔力水晶球里面的魔力符文锁。

　　几天后，康德拉终于破解了魔力符文锁。

　　他第一时间查看魔力水晶球内到底储存了什么东西，竟然需要用到这么古老这么复杂的魔力符文锁，这也就是他身份尊贵暗中请教了深海堡礁几位半神巫师，要不然根本别想破解上面的魔力符文锁。

　　精神力读取信息，康德拉看到了让他感到难以置信的内容。

　　原来这个魔力水晶球来自于一个远古奥术师遗迹，那是一个半步神话级别奥术师留下的半位面，里面有奥术师的奥术塔，其中储存着半步神话奥术师所有的奥数知识传承。

　　半位面一直封闭，直到前些年内部奥术塔的塔灵复苏了。

　　塔灵希望寻找新的主人，所以送出了一些魔力水晶球，只要有能力破解上面的魔力符文锁，就意味着有了继承奥术塔的一个资格，可以前往半位面经过考核决定能否继承奥术塔。

　　如果内容是真的，这就是一份天大的机缘。

　　如果是假的，这可能是有人想害他。

　　康德拉没有被冲昏头脑，第一时间联系他的父亲深海堡礁的首席半神巫师利奥波特。

　　几分钟后，利奥波特传送到康德拉的巫师塔。

　　“你做的很好，没有被冲昏头脑。”23sk.Com

　　利奥波特赞许的从康德拉手里拿过魔力水晶球。

　　再三仔细检查，利奥波特肯定了其中魔力符文锁蕴含的超高奥术水平。

　　亚美拉曾经是有奥术师时代的，但是当年和地狱的战争，再加上后续诸神的猎杀，奥术师的传承失传了很多，现有的巫师体系已经和曾经的奥术师体系有很大的差别。

　　自由白塔下属的自由联盟，前几年就出现了一个得到奥术师传承的半神赵牧。

　　短短几年，已经成为生命内海的风云人物。

　　如果能得到一个半步神话奥术师的传承，对于他更进一步都有不小的帮助。

　　“是真是假去看看就知道。”

　　利奥波特看着魔力水晶球作出决定。

　　几个小时后，利奥波特带着康德拉找到了位于风暴海域的半位面。

　　各种探测手段施展后，利奥波特可以很肯定地说这是一个存在了数百万年历史的古老半位面，半位面的规则是不允许半神进入半位面，如果强行闯入甚至会导致半位面崩溃。

　　这就意味着，只有康德拉能进入这个半位面。

　　“父亲，这种限制条件让我很不安。”

　　康德拉谨慎地说道。

　　“应该不会有问题。”

　　利奥波特想了想说道，“巫师半神和奥术师半神是有区别的，巫师半神更注重血脉，奥术师本身更注重知识真理，巫师半神想要转为奥术师半神是非常困难的事情。

　　不是半神，反而更容易继承奥术师的传承。”

　　康德拉松了口气，拿着魔力水晶球靠近半位面嗖的一下被传送进去。

　　利奥波特在外守护，转眼已经过去三天。

　　“有人来了？”

　　利奥波特察觉到有人靠近隐藏起来。

　　来人直接锁定半位面很快来到半位面外面，利奥波特一看就是连连皱眉，因为来的是自由白塔的首席半神巫师罗纳德还有他的孙子福勒，在福勒的手里一样拿着一个魔力水晶球。

　　显而易见，他们也是冲着奥术师的传承来的。

　　根据魔力水晶球里面的信息来看，奥术塔的塔灵送出了不止一个魔力水晶球。

　　没想到会被罗纳德和福勒拿到，半步神话奥术师的传承太珍贵了，如果这个时候他出去，那么罗纳德就会知道康德拉已经先一步进入半位面接受传承的考核。

　　到时候会发生什么事？

　　罗纳德有可能带着福勒退走，这种可能性很低。

　　福勒也进入半位面，但是已经晚了几天得到奥术师传承的机会比康德拉小很多。

　　这种局面下，万一罗纳德产生自己孙子得不到也不让他儿子得到的想法，那么就有很大的可能性摧毁半位面，这样谁都得不到半步神话奥术师的传承。

　　这是最坏的局面，可以说是损人不利己。

　　所以罗纳德这么做的可能性其实不高，如果他是罗纳德，他会选择以摧毁半位面作为要挟，提出共同分享半步神话奥术师传承的条件，这是最有可能出现的局面。

　　三种可能性，一种比一种可能性高每一种都有可能发生。

　　“我不应该出去。”

　　利奥波特深思熟虑后做出决定。

　　这个时候，他应该藏起来不让罗纳德发现他，这样罗纳德就会认为他们是第一个来的，然后将福勒送进半位面，康德拉比福勒先进去三天，有非常高的几率先一步得到传承。

　　只要得到传承，他就能出手带着康德拉和传承退走。

　　到时候传承到手，他也不用担心罗纳德摧毁半位面损人不利己。

　　想到此处，利奥波特藏在海底淤泥之下完全隐藏起自己，然后看着福勒进入半位面，等着康德拉先一步拿到传承立刻动手打罗纳德一个措手不及，带着传承返回深海堡礁独占传承。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第691章 传承的诱惑免费阅读。https://xs.23sk.com 