    时之界王神在布罗利的身上留下了一个时之印记，如果她其他宇宙的时间发现混乱被人干涉的话就会通过这个时之印记，把布罗利直接给召唤过去。

    布罗利也答应了这个提议，同时龙珠也暂时交由他保管，要是有强敌过来应付不了的话，布罗利自己也可以通过这个时之印记召唤时之界王神。

    两人分开后，布罗利发动了瞬间转移回到了那美克星球, 此时他的内心有点忐忑，毕竟吉普莉尔精神状态一直都有点不对劲，现在对自己过分的依赖。

    布罗利实在很难想象刚刚自己消失了这么久，她会不会一个精神不稳定直接屠了整个那美克星。

    毕竟以她的性格来说，完全会做出这些事情。

    不过幸好回到那美克星球后，这颗星球还是保持着被自己破坏之后的状态。

    布罗利立即开始搜寻起吉普莉尔的气息。

    一分钟之后很快就找到了吉普莉尔，布罗利再一次使用瞬间转移出现在了吉普莉尔的身边。

    看到她和整个那美克星球没事也就松了一口气，然而当他叫着吉普莉尔的名字的时候，吉普莉尔却没有回应布罗利，一直保持着背对着他的姿势，这让布罗利因为有了一种不祥的感觉。

    布罗利忐忑不安的将手搭在吉普莉尔头上轻声的问道：“小吉，你怎么了？”

    吉普莉尔慢慢的转过了头，两只小手不停的在擦着眼泪，声音十分的哽咽：“爸爸，你没事实在太好了，我刚刚好担心你。

    而且我觉得自己很没用，什么事情都帮不上忙。”

    布罗利轻轻的将她抱了起来，摸着她的头发，安慰道：“没事的，我的小吉以后会变得更强的。”

    吉普莉尔也知道自己的爸爸是在安慰自己，虽然说没有之前那么的难受，不过还是觉得自己很没有用，完全打不起精神来。

    然而她不知道，布罗利并不是在骗她，而是真的到时候吉普莉尔实力会变得极为离谱和强大。

    现在自己已经抓住了弗利萨这个变异的冰冻恶魔一族，接下来就是研究他的细胞, 到时候等待细胞融合技术成功之后在吉普莉尔身体里面植入融合弗利萨的细胞，然后再使用生物退化技术将其退演到胚胎的状态直接冰冻在自己所构建的微型宇宙里面。

    到时候通过不停的加速时间和冰冻，吉普莉尔可以在里面冰冻上百年甚至上千年之久，到时候再经过训练之后肯定取得的层次要远远的高于黄金弗利萨。

    布罗利安慰了一会儿吉普莉尔后又回到了大长老所在的地方，这时大长老的房子里已经摆满了其他的几颗龙珠。

    大长老抬起手指着那几颗龙珠，对着布罗利说道：“这几颗龙珠你拿走吧，内鲁会帮助你召唤神龙许愿的。”

    “那就谢谢了”布罗利拿着龙珠来到了外面就开始准备召唤神龙。

    内鲁对着这七颗龙珠念出了召唤神龙的咒语：“神龙神龙快显灵……”

    七颗龙珠感受到咒语之后相互产生了联系一道金光直射天空，一只青色的神龙出现在了天空之上。

    它的身体相比于地球的神龙来说更加的强壮，并且还有着两只非常粗壮的手臂。

    这只神龙正是那美克星的神龙波仑伽。

    看到这一只被自己所召唤出来的神龙布罗利，立即说出了第1个愿望。

    “你好神龙，我想要解决自己现在身体中的潜藏问题，我身上的气太过于强大了，并且我没有办法控制这一股力量。”

    波仑伽眼睛一亮查看了布罗利此刻的身体状况，随后面色十分的为难良久之后才吐出话来：“抱歉，我无法实现你这个愿望，不过我知道通过什么样的方式可以解决你这个问题，你想要消耗一个愿望来听一听吗？”

    布罗利无奈的叹了一口气，没想到连那美克星的神龙都没有办法解决自己身上的问题。

    那么只能把愿望寄托在暗黑龙珠身上或者是超级龙珠身上了。

    不过他也对那美克星神龙所说的方法挺感兴趣的, 于是便答应道：“可以。”

    波仑伽说道：“第一个方法是通过超级龙珠所召唤出来的超级神龙它可以帮你解决这个问题。

    还有一个方法就是修炼！

    你现在的情况极为特殊, 你只要有心境上的修炼，也要有肉体上的锻炼。

    所以你需要同时走上两条道路。

    一条是神之道路, 掌握神之力并且提高自己心境，还有灵魂和意志力。

    另一条是赛亚人之路，如果说你能达到另一个宇宙里面赛亚人传说中的超级赛亚人4你就可以容纳身体里产生的所有的气，完美的解决这个问题。”

    布罗利听他这么一说，合着自己到时候是要走两条道路，既要走神之路线，也要走超级赛亚人的道路。

    神之路线就相当于锻炼精神意志力，提高自己的心境。

    两者相辅相成，刚好就可以完美的解决自己身体的问题。

    如果真的是这样的话，那么自己岂不是不需要去寻找超级龙珠了？

    布罗利在心里暗自嘀咕着。

    波仑伽又继续说道：“好了，接下来说说你第2个愿望吧！”

    布罗利没有忘记说那美克星球是被自己破坏成这样的，要是自己许完三个愿望拍拍屁股走人，留下一个烂摊子给大长老，还有其他的那美克星人自己也过意不去。

    而且以这些那美克星人的死脑筋，肯定不会通过龙珠的力量去改变这个星球的生态的。

    布罗利立即许下第2个愿望：“我希望能把那美克星星球恢复到最适合那美克星人居住时候的环境。”

    听到他的这个愿望，在旁边的内鲁显然呆滞了一下，完全没想到布罗利会许下这个愿望。

    自从接触布罗利到现在给自己的感觉都是极为蛮横霸道不讲理的，怎么可能说会为了那美克星人浪费一个愿望。

    之所以说布罗利会许下这一个愿望，除了说为了收拾自己留下来的烂摊子以外，更加重要的是想要获得那美克星人的友谊。

    到时候如果自己有什么急需实现的愿望是地球神龙实现不了也可以使用瞬间转移，来到那美克星直接拿龙珠许愿。

    布罗利这一手的准备是准备做长远规划，而不是说只是为了眼前这三个愿望。

    虽然说自己可以直接从那美克星带走龙珠，但是这种做法的话无疑就会把那美克星人所激怒。

    这些那美克星人本来就不怎么喜欢依靠龙珠的力量，自己这么一做的话，搞不好，等到大长老死去龙珠的力量直接消散了，自己这样的话反而得不偿失。

    波仑伽两眼放出红光身上开始冒出金色的光芒：“可以，我可以实现这个愿望。”

    随着他话音刚落，一道金色的光芒直接从波仑伽口中给喷出，化为无数的光雨洒落在整颗那美克星球上面治愈了原本就已经脆弱的生态系统。

    而且还修复了被布罗利所破坏得不成样子的那美克星。

    布罗利许下最后一个愿望：“我希望能学会神之语言，这个你能做得到吧？”

    波仑伽点了点头随后便释放神力，实现了这个愿望，布罗利的脑海中也出现了关于神之语言的一些基础文字，还有语法。

    实现了这三个愿望之后，波仑伽消失在半空中变成了龙珠，那美克星球的龙珠也和地球一样实现愿望之后，需要过上一段时间才能恢复神力，重新许愿。

    布罗利之所以最后一个愿望不是许愿得到不死不灭，而是获得神之语言，是为了到时候得到超级龙珠打下来的基础。

    而且那美克星的神龙就算能实现自己不死不灭的愿望，到时候遇到一些破坏神之类的强者也是会被轻而易举地抹灭掉的。

    而且现在自己的实力已经达到了万亿级的单位，除了破坏神还有天使以外在这个宇宙里实在想不出还有谁能对自己造成伤害的？

    布罗利如果真的想要实现不死不灭的愿望的话完全可以到时候收集暗黑龙珠或者是超级龙珠，许下这个愿望。

    其效果和能力都比那美克星的龙珠要好上许多。

    布罗利这边的事情了结之后带着吉普莉尔刚准备离开的时候一向沉默寡言的内鲁却以微不可查的声音，轻声地说了一句：“谢谢你。”

    就在他以为布罗利没有听到的时候，吉普莉尔突然间出现在了他的面前一副天真的表情看着内鲁，然后拉着他的衣服对着布罗利说道：“爸爸，他刚刚和你道谢了！”

    内鲁被她这么一搞，原本绿色的脸立刻红了起来，然后转过身极为潇洒的留下了一个背影，但是此刻的他却极度的尴尬。

    布罗利也没有理会这个傲娇的娜美克星人在解决了弗利萨后，知道了如何解决自己身体问题后自己也是时候该回到地球看一下人造人计划了。

    布罗利带着吉普莉尔搜寻到了地球的气息，一个瞬间转移回到了地球，只要有了气息之后自己到时候就能直接使用瞬间转移在那美克星还有地球之间来回穿梭了。

    回到地球的布罗利先是查看了人造人计划还有细胞融合计划，发现这两个的进程实在是太慢了。

    觉得到时候自己应该有必要使用神龙直接让地球的科技实力上升一个水平。

    不过现在这个还不是当务之急主要还是那只可以免疫魔法的小木猫娘。

    这只猫娘身上的能力可令他垂涎欲滴。

    布罗利在游戏人生的世界遭遇了魔法攻击之后，一直在想自己在神龙那里获得了魔法抗性的能力是否只在龙族的世界才有用。

    在其他的世界这种抗性就会被削弱，或者说根本没有作用。

    毕竟每一个世界的底层代码是不一样的，他们的力量体系也是多种多样。

    如果真的是这样的话，那这只白毛猫娘的价值可比自己获得的星杯甚至战神的神髓还要珍贵。

    布罗利直接在实验室里面找到了，正被关在一个绿色培养溶液器里面的白毛猫娘小木。

    格罗博士手中拿着一个本子，正在记录着她的各项生命指数，但是每记录一次，格罗博士就好像是抽了什么疯一样，把这些数据全部都走成了一团丢在了垃圾桶里。

    当他发现了布罗利来到了自己面前的时候，格罗博士立即毕恭毕敬地向着布罗利问好。

    “这只猫娘的研究怎么样了？能不能找到关于她身体里的秘密？”布罗利问道。

    格罗博士长长的叹了一口气，很是无奈的说道：“她的各项数据都在变化中，根本没有办法精确的得到一个数值，换句话来说就是她每时每刻每秒身上的所有的细胞都会被替换一次。

    也就是说我们根本没有办法在她的身上提取到细胞作为克隆培养，这就直接锁死了，我们在基因细胞层面获取她的身体密码。

    就算现在在她身上拿到了细胞克隆出一个和他一模一样的猫娘，但是她们两只猫娘在本质上也是完全不同的两只。

    而且现在我还研究不出为什么他能免疫所有的魔法。

    魔法作为一种心灵力量的具象化，作用在人的身上或者事物的身上就会随之产生效果，这与我们用气所发出的气功波造成的破坏是同样的原理。

    但是这种心灵力量作用在他的身上的时候，却无形的消失了，我至今都没有研究出到底是为什么？”

    布罗利看着培养容器里面的这一只猫娘，内心中有一种不好的预感，这不会是某一个大佬在诸天万界里面留下来的后代吧！

    要是让她背后的大佬知道自己把他的孩子切片研究了，不会顺着网线过来打自己吧。

    布罗利咽了咽口水，咳嗽了几声，之后对着格罗博士说道：“算了，还是别研究她了，到时候把她放出来，然后多给他一点小鱼干，给他一个安静舒适的房间由着她，不要打扰她。

    尽量的满足这货的一些要求。”

    布罗利转身离开了这个实验室，心中不好的预感则是越来越强烈。

    不过自己身为战斗力超过万亿级单位的赛亚人怎么可能说会怂！

    害怕这只猫娘后面的大佬！

    不过说可以免疫不同世界的魔法而已又没有什么大不了的。

    哈哈哈……

