    一场百年不遇的暴雪，让北地目余之处尽数苍茫，冰封千里，山舞银蛇。

    南至冀州，北迄燕赵，绵亘辽阔的莽原平铺无际，坐致万里，其间堆积琼花，铺陈白絮，所触所见尽是零珠碎玉，雪飞梨花。

    故老相传，雪之为物，精化于天，据传乃为三位仙人掌管，即姑射真人、周琼姬与董双成。周琼姬掌管芙蓉城，董双成掌管聚雪的琉璃净瓶；而姑射真人手执黄金箸。

    每遇朔风南渡，彤云密布之际，姑射真人便以箸击瓶，敲出一片飞雪，降至人间便积瑞雪一尺。

    道门传闻，东华真君筵请群仙，结果姑射真人、董双成筵饮成醉，适逢北寒玉女宋联涓，玉腕调弦，高奏九气之璈，神林玉女贾屈庭吹风唳之箫，东华玉女烟景珠，敲击西盈之钟，飞玄玉女鲜于虚，拍九合玉节。

    东华真君一时兴之所致，便要执金箸敲击琉璃净瓶和上一曲，谁知却一箸敲破了琉璃净瓶，一时雪飞梨花，倾瓶而出，顿时人间降下无边大雪，北地五州一片苍茫，举目所触尽是琼白一色。

    原本车马往来的官道之上，虽行数十里也往往只一人独车而已，千里无渡，万径绝尘。

    朔风呜咽，寒气四塞，苍茫的大地如撕棉扯絮般，纷纷扬扬地漫空飞舞着鹅掌大的雪花。

    纵目四览，白色穹窿之下却见一队身影，在琼玉之上，风雪之中，纵马疾行。

    这是一队身着铠甲的精骑。

    “曹将军，休息一下吧！”一个身着盔甲的副将一起御马一边请求。

    “陛下谕旨，五日之内，我天策军先锋必须自苍云关赶到燕京以西上谷大营，防备赵王妄动。”

    “就算人受得了，马也受不了了！”副将再劝道。

    曹将军微微一勒马缰，传令道，“全军缓行？！”

    随后问副将道，“现在我们到哪了！？”

    副将取出地图，仔细研究。

    “我们昨日过了大同府，面前不远应该就是灵丘县了！”

    曹将军点了点头，心中估算了一下路程。

    “那便自此缓行，到灵丘之后修整两个时辰！”

    “是！”

    ……

    翌日，京城中的搜查依旧没有停下。

    粮仓失火的事情，终究是没有瞒住，在朝中发酵！

    朝野上下动荡不已，周帝再度召见杨清源、李寻欢敦促两人加速破案。

    此后当日，大理寺、六扇门乃至京营人马大批出动，以追查犯人之名，在城内大肆搜寻，但始终未得粮食的踪迹。

    一日过去，仍旧没有任何收获。

    安府之中，安世耿也在时刻关注着事情的发展。

    根据上午醉月楼管事之人来报，煞虎和其属下彻夜未归，没有丝毫的消息，也没有通知自己配合任何行动，他们的突然消失，让安世耿微微不安。

    京城中，安家是他们最大的合作伙伴，是什么样的行动才会让他们没有丝毫和自己交流的意思。

    安家虽然现在仍然在京中屹立不倒，但是局面也并不好过，杨清源为人睿智机敏，一旦让他发现了什么证据，现在的安家根本无力抵挡。

    安家在朝中最大的靠山，楚王，也因为漕运一事被周帝申斥，而勋贵集团已经在被三司查处，安家在朝中的政治靠山倒了一半。

    就在安世耿倚栏品酒，思考全局之时，安家的大管家安福来了。

    若是杨清源在此，必然能看穿，这安福竟然也是一个元化境的高手。

    一个安家之中，竟然有一个洞玄，多名元化，光以高端战力而言，安家甚至已经不屑逊色八大门派中较弱的几家。

    “安福怎么了？！”

    “少爷！？”安福称呼安世耿为少爷，因为他是安云山的下仆，安云山才是他的老爷，“这是今日大理寺、六扇门的动向！”

    安世耿接过安福手中的纸笺，虽然双眼微眯，大理寺似乎有些不对劲？！

    今日大理寺的分工基本和昨日一般，但是姬瑶花代替了狄知远，负责继续追查勋贵集团偷逃税款，漕运走私一事。

    而胡蝶代替了崔略商，在京城之中带队搜寻粮食的下落。

    安世耿感觉到事情有些不简单，手指微微地敲击着酒杯外壁。

    根据安世耿的情报，狄知远曾于刑部任职，后得罪上官之后外调并州，担任法曹期间，屡破奇案，擅长刑侦推断，之前勋贵集团走私一案，大理寺方面一直是由他负责的，为什么会突然换成了姬瑶花。

    原本这应该是一件好事，说明姬瑶花已经取得了杨清源的信任。

    之前，姬瑶花虽然也在大理寺办公，但是杨清源几乎没有交代过什么重要的公务。

    若是平时，安世耿肯定会乐得开怀，但是在如今这个关键的时间点上，却耐人寻味。

    “安福你去问问兵部的关系，杨清源是否去过兵部！？另外立刻召姬瑶花来见我！”

    安世耿越想越觉得事情不对！

    很快，安福就带着兵部内部的消息来了。

    “少爷，根据兵部的消息，杨清源今日并没有去过兵部？！”

    安世耿面露疑色，“今日盯梢大理寺的人呢？！去询问各地的眼线，有没有发现过杨清源的踪迹？！”

    两刻钟后，情报再度汇总传回。

    “少爷，今日早上大约辰时以前，我们在安仁坊的酒楼曾经见到杨清源经过。负责的伙计没见过杨清源，但是他所骑之马是大理寺的，配合伙计描述，基本可以确定就是杨清源。”

    “安仁坊吗！？”

    安仁坊是神都三百六十五坊中极其繁华的一方，其中住的尽是权贵高官，光是王府便有七座。

    突然安世耿想到了前日杨清源和于延益在含元殿上的一个无赖做法。

    “兵部尚书于延益的府邸是不是在安仁坊？！”

    安世耿询问道，安福一听立刻让去查，像这类事情，安府之中都有记录，很快结果传来。

    “少爷，于延益的府邸确实在安仁坊是圣上御赐的宅邸！”

    安世耿此刻已经可以感觉到了危险，杨清源一大早去见于延益，能做什么？！

    最大的可能就是调兵！而且害怕消息泄露，所以特地绕过了兵部的正常流程，直接让于延益调兵。

