    康仑以为是自己的威慑力震慑住了直播间之中的修士，刚想要再次讥讽直播间中的修士，却看到直播间之中的许多人让他回头看。

    “嗯？难道大魔神敢来我的直播间不成？他要是敢来我的直播间，我一根手指头就能按死他！”

    康仑有些不屑于顾，此刻他缓缓的回过头，却见到一个浑身都是血迹的青年此刻正朝着他微笑着。

    “你，你是谁？”

    在这一刻，康仑有些结巴。对方到了他的身后，而他竟然没有感觉到一丝一毫的异常。这种实力上的差距，让他非常的紧张，无比戒备。

    “我就是你想要找的陈朽，听说你现在能够一根手指头碾死我，是这样吗？”

    陈朽的眼神之中平静无比，淡然的望着康仑。

    “呵呵，我这都是说着玩儿的，不能当真。”

    此时康仑身上的冷汗直冒，他努力的在陈朽面前保持笑容，尽量让他看起来人畜无害。

    当见到这一幕的时候，直播间的网友都笑出猪叫。

    太解气了，这个人直播，左一句土著，右一句土著，真的是让他们感觉到了耻辱不已。

    此刻，他们终于见到了这个人难堪的一幕，实在是太过瘾了。

    而直播摄像头面前的康仑，他强自忍着内心之中的恐惧，因为他感受到了一股无比恐怖的气机正牢牢的锁定了他，如果他敢反抗，那么他将会遭到无情的搏杀。

    这一刻，康仑的灵觉十分的敏锐，也正是这种敏锐救了他一命。

    见到康仑满脸的堆笑，陈朽微微的摇了摇头，没想到这个修士竟然是一个没有骨头的软蛋。

    “嘭！”

    陈朽出手！

    他张开蒲扇大的巴掌，一巴掌打败了康仑的身上，恐怖无边的力道直接让康仑跪在了他的面前，这时候康仑身上的骨骼，都被陈朽强势的震碎，浑身都是血迹，鼻青脸肿，甚是悲惨。

    “听说你还和别人打赌直播吃翔，现在你是吃还是不吃？”

    陈朽的声音淡淡的出现在了直播间之中，顿时让直播之间近乎于上千名的修士脸色激动。

    “大魔神还是一如既往的霸道，看来这次康仑一定会被逼着吃翔了，真是太爽了，大快人心。”

    “活该，这些小世界出来的修士眼高绝顶，偏偏还没有什么能力，这下老实了，被大魔神修理了，看他们以后还会不会招惹到大魔神。”

    也有修士感觉胸中那口恶气终于散发出来，此时他毫不留情的在直播间讥讽道。

    “呵呵，之前主播可还是承诺过我们，如果这场比赛大魔神赢了，他是会亲自给我们下跪向我们道歉的。”

    之前康仑和众人争辩的时候，曾经说过一句，如果大魔神真的赢了的话，他就会给众人下跪道歉。

    本来这是一句无心之话，但是现在被直播间之中的修士揪着不放，这让康仑几乎要崩溃了。

    他是大日小世界之中的天之骄子，在大日的小世界之中拥有很高的地位，无数人对他尊重，认可他的修行天赋。

    但是此时在地球上，他不但没有赢得这场赌约，竟然还被陈朽一巴掌扇在了地上，跪在陈朽的面前无比屈辱，此时他恨不得找一个地缝钻进去。

    “看到了吧，你该兑现承诺了！”

    当看到视频上密密麻麻的文字的时候，就连陈朽也感觉到有些意外。这个康仑还真的曾经许诺过要给众人磕头，这是有多看不起他，认为他一定会在长白山脚下输掉那场战争。

    康仑低头，眼神之中满是屈辱，他的手指深深的印在了皮肤之中，露出了血迹。

    这是他一生之中的耻辱，此刻被他铭记。

    他不可能向这些土著下跪，绝对不可能，除非他死。

    然而下一秒，康仑就感觉到了一阵恐怖的力量出现在了他的胸前。

    “嘭”

    康仑当场从地上被踢到了空中，然后重重地落在了摄像头的面前。

    随后，一股大力踢在了他的膝盖之上，咔嚓一声，康仑的膝盖被踢碎，康仑脚下一软，径直的跪在了直播镜头面前。

    他，真的如同赌约那样，给直播间近乎千名修士下跪。

    这一刻，康仑恨不得去死。实在是太丢人了，堂堂大日小世界之中的天之骄子，竟然被逼着跪在了这群土著的面前，让他的心中恨欲狂，恨不得毁灭所有的一切。

    不过，康仑此刻还没有失去理智，因为他背后的那个男人实在是太厉害了，仅仅是杀意锁定，就让康仑感觉到了一股无力。

    更别说他和大魔神交手了，那更是不可能的事情。

    康仑就这样跪在了直播摄像头面前，浑身血迹慢慢的乱下来，但是他却不敢乱动，唯恐刚刚的那道恐怖的身影，再次一脚将他踢飞。

    而当康仑跪在直播镜头面前的时候，直播房间的众多修士眼神都亮了。

    “太霸气了，大魔神真的是为我们地球人争了一口气，就应该如此收拾这群从小世界出来的人。”

    “之前有多么嚣张，现在就会有多么的落魄。主播这一切都是你自找的，好好的享受吧。”

    “痛快，有了大魔神以后其他小世界的人也不敢嚣张了，这些小世界之中的天才也不过如此，并没有什么可怕的。”

    直播间之中，许多地球本土的修士此刻感慨，他们对于小世界之中的那种敬畏正在一点点的消失。

    此刻直播间之中的人数越来越多，许多修士呼朋唤友，正在极力的着召集地球本土的修士前来观看，在短短的半个小时之中，康仑的直播间之中一度超过了数十万人次。

    这，可是真实的观看人数，不是虚拟的。

    这些全国各地之中的修士望着跪倒在镜头面前的康仑，眼神之中带着解气，就连许多对大魔神曾经有敌意的地球修士，都不得不为大魔神这次的手段点赞。

    至于康仑，在这一次赌约的风波之中，可谓是出尽了风头。

    就连直播平台，都专门为康仑安排了一次推荐，将康仑直播间置在了首位，用来吸引越来越多修士加入到直播。

    仅仅因为康仑一个人，直播平台的修士注册人数就已经达到了五十万人，赚的盆满钵满。

    可想而知，对于修士而言，是多么的痛恨康仑，想要让这个跳梁小丑出尽洋相。

    不过，对康仑来说，他的名气越大，他就越感觉到了无边的耻辱。

    偏偏，他还不敢回头，唯恐那个如同魔神一般的男人一巴掌将它呼死。

