
　　九翼存在的意义不仅仅在于让其他人强制下坐骑，它本身也是极强的群攻战宠。

　　要知道，九翼的伤害是与陆晨属性相关的，现在陆晨的属性何其变态，九翼的伤害翻了四倍不止！

　　“火焰吐息！”九翼天龙一个俯冲，张开龙口，喷出大量火焰，点燃整个战场。

　　“虎啸，灵剑化雨！巨阙横扫！”

　　分身顶在前方大开杀戒！

　　-33万（两倍暴击），某个分身就这一下，分裂开后，一大片玩家的血量刷的一下掉下去一大截。

　　“我靠，这什么分身，伤害这么高！”

　　“怎么还有分裂？据我所知，目前只有一种可以获得分裂的方法，那就是神兽血统！他有神兽混沌！”

　　何止神兽混沌！另一个分身的多段伤害出了眩晕。

　　“不对，他还有梼杌！”

　　“不对，他还有穷奇，有饕餮……”

　　四个被动技能，一下子就被这些玩家看出来了，结果稍稍一想，就觉得不对劲了。

　　这家伙集齐了四凶兽幼崽！

　　陆晨在后面发出一道道剑气。

　　这一道剑气，伤害超过26万，一扫就是一大片！

　　在分身，火焰吐息，灵剑化雨，巨阙横扫，以及分身的联合攻击下，许多人还没反应过来，已经倒在了血泊中！

　　这还没结束，更让人觉得不可思议的，是他的那副傀儡。

　　“我靠，物攻免疫……用灵攻打！”

　　“灵攻被吸收了，它的攻击好像越来越强了！”

　　“毒师用毒！”

　　“不行，早就试过了，他毒免疫！”

　　一帮人都呆住了，物攻灵攻毒攻全都无效，而且那家伙被大量灵攻既能击中，从一开始最弱的一个，一跃成为最恐怖的存在。

　　“这尼玛，这家伙手底下的东西有一个正常的吗！”

　　“要怎么打？它根本就是无敌的嘛！”

　　凌天等几名高手看到手下居然被那家伙的一帮分身，傀儡，甚至坐骑打得晕头转向，脸色微变。

　　“他的手段未免也太多了，功法不下十个，很多都是第一次看……无痕，你不是说他最多只有12个分身吗？！”凌天不悦的质问无痕道。

　　无痕眉头紧锁头，“他真的就十二个分身，他以前从没用过这个35分身。”

　　凌天气得浑身发抖，“不管分身不分身，杀了本体就行了，洛雪！”

　　凌天身边的女人点点头，一闪身，出现的战场最前线，大声疾呼。

　　“擒贼先擒王，用位移，杀本体！”洛雪说完，站在玩家大军之中，张开双臂，“天降沐雨！”

　　在一个超大范围内，所有损失生命值的圣门玩家，纷纷快速回血。

　　陆晨微微皱眉看着人群中的这个女人，这个女人有可能就是圣门右圣，圣女洛雪！

　　与实力强劲的左圣无痕不同，圣女洛雪是一名药师，其加血能力极为强大。

　　对于一个团队而言，输出与治疗都同样重要，因此哪怕洛雪的PVP能力未必很强，但她的地位依旧无人撼动。

　　圣女出现，如同一枚定心丸，让慌张的圣门玩家定下心来。

　　一开始陆晨打了众人一个措手不及，然而，当一些人冷静下来之后，他们也显示出了与一重天玩家截然不同的实力。

　　大量玩家使用位移技能，突破分身与各大群攻技能，试图靠近陆晨本体。

　　然而，但人们试图靠近陆晨后，突然发现越是靠近这家伙，在无光天炎柱和黑棺死域双重保护下，这家伙近身周围才是最恐怖啊。

　　轰轰轰，大量天炎柱自动攻。

　　“我靠，这是什么神仙伤害！”

　　“是无光天炎柱，这家伙的天炎柱跟一般天炎柱不一样，非常难观察到。”

　　“无光天炎柱还好，可是一进周围就开始持续掉血是什么意思？黑棺死域？这是什么debuff？”

　　这次陆晨选择的是黑棺死域持续掉血，毕竟人太多了，他要选择一次性爆发虽然伤害高，更加难以察觉，但是这里的人太多了，他可没时间一个个控制死域爆发。

　　在陆晨造成海量伤害的同时，也有大批玩家发动远程攻击，袭击陆晨。

　　他们的技能已经多到看不清楚，也分不清楚了，技能的预判落点几乎连成一片。

　　“急速移行！巨阙横扫继续！”陆晨冷哼一声，在高速移动中，快速变化位置，让敌人难以预判自己的位置，一面还在疯狂用出巨阙横扫。

　　本来现在战场拥挤，就很难闪避技能，何况现在对手的处于高速移动中，那就更加难以观察到他的技能了。

　　一时之间，圣门城面前，已经尸横遍野，血流成河。

　　“太可怕了，这家伙的技能太多了，而且技能伤害好高！”七尺震惊的说道。

　　“是啊，而且真的很难判断他到底是什么职业，感觉无论近身战还是远程，都没有短板。”婉儿也赞叹道。

　　萧天眉头紧锁，已经被眼前这难得一见的场面惊到了。

　　“那个连击和超高几率的暴击真的太猛了，他的暴击几率到底是多少，触发的也太频繁了吧。”

　　凌天做梦也没想到，自己十万大军，居然打了两分钟了，还是没有击杀那家伙。

　　不仅如此，现在战场上越来越混乱，渐渐有些失控。

　　“不行，不能让那小子继续嚣张下去了！”凌天蹙眉说道。

　　虽说这里的人几乎都是圣门的，但其实圣门除了真正核心的百来号人，其他人都是他们以进入圣门城为条件，强行拉拢过来的。

　　如果这些玩家死得太多，装备暴出来一大堆，到时候他一个人可无法赔偿如此海量的装备损失。

　　为圣门打架，结果损失只能让玩家自掏腰包，相信圣门的中低层会员一定会有所不满。

　　凌天冷哼一声，对身边的猛男，老者，蓝色时装男说道，“三位，我们也是时候出手了。”

　　“没问题！”三人早已随时准备出手了。

　　四大超级强者同时一闪身，已经来到了战场中心，他们悄然来到陆晨身后。

　　陆晨杀得正爽，突然身后传来多人厉呵，“联合技·地动山摇！”

　　几乎同时，黑暗诸神之眼迅速给出了一个惊人的作用范围，几乎涵盖了整个圣门城前的区域。

　　陆晨以敏锐的洞察力，迅速推断出这个技能不简单，极有可能是一次杀招。

　　回头，陆晨果然看到出手的，正是凌天等人。

　　谁知道，四大强者等到的不是陆晨的震惊，而是他微微一笑，淡然吐出一句……23sk.Com

　　“很好，终于等到你们了！”

　　“天地八荒！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第341章 一人对十万！免费阅读。https://xs.23sk.com 