    小护士话都没说完。

    唰一下子。

    房间里所有的目光，都跟刀子似的，朝她射来！

    满头大汗的小护士，刚站稳脚步，这才看清楚房间的人！我

    “啊！”

    她吓得低叫一声，手里装着验孕试纸的购物袋，一下子掉在地上。

    里面不同牌子的验孕试纸，纷纷摔了出来。

    书房里——

    空气，凝固了！！

    小护士在这样的情况下，吓得手足无措，局促的去看陈医生：“我，陈医生，我，，我，这……。”

    陈医生内心扶额，暗暗叹气。

    本想低调行事，先帮少夫人确定有没有怀孕的。

    没想到，消息居然以这样的方式，被暴露在出来，被封先生知道……

    唐毅更是瞠目结舌，眼珠子都要瞪下来了！！

    什、、什么情况啊！

    什么验孕试纸啊！

    给谁用的啊！

    整个书房，陷入诡异的安静里。

    所有人的呼吸都跟屏住了一样，针尖落地的声音，似乎都能听见。

    封御琛整个人如同雕塑般的僵住，英挺面容亦发苍白。

    那双削薄完美的双唇更有些发颤。

    几秒后。

    他提步，高大岿然身体如同山一般，朝小护士走近。

    小护士盯着他，瑟瑟发抖的快要哭出来：“封先生……”

    封御琛弯腰，将其中一盒验孕试纸拿起来。

    【早早孕测试】

    验孕盒上的每一个字，都显得那么刺目，惊心！

    他竹枝般的手指，死死的捏紧。

    都快要把试纸盒子捏扁了！

    封御琛转身，以一种从未有过的目光，深深看阮乔。

    “验孕……试纸？？”

    他嗓子是哑的，每一个字都跟碾碎了般，才从齿间咬出来的。

    阮乔皱眉。

    封御琛朝阮乔走近几步，眼底掀起如飓风的狂澜，神情是明显的激荡。

    “这个，，是你，要用的吗？”

    性感喉结艰难的滑动间，他颤抖的唇，隐隐上翘。

    这句话，带着无限希冀。

    阮乔还是没说话。。

    但是,避开了封御琛的眼神。

    陈医生显得很犹豫，不知道该不该插话。

    这时。

    封御琛旁若无人的走过来，想要大笑，却又忍住，薄唇扬起的弧度越来越大。

    从来喜怒不形于色的男人，第一次这样失控。

    唐毅回神，暗地里咋舌。

    他跟在封先生身边多年，还从来没有见过，封先生什么时候这个样子过呢！

    这比盛暑天气下冰雹都要稀奇！

    满眼笑意，浑身戾气都被淡化，变了一个人一般啊。

    封御琛终于走到了阮乔面前，呼吸都很急促。

    阮乔后退一点，不想离他这么近。

    他眼神里跟藏了星星一样，满是暖意。

    是头一遭，觉得心里揣了个蜜罐一样的甜。

    他弯腰，大手轻轻去勾阮乔的手腕。

    “你，你怀孕了？”

    阮乔别开胳膊，看着凑到自己跟前的封御琛，不耐烦道：“走开，别动我！”

    封御琛根本不在意她的恶劣态度，低低喘了口气，闷声哼笑。

    “所以，真的，真的怀孕了吗？”

    他的心脏。

    剧烈的快要从口中跳出来！

    巨大的喜悦跟欣喜砸在头上，让封御琛眼前都有点发晕。

    “是怀孕了，对吧？”

    他跟个求知好学的小学生，在阮乔面前，一遍遍耐着性子求她告诉他。

    阮乔被封御琛问的不高兴了，白了他一眼。

    “我怎么知道怀没怀孕，测试都没做过，你以为我会未卜先知？”

    封御琛继续笑，修长羽睫垂下来，听话的将手里的测试盒往她手里放。

    “那先试试吧，我帮你……先带你去浴室。”

    他弯腰就要把阮乔打横抱起来。

    阮乔恶狠狠的凶他，避开他的手臂：“用不着你！”

    这种事情，她怎么可能让封御琛帮忙！！

    陈医生转身，给小护士使了个眼色，轻咳一声，平静道：“少夫人，东西既然已经买来了，还是先测试一下吧。”

    小护士小跑着上来，试探的扶住阮乔。

    “少夫人，还是我来帮您吧，正好教您怎么用！”

    阮乔确实对于自己有没有怀孕，很在意，也很着急知道。

    她点点头，拿着盒子，跟小护士走向浴室。

    封御琛低眉垂眼，亦步亦趋的跟上。

    阮乔走了两步，眯缝起眸，危险的看封御琛：“你干什么？”

    封御琛低咳一声，嗓音闷闷的笑：“你放心，我不进去，就在外面等着你。

    阮乔嫌弃的瞥他.

    但是也懒得理封御琛了。

    浴室的门被关上。

    封御琛跟个大狗狗一样的守在门外，半步都不肯离开。

    他从没有想到，自己还能获得这样惊喜！

    原本以为走入绝地的处境，老天又给了他一个转机。

    封御琛内心的深渊，投入了一道名为希望的光，驱散了所有失意跟黑暗。

    这，是不是就叫天无绝人之路呢？

    这个宝宝，是天赐的恩宠跟礼物！

    ……

    唐毅一个箭步迈到陈医生身边，窃窃耳语.

    “喂，这到底怎么回事啊！少夫人真的怀孕了吗？”

    陈医生睨他一眼，“你不是都听到了吗？少夫人还没有做测试呢，无法确定！”

    唐毅急了，“你少用这样的借口敷衍我啊，你可是医生！就算是少夫人没有做测试，你应该也能看出来征兆吧！”

    陈医生不说话。

    唐毅伸手推搡他，“哎呀，你说话啊，你是不是要急死我！陈医生，快说啊！”

    陈医生被他烦的不行，以手掩唇，没好气道：“别推了！”

    唐毅朝远处浴室门口的封御琛瞄去，“你小声点，快说。”

    陈医生点点头：“嗯。百分之八十的可能吧。”

    “哇哦！”唐毅瞪大眼睛，旋即咧嘴笑：“原来，是真的啊！天哪，这可真是太大的惊喜了！”

    陈医生反应淡淡，没半点高兴。

    唐毅搓着双手，兴奋了半天，才发现陈医生不对劲。

    “喂，少夫人怀孕，你不高兴吗？”

    陈医生低头叹气，自语。

    “你要是知道这个孩子会带来什么，会对少夫人造成什么影响，就不会这么高兴了。”

    唐毅没听清楚，凑过来，“啥？你说什么？”

    陈医生推了推镜框，“没什么。”

    ……

    封御琛觉得每一秒都像是一年一样的难捱。

