    “在这边！”岳景城带霍知行去苏青橙房间。

    苏青橙正躺在床上，眉头紧皱，睡得似乎并不安稳。

    霍知行先用温度计给苏青橙量了一下体温，拿出听诊器听她的心肺，突然发现她的身上草莓严重。

    不由笑道：“够激烈的啊，女孩子还小，你悠着点，你看把人折腾病了吧！”

    岳景城白他一眼，有些无语。

    “昨天被人下了料，一下没控制好……”

    “什么？”霍知行吃了一惊，马上想到昨天靳琛打给自己的求助电话，“不是靳哥的女人吗？我以为……”

    “不是，当时我有事走开了，我哥在场，是他帮我把人带回来的。”岳景城说道。

    霍知行恍然大悟，原来是这样，还好岳景城不知道自己还建议靳琛直接解决，他知道能打死自己。

    “那应该是药物的影响，不过现在可能也快代谢掉了，多给她喝水。”霍知行听了苏青橙的心肺并没什么问题，又看了看瞳孔，“我先给她打个退烧针，会好得快一点。”

    “好，麻烦了！”岳景城点头。

    等打完针，两人回到客厅坐。

    厨房的粥煮好了，岳景城干脆叫霍知行一起吃早餐。

    “到底怎么回事儿？昨晚靳哥还打电话给我……”霍知行一边喝粥一边问。

    “我现在还不知道，等会儿打个电话问问我哥。我女朋友真的没事吧？”岳景城问。

    “那种东西一般伤身，你这两天多注意一点，让她多休息，多喝水。如果有什么情况你随时打电话给我。”霍知行说道。

    岳景城点头，还好今天周六，这两天自已不用上班，苏青橙也不用上课，可以在家好好休息。

    吃完早餐，霍知行又进房看了苏青橙一眼，她似乎比刚才睡得安稳一些了，便和岳景城告辞回了家。

    岳景城拿了资料坐在苏青橙的身边，以防她醒来找不到自己会害怕。

    大概又睡了两个小时候苏青橙才醒，睁眼看见岳景城在身边，叫了一句“景城”，声音有些沙哑。

    “醒了？饿不饿？我拿粥过来给你吃？”岳景城放下手中的资料。

    苏青橙点点头，“我想先洗个澡。”

    感觉全身黏乎乎的，刚才又出了一身汗。

    “我抱你去！”岳景城说道。

    苏青橙脸一红，“不用……”

    “那你自己能走吗？”岳景城眼神温和，声音柔软。

    苏青橙才发觉自己全身都是软的，根本一点力气都没有。

    “你身上我哪里没见过，还怕什么？”岳景城嘴角噙着浅浅的笑，抱起苏青橙。

    浴缸里放了热水，让苏青橙好好泡了泡，帮她清洗干净，穿好衣服又抱到餐厅。

    把粥热了一下，端上小菜。

    “快吃吧！”

    苏青橙这才感觉是真的饿了，大口吃起来。

    岳景城眉目温柔地看着她，能吃就好，说明身体问题不大。

    这时手机响了起来，是靳琛打来的。

    岳景城拿起手机去阳台上接。

    “哥？”

    “青橙怎么样了？”

    “上午发烧了，我让霍知行过来看了一下，这会儿好多了。”

    “没事儿就好！”靳琛松了口气。

    “哥，昨晚到底发生了什么事？”岳景城问，他在场怎么会让这种事发生？

    “是温晚干的，就是你走的时候我和青橙出去送你那空档她在青橙的饮料里下了东西。”说到这靳琛的声音很冷，“不过，她已经被我处理了，你不用担心。”

    “怎么处理？”岳景城忙问，他不希望连累大哥，不希望他有事。

    “我就是以其人之道还治其人之身，让她也尝尝那东西的滋味！”靳琛冷笑一声。

    “我不会有事的，她自己做了什么自己清楚。而且我让人把会所的部分监控毁了，我自己也没出面，全程我都没说话，自然有人替我做。”

    岳景城点头，他是律师知道证据的重要性，不过以温家的势力他们应该不敢告，何况还是温晚有错在先。

    如果是自己也一定不会放过她。

    一想到万一苏青橙被其他男人睡了，他恨不得杀了温晚。

    “她居然敢在我眼皮底下做小动作，还想搞我们，我看她是不知道死字怎么写，没要她的命就不错了。”靳琛的声音带着一股戾气。

    “哥，谢谢你！”岳景城由衷地说道，他真不敢想像万一苏青橙和大哥发生了点什么，自己该怎么办。

    靳琛抿嘴，“没事儿就好，好好照顾她，其他事你不用管。”

    岳景城回到餐厅，苏青橙已经喝完粥，正在发呆。

    “吃完了？”岳景城走过去，收拾碗筷，“再去休息一会儿？”

    “你陪我，好不好？”苏青橙抬眼看他，有点怯怯的样子。

    “好！”岳景城把碗筷先放在洗碗槽里，抱起苏青橙回房。

    苏青橙靠在他怀里，想到昨晚的事还心有余悸。

    “没事儿了！”岳景城搂住苏青橙，“我哥已经查出来了，是温晚，他已经处理了。”

    “是她？她为什么要这样对我？”苏青橙惊讶地抬起头。

    “心怀怨恨呗！”岳景城眼里浮起一层冷意，“你没见昨晚刚到的时候她对我哥的态度？可是后来我哥对她那样，还坚持让她道歉和扇自己耳光，她就知道自己没希望了，怀恨在心。”

    “就想着报复，正好我又走了，如果你和我哥……，那我们三人都痛苦，她就痛快了。”

    “好在我哥自制力强，不然后果不堪设想。”

    “景城，对不起！”苏青橙靠在岳景城怀里。

    “不是你的错，那种东西一般人是很难抵挡的。”岳景城搂紧苏青橙，声音温柔，“你已经做得很好了。”

    他低头在苏青橙发顶轻轻吻了一下。

    “温晚不会好过，她这是自食其果，以后遇到她不要客气，有什么事我会帮你顶着。”

    “嗯！”苏青橙应了一声，闭上眼睛搂住岳景城的腰，感觉他的怀里好温暖。

    “我就在这守着你，如果觉得累就再睡一会儿！”岳景城说道，又拿了一杯水过来，“刚才霍知行来过给你打了一针，说让你多喝水，再喝点水？”

    “嗯！”苏青橙点头，喝了半杯水又躺了下去。

