    “大哥，有问题直接在电话里问不就好了吗？为什么一定要见面聊啊。”

    “笨蛋，重要的事情当然得面对面聊才行。谁知道对面有没有录音。”

    “……你们真的是朋友吗？”

    “是不是朋友都不重要，因为谁都可能变成你的敌人。甚至对你落井下石的可能就是你的挚友。”

    “大人的世界好复杂。”吴砚叹了一口气。

    关琛低头踢着球，笑了：“你担心什么。你反正又没有朋友。”

    吴砚再傻也知道这根本不是什么宽慰的话，他气冲冲地跑过去，把关琛脚下的球铲走。

    他们现在的位置，是在一条广阔的街道边上。

    这条街行人很多，路边不准停车，因此关琛也不必担心吴泽踢球踢到马路上，弄出个“鬼探头”发生车祸。那小子碰瓷技术不行，一个不注意就可能挂掉，死了就什么钱都拿不到了。

    街道和周围的建筑看起来都有些年头了，据说这片街区坐落着几家大大小小规模不等的娱乐公司，盛产偶像。说不定今天街上看到的邋里邋遢、汗流浃背的少年少女，过几年就是红遍全国乃至全亚洲、全世界的偶像。

    【蓝鲸】这家娱乐公司就在这条街上。

    关琛几个小时前给姚知渔打了个电话，想约着见一面聊聊天。那边姚知渔说刚录完一个节目，再跑一个商演，就得回公司练习，不过回公司后有二十分钟的时间，可以见关琛。

    关琛清楚自己才是麻烦别人的一方，所以一点也不介意时间和地点。他对制造偶像的公司也很感兴趣，反正闲着也是闲着，就提前跑了过来，到处闲逛。

    在天气宜人的周末下午，街上涌现出了很多都是初中生个头的男男女女，呼啸成群，像是南迁的候鸟，乌泱泱形成阵型，一会儿扑到这边，一会儿挤到那边，等待偶像从某些建筑或车子里出现。仿佛只要能见到一面，这些人便觉得这一天的等待，算是值了。

    其中更是有来自世界各地的游客，把这里当成了景点，想完成见偶像一面的心愿。

    关琛看得很感慨。

    还好当初没有选择去当偶像。不然面对这么多鲜嫩的韭菜，他看着却不能割，简直是一种折磨。

    “大哥，我们还要等多久啊。”吴砚踢着球跑过来问。

    “应该快了吧。”关琛看了看手机，然后放回兜里，作出一副耐心继续等下去的样子。

    似乎从关琛的神态里察觉到了关琛要跟友人见面的决心，吴砚停住了球，好奇问道：“大哥，你想问那个朋友什么问题啊？”

    “什么问题啊。”关琛用手背撑着下巴。

    他其实除了想问当偶像的注意事项以外，其实还想了解，粉丝和偶像之间的情感，到底是怎么产生的。

    吴泽的【答案】让他想要确定自己是不是一个能爱、也能被爱的人。但这个目标实在太过抽象，以至于让他好几天了都找不到方向。

    好在关琛足够聪明。他今天下午看着那些疯狂的少年少年，立即想到了，这世界上有那么多人谈不来恋爱、找不到对象、不知情为何物，但他们却能轻易地拥有喜欢的偶像，愿意掏心掏肺掏空钱包，飞蛾扑火般，只为了见上一面就浪费一整天甚至好几天。某种程度上，可谓纯粹得超越了恋人之情。

    关琛不明所以，但深受震撼。

    他觉得从这里下手，或许是一个很好的路口。

    他要是也能有个偶像，说不定就能体会到爱是一种什么感觉了。

    所以他愿意浪费一下午的时间，不练拳，不练刀，专门等着跟姚知渔聊天。

    实在等不到姚知渔的话，也没关系，他可以去找另一个偶像聊。

    关琛除了认识姚知渔这个偶像艺人以外，还认识一个，《黑蛟龙2》的男主角。

    其实相比姚知渔，那个小伙子更像个专业的偶像。他在拍摄期间也偶尔要赶去拍广告，录节目，不像姚知渔那样整片时间都空出来演戏。而且他显然受过训练，知道怎么最快地获取陌生人的好感。手段更加灵活。知道自己是个偶像，步入影视的领域，必然先遭点轻视，所以在剧组里一直都很有礼貌，时常请大家吃些好吃的，偶尔一边放他们组合的音乐，一边跳些不耍帅的舞蹈，把原本就已经很轻松的剧组，弄得氛围更加活泼。

    不管是姚知渔，还是《黑蛟龙》小伙，都让他对偶像的印象能脱离上辈子的影响，重新看待这个职业。

    但是，关琛之所以选姚知渔而不选黑蛟龙小伙，只是因为……

    “大哥，你那个朋友不会是来不了了吧？”吴砚问道。

    “如果真是这样的话……那我们只能换一家食堂了。”关琛叹了口气，感到有些可惜。

    他可是提前搜集过情报的，据说【蓝鲸】食堂里的饭菜似乎格外好吃，不少人都愿意花钱买饭票进去吃。

    而黑蛟龙小伙的所属公司，规模不怎么大，有没有食堂都不知道。

    所以该选哪个，已经很明了了。

    关琛正打算搜搜附近的美食餐馆，一辆黑色的保姆车就徐徐从街头开了过来。

    街道两边的小孩们闻风而动，从四面八方各个角落钻出来，当领头的通过车牌号认出里面是哪家公司的哪个偶像后，不是粉丝的，就遗憾地继续钻回神秘的角落；粉丝则继续站着，尖叫着，跟着车一起小跑起来。

    关琛目光跟随着车子，他认不出车牌，但他敏锐地感觉到在那镀了膜的车窗里，有视线落在他身上。

    他适时地拿起手机，上面一条短信跳了出来，是姚知渔发来的：【我看到你啦！】

    关琛招呼对着墙踢球的吴砚，行动开始了。

    他们走到【蓝鲸】公司前面的时候，保姆车，粉丝们有的留恋不舍，逗留原地，有的心满意足，离开了这里。

    关琛和吴砚穿过这些粉丝。保安原本想将他们拦下，但关琛的气质过于独特，保安们踌躇着都不敢拦。一些小姑娘们也以为关琛是哪个明星过来探班了，但思来想去，都想不出有这么一号人物。直到有一个姚知渔的粉丝，认出了是偶像最新电影里的主演。

    “他是来找小渔儿的？正大光明的约会？”、“怎么可能，他后面带着个小孩呢。”、“小孩！！……不会是私生子吧？”……

    听着这些议论，保安最后还是将关琛他们拦了下来。不敢把麻烦放进去。其中一个甚至还准备给里面的高层打电话了。

    幸亏一个工作人员从大楼里跑出来，奉姚知渔的令，把关琛和吴砚带了进去。

    坐电梯到了四楼。

    四楼不是食堂。他们出了电梯，步行数十米，来到了一扇双开门的前面。

    门口边上贴着一块牌子，代表是某个组织或者团队的专属地盘。

    【星云】。

    两个字的周围，用五道彩色的笔画着圈圈。

    这是姚知渔那个团体的名字。

    关琛简单看过之后，推门而入。

    进去正对着视线的，是一面墙的镜子。通过反射，能看到练习室里的全景。

    和墙镜相对的，是一面挂满了照片的墙壁。关琛眼力好，立即看到上面有几个少女青涩的练习照，也有功成名就后，在活动场合以及演唱会上拍的照片。照片里有她们和粉丝，粉丝在黑漆漆的座椅上，举着荧光笔，真正铺成了一片星云的模样。

    关琛没看过这样的地方。但他来不及仔细看，视线一低，就注意到了沙发上，坐着他要见的人。

    只不过除了姚知渔，边上还有另外四位严阵以待的姑娘。

    关琛能感觉到其中三个在虚张声势，表面上端坐着十分冷静，但眼神里满是止不住的好奇，在打量着他。

    只有一位，看向他的目光近似审视。

    从气势、坐姿以及其他人和她保持的距离来看，这个眉眼冷清的姑娘，应该就是这伙人的老大。存在感最强。

    关琛笑了。感觉今天会认识很有意思的人。

