    张常走了以后，薛宝钗薛宝琴两姐妹又出来谢过，贾琏与贾宝玉又说了一些宽慰话，看着薛姨妈委实有些精神不济，待了一会子也就告辞了出去。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    贾琏贾宝玉走后，宝钗宝琴又把薛姨妈扶回了房间躺着，但是薛姨妈挂心着大牢中生死不知的儿子，那边夏金桂主仆不时的又干嚎几句，这让人如何又能睡的着，于是薛姨妈就歪在床上与宝钗宝琴说话。

    这时只听薛宝琴说道：“如今大哥哥遭了难，我哥哥又正好不在家，这里里外外却又少不得要一个有担当的爷们出面周旋，不如去信叫了我哥哥回来，也能帮助大哥哥走动走动。”

    薛姨妈此时早就没了主意，只把眼睛看向薛宝钗。

    薛宝钗想了想之后说道：“妹妹说的原是不错，我们母女三人纵然急死，也抵不上家中有一主心骨，只不过如今蝌兄弟远在会川府，送信一来一回只怕什么事都已经耽误了，如今好在有琏二哥答应帮我们理事，以琏二哥的身份若办不好，只怕求谁也是无用的。”

    薛姨妈听了觉着果然是这个道理，然而又想到自己嫡亲姐姐那宝贝儿子说的话没来由就是一肚子的气，说道：“钗丫头说的不错，真真是危难之处方见人心，你们今天也听了宝玉说的那些话，一点忙帮不上不说，开口就是要抵命流放什么的，哪里是把蟠儿当做自己兄弟的样子！反过来比琏哥儿，方方面面替我们想的周到不说，更难得的是他把你们哥哥的事当做自己的事来办，如今我们也只有等他的消息了。”

    薛宝琴道：“我也来了这么些日子了，琏哥哥虽与宝哥哥一样，都喜欢没事就我们这些妹妹在园子里玩笑，但是我冷眼看着他们兄弟却又不同，宝哥哥虽然对我们都很好，但是却对外面的事一点也不担心，只能说是得过且过安享富贵；但是琏哥哥却不同，他虽也一样与我们玩笑不拘大小，但是俱是在处理好了外面的大事之后，闲事才会如此，最难得的是他那种对家人无处不在的爱护之情。”

    薛姨妈点了点头，接着说道：“谁说不是呢，琏哥儿自然是更好些，只不过他虽也叫我做姨妈，其实到底还是隔了一层，如今你们舅舅也外出巡视未归京都，也只能全靠琏哥儿帮助周旋了。”

    说这话时，薛姨妈忍不住只拿眼光看着薛宝钗，薛宝钗如何不知道自己妈妈的意思，接了一句：“妈妈放心吧，琏二哥说了会全力就哥哥，那就自然会做到的，我们先筹措一些现银子备用，没来由让琏哥哥使力又使银子，然后安心等着听消息就是了。”

    如此，薛姨妈当下又命下人让外面的薛家商铺的掌柜兑换现银子送来，以备不时之需。

    这时贾母与王夫人等也知道了薛蟠之事，各自打了大丫鬟过来安慰不提。

    薛姨妈好不容易在家里熬过了两日，正着急上火的想着要不要再过去问问贾琏，就在这时，宝钗的贴身丫鬟莺儿跑进来说琏二爷来了。

    然后果然就见贾琏进了厅房，薛姨妈迎了上去说道：“琏哥儿，可是有了消息，蟠儿到底是怎么就把人打死了呢？”边问边拉着贾琏坐下。

    贾琏坐着接过薛宝钗亲手端来的茶，道：“姨妈别急，事情差不多也弄清了，潘兄弟说因家里闹的利害，所以要到南边置货去，因为还约了一个人同行，这人在咱们这城南二百多里地住。潘兄弟于是就去找他，哪知路上遇见先前有一个叫蒋玉菡的相好，带着些小戏子进城，潘兄弟于是就请了他们一同铺子里吃饭喝酒。因为这酒肆当槽儿的尽着拿眼瞟蒋玉菡，潘兄弟当时就有了气了。到了第二天，潘兄弟再请找的那个人又在这酒肆里喝酒，酒后想起头一天的事来，叫那当槽儿的换酒，那当槽儿的来迟了，潘兄弟就骂起来了。那个人不依，潘兄弟就拿起酒碗照他打去。谁知那个人也是个泼皮，便把头伸过来叫潘兄弟打。潘兄弟的性子姨妈也知道，被这么一激，就拿碗就砸他的脑袋一下，没想到只这一下子倒把人打死了。”

    薛姨妈哭诉道：“真真是家不宁，横祸至！蟠儿若好好的呆在家中，有何至于招惹出这等天大的祸事来，如今这可如何是好？”

    这时薛宝琴插嘴道：“琏二哥说的那个蒋玉菡可也是宝哥哥的好友？”

    贾琏回答道：“对，此人虽只是一个戏子，但是与无数王孙公子都有交情。”

    薛姨妈这时哪里还有心思听这些，当下问道：“一个下贱戏子还能有好的，偏他们兄弟两个都爱与这样的祸害相交，快别说这个害人精了。”然后又对着贾琏问道：“却不知蟠儿如今怎样了？”

    贾琏微笑道：“我这里有潘兄弟的亲笔书信，姨妈与两位妹妹先看了我再说与你们听。”

    薛姨妈急忙接过书信，然后交给薛宝钗念道：“母亲大人金安，不孝子误伤人命，如今幸有琏二哥请张大人前来搭救，虽暂时不能脱罪，但衙门上下都打点通透，因此儿子并不曾吃苦受罪，请母亲大人放心。

    独伤人命非是小罪，纵然有琏二哥与张大人帮助周旋，然内外少不了要多费银子，望母亲不可疼惜银钱，救儿子活命。不孝子薛蟠敬上。”

    听薛宝钗念完，得知薛蟠安然无恙，薛姨妈这才稍稍放下心来，又哭又笑的对贾琏说道：“姨妈我多谢琏哥儿了，还有那张大人。”

    贾琏道：“姨妈何必客气，终究我们都是一家人，岂有坐视不理的。”

    薛姨妈道：“也只有你琏哥儿这样顾着我们一家了，只不知道接下来我们该如何？”

    贾琏想了想，说道：“我们还未得信时，蟠兄弟已经招认了供状，只是供词很不利，如今地方县令那边我已经招呼妥当，县令已答应重新审理，届时张常也会布置好需要的佐证；只不过蟠兄弟犯下的人命却是事实，死者还有家属今后的生活也难以为继，依我说，死者已死，不如再使些银子赔给死者家属，也算是为蟠兄弟行善积德了，两管齐下，相信蟠兄弟过不了多久，再使些银子就赎罪出来了。”