
“奶！我妹妹她快要死了！求求你，救救我妹妹吧！”

清晨，姜家二房的长子姜天来就疯了一样跑到了主屋门前，对着正要吃饭的姜家人，哐哐磕起了响头，粗粝的地面上，很快就染上了一片血渍。

“哎呀，刚起床就碰到这傻子，真晦气！”

说话的，是一个穿着粗布衣裳的妇人，看起来三五十岁左右，体态又黑又胖，她满脸嫌弃的看着姜天来，撇撇嘴，又对着屋内正坐上的婆母开口说道。

“娘，看来东屋那个扫把星快要死了，咱们是不是要给她请个大夫呀，怎么说也是二弟的孩子，要是真死了，永康在地下也会怪我们的，就是这请大夫的钱，不知道该拿多少，一两银子够不够？”

李氏听了自己大儿媳妇小李氏的话，老树皮一般苍老的脸上，褶皱又加深了几分，听到要钱这个字眼，她用力的将手里的筷子重重的砸在桌上。

“啪！”

“呸！那个小贱人死了倒好了！还给她请大夫！？一个赔钱货丧门星她配吗！这个死丫头有胆子敢去跳河寻死！害的连原本说好的亲事也搞砸了，既然她想死，那就成全她！”

“这，不太好吧？”小李氏转转眼珠，眼神中全是隐藏不住的幸灾乐祸，嘴上却如此说道。

“没什么不好，二十两的聘礼就这么没了，哼！死了最好，还能少吃一口饭！老三家的，你去看看那个赔钱货，要是真死了，就那张破席子卷了，扔到南山上去吧。”

李氏边说着，边抬起下巴，用眼神示意了默不作声的三儿媳陈氏。

“好的，娘。”

陈氏低眉顺眼的应了声，随后撂下碗，起身就出去了。

而饭桌上的其他人，该吃饭的吃饭，丝毫不受任何影响，仿佛那快要死掉的不是他们的亲人，而是一个素不相识的陌生人。

“奶！求求你，救救妹妹！”

姜天来从小就脑子不好使，和妹妹相依为命，他不想让自己的妹妹死掉，只能更加拼命的磕头。

“你们几个还不赶快把这个傻子给弄出去，留在这里碍眼！”

李氏拧着眉头，刚刚拿起的筷子又敲的啪啪响，看向姜天来的视线锐利如刀。

“一个两个的丧门星，赔钱货！”

只是还未等其他人动作，刚刚出去的陈氏就带着一脸慌张的表情跑了回来。

“娘！不好了！软软，软软她！断气了！”

——

于此同时，在姜家二房的茅草屋里。

昏迷中的姜阮只觉得身体十分的沉重，好似有千金般的重物压在自己的身上，连喘口气都十分的困难，唯有意识还算清晰。

这是怎么回事。

她不是死了吗？临死前引爆了基地的自毁程序，和成千上万的丧尸同归于尽了。

她亲手埋下的炸药，足以使整个华夏基地夷为平地，而她……竟然还活着？

鼻尖充斥着清新的泥土味，不同于末世里满是腥臭令人作呕的空气，如此纯净的气息，竟比末世前还要干净！

姜阮迫不及待的想睁开眼睛，看看眼下到底是什么情况，却感觉到有人重重的扑在了她的身上！

姜阮的精神瞬间变得凌厉与警惕起来！

这是她在经历过末世后的本能，在任何情况下都不能放松警惕，更何况是眼下这种奇怪的情况。

“奶，不要！妹妹还活着，不要带她走！”

戒备中，一声少年粗嘎的嗓音突然响起，紧接着就是一道苍老又刻薄的呵斥。

“你这个傻子给我滚开！啪！”

李氏扬起一个巴掌就用力拍在姜天来的背上，后者疼的一个哆嗦，又咬紧了下唇，却没有听话的闪开，仍然死死的抱着自己的妹妹。

听到那声清脆的巴掌声，姜阮惊讶的发觉自己竟然有一丝心痛。

“永财！永民！你们都是死的吗！赶紧把这个傻子给拉开！”

李氏身后，两个相貌憨厚的庄稼汉子立刻听话的去拽姜天来，却没想到他人小，力气却大的很，竟是死死的抱着姜软软不松手，李氏眉眼如刀，看不上两个没用的儿子，直接自己下手去拉，却被姜天来一口咬在了手背上！

“嗷！”

李婆子杀猪般的叫声响起！

“你这个下贱的狗崽子竟敢咬我！老天啊！我这是做了什么孽啊！竟然养了一家子白眼狼！当孙子的竟然敢咬自己的亲奶奶！你这个傻子！看我这次不打死你！”

李氏当即爬坐在地上，气的浑身发抖，撒泼似得大声哭嚎两声，又转身气势冲冲的从厨房里抄起一条拇指粗的棍子，一脸凶恶的照准姜天来的身体打了下去！

“就让我替你那个死鬼爹，好好教训教训你！”

后者瑟缩着身子，却将妹妹更加珍惜的抱进怀中。

“啪！”

一棍子下去，姜天来的脊背上瞬间见了血，李氏丝毫没有收敛力气，毫不留情的抽打着，姜阮感觉到少年的身体都疼的蜷缩起来。

此时的姜阮，内心深处似乎有一把莫名其妙的火在燃烧着，心疼，厌恶，憎恨，各种各样突如其来的思绪几乎将她湮灭过去！

“曹氏那个贱人生的贱种，一个丧门星，一个傻子，真是反了天了！看我不打死你！”

李氏又扬起棍子，一脸狰狞着，再次重重的抽了下去！

然而这一次，一双骨瘦如柴的小手，却死死的抓住了棍子的另一端。

“谁……！”

李氏刚想开口叫骂，却一头望进了一双赤色的眼睛里。

那双眼睛，充满着红色血丝，漆黑的瞳孔里，仿佛蕴藏着无尽的仇恨与杀意！

和这样一双眸子对上，这让李氏觉得自己，就像是被一只厉鬼盯上一样不寒而栗，无端端的周身一凉，竟活生生的吓出了一身冷汗！

“你，你不是死了吗！”

亲眼看到这个死去的丧门星又活了过来，李氏倒竖的眼睛里，瞳孔猛然一缩，激动的大叫道！

醒过来的姜阮，刚刚睁开眼睛，就看到一个五十多岁的妇人，她的脸颊消瘦，高高隆起的颧骨显得面相十分刻薄，她手里握着一条漆黑烧火棍，正想再次冲着少年的背上打下去！

少年的背早就被打的血肉模糊，人也已经晕了过去。

姜阮见状，想也不想的就出手将棍子握住了，又趁着李氏愣住的瞬间，将棍子一把抢了过来！

“我是死了啊，可是，鬼差带我走的时候，竟然看到你在欺负我的哥哥，所以，我又求着鬼差等把我送了回来！奶，我活了，你高不高兴？”

姜阮说完冷冷一笑，抬手一棍子就凌厉的抽在李氏的脸上！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585471"  chaptername="第1章">加入书签</a>
</div>
