    第810章萧侧妃

    年如意见没什么事，刚要收回精神力，突然，进去一个小丫鬟，跟海氏禀报，“王妃，萧侧妃来了。”

    “她来做什么？”

    “奴婢不知。”

    “让她进来吧。”

    “是。”

    很快，萧侧妃就被一个丫鬟领进来了。

    海氏放下百宝瓶，把抹布递给一旁的小丫鬟，然后净了净手，在高背椅上坐下，这才笑意盈盈的让屈身行礼了好半响的萧侧妃起身。

    “不知妹妹来找我，所谓何事？”

    妹妹二字，听在萧侧妃的耳朵里，十分的刺耳。

    海氏才二十岁，她都三十多了，海氏却故意喊她妹妹，这是在故意让她难堪？

    可是，想到自己的目的，萧侧妃即使气怒，却不能表现出来。

    而且，按照身份高低，她还真的喊海氏一声姐姐。

    她心里咬牙切齿，脸上却不得不保持着温笑，“姐姐进门有几日了，妹妹身子一直不舒服，也没有过来给姐姐请安，怕姐姐误会什么，就特地来给姐姐赔礼。”

    “妹妹生病了？”海氏看着她红光满面，“既然生病了，就别出来了，万一传出病气就不好了。”

    “姐姐教训的是，不过妹妹的病已经好了，不然也不敢到姐姐面前来，万一过了病气给姐姐，王爷可是会生妹妹的气。”

    想到王爷大婚之后，就没去过她屋里，萧侧妃的心里，狰狞到了极点，对海氏那叫一个羡慕嫉妒恨。

    她越是恨，脸上越是笑的灿烂，“姐姐，你过门也有几日了，世子夫人也该把掌家权给你了吧，不管怎么说，家里也没有长辈闲着，让晚辈管家的道理。”

    “掌家之事，还轮不到妹妹多言吧？”海氏的脸，瞬间冷了下去，“妹妹已经赔礼道歉了，那就下去吧，我累了，要休息会儿。”

    海氏端起茶杯逐客。

    “我这也是为姐姐抱不平，既然姐姐想得开，那我不再说了就是。”萧侧妃不好再待下去了。

    虽然目的没有达到，但她的话，也在海氏的心里长成了一根刺。

    萧侧妃走后，海氏拿出一块帕子，狠狠的拧了几下。

    把好好的帕子，都拧成了一块破布。

    这是她平日里，发泄怒气的一个习惯。

    她在娘家受气了，不敢摔东西，不敢发飙，不敢骂人，就怕会损了自己的名声。

    渐渐的，她就习惯了拧帕子。

    无声的发泄怒火。

    “鸾凤。”

    收回精神力，年如意朝门口喊了一声。

    鸾凤走进来，“主子有何吩咐？”

    “我记得，我曾经吩咐过药铺，每个月都会送二十枚养生丸给元王府，江鹤苑那里是十枚，剩下的十枚，分到了哪里？”

    “奴婢都记在了账本上，奴婢这就去拿给主子查看。”

    鸾凤微微告退，然后出去了。

    片刻，她就拿了一本账本回来。

    年如意翻开账本，看着上面密密麻麻的记载着这两年来，药铺送到元王府养生丸的去处。

    几乎每个月的养生丸，除了老祖宗吃了十枚外，剩下的十枚，都会被元王爷，赏给他的妾室。

    (本章完)

