 然而妖神破碎的刹那，魔鞭挥来，直接在那龙躯之上轰出一道血痕，龙鳞崩碎！“不错，竟能破了我的妖道手段，这可比胜过神魔手段难多了。”

秦逸尘化作人形，腹部多出一道血淋淋的鞭痕，他催动神力，只见伤口处龙血澎湃，竟是在渐渐愈合！妖皇看在眼里，淡笑道：“不错，肉身自愈也是越发强横了，估计要比蚩离族的镇族神功的自愈还要强。”

秦逸尘轻笑，如此强横的自愈，并非是神物之类的辅佐，也并非妖皇又传授了他什么更为强横的神功。

而是真龙族强大自愈能力！真龙论肉身，本就是世间最为强横的种族！龙鳞锋利敏锐，龙骨坚毅不折，龙躯的自愈，也是相当可怕！这数月以来，在被妖皇虐的同时，前者也同样告知了秦逸尘别太过依赖外物恢复，而是要催动自身。

一开始，催动真龙的自愈之力，效果很弱，甚至因此耽搁了切磋的时间，不过妖皇却坚持让秦逸尘自愈。

而妖皇的坚持，和付出的时间，也确实没有浪费，效果越发显著，如今秦逸尘的肉身自愈，已经堪比修炼了肉身强大的神王镇族层次功法！不仅如此，这数月以来，秦逸尘浑身龙鳞已经换过很多次了，就相当于他的肌肤绽裂，再生长出一层新的肌肤一样。

这些龙鳞不仅更加锋利坚韧，而且对于周遭的感知，对神通的反应乃至抗性，也是越发强大！“梅花香自苦寒来，继续！”

秦逸尘咬牙，起身时，他那双星眸中已经没了先前战胜妖皇最为擅闯的妖族神通的欣喜，反而是更为凝重。

因为秦逸尘知道，他自己也遇到了不弱的瓶颈！妖皇的妖族神通，是最为擅长的，可并不代表，神魔以及各类手段就会弱！而且单独破掉妖族神通简单，可若是妖魔合一，妖神相融，那般变化产生的强大，是秦逸尘现在想不出如何应对的。

这就好比一位武者的极限是扛起一千斤的巨石，但再多出一百斤，乃至几十斤就会崩溃。

百斤和几十斤，与千斤相比相差何其之多？

可就是这细微的差距，成为了崩溃与否的那道极限！果不其然，再一次交手时，妖皇体内的妖星和魔光相映相辉，闪烁不断，所化的凶残妖魔残相变化多端，各具神通，令秦逸尘比上一次落败更早！不过秦逸尘似早有预料，也已经习惯了，这些天这般起落，归根结底就是妖皇施展出更强的实力，他只有去适应，以及慢慢追赶，到最后的反败为胜！修长身影一次次跌倒，看似枯燥无味的轮回，可仔细观察，却发现那道身影越发强横，那道龙躯散发出的气息，也是更加浩然！若是妖皇的麾下在场，哪怕是如白苍、擎山那般的妖尊，此刻也会被秦逸尘的表现惊掉下巴，因为换做他们，被虐翻的次数只会更多！甚至就算是妖尊强者，也未必能够保证，在这么多次的起落战败之下，还能够保持最初的斗志，更何况，秦逸尘那双星眸中的战意，从未熄灭更为减弱过，只是越来越炽热！又过去两月，只见秦逸尘仍旧是左眼化作火神，一刀斩出，日曜之力竟化作道道龙影，其中更有犹如长虹的刀罡，令那妖神节节败退！“来了！”

妖神败退，秦逸尘并未得意，左眼一划，竟是在空间斩出一道日痕，将那魔鞭震得一颤！下一刻，秦逸尘龙爪探出，犹如一道金色闪电，擒住魔鞭尽头凝聚出的魔影，神力在龙爪爆发，魔光破碎，化作漫天被挤压的星光！妖魔尽碎！妖皇挥袖，漫天星光归入那绝世倩影之中，前者的那抹檀唇，更是浮现出一抹笑意。

“不错，镇妖诛魔，已经快接近我九成的实力了。”

秦逸尘苦笑一声，尽管如此，那魔影破碎前，爆发出数百道神通，只为在他的龙爪上留下伤痕！化作人形，只见秦逸尘掌心有着一道丑陋的伤痕，那伤痕中魔气升腾，不断腐蚀着秦逸尘的手掌，其中更有点点星光。

龙血澎湃，秦逸尘身形微微一颤，却并未出手，魔气好灭，可其中的星光，却宛若深藏伤口的琉璃针刺，那是妖皇真正的实力！秦逸尘苦笑一声，九成？

那也是妖皇这缕化身的九成！不过这两个月以来，秦逸尘的提升也是飞速，然而妖皇的话，却让那张俊逸面容再次凝重。

“接下来，我出手时会爆发神族的变化。”

神、魔、妖，三力齐出，只见妖皇这缕化身的桃眸，竟泛起抹罕见的精芒！“轰！”

秦逸尘伤势恢复的那一刻，妖皇便赫然出手！漫天星光笼罩，将秦逸尘所属的天地变化为星辰流转，似乎这片天地，皆是妖皇说了算！这是因为，妖皇的神道法则，要胜过秦逸尘！然而就在此时，却见秦逸尘一声低喝，化作真龙，顿时，道道星辰破碎，从中绽放出的，却是一道道金耀龙影！不仅如此，随着秦逸尘掠空而起，他背后的天地间，竟是升出一轮烈阳，一轮皓月！日月当空，虽大不过漫天星海，可却也相映相辉，占据一片天地！“只剩最后一月了，我若是连妖皇的这缕化身都战胜不得，就算到了族地，又如何镇杀那些我族的仇敌？

如何能从他们手中得到先祖的机缘！？”

“杀！！！”

龙鳞飞舞，所过之处，竟是洞穿了道道星辰！然而妖皇玉臂抬起，星海却越发浩瀚，犹如无穷无尽，而那道万丈金龙，也因此显得越发渺小！“轰！”

秦逸尘怒瞪，那一刻，日月竟是化作一双龙睛，日月光耀暴涌，炽光和银芒齐齐向妖皇轰杀而去！然而就在此时，却见妖皇身后浮现出两道身影。

身影一左一右，左侧烈焰熊熊，神圣伟岸，手中更持有一尊燃烧着神火的神剑！右侧魔影狰狞，然而在那魔影周身，却披上了一层神圣的铠甲，简直是颠覆秦逸尘的认知！ 