    “玄星大陆第一教派....！”

    “这个混蛋既然是天龙教的人，小爷我根本不是对手，得想个办法逃出去.....”

    脸色强装镇定，费仁内心暗道。

    虽然他不知道沈空口中的天龙教当年具体有何威名，不过天龙教既然敢号称玄星大陆第一教派，必然有其底蕴所在，而且他并不愿意在这里束手待毙，哪怕是九死一生也要试着闯出去！

    “小杂碎，你也不算死的不明不白，老子这就送你上路！”

    话音刚落，似乎也厌烦了和费仁继续扯淡，下一刻只见沈空闪身来到费仁跟前，同时一掌猛地探出。

    “好快！”

    心神一凛，费仁刚欲躲避，却被对方一把擒住咽喉，随后生生提至半空中。

    “你！.....狗贼！”

    脸色涨红，然而无论怎么运转元力，费仁依旧无法挣破对方的掌心束缚，当即破口大骂出声。

    眼前的沈空毕竟是武师境一重高手，修为实力远甚于他，而费仁不过是区区中合境十重武者，体内丹田这点元力尚不足以抗衡对方的攻势，自然无力抵抗。

    “该死！小爷我难不成就要葬身此处？！”

    此时此刻，心中纵有万分不甘，费仁也是低吼出声，就连其体内丹田深处的炼仙神鼎也似乎感应到了他的呼唤，顿时从鼎中散发出一缕缕炽热灵火，随后充斥其周身上下，仿佛一团天外火球。

    “什么？”

    察觉到费仁身体的变化，以及掌心传来的一股炽热灼烧，沈空也是脸色一愣。

    “汰！”

    暴喝一声，身体内突然涌出一缕缕强悍元力，只见费仁抬腿一脚提向沈空的腹部，同时身形翻转一个周天，竟是生生突破对方的掌心束缚，落至墓室后方。

    “这是怎么回事....我的元力竟然又变强了...！”

    浑身上下升腾着滚滚烈焰，下一刻滚滚烈焰逐渐消散，而费仁的元力修为也在此刻意外突破，达到半步高星境。

    “战中突破，没想到炼仙神鼎竟然救了我一命....”

    感受到体内丹田重新爆棚的元力，费仁脸色严肃，自从得到炼仙神鼎以来，除了炼化和疗伤之外，他还从来没有想到炼仙神鼎还有御敌功能。

    刚刚费仁便是依靠炼仙神鼎中突然涌出的炽热灵火，他才有机会逼退沈空，成功脱身。

    “突破了？”

    “这个小杂碎天赋倒是不错....不过依旧难逃一死！”

    对面，沈空同样轻咦出声，能够在生死危机关头，以及战斗中突破修为的武者，无一不是天赋异禀之人，很显然此时的费仁也被他归纳为此类。

    不过沈空虽然是天龙教之人，本身又是武师境一重高手，然而他并没有发现费仁体内炼仙神鼎的秘密，仅仅以为费仁是在生死逆境之下意外突破。

    “死！”

    眉头微挑，没有给费仁任何喘息时机，下一刻沈空又是飞身杀来，同时一掌轰出数十道元力凝练而成的黑色灵蛇，灵蛇嘶吼之间，瞬间缠向费仁周身上下，意欲将其生生绞杀！

    “飕！”

    “轰隆！”

    就在黑色灵蛇即将袭向费仁之际，墓室内又是传出一声震响，随后便见一道冰蓝元力凭空出现，如同防御护壁一般将黑色灵蛇尽数抵挡在外，下一刻彻底爆开，化为一阵冰晶碎芒，洒落遍地。

    “什么人？！”

    眼看自己攻势被挡，沈空也是脸色大变，低喝出声。

    对方能够轻松拦下自己的全力一击，显然来人的实力也是不俗，至少也处于武师境的层次，甚至远甚于他！

    “难不成消息泄露了....这不可能！”

    只见沈空脸色阴晴不定，同时后撤数步，目光视线中满是戒备之色，如临大敌。

    “你是罗蛇君的人.....？”

    虚空中，一道低沉的男子声音缓缓传出，仿佛从地狱幽冥中归来的死神，空洞而无神，瞬间传至整个墓室上下。

    “整整三十年了，没想到还能在这种地方见到天龙教的人....或许这也是宿命吧....”

    话音刚落，便见一名白袍中年男子在墓室正中凭空浮现，然而脸色却是无比苍白，一头长发散乱垂下，眼瞳中平静如水，一如世事不缠身的隐世之人，言语中不时流露出一丝感慨。

    “你！你....你竟然还没有死！”

    “怎么可能！”

    看着眼前突然现身的白袍中年男子，沈空双目圆瞪，浑身上下不禁寒毛四起，仿佛见识到了什么恐怖的魔鬼一般。

    “回去告诉摩呼罗迦，我张青阳当年拜入天龙教并不是为他卖命，而是为了那个人！”

    “而且，我的东西，你这种小喽喽也不配拥有.....！”

    冷哼一声，只见白袍中年男子抬手虚召，一道绚丽的冰蓝元力也是席卷而出，随后狠狠地击中沈空的腹部要害，瞬间将其击飞而退，吐出几口鲜血，就连手中的灵戒也是震飞掉落在地。

    “没想到张队长的实力还是一如既往的强悍，属下多有冒犯.....这就告辞！”挣扎地从地上爬起来，沈空脸色阴沉如死水，随后低声开口道，就连地面上的灵戒都没敢捡回，便是匆匆逃离了墓室。

    对方并没有痛下杀手，很可能是顾及当年同为天龙教徒之情义，眼下沈空自然不敢再多加逗留。

    而且身为天龙教之人，他的心里也十分清楚，眼前这个名为张青阳的白袍中年男子具体实力有多强悍！就连他的上司，人称罗蛇君的摩呼罗迦都不敢小觑！

    “这，啥情况....！”

    此时，旁边的费仁也早已一脸呆滞，看着眼前这个凭空冒出来的白袍中年男子，以及另外一边仓皇而逃的沈空，神情有些懵逼。

    原本他以为这是九死一生的处境，现在却莫名破局，堪称奇异。

    “多谢张前辈救命之恩....！”

    看到沈空败退，费仁自知危险解除，当即朝着眼前名为张青阳的白袍中年男子拱手作辑，语气尊敬。

    从之前沈空的话语中可以看出，对方似乎也是来自昔日大陆第一教派：天龙教，而且在教中的实力地位不低，再加上对方出手救了他的性命，因此费仁自然不敢怠慢。

    “小子，你能够来到这里得到我的传承，说明你我有缘，而且我身死道消已久，如今不过仅剩一缕残魂，支撑不了多久便会彻底消散在天地间.....”

    “只希望你不要辜负了我的传承.....”

    看到沈空逃离墓室，张青阳也是收回目光，随后抬眼看向一旁的费仁，语气淡淡，就连身上的气势也变得虚弱淡薄了一些，整个人身形如同飘忽不定的鬼影，似乎是因为先前出手逼退沈空所致。

