    “那就接嘛。”

    “我一会把资料发给你看，你选两个，晚上给我答案。”

    “嗯。”

    “对了，有个事情我觉得有必要跟你说一下。”

    “什么？”

    “肖……王子，不对，那个姓肖的一直在纠缠我打听你的消息，我估计很快就能找到你了。”经纪人知道裴弋最反感这个称呼，及时打住了。

    “不管，随便他。”裴弋有些冷硬的回答。

    “哎，我也不想管你感情上的那些破事，你只要给我好好营业，我就心满意足了。”

    “我知道了。”

    挂了电话，裴弋的脸色依旧有些黑，苏父从她下楼梯就一直在注意她，明显看到她的脸色因为电话内容变了，“宝贝女儿这是怎么了？怎么脸色都变了？”

    “没什么，就是要去工作，不是很开心。”

    “真的？”苏父有些怀疑的看着她，这表情明显不像，经过这阵子的相处，他也算是了解她了，她是一个热爱自己工作的人，从她筹备演奏会就可以看出来她的热忱。

    裴弋不说话，只是靠在了苏父的肩膀上，苏父知道她不开心，只是搂着她，没有出声打扰她。

    “小弋，你要是不介意的话，可以跟爸爸聊聊，爸爸其实很想多了解一些关于你的事情。”

    裴弋叹息一声，“爸爸，我曾经很爱很爱一个人。”

    “然后呢。”

    “然后我们分手了。”

    “爸爸能问一下原因吗？”

    “我不是很想说。”

    “那有留下遗憾吗？”

    裴弋摇摇头，没有遗憾了，只是提起的时候，心里还是会有一些不舒服，毕竟曾经那么相爱过。

    “那就不说了，爸爸比你年长这么多岁，我明白一个道理，时间能抹杀一切，对待过去的事情，只要不留遗憾就可以了。”

    遗憾才最可怕的东西，能一辈子念念不忘，翻来覆去的折磨一个人。

    “好。”裴弋声音有些发紧。

    苏父心里把那个人骂了无数遍，到底是混蛋小子让他的女儿这么伤心难过，有天要是让他碰到了，他一定不会让他好过。

    “女儿啊，其实龙墨还是很不错的。”

    “爸，你真的蛮拼的。”裴弋顿了一下，忍不住笑出声来，他爸之前多反感龙墨啊，现在为了安慰她都开始夸人了。

    “我没有敷衍你的意思，这么多年他的表现我还是看得清楚的，人品肯定是没什么问题的，就是人闷了一点而已。”

    “老爸，我听到你的心在滴血了，咱别说了成吗？”

    “你这丫头，爸爸对他没好脸色你不开心，夸他了你又不相信。”

    “我很想给你一面镜子，让你自己看看现在的你是什么样子。”

    苏母从厨房走了出来，又看到他们两个搂在一起，无奈的叹了一口气，“大早上的，你们两个能别那么腻歪吗？”

    “妈，你是不是吃醋了？”

    “吃，醋坛子都打翻了，你还不快过来哄一哄。”

    裴弋走了过去，搂住她的脖子，亲了她一口，“老妈，早安。”

    苏父看得心酸酸的，他的小太阳过去到底经历了什么，才会让她刚才露出了那样的神情，那一刻感觉她眼里一点光都没有，完全不是她平日里的样子。

    “早安，做了你最喜欢吃的早餐。”

    “谢谢妈妈，有妈妈疼爱的日子好爽。”

    裴弋吃过早饭之后又去睡回笼觉了，苏母看着她的背影，有些若有所思，“你女儿怎么了？感觉有点不开心的样子，是不是和龙墨出问题了？”

    “不是龙墨。”

    “那是怎么回事？”

    “我也不知道。”

    “你怎么一大早也有点火气，在看什么啊。”

    苏母凑了过去，只见苏父在百度上搜索裴弋的新闻，尤其是那种花边新闻，看得特别的起劲。

    “在看什么？”

    “在看你女儿的情史。”

    “之前不是就了解过了嘛，网上关于她的cp挺多的，根本不知道哪个是真哪个是假，你看了有什么意思。“

    “你女儿刚才和我说，她曾经很爱很爱一个人。”

    “啊，爱吗？不是喜欢吗？”

    “不是。对了，你去给我找支笔过来。”

    “做什么？”

    “记录，看看谁和她上新闻的次数最多，我就不信我一个个的排查，揪不出那个混蛋来。”

    “你怎么这么幼稚啊，我最近在饭圈刚好看到一句话，大大方方是友情，小心翼翼是爱情，这种网上一搜就能搜到的，一定不是爱情了，估计都是八卦新闻。”

    “不管是八卦还是什么，我就是想要多了解一些。”

    苏母看了一眼倔强的丈夫，去书房拿了一支笔和一个本子下来，苏父一个上午都没去医院，就在家看八卦新闻了，最后整理出了大概10多个和裴弋上过新闻的男人。

    无一例外每个人都很优秀，有各个行业的人，有投行的精英，有金融界的才子，也有奥斯卡影帝，还有跨国集团的CEO。

    只是哪个都不像是让裴弋深爱的人，感觉总是差了那么一点。

    苏父越看，心里就越憋屈难受。

    “这几个一看就是哥们了，你看他们这合照，你女儿眼里根本就没任何的情意，你放轻松点，别一直紧绷着。”苏母抬手指了指，pass掉了几个人。

    “是吗？我怎么看不出来。”

    “你这种人能看出什么来啊。”

    “那这个呢，长得这么妖娆。”

    “看着也不像你女儿会喜欢的类型，好娘。”

    “你女儿就是个颜控，你看着这些男的，一个比一个颜值高，还有好几个是金发碧眼的外国人，真的是够了，幸好她现在处的这个不是这种类型，不然我会被气吐血的。”苏父黑着脸。

    苏母摇摇头，“好了，你该去上班了，我们这样是找不出来的，最直接的就是让子矜去问千歌，千歌应该是知道的。”

    “对哦，我怎么没想到，你赶紧给你儿子打电话，这事情咱们悄悄的办，别让小弋知道了。”

    “你这老头子就是不厚道，这种事情只会让我上。”

    “这种事情你和子矜沟通起来更方便些。”

    “明明是你更在乎一些，我其实不太想知道的，反正总有一天你女儿会放下的。”