    李奏在府里写了一夜的字。

    既是牵挂出门未归的洛泱，也是担心出城跟踪的阿冽。

    早上阿凛进来收拾，发现殿下反复写的，是小娘子很久以前写的那句“人生自古谁无死，留取丹心照汗青。”

    他死过一回，最能体会这句诗的荡气回肠。

    “殿下！昨晚小娘子救了我的命......”阿冽冲进屋里，一句没头没脑的话，把李奏的笔都惊得歪了：

    “她回来了？怎么救了你？她有没有受伤？”

    “害！我没遇到小娘子，是她让萧掌柜做的纸铠甲，救了我的命。”

    阿冽怕他们不信，把那支飞镞箭放在桌上就开始脱衣服。

    李奏拿起箭头，阿凛拿起箭杆，中间的铁珠在阿冽拔箭的时候就已经掉了。

    阿凛拿箭杆往阿冽头上拍了一下：“话不说清楚，吓到殿下，罚你今天在院子里跑十圈。”

    “跑就跑......殿下，您看，这就是被箭射的地方。”

    李奏拿起那件毛皮半袖，外面的毛皮已被射穿了一个洞，但里面的纸方块只射穿了大半，厚厚一叠纸因为四个角都订着，并没有因此散开。

    中间那个洞，让纸都往外翻，层层叠叠，开成了一朵花。

    只需更换这一块纸方块，铠甲又能完好如初。

    洛泱跟他说过这个办法，还悄悄告诉他，那是几十年后才有的发明，到了宋朝，纸铠甲甚至比铁铠甲还要受欢迎。

    “我还说挑个时间和她一起到邸店去试试效果，想不到，让你抢了先。”李奏含笑道：

    “除了这件纸铠甲，你就没什么别的要说吗？”

    阿冽将昨天从宫门外跟踪开始的经过，仔仔细细说了一遍。

    “宫里李好古已经去查了，宫外也不算没收获，若我料得不错，那几个戏娘并不知真相，就算你们在顺天邸店找到她们，也无济于事。”

    等等，顺天……邸店？

    昭武九姓里可不止有“安”，还有“史”。

    粟特人史思明，当年范阳称帝，年号正是顺天。

    难道，皇商史墨白与史思明有关系？

    李奏一下子豁然开朗，他和洛泱当初只知卢龙节度使杨志诚想谋反，所以，他们幽州之行，杀了杨志诚，将平庸无能的史元忠，提前推上节度使的位置。

    史元忠是史墨白的族弟，前世，他莫名其妙被牙兵推上留后位置，牙兵却又一直不服他管，这就很令人遐想。

    这其中，只怕也有不满意族弟的史墨白。

    今生史元忠命运被改变，前世他一直是留后，这次在李好古的帮助下，很快被授予节钺，成为节度使。

    据杨丽娘的暗报，心满意足的史元忠现在有了石炭矿，天天和几个副将沉迷麻雀牌不能自拔。

    还造什么反？

    今生史墨白又会如何？

    这一切都是猜想，但至少在李奏心中有了谱，等见到洛泱，两人再“思想碰撞”，看看能不能“产生火花”（洛泱语录）。

    “那个庄子暂时不要去碰它，让他们跑了，还要到处去找。阿凛，当务之急，是去查查配合史家搜查的，是谁的队伍？”李奏顿了顿又道：

    “让人担心的，是宫里的内应，一次不成，会不会还有第二次？

    梅花内卫飞镞箭的秘密传了下来，如果是密集发射，用刀剑拨挡仍会造成箭头脱出，二次发射，不用盾牌，便挡无可挡。”

    李奏若有所思。

    这就是当年高宗皇帝解散梅花内卫、禁用飞镞箭的原因。

    徒手接箭杆的人不多，遭到弓箭密集袭击，唯有用刀剑拨开箭杆，若这样都躲不过箭镞，难道圣上出行，永远要躲在盾牌之下？

    “冬至大祭！”

    阿凛、阿冽二人异口同声的叫起来。

    “现在离冬至还有二十天。昨日午后已经转阴，今日就突然冷了许多，只怕很快就要下雪了。”

    没有雪的冬至，如同缺了灵魂。李奏起身走到窗边，轻声道：

    “她明日该回了，让李蕊把给她做的那件狐皮大氅找出来，我到灞桥去迎她。”

    苏元枫、裴煊在午时也得到了这些消息，而且还知道了到邸店搜查的是驻城外的神策军。

    “据董泽说，并非王守澄之意，而是石将军直接下的命令，因为当时城门还没开。”

    石大勇是神策军都校尉，手下掌管二千五百人，董泽就是他下属厢校尉。

    回京以后，李凛负责拉拢策反这些神策军的中低级武官，交往中发现了一些对王守澄、韦元素不满的武官，其中就包括这位董泽。

    董泽父亲早亡，家中靠他的俸禄养活母亲、弟弟妹妹。

    而神策军中靠关系派别论资排辈，再就是给上级军官送礼。这两条董泽都不沾边，因此相当受排挤。

    李凛将他两个弟弟都招入齐王府做仆人，其实就是王府侍卫。兄弟俩还能不时回家关照母亲、妹妹，军中董泽很是感激。

    像董泽这样，家中受齐王府恩泽的还有几个。

    其中一个旅帅的父亲叫卢涌涛，没落士族，因精通东洋、南洋语言，为人正直，还被齐王重用，专事番商交易。

    在神策军中，除了没落士族，还有许多像唐弘这样五服外的宗亲旁支。

    他们家学渊博、有一技之长，像年轻时的苏知远那样，渴望家族振兴，渴望重新回到大唐最闪耀的中央。

    现在，齐王李奏能够成全他们的渴望。

    “看来我们得更关注昭武九姓，查查史墨白把他们聚集起来，到底所为何事。”

    好巧不巧，“石”姓也是昭武九姓之一。

    史墨白头上的疑云越来越浓，这个在李奏前世记忆中没有出现过的人，忽然就若隐若现出现在每个人的身边。

    “是，属下这就去查，石大勇是否为粟特人。”

    苏元枫皱眉道：“就算有些粟特人在军中，也未必个个都愿跟着他干。神策军加上京畿戍卫防御部队，至少十八万人，难道都是纸糊的？

    史墨白若真想这样造反，未免也太幼稚了。”

    “不，最大的漏洞不在军队，在京畿的供养。你们别忘了，史墨白之所以能团结这些人，是因为他有钱，或许是我们想象不到的财富。”裴煊继续说道：

    “官府从盐田收盐，三十文一斗，以一百文的价钱卖给盐商，盐商运输加上专卖，百姓要花六百文才能买到一斗。

    更何况他还是榷酒商，也做番商货物销售，两京的柜坊、邸店、农庄只怕都不少。”

    “要不是矿山归朝廷，朝廷只给皇族、宗族持有开采，恐怕也不会少了他的份。”李奏冷冷道。

    裴煊笑道：“话别说得那么早，一些没落宗族，未必不会只占个名头拿利钱，实际开采还是在他手里。

    别急，我回去查查，看史墨白是不是已经卡住了你老李家的脖子。”

    三人话说得轻松，心里却有了莫大的压力。

