    裴初浅灰色瞳孔里。

    倒映出的，不只是封御琛。

    还有那一抹，令他魂牵梦萦，想起来就心脏剧痛的人影。

    她、她怎么来了？！

    裴初笑容消失，不自觉的坐直身体。

    撑着下颔的手收起来。

    略有些慌乱的攥紧。

    极力掩饰自己此刻情绪的崩塌。

    他没想到……阮乔会来的。

    更没想到，让阮乔再一次看到他卑劣丑陋的一面！

    一颗心，跟着乱了。

    封御琛斜睨他，很快，视线落在温斯特怀里。

    宝贝小女儿无声无息的躺着，小脸白的吓人，嘴唇却泛着乌紫！

    他骤然收紧双手，周身气场变得浓戾骇人。

    阮乔看不见发生了什么。

    只能从封御琛情绪的变化里，感受一二。

    发生了什么？

    为什么封御琛情绪突然变得焦躁。

    他看到了吗？

    是念念吗？

    阮乔嗫嚅柔唇，嗓音有些发抖，试探的喊：“念、、、念念？”

    裴初回神，喉咙有些哑。

    虽然想保持微笑，可笑得有几分勉强。

    “小乔妹妹，不要喊了，小丫头睡着了，现在没醒呢。”

    这声‘小乔妹妹’，勾起最令阮乔恶心的回忆。

    她气得胸膛欺负，厌恨道：“你闭嘴。”

    裴初笑容变淡。

    “还是……这么的，讨厌我吗？”

    阮乔攥紧手：“讨厌？你也太低估我对你的恨意了……你怎么还没死！为什么给了你两刀，你还是可以这么阴魂不散！”

    她恶狠狠的说着。

    “早知道，当初就该多给你两刀！”

    这些话，对裴初来说，比直接捅他刀子，都要让他疼！

    裴初当真是被阮乔脸上的厌弃伤到了。

    正好，她来了。

    他也有些话，想要问问她。

    裴初站起身，眯了浅灰色瞳孔。

    “你说的这些，都是真心话？真的……那么想让我死吗？”

    阮乔：“裴初，你这种只会残害别人的人，就不配活在世界上。”

    裴初表情微僵。

    气氛一下子沉重起来。

    半晌。

    裴初缓慢低声：“我是不配活在世上，我的出身跟降生，就是带着罪恶的，最不堪，最污秽…别人可以厌弃我、憎恨我，但是小乔……你不能！”

    他身上发生的事，她都清楚知道。

    裴初目光变得狂热，把阮乔当成照耀进生命中的一束光般。

    他疯了一样的，想要留住这束光。

    想要攫取阮乔带给他的温暖。

    “你答应过我的，你不会介意的。”

    那一晚，在疗养院。

    他是第一次向她敞开心门，愿意交付自己。

    跟裴新月闹翻的那一天。

    她也彻底走近了他心里。

    裴初还清楚的记得。

    阮乔温柔的说。

    他不脏。

    所有人都可以唾骂他，诅咒他。

    可她怎么可以呢？

    她明明说过的，不嫌弃他的呀。

    阮乔直接打断他的话：“裴初，这都是你自认为的！没人把你的身世看的那么重，我从来没觉得你的出身有多不堪，外公也没有！外公一直都把你当做亲生般的疼爱。”

    “可是……你把你内心所有的不甘、扭曲、病态，都当成了借口！”

    “你自怨自艾，你觉得全天下的人都对不起你，所以无底线的伤害折磨别人，不择手段，这才是你该死的理由！”

