    乐景到家时,已经是深夜了。

    他打开飞行器的门，首先看到的是天鹅绒般的夜幕和碎钻似的星空。

    夜幕低垂，星子洋洋洒洒，偶尔传来几声犬吠又重归寂静,空气中飘荡着似有似无的花香。

    多么像地球还在时的和平夜晚。

    连绵多时的战火硝烟在此时仿佛只是一场幻梦。

    乐景走下飞行器,抬眼认真端详星空,兵王同志在他身边站定,轻声说：“您回去后好好休息。”

    青年专注地凝视的星空，突然开口道：“我们现在能看到的星星，很多已经爆炸消失了。”

    特种兵王刘刚同志虽然不明所以,但是还是接话道：“是啊,我们看到的是很有可能是几千年几亿年前的星星发出的光。”

    “光走了几千年几亿年才走到这里,在这漫长得看不到尽头的岁月里,发出光亮的星球已经消失了。对于光来说,这是只有前路没有归途的旅程,”青年轻轻叹了口气,轻得仿佛是一转而逝的错觉,“真悲伤啊。”

    刘刚：……

    他抽了抽嘴角，在心里暗骂道,这些文化人都是什么毛病,就不能好好说人话吗？这样打哑谜让人猜很累好吗？

    他是不知道今天时景和国安局的人都聊了什么,刘刚对自己的定位就是一把刀,只听从执刀人的命令。

    他的任务就是保护时景的生命安全，除此之外再无其它，时景的内心世界如何,和他没有关系。

    他也跟着看向天空，懒洋洋的回答：“有什么好悲伤的？人生本来就是有来无回的。”

    乐景笑了笑,双眸微阖，笑意怅惘：“是这样啊……”

    他的思绪又回到了三个小时前和国安局的同志的那场谈话。

    国安找他，乐景并不是很意外。

    毕竟，他和虫族保持了那么久的联系，国安早晚会找上他。

    所以当一见面，国安的同志问他最近和虫族接触的原因时，乐景一脸淡定地回答：“他自称是我的粉丝，看了我的电影大受震撼，决定弃暗投明，反抗女王暴政，为脑虫的解放事业奋斗终生！”

    国安同志击掌而叹，赞同道：“所以上头才说要大力发展文娱事业，文娱作品作为思想武器，可以不战屈人之兵，您这就是一个鲜明的例子啊！”

    让乐景有些惊讶的事，这件事就被轻描淡写放下了，对于乐景的回答，国安同志看起来没有深挖的意思。

    ……这意味着他们是为了更大的问题来找乐景。

    乐景没有猜错。

    很快这位笑眯眯的笑面虎就画风一转，用仿佛拉家常的语气说：“我们呢，最近也和一些弃暗投明的脑虫们有了接触，发现他们思想觉悟很高，很适合发展成我们人类的朋友，毕竟，我们都有着共同的理想嘛！”

    乐景心头一紧，知道戏肉来了。

    至于脑虫和政府接触一事，乐景并没有感到多么惊讶。

    人类有句老话，不要把鸡蛋放到同一个篮子里。

    脑虫多方下注也不奇怪。

    乐景都能看出人类方的优势地位，人类中的聪明人没道理看不出，所以现在人类势力在和脑虫们的交往中占据优势地位的，这点从这位国安同志的遣词造句里可以看出来。

    现阶段，脑虫和人类方目的相同，所以正处于难得的蜜月期。

    只是，这个蜜月期注定很短暂就是了。脑虫未必甘心一直受人类拿捏，一个逼急了人家终止合作重新和女王拧成一股绳就不好了。所以如何把握这其中的分寸，是一门外交学问。

    在经过漫长的铺垫后，这位笑面虎终于穷图匕现，道出了这场谈话的真正意图：脑虫方提出的一个合作计划。

    即，他们之前向乐景提出的，暗杀女王计划。

    “他们特意点名，让你加入暗杀小队。”国安局的同志看向乐景的目光有着深深的探究，“他们说这是因为你对女王有特殊的吸引力，有了你，暗杀成功的几率会提升很多。”

    乐景一脸迷茫，“暗杀女王？我？因为我对女王有吸引力？”

    国安局的同志温和的看着乐景，循循善诱道：“对，您好好想想，您身上有什么可以吸引虫族女王的特殊存在？”

    乐景低头，配合的摆出沉思脸，沉默半响，才抬起头，迟疑地问道：“难道是因为………”迎上国安局同志饱含期待的目光，青年试探性问道：“我的肉特别好吃？”

    国安同志：……

    ……

    “我是个粗人，没那么多风花雪月的心思，对我来说，管他什么有来无回，只要自己不后悔就行。”刘刚的话打断了乐景的思绪，他收回仰望星空的目标，看向身侧的魁梧男人，男人神情淡淡，眼睛熠熠生辉，让他平凡的容貌也多了几分帅气，“就像这天上的星星，起码在爆炸前，它有努力的发过光，虽然我们人类很多年后才能看到光亮，但是已经足够了。”

    “是啊，已经足够了。”青年收起嘴角的怅惘，认真专注的盯着星空，琥珀色双眸清晰的倒映着满天星星的尸体：“我来过，我活过，这就足够了。”

    对于绝大多普通人来说，死亡，就意味着一切的终结，意味着所有一切都灰飞烟灭。

    他能在四个不同世界活了四次，已经是几十亿分之一的幸运了。

    但是，再漫长的旅程也终有抵达终点的时候。

    他的终点是哪里？

    就在刚刚，和国安局的那场谈话里，仿佛宿命般的直觉似的，乐景有那么一瞬间感应到了终点的气息。

    这是一种奇异的感觉，无端的，他就是知道这场没有因由的奇怪旅程即将到站了。

    如果这场旅行真的是来源于神明的恶作剧的话，现在神明告诉他：这就是终点了。

    乐景曾经想过，当终点来临时他的心情。

    他以为他可以坦然接受。

    他也的确是坦然接受了。

    只是在坦然之余，还是有点遗憾。遗憾自己还有很多想做的事情没有来得及做，遗憾自己还没能看到更多的风景。

    这个浩瀚广袤的世界刚刚才向他展露冰山一角，就吝啬的竖起来高墙，不许他再深入一步，怎么能让他甘心呢？

    只是，已经足够了。

    从头到尾，他没有违背过自己的本心，他做的都是自己想做的事情。

    他在地球的时候，曾经有一句话很流行：“愿你走出半生，归来仍是少年。”

    乐景走出的又何止半生？

    就在今天，就在陌生时空，陌生星球的陌生星空下，他仔细查看了自己的内心，骄傲的发现，他仍然是他，依旧知世故而不世故。

    他的心里依旧住了一个小少年。

    ……

    国安同志神情复杂：“您是合作的一部分。脑虫答应和我们里应外合的前提，就是您必须加入这个暗杀计划。”

    乐景疑惑：“我很惊讶。没想到我在脑虫们心目中有这么重要的地位。”

    国安同志义正言辞：“您是国家的优秀人才，失去您是全人类的损失！所以国家是不想答应这个荒谬的计划的，毕竟您只是一个没有接受过特殊训练的普通人，就算您加入这个计划，也对暗杀的成功率没有什么帮助。”

    乐景轻笑着摇了摇头：“如果你们不打算答应的话，为什么还会来找我，说这番话？”

    “……”

    乐景发出爽朗的笑声：“哈哈哈，不用紧张，易地而处，换做是我，也会同意这样的计划的。牺牲一个人，就有可能挽救千万人的性命，怎么听怎么划算，不是吗？”他顿了顿，藏去了嘴边的叹息，慢悠悠说道：“虽然生命平等，本身不应该用数量来衡量珍贵，但是，一旦用数学来思考问题，一切问题就变得简单多了。”

    国安同志声音干涩，神情有些狼狈：“……谢谢您的理解。”

    “这件事，是出于我自身意愿的结果，和你们没有关系。”乐景耸了耸肩，“这是为了更多人的利益，我认为是值得的，是一笔划算的买卖。”

    国安同志什么也没有说，只是站了起来，深深向他鞠了一躬，哑声开口：“您是人类的英雄。”

    乐景笑眯眯坐着的受了他一礼，等他重新在座位上落座后，才问道：“暗杀计划什么时候开始执行？”

    “上面的意见是，越晚越好……”

    乐景深以为然的点了点头，“当然是越晚越好，现在虫族的损失还远远不够，这时候除掉女王，是在帮助那些脑虫。”

    “我们也是这么想的。”

    “这么乐观估计，我大概还能再活四五年？”乐景笑眯眯道：“够了。够我再拍七八部电影了。”

    国安同志忍住哽咽，努力保持声线的沉稳，只是注视乐景的目光到底闪过一丝水痕，“……在这期间，您有什么要求，我们会全力配合。”

    “要求啊。”乐景沉吟了一会儿，“我还真有个。”

    “什么？您说。”

    乐景一本正经地回答：“我想入党。”

    国安同志完全没想到能从乐景这里得到这个回答。

    不是钱，不是名，不是权。

    竟然只是入党？

    乐景露出一个意味不明的笑容，“做事还是有始有终的好。”

    他想把党员这个身份，刻在自己的墓志铭上。用这个身份给他的旅程画上句点。

    ……

    乐景最后再看了一眼星空，转身向自己的住宅走去。

    小王子在结束了漫长的流浪后，视死如归，终于回到了星星上。

    他也该回到自己的星星上了。

    他的一生，已经没有什么遗憾的了。

