    邓高远的这一番话真的把众人都说愣了！

    岳亮更是瞪大眼睛有些瞠目结舌。

    他不知道为什么邓高远愿意选择陈沧这种有风险的方案！

    而且，他更不相信陈沧能把人治疗好。

    这根本不可能！

    十多年的手术经验告诉他，这个患者不好惹，引流才是最简单最直接最有效的办法。

    一时间，岳亮真的有些不服气。

    他就觉得是这些领导太迷信陈沧了。

    甚至，岳亮有一种感觉：

    就是自己其实是故事里的男主角，郁郁不得志，空怀一身抱负，但是却无处施展。

    而陈沧、余勇刚这些人其实都是恶人，他们官官相护，而邓高远这人看不清事实真相，自己明明对他好却意识不到。

    偏偏愿意去相信名气更大的陈沧。

    哎……

    无奈啊。

    等到时候出了问题你们就不嘚瑟了。

    真以为手术是闹着玩呢呀？

    挑战不可能，手术哪有那么多奇迹。

    岳亮越想越有些愤愤不平。

    这边，邓高远签了字，陈沧点头说道：“邓书记，今晚先回去吧，我们先完成术前检查，把该做的检查检验都完善了。”

    “明天我联系一下胡传邦主任、薛正仞院士他们，过来配合我一起手术。”

    “您忙您的，不用担心了。”

    邓高远一点，松了口气：“谢谢陈教授了！”

    “这小宇要是好了，我……我亲自摆宴感谢你。”

    陈沧笑了笑：“不早了，回去休息吧，这边我们有人在呢。”

    邓高远点头，带着妻子回家了。

    一路上，邓高远都有些激动。

    如果真的如同陈沧所说那样，成功手术以后，不但抑郁症能恢复，这对邓高远来说绝对是一件好事儿。

    他可以全身心的投入到了新的工作中去了。

    想到这里，邓高远越想越有些感慨。

    一旁副驾驶的妻子同样也在惴惴不安的期待着，她看了一眼邓高远，忍不住问道：

    “老公，小宇的抑郁症能好的，对吗？”

    “能！一定能！陈教授治疗了多少人了，而且，小宇压根不是抑郁症，他只是附带着！”

    “他一定能好的！老婆，你放心好了，这些年……辛苦你了。”

    “哎……说什么辛苦不辛苦，一家人平安就行。”

    的确，不论是部级要员，还是平民百姓，有一样东西是同样珍贵的，那就是健康。

    ……

    ……

    第二天上午，陈沧亲自给薛正仞打电话。

    “薛院士，有一台手术，需要您帮忙，您看有时间吗？”

    “什么时候？”

    “今天下午三点钟开始。”

    “好的，我一定去！”

    薛正仞挂了电话以后，整个人有些激动，对于陈沧的邀请，薛正仞着实有些兴奋。

    上次在巴国的救援工作让他迟迟忘记不了。

    陈沧是真的厉害！

    经过上一次事情以后，薛正仞对于陈沧也多了一些好感。

    毕竟陈沧真正意义上也教会了自己一些东西。

    今天会是什么手术？

    薛正仞有些好奇起来。

    邓宇的这一台手术，让很多主任都很重视。

    神经内外科的主任都来了，还有眼科主任、医院的领导，包括吴同甫在内都很重视。

    毕竟是邓书记唯一的儿子。

    岳亮也在场，不过……他的存在已经被忽略了。

    简单点数哦，因为在场的咖位都比较大，任何一个都是带着头衔的。

    不过，当陈沧把邓宇的病例放出来的时候，所有人都愣住了！

    甚至，还能听见淡淡的一声吸气音。

    “这么大的囊肿！还是……不断扩大的蛛网膜囊肿！”

    “囊壁和周围粘连有点严重啊，想要手术彻底清除囊壁难度太高！”

    “是啊，可是不切除囊壁以后还会复发，切除的话，难度太高了！”

    “咿？这个囊肿也太古怪了吧！竟然有血管通过，一旦手术还必须要切断血管，术后进行颅内、颅外血管吻合，可是一旦缺血，神经功能受损的可能性太高了，本身就有情感障碍，这……啧啧，难啊！”

    伴随着一张张的影像结果放出来，这些主任连忙开始分析起来。

    他们说的每一句话都是实打实的情况。

    避不开的情况！

    终于，大约过了半个小时的时间，邓宇的情况也被众人搞清楚了。

    陈沧看了一眼薛正仞：“薛主任，你怎么看。”

    薛正仞是在场神经外科领域水平最高的人了。

    薛正仞沉吟片刻之后，说了一句话：

    “这台手术没有技巧，只能硬做！”

    一句话，说到了点子上。

    众人纷纷点头。

    “的确，想要治疗抑郁症，根本上必须把囊壁清楚干净，要不然没有任何意义。”

    “嗯，有道理，本身蛛网膜囊肿就不太重要，能不手术大家都不会手术，除非是实在是影响到了健康，不得不手术了，而现在邓宇的情况已经很明显了，手术既然要做，就得彻底做，就跟薛主任说的那样，硬做！”

    薛正仞沉吟片刻之后，嗯了一声：

    “这一台手术，没有技巧，真的就是看手术水平了，必须要克服几个难点！”

    “第一：囊壁粘连严重，清理困难！

    第二：手术速度要求很快，因为需要阻断一根颅内-颅外血管，必须要在规定时间内完成囊壁清理！

    第三：微血管的吻合技巧，整个一台手术，涉及到血管足足十二条，一条大动脉，三条小血管，八条微血管，必须要在规定时间内完成！”

    “三者不是三个困难，而是一个大困难，必须要同时具备这三种可能，克服三个困哪，才能完成这台手术！”

    说完之后，众人都沉默了！

    这样的技术，谁能有？

    薛正仞这个时候看了一眼众人，又看了看陈沧：“或许，在场的也就陈教授能满足这个条件吧。”

    “陈教授，这台手术还得您来主刀。”

    陈沧一愣，看了一眼薛正仞，满意的点头。

    不错，不错！

    最近修炼的不错，捧哏技术日益提高。

    真的值得鼓励。

    以后值得培养一番。

    而此时周围众人听见薛正仞的话，不由得愣了一下。

    难道，陈教授能做的了？

