    金陵狄家、崔家、罗家和严家，这些也是金陵老牌豪门，当初鬼门打开之时，这些家族挺身而出，而且也都加入了玄天商会。

    如今唐家覆灭，玄天商会一家独大。

    连带着这些玄天商会成员，也获得了极大的好处，自然让甄家这些豪门羡慕。

    “唉，不管怎么说，还是要多去接触接触，就算不能合作，也要向唐大师表明我们的善意。”

    另一名白发老者叹息出声：“今后金陵是唐玄天的，我们要想发展，就不能与之交恶。”

    此话一出。

    场中几人也是微微叹息着点头。

    白发老者回头看来：“老甄，我听说你家那位大小姐，当初趁唐玄天在竹林山失踪，特意出尔反尔，将原本卖给玄天集团的药材原料，中途加价，有这回事吗？”

    “……”甄博翰眉头微皱，脸色有些阴沉的点头。

    “老甄啊，你也算精明一世了，怎么就在这节骨眼看走了眼呢？

    隔岸观火的大忌，就是提前站队。”

    “你……”白发老者叹息道：“听我一句劝，甄家还是尽早过去接触玄天集团吧，据我所知，北方齐家已经准备，将整个南方的药材供应垄断给唐玄天。”

    甄博翰眼皮微跳，赶忙追问：“消息可靠吗？”

    白发老者点头：“自然可靠，前几天玄武湖大战，北方齐家的底蕴强者齐钧，更是支援出手。”

    听到这话，甄博翰哪里还坐得住，火急火燎的起身，朝着几位老友微微拱手，然后快步离去。

    甄家在金陵城掌管着不少药材经销商，而这些药材都是从北方采购，若北方齐家截断南方供应，专门给玄天集团垄断，最受影响的，就是金陵甄家。

    甄博翰甚至都没来得及回家，直接坐进自己的劳斯莱斯车内，就拨通了一个电话。

    “喂，将库房里面那株六百年的血参拿出来，包装好，我要准备送人，联系玄天集团那边，就说金陵甄家甄博翰求见唐大师。”

    “另外，让甄欣月也过来，这妮子犯了错，必须要她给唐大师道歉……”甄博翰挂断电话后，脸色依旧肃穆，眉头紧皱，一副心事重重的模样。

    思忖片刻。

    他看向司机吩咐：“先去接欣月，然后去玄天集团。”

    “好的老爷。”

    司机点头，驱车离去。

    半小时后。

    甄博翰等人来到玄天集团，可来了才知道，唐玄天并不在公司，甚至连接待他们的魏洪林，也不知道唐玄天具体在哪。

    “爷爷，这魏洪林好大的脸面啊，您亲自过来，他竟然也不邀请我们上去坐一坐。”

    一名穿着牛仔短裤，打扮时髦的女子，冷哼出声：“您好歹也是金陵药材协会的会长，唐玄天想整顿江南行省药材市场，没您出面可不行……”“住嘴！”

    甄博翰猛然低喝，打断孙女的话：“甄欣月，你知不知道自己给甄家惹了多大麻烦，当初让你过来谈合作，你，你怎么能中途加价？”

    “爷爷。”

    甄欣月有些委屈：“我是过来谈生意的，生意嘛，当初玄天集团陷入危机，身处卖方市场，我当然可以临时加价。”

    “商场如战场，玄天集团出不起价，我自然要取消合作。”

    甄博翰气得脸色铁青：“你……”“爷爷，你就别生我气了，当初临时加价，我也得到了家族会议支持，现在可不能只怪我一人。”

    甄欣月委屈巴巴道。

    甄博翰长叹一声，这事他当然知道，可一想到唐玄天此时的身份地位，还有那恐怖的实力，他内心不由得一怔忐忑。

    “爷爷，我知道唐玄天现在很强，可我们甄家是做正规生意的，他也不敢对我们怎么样。”

    “再者。”

    “您是药材协会会长，说不定唐玄天还会主动过来找你帮忙呢，要是没有我们甄家的经销商，药材市场可成立不起来。”

    甄欣月翘着皓首，有些骄傲。

    金陵甄家世代都是药材经销商，当初，江南行省的药材市场主要分为两大阵营，一个是南部宁州城谢家同广粤那边的渠道商，另一个，就是金陵甄家和金陵楚家，占据了北部市场。

    不用于金陵楚家是依附药王谷发家，甄家完全是靠着自身底蕴，掌控了很多经销商。

    再后来。

    金陵楚家被药王谷封杀，甄家也就顺理成章的吞掉了原本属于楚家的市场，越发壮大，隐隐有成为江南行省药材大亨的迹象。

    “你太高看我了，也太低估唐玄天了。”

    甄博翰惨然一笑：“我刚得到消息，北方齐家已经准备和唐玄天结盟，会将售往南方的药材原料，全部垄断给玄天集团。”

    嗯？

    甄欣月楞在原地：“齐家？

    齐家那边的大兴安岭药材基地，不是已经和我们甄家合作数十年了吗？”

    “等等！”

    甄欣月突然瞪大了眼睛，惊愕道：“齐家，该不会准备削减我们甄家的份额吧？”

    甄博翰凝声道：“必然削减，甚至还有可能……会让玄天集团成为南部最大的药材垄断商！”

    哗啦！甄欣月脸色骤然剧变。

    她骄傲归骄傲，但并不傻，当然明白垄断这两个字所蕴含的意思。

    在这之前，甄家可以前往北方药材基地批量进购，然后运往南方，分化给各级经销商，赚取利润差价，也能掌控上下游渠道。

    可一旦北方的药材，被唐玄天垄断。

    那甄家的市场优势地位，就会瞬间崩塌。

    没有药材，甄家就无法聚拢各级经销商，长期如此，不出半年时间，金陵甄家就将丧失药材主导地位。

    “爷爷……”甄欣月终于有些慌了心神。

    “现在明白叫你过来的原因了吧，上次是你中途加价，得罪了玄天集团，这次过来，你要道歉认错！”

    “除了道歉认错外，甄家也会放弃一些药材市场来结交唐玄天，不管付出什么代价，都必须让唐玄天网开一面，不然，甄家就危险了。”

    甄博翰语气有些低落。

    这种受制于人的滋味，并不好受。

    而甄欣月的内心也更不是滋味，原本还觉得甄家地位特殊而自豪骄傲，结果，局势瞬间反转。

    

