    “哇！”

    几名目击者发出一阵惊呼声。

    大概最初只有他们注意到了那两道凭空出现的身影，但他们惊呼过后，街上来往熙攘的行人便都注意到了这二人。

    随后便是一阵惊讶的议论。

    “我之前一直看着那里，那根电灯柱子旁边明明没有人，但眼一花，这两个人突然就出现了。”一名穿着修身红色长裙的女子捂住嘴巴道，目光在周围四处扫视，“你……你们有没有人看见啊，不会是我看错了吧，这太惊人了！”

    “我也看见她们突然出现，应该是修道之人吧，没什么好惊讶的，散了吧。”

    “我看不像是修道之人，我儿子就接受过修道教育，他那些来自异世界的老师可不是这样，至少打扮就不是这种风格。”一名风韵犹存的妇女道，“依我看，她们的打扮倒是和我女儿的魔法老师有点像。”

    闻言，大家都朝这妇女看过来。

    而那凭空出现的两名女子像是没有听见周围人的言语，神色古井不波，转头打量着周围环境，在众人好奇看向她们的同时，她们也一一打量着众人。

    她们的服饰很奇怪，哪怕在银月帝国首都什么穿着打扮的人都有，但她们的穿着依然当得上奇怪二字。

    当先一人穿着一身铜黄色的轻甲，包裹住凹凸有致的身材，一双裹在紧身骑士长裤下的长腿只在重要部位覆盖着甲片，腰间则挎着一柄较细的十字长剑，长剑毫无装饰，反倒是剑柄处的皮革被磨得十分圆滑，边角处甚至有些破。

    这是一名魅力十足的女子。

    另外一人稍微靠后，却是将浑身都裹在宽松的蓝黑色长袍下，头上戴着兜帽，若非胸前的隆起与脖颈两边垂下的几缕灰白色长发，仅从外表甚至难以判断她的性别。

    这两个人浑身都笼罩着浓浓的神秘感，还有一种天然气场，这令她们吸引着人，又排斥着人，惹人注意，又让人战栗。

    很快，便没人再敢与她们对视了。

    那种仿佛天生上位者的威严，仿佛天敌般的压迫感让所有人都低下头——

    畏惧！

    当众人的议论声渐小，直到再也没人敢对这两名神秘女子升起任何想法，直到四周安静得落针可闻，众人才听见这两名女子中的一人的声音。至于是谁的声音，他们已经不敢抬起头去分辨了，而说的什么，他们也听不懂。

    那是一种陌生的语言。

    “莉迪娅大人，这就是大人让我们来的世界吗？”穿着轻甲的雪莉尔四处打量，“似乎是个很有趣的世界呢。”

    “或许吧，在这一点上，我还真是难得和你达成一次共识。”莉迪娅也抬头扫视着这个有趣的世界，从兜帽下露出的一双眼睛仿佛高原上静止的湖泊，本就足够蓝了，却还倒映着碧蓝如洗万里无云的天空。

    “任务是帮助这个世界建立一种能量站，可我们现在还对能量站的技术一无所知，这样的话，我们是不是应该和这个世界的官方接触。”雪莉尔平静的道。

    “不急，等他们来找我们就好了。”

    “也可以，反正我们也不急。”

    “没什么急不急的，我想，他们很快就会出现在我们面前。”莉迪娅笃定的道。

    “莉迪娅大人的语气听起来很确定啊，是什么让你对这个世界官方的反应能力如此有信心呢？”雪莉尔嘴角勾起一抹笑容。

    莉迪娅淡淡看了她一眼，那眼神中饱含轻蔑：“有时候你真应该长点脑子，我特意让学徒去北海角为你捕杀了一头远古巨鲸你也不吃，花了大价钱从起源之地远古神秘组织换来的天兽脑花你也不吃，还有秘地核桃，生命貮号药剂，你统统不屑一顾，现在知道脑子不够用了吧！”

    听闻此言，雪莉尔表情顿时一沉，深呼吸一口气，一股骇人气势透体而出。

    四周众人顿时恐惧无比，感觉自己的灵魂变成了透明似的，毫无防护，一阵风就能让自己魂飞魄散，而自己就在那暴风雨中飘摇，随时随地都会灰飞烟灭。

    决定自己生死的，仅仅是这两个女子的一个情绪变动。

    莉迪娅却对雪莉尔的怒意视若无睹，继续用那平静淡然的语气道：“我从这个世界的原住民身上很少感知到能量波动，但他们的生存却井井有条，不仅是建筑规划，还有这些在天空穿梭的车辆，往来的行人……规则就是效率，你现在看到的一切都在说明，他们一定有一个高效的官方机构。”

    说完，她微微眯起眼睛。

    “我已经感觉到了，和我们有着共同点的人，他们正在靠近，速度非常快。”说到这里她停顿了下，眼中露出些许期待的光泽，“也许，他也在。”

    雪莉尔没有答话，只抬头看向天空。

    正是此时，几道银光划破长空，排成整齐的三角队形，速度极快，朝她们所在的方向飞来，却又迅速的减速、降低高度。

    “倏！”

    “轰隆！！”

    几道银光从天而降，接近地面时速度已经被推进器完全抵消，但落地时依然发出沉闷巨响。

    雪莉尔下意识的握上了剑柄。

    而莉迪娅则伸手优雅的掀开了兜帽，露出一张结合了欧洲人的立体大气与亚洲人的精致细腻的面容，几缕灰白色的发丝自脸侧垂下。她眯起眼睛凝视着这几道钢铁身影，接着又转头不满的扫了雪莉尔一眼：“放松些，白痴，难道你看不见这些人身上的标识吗？难道你感觉不到这些人身上的标记吗？”

    雪莉尔一动不动，依旧握着剑柄，五指一松一紧，头也不转的道：“这是我的本能！”

    “少来啦，这么拙劣的掩饰尴尬的借口你已经用了很多次了。”莉迪娅说道，眼睛依旧在这些钢铁物件上扫视，这些东西和艾恩曾经用过的某些东西真像啊！作为比雪莉尔更擅长研究的传统学术者，她一眼就能看出这些东西的类别。

    这时，一台机甲上前一步，前胸装甲咔的一声打开，接着是驾驶舱的舱门，排气时发出嗤嗤的声音，这才露出坐在驾驶舱中的一道挺拔身影。

    莉迪娅依旧平静的注视着他们。

    雪莉尔依旧散发出淡淡杀气。

    天兵从驾驶舱一跃而出，直面莉迪娅和雪莉尔的气场，顿了顿，才行了一礼，说道：“二位大人终于到了，我们已经等了好几天了，如果方便的话，二位大人现在就请跟我们去见陛下和安琪大人吧，不要在这里无端惊扰大家了。”

    “去哪里？”雪莉尔谨慎道。

    “好。”莉迪娅只吐出一个字，便做出一个请的姿势，“请前面带路吧，对了，最好能飞慢点。”

    雪莉尔又被噎了下，却也没有多说。

    “是。”

    这名天兵反身进入驾驶舱。

    莉迪娅和雪莉尔便看见这台机甲一一关上舱门和前胸装甲，然后脚底和后背喷射出淡蓝色的光焰，沉重的钢铁机身似乎立马变得轻盈起来，离地而起，悬浮着面向她们，似乎随时能如来时一般冲天而去，极速破空。

    “两位大人，走了。”

    “嗯。”

    ***************************

    银月城堡，离地几百米之处，凸出来的圆形起降台，下方便是悬空。

    安阳穿着厚厚的大衣站着边缘等着，安琪站在他旁边，除此之外，还有一队影子部队站在旁边守卫。

    “倏！”

    天空传来轻微破空声。

    几台机甲从远方列队飞来，身后拖出几道优美的白色弧线，还跟着一道虚幻蓝光和一道墨影，眨眼间就飞到了城堡前面。

    “轰隆隆……”

    机甲一一落在起降台上。

    蓝光和墨影也随之落下来，化为雪莉尔和莉迪娅的身影，就站在他面前。

    安阳立马勾起一个笑容，走上去道：“莉迪娅堂姐，雪莉尔表姐。”

    莉迪娅堂姐走上来，之前的冰冷严肃消失不见，直接给他来了个火热的拥抱，然后压低声音在他耳边道：“一别就是这么久，我很想你。”

    安阳也抱着她，拍了拍她的背，当两人从拥抱状态解除出来，他才笑道：“这种话直接说出来就好，没必要掩掩藏藏的。堂姐，我也很想你，所以把你们找来了，正好当做一次久别重逢，可以好好在一起一段时间。”

    雪莉尔不着痕迹的把莉迪娅拉开，换自己面对着安阳，却有些局促：“大人……”

    安阳又一笑，上前一步抱了她一下，笑道：“好久不见了，雪莉尔表姐，你脸上的伤似乎已经好了啊，表情自然多了。”

    “都快过去半年了，当然好了。”雪莉尔说着这话时有些幽怨。

    “抱歉。”安阳低头说，“每个世界的时间比例不一样，在我那里，大概只过去了半个月的时间，你知道的，这点事情并不能做多少事，并且一有机会，我就马上把你们接过来见面了。”

    “我没有责怪您的意思……”

    身后，安琪站得笔直，默默注视着这一场景，心里却有些不是滋味。

    感谢订阅！

