    600、克里斯托弗西斯内乱

    在企业联盟的鼓动下，零售业联合也开始行动起来，而他们，就是克里斯托弗西斯星球这次内乱的推动者。

    零售业联合本身以前是一个由数百家企业组成的托拉斯集团，主要从事小商品的零售，在组成集团之后，他们开始垄断这些商品从原材料到生产加工再到销售，从而积累了巨量的资金。

    而在分离主义运动开始兴起的时候，他们也是最为活跃的成员之一，因为他们主要的市场都在外环星区，如果外环星区能够独立，他们的利益将会得到最大化。

    因此在临近战争的时候，零售业联合把自己几乎所有的资金全部用来投资各大战舰和机器人生产厂商，用来换取这些厂商的一部分生产份额。

    甚至第四集团也接到了零售业联合的巨额投资，格罗丝-谢尔比亚将旗下几座护卫舰和驱逐舰的生产线产量的10%交给了他们，算是帮他们初步建立起了一支勉强能看的舰队。

    这样的结果就是，零售业联合几乎在短短几年之内就实力暴涨成为了一个庞大的军事集团。在内战爆发之后，零售业联合立刻把这庞大的军事力量动用起来，对他们之前原本就很有影响力的几个星球发起了攻击。

    不过，虽然零售业联合这样上蹿下跳，但是他们跟企业联盟这种程度的巨头来说，中间依然是差了几十个档次，而现在当企业联盟主席帕塞尔-阿金特找上门来的时候，零售业联合是真的受宠若惊。

    尤其是在帕塞尔-阿金特提出共同进攻克里斯托弗西斯星球，之后大家二八分账的时候，虽然自己只有两成，但这可是克里斯托弗西斯啊！！一颗350亿人口的水晶星球！！别说两成了，就是半成的收益，也足以让他们发疯。

    而企业联盟提出的计划也让零售业联合感觉这一次行动绝对有戏。

    因为零售业联合跟克罗伊登人有着很深的关系和贸易往来，所以他们的确有这个能力让克罗伊登人在克里斯托弗西斯星球上搞事情的。

    商议已定，零售业联合秘密找到了克罗伊登人，并且提供了非常丰厚的报偿，贪婪而且狡猾的克罗伊登人一拍即合，立刻就表示愿意加入独立星系邦联，并且在克里斯托弗西斯星球上发动政变。

    克里斯托弗西斯星球上一共有接近40亿人口的克罗伊登人，这个种族身体强壮，长着长长的嘴巴，因为祖先是克罗伊登星球上草原的四足食肉动物，所以他们还有着长长的尖牙和锋利的爪子，是一个非常粗鲁凶残的种族。

    在克里斯托弗西斯星球上，克罗伊登人基本上都是受雇作为保镖的。

    而现在，克罗伊登人突然发动政变，让克里斯托弗西斯星球猝不及防。要知道在内战爆发之后，克里斯托弗西斯星球也立刻建立了自己的安保军队想要自卫，思路是对的，但架不住他们招募的军队至少一半都是克罗伊登人啊！

    双方谈判破裂之后，克罗伊登人在克里斯托弗西斯星球上数百个城市里面发动暴乱，其中甚至很大一部分是从军队开始的！

    克罗伊登人公开指责克里斯托弗西斯星球政府对他们实行种族歧视，并且列举了大量案例，其中也确实不乏那些人类老板对克罗伊登人残酷剥削的事情。他们表示，自己种族长期受到歧视，已经不堪压迫，所以才谋求自治，如果共和国不给他们一个答复的话，那他们就要加入独立星系邦联。

    克里斯托弗西斯星球发生的暴乱非同小可，因为这里可以说是银河共和国在外环星区最重要的星球了，这颗星球的经济发达程度甚至比许多内环星球更高，也许唯一的缺点就是工业和制造业不够。

    议长希夫-帕尔帕廷立刻召开紧急会议，讨论克里斯托弗西斯星球的乱局。议员们的争吵又过了3天，直到7月6日的时候，他们才做出决定，派出使节团，前去调解克里斯托弗西斯星球上的种族纷争。

    至于使节团的代表，希夫-帕尔帕廷早有人选。这几天在军事议案的问题上他早就不胜其烦，虽然他已经有了紧急裁定权，但毕竟也不可能每件事情都独断专行，这样的话，现在依然有极大影响力的议会绝对不可能容忍他。

    但是现在围绕着扩军的问题，以贝尔-奥加纳为首的主和派一直在阻挠，偏偏这个派系还力量强大，帕德梅-阿米达拉议员的遇刺也给他们争取了许多同情分。在他们的抗议下，军事扩张的议案一直迟迟未决。

    于是帕尔帕廷干脆就找了个冠冕堂皇的理由，让贝尔-奥加纳带领特使团前往克里斯托弗西斯星球进行访问。

    贝尔-奥加纳也没办法，既然他倡导的是和平，而帕尔帕廷议长也确实让他去以和平的方式来解决问题，那么他就没有任何理由推脱。

    于是在第二天，7月7日，贝尔-奥加纳率领共和国使节团前往克里斯托弗西斯星球。

    然而在这段时间里面，克里斯托弗西斯星球上的局势却越来越糟糕，克罗伊登人掀起的暴乱愈演愈烈，他们还提出了‘打倒人类剥削者’这样的口号，对他们曾经的雇主发起了袭击。

    这些克罗伊登人许多都担任雇佣兵或者安保的工作，许多安保密码和大门钥匙都在他们手里，这些人要是反戈一击，克里斯托弗西斯星球上的许多企业和工厂都完全无法抵挡，许多地方都遭到了洗劫。

    在这样的情况下，克里斯托弗西斯星球的政府当局终于忍无可忍，他们开始重整军队，对暴乱的克罗伊登人进行了武装镇压。

    然而情况却并不如克里斯托弗西斯星球政府当局所想象的那样手到擒来。虽然暴乱的克罗伊登人士兵无法得到坦克这样的重型装备，但他们毕竟也已经是有了基本的武装，而且更加糟糕的是，他们手中的武器，比想象当中更多！！

    “你知道，这件事我可是帮了你大忙啊……帕塞尔-阿金特先生。”全息投影当中，一个发际线很高，身穿西装的中年男子晃了晃手中的雪茄，“这种规模的武器走私，在这个银河系里面能够完成的人，绝对不超过10个，而且其中7个人都是赫特人。”

    帕塞尔-阿金特眉开眼笑，对着这个人说道：“放心吧，圣诞老人，只要能够顺利拿下克里斯托弗西斯星球，你可以得到10倍以上的利润！！”

    “那就，祝你成功了。”尤里-奥洛夫不置可否，只是高深莫测地微微一笑。

