    卢修斯态度强硬无比。

    三大白鹰陨星级站在最前面，代表了此间最强战力。

    兰斯洛特、卢修斯，再加上肌肉巨人泰格，全都是陨星级的强大觉醒者。

    这个肌肉巨人泰格是个黑人，黝黑的皮肤，加上黑棕色的皮肤，仿佛一拳就能把人打成肉泥。

    三名陨星级站出来，以强大的气势压迫过来。

    在这种情况下，根本没有人敢违抗他们的锋芒。

    “怎么办？”

    东海队伍中大部分人都变得紧张起来，没想到竟然会遭到白鹰发难。

    有几名军事科研班学员，是经历过南巴裂隙洞窟里的事件的，早就见过白鹰国这种难看的吃相。

    只不过，上一次局势还没这么紧张。

    这一次，站在前面的是三名陨星级的超级强者，那种压迫力，让人连呼吸都感到困难。

    卢修斯抬起手，开始倒数：“最后十秒，倒数十秒，不把你们盗走的东西交出来，后果自负！十、九、八……”

    “怎么办？要把东西交出去吗？”伊芙十分紧张，双手抓着三棱体智脑，不知道该不该交出去。

    这个三棱体智脑是从降临文明飞行器上拿下来的，其价值难以估量。

    然而，现在面对的是白鹰国的三大陨星级强者。

    如果不把东西交出来，一旦动起手来，后果将非常严重。

    队伍中每个人的呼吸都变得沉重。

    就在这时候。

    方源目光渐渐冷了下来，缓缓说道：“生存最大的障碍不是弱小与无知，而是傲慢！你以为多叫来一个陨星级的肌肉怪兽，就可以为所欲为了吗？”

    “五、四、三……最后三秒钟。”卢修斯下达最后通牒。

    方源缓缓举起拳头，说道：“我看这样吧。你不是想动手吗？我只出一拳，你们能挡下来，就算你们赢。如果一个不敢上的话，可以两个一起来！”

    卢修斯侧头看了一眼旁边的黑皮巨人泰格。

    黑皮巨人泰格，一拳砸在手掌上，发出“啪”一声响，站出来冷哼道：“就你这种黄皮猴子，就算让你打一万拳，最后累死的也是你！”

    他站到最前面，右腿向右跨出一步，双脚如同生根般扎在地上，压低身形，喝道：“来啊！猴子！”

    方源刚才就已经用探查异能看过这个黑鬼的属性，平均属性1100点，力量属性最高，达到了1500点，体魄属性也达到了1400点。

    不仅如此，这黑鬼还有“高级力量强化”，以及“强壮”，在力量上是非常爆炸的，是绝对的力量型超级战士，而且是陨星级的，战力强横。

    只不过，方源看他自己站出来，嘴角反而露出一抹戏谑笑意，移动脚步，调整一下角度，然后在拳头上凝聚一层非常厚的黑晶盾甲，提高黑龙战甲的总重量。

    根据动能公式Ek=1/2(mv^2)就知道，动能和重量成正比。

    因此，想要提高拳劲威力，除了提升速度之外，还可以通过提高重量实现。

    方源完成黑晶盾甲拳套之后，让黑龙战甲的总重量翻了一倍，然后张开“真空领域”，爆发全部战力，震荡出一声闪电雷鸣，整个人飙射出去。

    速度瞬间飙到30马赫极限，暗物质能量爆发，一拳暗物质龙拳轰出去。

    吼！

    怒龙咆哮，震动天地。

    拳头以60马赫的速度打向黑皮巨人泰格。

    在20400米/秒的拳头速度下，整个出拳过程，只用了0.01秒不到。

    黑皮巨人泰格没有闪躲的空间，立即大喝一声，释放出所有的防御异能，想要进行防御。

    “钢铁壁垒”，“硬化皮肤”，所有的防御异能加持在身上，让他的防御力达到了坚不可摧的程度。

    方源一拳打出2000亿焦拳劲。

    龙形拳劲，仿若出渊巨龙，震碎苍穹，崩裂大地。

    嘭！

    拳劲炸裂，击穿“钢铁壁垒”，击穿“硬化皮肤”，打爆所有防御异能。

    狂猛拳劲灌入鬼黑胸腔里，一拳将他坚若钢铁的肌肉打爆，拳劲贯体而过，震裂前方千米地面。

    黑皮巨人泰格只来得及发出一声惨叫，便被拳劲轰飞出去。

    方源在出拳之时，特地调整的角度，让这黑鬼和卢修斯站成了一条直线。

    黑鬼直线摔飞出去，精准的撞上卢修斯，两个人一起摔飞出去，滚出去一千米，在地面上挂出一条深深的沟壑。

    一拳之威，恐怖至极，让在场所有人都瞪大双眼，惊愣当场。

    黑鬼滚落地上，全身肌肉崩裂，鲜血滚滚出来，整个人直接没了声息，不知是死是活。

    卢修斯挣扎着想要爬起来，但身体遭到重创，一时间竟是站都站不起来。

    方源一步步走过去，站到卢修斯面前，抬脚一脚踩在他的脸上，把他碾在地上，声音冰冷的问道：“还制裁吗？”

    卢修斯脸上满是惊恐和不敢置信。

    这一拳完全超出了他的想象，远比北极那一拳更恐怖。

    而且，北极那一拳，是从外太空开始加速，用了整整三分钟再加速到极限，打出的那一拳。

    然而，这一次，确实在地面，只用了零点几秒，就打出了这一拳。

    那恐怖的龙形拳劲，将千米大地都轰碎了。

    卢修斯头被踩着，身体却才哆嗦。

    就在三秒钟之前，他还在昂首露出世界霸主的姿态，威胁对方。

    三秒钟之后，他的头就被对方踩在了地上。

    这巨大的落差，让他难以置信。

    如果不是头被踩进了泥里，他甚至怀疑看到的一切都是假的。

    方源用力一脚踩下去，再次喝问：“还制裁吗？！”

    “不……不……不敢……”卢修斯哆哆嗦嗦的说出两个字。

    “三个陨星级就了不起了吗？就你这种垃圾，就算是陨星级，我也能一拳捶爆。就你们这些废物，还敢在我面前摆世界霸主的嘴脸。老子脾气太好，把你们给惯的！”方源说着又一脚踩下去，将他的头踩在凹坑里。

    一拳秒掉两个陨星级。

    在场围观的其他国队伍，脸上全是愕然表情，看着那崩裂的地面，看着那被打爆的黑人，看着被踩在地上的卢修斯。

    所有的一切，都那么不真实。

    在场的其他国队伍里，除了毛熊国之外，其他基本上都是白鹰的跟班。

    在他们看来，白鹰国是强大无敌的，是世界的霸主，世界上没有任何人敢违抗白鹰的意志。

    然而现在，白鹰的陨星级强者却被人踩在脚下，动弹不得。

    更可怕的是，那个把白鹰陨星级强者踩在脚下的人，明明只是个战争级Lv.10 的觉醒者。

    