    莫挽深深地呼吸，一手狠狠地戳着他的胸口；“你这都是什么胡话！！什么叫见红了正好让他清醒清醒？是不是还没有睡醒，去洗把脸清醒清醒！！”

    裴亦景的眉轻轻地皱起，望着她激动而又愤怒的模样，脸庞上的神色稍柔了一些；“我心中有把握……”

    “有把握？有什么把握？有让他用酒瓶子砸到你见红的把握吗？”莫挽连听都不肯听他，直接道；“你现在就给我去洗把脸清醒清醒，还有再给我带一杯冰水来，越冰越好！”

    有些淡淡的无奈，裴亦景只好向着一旁的卫生间走去，才转身，便看到二哥身穿浴袍的站在楼梯的拐角。

    嘴唇微动，他正想要开口时，却见二哥对他摇摇头，就没有再理会，直接去了卫生间。

    望着身子还在晃来晃去，醉的一塌糊涂的裴亦风，莫挽心中除了愤怒，更多的却是心疼。

    看来，老爷子的离世，对他的打击和影响都很大！

    片刻后，裴亦景走了出来，他手中端着一杯冰水，有些不解的递给了莫挽，不知道她到底想要做些什么！

    接过水杯，莫挽看了他一眼；“你让开点！”

    依言，裴亦景向后倒退着，才倒退几步，耳旁便传来一阵尖锐的咒骂声；“啊——该死的！！”

    连忙望去，只见裴亦风脸庞上的水滴还在不断地向下流动着，莫挽则是将水杯放到了一旁；“看来终于能清醒些了！！不会胡乱的像个疯子一样乱发疯了！！！”

    言语间，她一手强硬的拉扯住裴亦风，将他拉的坐在沙发上，然后自己在她身旁坐下，双手擦过他脸庞上的水珠，缓声地开口道；“都这么大的人了，竟然还不如霜儿懂事！！”

    裴亦风的酒意已经去了些，听到她的话，便立即大叫起来；“谁我不如霜儿？”

    “你倒是哪里有霜儿懂事？整天喝的烂醉兮兮，刚才还差点将你三哥的头打伤，还听不得别人死字，你先看看你这副死模样！”

    莫挽一边着，一边伸手在他的手臂上狠狠地掐着，掐的裴亦风俊逸的脸庞都扭曲在了一起。

    “放开！！你快点放开！！二嫂！！你到底想要做什么！！！”

    “嗯！！看来是彻底的清醒过来了！！也能认得人了！”她这才松开他，缓缓地开口道；“我知道有些词你不想要听，但是我还是要！！你也必须要听！！”

    闻言，裴亦风的眉头紧皱，脸色迅速一变；“我已经三天没有睡觉了，先去休息。”

    “裴亦风！！你认为逃避有用吗？你以为。只要你不接受老爷子离世的事实就什么事都没有发生过吗？”她冷冷地笑着，话语中充满了冷嘲热讽。

    裴亦风却是无论如何都不肯再继续听下去，他垂落在身侧的两手已经发颤，发热，发痒！

    如果面前站的不是二哥的妻子，他手中的拳头便早已经都擂了上去！

    他阴狠而发狠的神色莫挽看的一清二楚，狠狠地一咬牙，她发了狠心地抬手，“啪——”响亮无比的声音在客厅中回荡，裴亦风的脸庞上立即多了一个鲜明的手掌印！

    顿时，裴亦风整个人怔在了原地，站在身旁的裴亦景也吃了一惊，甚至连楼梯后的裴亦桓都跟着一震，颀长的身躯紧绷，眸光深深地落在了莫挽身上。

    “我这一巴掌就是让你清醒！！让你彻底的愤怒！！！老爷子离世前最放心不下的就是霜儿，他认为霜儿年纪太小接受不了什么事，但是你比霜儿更不如！！

    你心中一心只想要否认老爷子死去的事实，但你有没有想过老爷子的担心和忧虑！！裴家上下总共有你们兄弟五个，而且基本上每个都还是光棍一条，你以为他就不担心你们的婚事吗？不想要看到你们一个个都结婚立业，成家生子吗？

    霜儿还那么小，他难道就不想看到霜儿长大成人吗？他心中有太多的放不下，太多的舍不得，但他抵抗不过命运，只能无奈地比你心中预想到的时间提早了一些！！

    他即便这次活着，但有一天总归还是要死去的！！这是事实！！不能磨灭的事实！！你有喝酒醉生梦死的时间，为什么就不能去照顾照顾只有那么小一点的霜儿呢？

    只有那么小的他，你知道他心中是怎么想的吗？他他要快快地长大，他要懂事，他想要爹地放心！！他还！！他虽然不相信会有天堂，但是他还是希望爹地最后能上天堂！！你就便那般不能认清现实！！！”

    她咬着牙，一鼓作气的道，连喘息都不曾喘息一下。

    裴亦风已经站起的身子，缓慢而又颓废的滑落在了沙发上，脸庞埋在双褪之间，如雕塑般，一动不动。

    见状，莫挽也跟着缓缓地在他身旁坐下，声音放柔软了一些；“亦风，生老病死根本就是人间常事！谁都不可能避免的！！你看这会儿虽然我坐在你身边！！但是不定我什么时候也会突然死去！！或许是得病而死！！也或许是发生车祸而死！！你也坐在这里！！可下一刻也不定会出现什么样的意外！！这很正常！！你要清醒也要接受！！”

    许久后，裴亦风沉闷压抑的声音缓缓地飘了出来；

    “我知道！！但是我已经太过于习惯他了，每一次拍摄回来时他都坐在沙发上！我连叫几声老爷子都不会生气！

    他会让管家帮我煮最喜欢吃的菜，只要回裴宅，他便都在这里！

    有些时候看到我和女明星闹绯闻就让我回裴家然后拿着拖鞋能在裴宅追着我跑几圈！

    他心中并不排斥也不厌恶我进娱乐圈，希望的是我能好好演戏，有些时候回来，我甚至能看到他正在看我拍摄的电影，现在一回裴宅空荡荡的，再也回不到以前了！我……”

    话音未落，莫挽便看到他的肩头在轻轻地颤动着，心中扬起一抹心疼，她伸手抱住了裴亦风；

    “我知道，因为异常习惯，所以接受不了这样突然降临的意外。

    但你一定要慢慢地习惯，你还要支撑起裴家呢，还有你并不是孤单一人，你还有哥哥弟弟。

    还要帮着老爷子把小矮子带大。看着他长大成，那是老爷子的愿望，你会替他完成的，他那么的爱你，怎么忍心看着他的愿望落空！”

    依偎着那温暖的怀抱，裴亦风紧绷的身子终于一点一点的松懈下去，抱着莫挽，脸庞埋在她颈间，竟然缓缓地哭出了声……

    莫挽始终轻声安慰着他，便如哄小孩那般，手在他的背上轻轻地拍着，一下一下，犹如世间温柔的母亲……

    裴亦桓的眸光依然深邃的落在她身上，紧紧地锁住了她的身影，冷漠平静的泛不起一丝涟漪的眼眸却波光闪耀，没有离开，他便那般站在原地望着她，深如深潭般的眼眸像是要将她整个人都吸附进去，深深地，沉沉的……

    而一旁，裴亦景的眼睛有些微微湿润，目光看了两眼莫挽，然后转身轻步离开了客厅……

    客厅中一时之间静静地，只有裴亦风的哭声在回响着！

    当你心中依赖和习惯于一个人时，那真的是非常可怕的一件事！

    就如奶奶刚离开她时，整个人成天都是昏沉沉的，全省更是发软无力，什么事都不想要，什么也不想去想，仿佛身体中的灵魂和活力都在瞬间被抽的干干净净，如同行尸走肉！

    那样的感觉她心中再也清楚不过，她也是从那步走过来的！！虽然艰难！！但是她挺了过来！！

    比起她，裴亦风真的是好太多了！

    他身边最爱的人的确是离开了，但是他身边还有很多爱他以及他爱的人，这便是最幸运的事！

    而她的奶奶离开后，便就只剩下了她！什么都没有留下！

    “别想那么多，还是好好的活着吧，这不仅是对你负责，也是对老爷子负责，以及对你的哥哥和弟弟负责，还有那么多一直喜欢并支持着你的粉丝！你真的很幸运！没有什么是过不去的！！”

    手轻轻的在他背上拍了许久，待裴亦风的情绪有些许的缓和后，她才开口问道；“饿不饿？有没有想要吃的，我去帮你做！”

    裴亦风摇头，薄唇中却故意冷冷地哼了一声；“我可没有忘记你刚才是怎么样揍我的！这还是我裴四少爷出生后第一次被女人揍，你要怎么办？”

    她那一巴掌可是他这辈子都没有想到过的！！她竟然还真的扇了他的巴掌！！！

    看到他的神色已经有些恢复，莫挽一直悬挂在空中的心终于落地了，没好气地一下子推开裴亦风；“谁让你犯浑不干好事！！”

    “但是你打了我是事实，吧，今天到底要怎么解决？”裴亦风不肯放过她道。

    莫挽无语的瞪着他；“哎呦！上一秒还哭的像是个泪眼男人，下一秒就会找女人算账了，你真是！！！”

    “谁我是泪眼男人！我裴四少爷可是影帝！！你的眼睛肯定是出问题了！！总之本四少不管，我是一定要报仇的！！”

    有些发疯受不了地看着裴亦风，但她的嘴角却扬着一抹笑，故意将脸颊高高的扬在他眼前不停地晃来晃去；“所以呢，你也要打我一巴掌讨回去吗？来来来，给你打！快点！！”

    “哎呦！！你以为我不敢打吗？”眯着眼睛，他的手抬了起来。

